>>> www.MANTULXXX.COM <<<
Situs BIRU Khusus Yang Penasaran
Giveaway Setiap Hari
>>> www.MANTULXXX.COM <<<
Hadiah 10.000.000 SETIAP HARI
Daftar GRATIS
Klik Sekarang Akses Terbatas
>>> www.MANTULXXX.COM <<<
Pein Akatsuki - Instagram @paint_lapain
Iklan, Endorse & Download di www.IDFL.INFO
WA 088 132 669 06 - Skype & LINE peinakatsuki_idfl
--- K O T A   Y A N G   H I L A N G ---
Kau luar biasa.
Jantungku berdegup kencang.
Aku juga merasakannya.
Berkat kekuatan kasarmu, Dash..,..
Dan pengetahuanmu akan
Matematika Aram Kuno.
Sudahlah. Itu tak ada hubungannya
Dengan dua gelar Doktorku..,..
Dan gelar Magisterku
Dalam Studi Gender..,..
Dan segala yang kulakukan
Bersamamu, Dr. Lovemore.
Sebenarnya..,..
Aku tak pernah mengira akan
Menemukan Kota D yang hilang.
Aku akan memilih perkataanmu
Dengan hati - hati.
Itu jadi perkataan terakhirmu.
Kau menuntunku ke Makam Raja Kalaman..,..
Dan Ratunya,
Mahkota Api legendaris.
Dan sekarang aku jadi sangat kaya..,..
Dan kalian akan sangat mati.
Sebentar. Apa..,..
Apa mereka ularmu ?
Tidak, ularnya sudah ada di sini.
Ada ratusan ular di kuil ini..,..
Yang menunggu kami muncul ?
- Siapa yang memberi mereka makan ? Kau ?
- Tidak, apa yang mereka makan ?
Mengapa ular itu tak menggitnya ?
Mengapa bisa terjadi ?
- Ularnya dilatih tak mengigit antek ?
- Yah, itu..,..
Rasio ular di kuil ini saja..,..
Ini sangat konyol.
Hapus.
Kurasa karakterku masih ada gunanya.
Loretta, kau masih punya
Cerita untuk ditulis.
Hapus.
Hei, ini aku, Beth
Aku tak mau beralasan
"Aku ini penerbitmu" tapi kupakai
Dan aku sangat ingin melihat
Bab terakhirnya
Tapi tanpa paksaan.
Tidak, sebenarnya ada paksaan
Jumlah paksaan yang memotivasimu
Tapi tak melumpuhkanmu
Kau pasti bisa
Terima kasih.
Ini aku lagi
Semuanya siap untuk tur bukunya
Tapi satu - satunya hal yang diperlukan
Adalah buku untuk dipakai saat tur
Kurasa kau masih belum menyelesaikannya..,..
Karena kau tak ingin meninggalkan rumahmu
Dengar, aku tahu lima tahun ini
Berat setelah John meninggal..,..
Dan lebih mudah tinggal
Di bak mandimu..,..
Minum Chardonnay pakai es
Tapi ada Dunia besar menantimu..,..
Dan tur buku yang tak bisa kubatalkan,
Jadi selesaikanlah, paham ?
Aku menyayangimu, dah !
Kita harus meneruskannya
Mari lihat sisi lain pintu itu.
Bagaimana jika tak ada apa pun ?
Hanya ada satu cara menemukannya.
Lalu Lovemore sadar..,..
Harta yang dia inginkan
Telah hilang selamanya..,..
Dan petualangannya berakhir.
Itu tak masuk akal.
Ya, tapi harus.
Itu akhirnya.
Yah, John..,..
Ini dia.
"Dulcius ex asperis"
--- KOTA D YANG HILANG ---
- Baik, sayang, saatnya pertunjukan.
- Kau yakin soal ini ?
Karena bagian belakangku sangat ketat
Dan bagian depannya seperti ini.
Aku seperti pemain skater kutu buku.
- Seksi, cantik, aku menyukainya.
- Tak seperti itu.
- Bagaimana caraku bergerak pakai ini ?
- Jangan sentuh.
- Aku tak menyentuhnya. Aku memeganginya.
- Hentikan. Bisa kau hentikan ?
Keluarlah sekarang karena
Kau tak bisa melakukannya di atas panggung.
Lalu kita selesai.
Lalu kita selesai. Baik, bagus.
Apa aku harus pakai baju berkilau ini ?
Kau cuma perlu memakainya selama dua jam.
Jangan sampai rusak, kau dengar ?
Itu baju pinjaman.
Semua orang pakai payet sekarang.
- Mengapa dia mengambil fotoku.
- Dia Allison.
Dia manajer media sosial baru kita.
Dan dia akan membantu kita
Menyasar demografis yang lebih muda.
Artinya wanita di usia 30'an yang
Berharap mereka masih berusia 20'an.
Hei, apa kabar ?
Aku mengambil alih media sosialmu,
Pagi ini kau metweet..,..
"Di mana kawan - kawanku ?
Temui aku di Aula G jam 5 sore"
"#ShawnMendes"
"#TakSabarBertemuKalianSemua"
Baik, kita bersenang - senang.
Pergilah.
Kita harus memperingatkan
Orang lain kau masih hidup.
Mereka tahu aku masih hidup.
Dan mengingatkan mereka
Ini dulunya..,..
- Waralaba terlaris.
- Dalam romansa.
Ya, itu kategori sastra dengan
Pendapatan paling atas.
Penghasilan pendapatan bukan caraku
Menggambarkan pra penjualan kita sekarang.
Anggap ini cara promosi
Dari mulut ke mulut.
Kau mau promosi dari mulut ke mulut ?
Ini dia. Dengar.
"Yang lebih hilang dari kota itu
Adalah si penulis sendiri"
"Tanpa cinta"
"Tanpa hasrat"
"Bukan masa jayanya" Dan
"Sejarah palsu ini yang terburuk"
Tur Buku bisa mengubah sejarah, paham ?
Kita harus mengingatkan penggemar
Mengapa mereka sangat menyukaimu.
Sejarah nyata dengan musim
Dan lebih banyak ketelanjangan.
Sejarah punya banyak ketelanjangan.
Penjelajahan mendalam
Rasa penasaran beruap
Akankah Lovemore dan Dash menemukan
Mahkota Api Ratu Taha yang tak ternilai ?
Bergabunglah dalam pencarian mereka
Aku ingin membicarakan sesuatu padamu.
Ada banyak orang.
Aku tahu kau benci melakukan ini..,..
Jadi aku mengundang Alan melakukan
Sesi tanya jawab bersamamu hari ini.
- Apa ?
- Dan selama tur buku.
Beth, aku sudah memintamu tak melakukanNYA
Bersama Dash..,.. Alan, Alan !
- Dia akan mempermalukanku.
- Dia tak akan mempermalukanmu.
Terima kasih. Kau handal melakukan tugasmu.
Terima kasih banyak.
Biar kubantu kau.
Dia itu bintang iklan sabun mandi.
Seluruh tubuhnya selalu berkilau.
Semua eventnya selalu berakhir
Dengan bajunya lepas.
- Kuharap.
- Dia sudah di sini..,..
Bersikap dewasalah dan keluarlah ke sana.
Ingat, jangan cemberut, bertele - tele
Atau obrolan akademi membosankan.
Ya ! Ya !
Ayo, hadirin !
Ya, para pecinta Lovemore !
Aku sangat bersemangat
Memperkenalkan pada kalian..,..
Penulis pemenang penghargaan,
Loretta Sage !
- Beth, aku tak bisa, aku tak siap.
- Apa kau bercanda ?
Dengar, kubantu kau.
Kau pasti bisa.
Berikan yang mereka inginkan.
- Mereka tak ingin aku.
- Keluarlah sekarang.
Hai, apa kabarmu ?
Senang bertemu denganmu. Terima kasih.
Yap, naik.
Naik, naik.
Baik.
Temukan pusatmu.
Dan, momen yang telah kalian tunggu.
- Si seksi..,..
- Bagus !
Pahlawan paling berpengaruh
Dalam generasi ini.
Agak kelewatan.
Sampul ke dua puluhnya
Dalam novel Angela Lovemore.
Dash McMahon !
Ya Tuhanku ! Dash !
- Membungkuklah.
- Tadi sudah, tadi sudah.
Ayolah, sekali lagi.
Aku bersamamu.
Kalian latihan itu ?
Ya Tuhanku.
Aku suka keserasian diantara
Kalian berdua, harus kukatakan..,..
Aku suka buku itu.
- Terima kasih, Ray.
- Terima..,..
Awas beberan.
Pilihan sangat Berani..,..
Tak membuat mereka masuk makam pada akhirnya.
Ceritakan mengapa begitu ?
Itu buku yang sangat istimewa
Bagiku secara pribadi.
Aku tak tahu harus berkata
Betapa berartinya itu bagiku..,..
Bahwa Loretta,
Penulis kata yang sangat luar biasa..,..
Telah, kau tahu, memberi
Judul buku atas namaku.
"Kota Dash Yang Hilang"
"Kota D Yang Hilang"
Itu bukan artinya D.
- D artinya "Dick" (Penis) 'kan ?
- Bukan penis, bukan.
Itu berdasarkan nama suku kuno,
"Dapocagihou-dysphem-ica"
Dan itu terlalu sulit diucapkan Penjajah Eropa.
- Dengan gaya kolonial sejati mereka menyingkatnya.
- Tak ada yang peduli soal itu.
Itu sangat menarik.
Baik.
Bagaimana kalau kita menanyai hadirin ?
- Sebelah sini, tampan.
- Ya.
Dash, apa momen paling romantismu ?
Yang ingin kuketahui adalah
Momen paling romantisnya Loretta ?
Ooh, pedas.
Menjadi seorang sapioseksual..,..
Itu saat mereka melakukan
Gerakan ular di sekitar..,..
Tidak. Itu artinya orang yang
Menganggap intelek..,..
Atau kecerdasan itu sangat seksi.
Sama.
- Sungguh ?
- Dash !
Lepas bajumu !
Tidak, tidak, kami tak melakukan itu hari ini.
Kita di sini untuk bukunya Loretta.
Apa ada pertanyaan untuk Loretta ?
Ya, wanita muda seperti pembawa berita ?
Kau mau tanya apa padaku ?
Bisa kau lepas bajunya Dash ?
Tidak, tidak, Kami tak akan
Melakukan itu. Maaf.
Lepas ! Lepas !
Lepas !
Tentu. Tentu.
Ya. Boleh saja.
Ini sungguh terjadi ?
- Kau tak perlu melakukan ini.
- Harus.
Kita harus memberi yang mereka inginkan.
Ya. Ya.
Kita harus memberi yang mereka inginkan. Ya.
Hadirin sekalian, nikmatilah.
Karena "Kota D Yang Hilang"
Adalah petualangan terakhir Dash.
Jika ada buku selanjutnya..,..
Akan dibuka dengan Lovemore
Menerima berita yang sangat tragis..,..
Akan kematian Dash yang terlalu dini.
Apa ?
- Sial. Maaf. Jam pintarku tersangkut.
- Sebentar.
Aku tahu, jangan tarik.
Tak apa, jangan bergerak.
- Tidak. Kau menariknya.
- Kau yang menariknya.
Kau bisa mengoyak rambut palsuku.
Astaga !
- Ya Tuhanku.
- Apa dia baik saja ?
Ya Tuhan, maafkan aku.
Maaf.
- Maafkan aku.
- Kau jahat sekali.
Tetaplah di sini untuk
Kontes Kostum jam 6 sore.
"Jika ada buku lain" ?
Kuinvestasikan semua uangku untuk tur ini, paham ?
Kurasa aku tak punya
Petualangan Dash dan Lovemore lagi dalam diriku.
Bagaimana Dash mati ?
- Apa karena ular ?
- Tidak.
Baik, ada sesuatu yang harus kuatasi.
Kalian punya wawancara lain
Di ruang selanjutnya 10 menit lagi.
Jadi tolonglah aku
Dan bersikap dewasalah..,..
Dan pergi ke sana sendirian.
Baik. Terima kasih banyak.
Apa dia mati karena infeksi bakteri Staph ?
Pasti infeksi bakteri Staph.
Sudah kuduga.
Aku..,.. Baiklah.
Aku paham, jika kau
Perlu jeda atau semacamnya.
- Tapi kau tak bisa membunuhku, paham ?
- Baik.
Aku benci mengatakan ini,
Kau tahu kalau kau bukan Dash 'kan ?
Dash itu karakter yang kuciptakan.
Dash ?
Terima kasih.
Terima kasih..,..
- Loretta, lewat kemari.
- Tidak, kurasa lewat sini.
Tak bisakah kau lihat kalau
Dash sangat berarti bagi banyak orang ?
- Sangat berarti bagimu.
- Tidak bagiku.
Tidak cuma bagiku,
Tapi bagi orang lain juga.
- Bagaimana dengan Beth ?
- Kau tahu ? Beth akan baik saja.
Dia akan menemukan banyak
Penulis muda baru dengan ide segar.
Kau bisa bertransisi dengan anggun..,..
Ke fase bersabar karir modelingmu..,..
Dan jangan ganggu aku.
Semua orang bahagua.
Tidak, lewat sini.
Beth bilang kau tak keluar rumah lagi.
Kurasa itu sangat tak bahagia.
Kau harus keluar ke dunia,
Mengisi dirimu dengan pengalaman baru.
Aku sudah terisi.
Aku penuh. Aku sudah puas.
Mengapa kau tetap sendirian di rumah
Jika kau bisa melihat dunia ?
Kau bisa mengunjungi Yunani Kuno.
Baik, bagaimana caraku
Mengunjungi Yunani Kuno ?
Aku paham.
Karena kau takut terbang.
Tidak, karena Yunani Kuno itu masa lalu.
Sama seperti Dash.
Baik, kau mau tahu siapa lagi
Yang ada di masa lalu ? Itu kau.
Kau takut kehidupan melukaimu lagi
Sampai kau berhenti hidup.
Kau seperti mumi manusia.
Aku tidak..,..
Oh.
Mumi memang manusia.
Bodoh. Oh, sial.
Maaf.
Akan kubersihkan.
Aku bukan tukang buang sampah sembarang.
Kau bisa memesan mobil untukku ?
Terima kasih.
Bawa mobilnya kemari.
Bukankah ini pekerjaan orang lain ?
Aku tak pernah mengatakan
Satu hal yang benar di dekatnya.
Aku selalu tegang setiap
Dia membuka mulut.
Dia ensiklopedia keindahan
Dan aku tak pernah mengatakan..,..
Kau tahu dia berusaha membunuhku ?
Aku perlu tomat itu.
Kau benar.
Tidak. Kau benar.
Aku harus minta maaf.
Terima kasih.
- Aku teramat sangat menghargainya.
- Terima kasih kembali.
Loretta Sage. Ya.
Hei.
Aku tak pesan berbagi tumpangan.
Ada yang ingin bertemu denganmu.
Kami akan mengantarmu kembali.
Loretta !
Loretta ! Loretta ?
Loretta ?
- Kau bilang "Loretta" ?
- Ya.
- Ikuti mobil itu.
- Tidak.
- Ayolah, kumohon.
- Tidak, tidak, tidak.
Aku tak mau membantu orang asing tampan lagi.
Aku dulu pernah tertipu.
Apa ini film "Taken" ?
Apa aku barang dagangannya ?
Apa aku sudah terjual ?
Apa aku dijual kepadanya ?
- Hentikan.
- Tidak. Apa ini terasa aneh ?
Kubilang jangan buat jadi aneh.
Maaf soal penataannya.
Aku baru saja terbang kemari.
Aku panik ingin bertemu denganmu.
Aku tak punya waktu menata tempat ini.
Kubaca kau suka keju,
Jadi kubawa semua kejunya.
Apa kau yang selalu mengirimiku email
Soal foto kaki-ku ?
Tidak.
Aku janji yang mau kutunjukkan
Padamu ini bisa membuatmu sangat bahagia.
Tapi sebelumnya..,..
Penjahat misterius yang kau lihat di depanmu.
Namaku Abigail Fairfax.
- Abigail ?
- Namanya netral, seperti Leslie atau Beverly.
Ya, tapi kau Abigail Fairfax,
Penguasa media sangat kaya, Fairfax.
Bukankah kau mengambil alih perusahaanmu atau..,..
Tidak, itu Adik-ku.
Namanya Leslie. Kami semua sangat bangga.
Ya, begitulah.
Dalam usia muda sudah..,..
Ada yang bilang terlalu muda.
Tapi dunia itu tak pernah
Membuatku tertarik.
Hasratku, Seperti yang kau tahu..,..
Berada dalam benda tersembunyi di dunia..,..
Yang menentang kepemilikan.
Ada yang menyebutku "Kolektor"
Tapi ada satu obsesi khusus..,..
Yang telah menahanku.
Mahkota Api..,..
Yang berhiaskan berlian merah.
Apa..,.. Apa ada kamera tersembunyi ?
Bayangkan terkejutnya aku,
Dalam buku barumu..,..
Diantara halaman penuh senggama,
Ada sesuatu yang..,..
- Ya Tuhanku.
- Sangat menakjubkan.
Aku paham.
Aku paham sekarang.
Astaga.
Kukira kalian memang menculik-ku.
Ini untuk pemasaran 'kan ?
Beth yang mengaturnya ?
Kalian sangat hebat sekali.
Ini menakjubkan.
Kau, dengan pistol dan kumismu.
Dan kau, "Lebih baik kau masuk"
Ya Tuhanku.
Kau dengan kostum ala G.I. JOE.
Arkeolog fiksimu membuat terjemahan nyata
Dari bahasa mati.
Sesuatu yang tak mampu dilakukan orang lain.
Tak seorang pun pernah mencobanya.
Itu benar 'kan ?
Perkataanku benar ?
Kecuali kau 'kan ?
Kecuali aku !
Ya, ternyata..,..
Loretta Sage dulu mahasiswi muda
Yang mengerjakan disertasinya..
Akan bahasa mati D
Bersama calon suaminya..,..
Bermimpi menemukan Makam Kalaman
Dan Mahkota Api.
Aku sedih membaca kau menyerah
Pada penelitianmu setelah suamimu meninggal.
Tapi itu berarti..,..
Hanya kau yang tersisa untuk-ku.
Hanya yang tersisa untuk..,.. Apa ?
Ini dia.
Apa ini ?
Kuyakin itu menjelaskan lokasi asli
Makam Kalaman..,..
Tempat Taha dan hiasan kepala
Tak ternilainya dikubur.
Jika ini memang otentik..,..
Kau masih harus mengungkap seluruh kota..,..
Yang tak pernah ditemukan siapa pun.
Aku menemukannya.
Di pulau kecil terlupakan di Atlantik
Yang bernama Isla Hundida.
Tapi aku tak bisa menemukan tempat
Peristirahatan terakhir Kalaman.
Sepotong perkamen itu satu - satunya petunjuk
Yang kami temukan diantara reruntuhan.
Aku perlu seseorang yang bisa
Memecahkan simbol itu.
Aku membutuhkanmu.
- Yah..,..
- Nona Sage..,..
Tentu ini bukan caramu
Ingin mengakhiri ceritamu 'kan ?
Kita berdua punya impian yang diremuk
Oleh nasib buruk..,..
Atau dalam kasusku,
Adik lelaki tukang jilatku.
Tapi ini kesempatan kita
Menunjukkan ke mereka semua.
Ikutlah denganku ke Pulau itu.
Terjemahkan simbol itu dan
Bantu aku menemukan Mahkota Api.
Kau bisa mengatakan hargamu.
Dengan hormat harus kutolak.
Yah..,..
Aku tak bisa bilang kalau kecewa.
Tapi aku memahami perasaanmu.
Bisakah kami setidaknya
Memberimu tumpangan ?
Tidak, tak usah.
Kupanggil mobilku sendiri atau..,..
Kurasa kau tak mendengarkanku.
Ini mendesak dan kami..,..
Baik, Polisi bilang
Menyebarkan berita itu..,..
- Berita itu.
- Mengenai mobilnya..,..
- Dan ada peraturan 24 jam..,..
- Mengapa ada peraturan ?
- Dan mereka tak mau melakukan apa pun..,..
- Bagaimana dengan FBI atau CIA ?
- Mereka menyuruh menghubungi Polisi.
- Kuyakin Loretta baik saja.
Saat aku kuliah,
Temanku Nicki menghilang.
Semua orang sangat panik.
Tapi ternyata dia ada di mobilnya.
Dia mati tapi kami menemukannya.
Dia tak hilang.
Bagaimana kalau kita cari
Informasi pribadinya..,..
Atau, kau tahu,
Keamanan pribadi atau..,..
Bagaimana kalau tim penjemput
Seperti di film ?
Ya ! Pakai orang mantan militer 'kan ?
Ya, kurasa aku kenal seseorang
Yang bisa membantu kita.
Aku melakukan retret meditasi..,..
Dan ada seorang Pelatih di sana.
Kalian harus melihatnya bermeditasi.
Dia mantan SEAL Angkatan Laut.
Dia pelatih Operasi Khusus.
Siapa namanya ?
Ya. Jack Pelatih.
Jadi dia Pelatih yang bernama Jack Pelatih ?
Itu caraku menamai orang di ponsel,
"Ibunya Janice"
"Larry Tukang Pintu"
"Stacy Bokong Besar"
Itu keahliannya.
Dia menemukan orang.
Jika ada orang yang bisa membantu kita.
Maka dia orangnya.
- Aku Jack Pelatih
- Namanya memang Jack Pelatih.
Hai. Aku Alan dari "Sentuh Batinmu"
Retret meditasi ?
--- JACK PELATIH ---
Baik, teman kami Loretta diculik..,..
Dan tak ada yang membantu kami.
Berapa lama dia hilang ?
Mungkin sudah dua jam.
Siapa dia ?
Ini B..,..
Ini Beth. Aku Beth.
Dan ada Allison juga, pak.
Apa dia punya perangkat dengan Wi-Fi ?
- Dia bawa ponselnya 'kan ?
- Tidak, aku yang bawa ponselnya.
Oh ! Dia punya jam pintar.
Jam itu mengoyak rambut palsuku.
Skenario apa itu ?
Lupakan, buka ponselnya
- Masuk ke aplikasi jam pintar
- Baik.
Lalu tekan "Temukan Jam Pintarku"
Astaga. Ini bagus.
Itu sebabnya kita meneleponnya.
"Mengantisipasi kesulitan
Dengan mengelola yang mudah"
- Itu perkataan Oprah atau Deepak ?
- Laozi dari Tao-te Ching.
Ya Tuhanku.
Dia ada di Atlantik.
- Dia naik pesawat ?
- Bagaimana kau bisa tahu ?
Karena dia tak bisa berenang secepat itu.
Tak terdengar seperti
Skenario minta tebusan
Tebakanku "Olahraga Berdarah"
Seperti Hunger Games
Kemungkinan perburuan dari web gelap
Karena kokain
Sangat bahaya,
Kita harus bergerak cepat
- Bagaimana kami membayarmu ?
- Mata uang Kripto, aplikasi tunai
Kubawa dia pulang dalam 48 jam kedepan
Atau penyelamatan ini gratis
Berapa banyak orang yang kau perlukan
Untuk penyelamatan ini ?
Lebih dari yang kau pikirkan.
- Aku perlu ponsel itu
- Kubawa padamu.
Beritahu aku di mana dia mendarat,
Kutemui kau di sana, Alan
Halo.
Di mana aku ?
Kau di pesawatku.
Nyaman 'kan ?
Kursinya terbuat dari kulitnya Ibu llama.
Aku mau keluar dari pesawatmu.
Lepaskan aku !
Itu sabuk pengamanmu.
Kau membiusku ?
Itu sebenarnya bisa dilakukan ?
Itu sebabnya jadi perbuatan klasik.
Tubuhku seperti teler.
Itu akan menghilang.
Maafkan aku.
Aku tak bisa menunggumu
Berubah pikiran.
- Aku jadi seperti jeli.
- Waktu tak memihak kita.
Gunung berapi tempat kami ekskavasi..,..
Mengalami pencernaan yang buruk.
Aku khawatir jika meletus..,..
Segala yang tersisa tentang
Kota Yang Hilang akan hancur.
Ya Tuhanku.
Kakiku lembek.
Jadi ini kesempatan terakhir kita
Menemukan Makam dan Mahkota itu.
Ya Tuhanku.
Jangan khawatir.
Ini pendaratan terakhir kita.
Tapi ini awal dari petualangan
Terhebat dalam hidupmu.
www.MANTULXXX.COM
Hadiah 10.000.000 SETIAP HARI
Selamat datang di Kota Yang Hilang.
Bagaimana kau menemukannya ?
Kota ini dibangun di kubah lava.
Saat gunung berapinya aktif,
Kubahnya dipenuhi lava..,..
Dan yang tenggelam terangkat ke permukaan.
Kota D mengekspos dirinya sendiri.
- Seluruh kota ?
- Tidak, tidak. Hanya ujungnya.
Begitu kudengar kabar reruntuhannya,
Aku terbang kemari dan membeli tempat ini.
- Situs ini ?
- Tidak. Pulaunya. Separuh bagian Selatan.
Aku dapat kesepakatan bagus
Karena lavanya mengalir kemari.
Kami sudah mengevakasi selama satu tahun.
Tapi tak mengira menculik
Novelis romantis sejak awal.
Ya, memang begitulah.
Rafi tak menyukainya.
Benar 'kan, Rafi ?
Dia bilang kita tak menghormati budayanya.
Tapi tak banyak pilihan pekerjaan
Di Pulau ini 'kan, Rafi ?
Pengemis tak bisa memilih.
Kurasa tak ada lagi hidangan penyambut.
Sudahlah.
Aku ini bukan monster.
Apa pun yang kau butuhkan, teriakkan saja.
Bebaskan satu tangannya.
Dia harus menerjemahkannya.
Lalu apa ?
Loretta, kuharap kau mau berusaha dan melihat..,..
Kesempatan menarik ini bagi kita.
Kuyakin teks ini menjelaskan
Lokasi tepat makam itu.
Itu sistem logografis.
Seperti huruf paku atau hieroglif.
Jika kau punya dokumen lain
Yang mungkin bisa kubandingkan..,..
Ya, tak ada.
Kami menemukan coretan lain di
Air terjun dekat sini, tapi itu tak berguna.
Cuma ada gambar wanita.
Dengar, aku juga berharap
Suami arkeologmu yang meninggal itu..,..
Ada di sini untuk membantu,
Tapi dia tak ada.
Sekarang waktumu bersinar, Loretta,
Penulis buku seks.
Mereka akan menyelamatkanku.
Siapa mereka itu ?
Kucingmu yang banyak itu ?
Aku tak punya kucing.
Itu bahkan lebih menyedihkan.
Aku punya hamster, brengsek !
Kau punya "Hamster brengsek" ?
Tidak, ada tanda jeda antara..,..
Lupakan.
Kuharap adikmu tak pernah
Menculik siapa pun.
Senang bertemu denganmu.
- Ponselnya.
- Benar.
Apa ?
Ya, kupikir aku bisa,
Kau tahulah..,..
Mungkin ikut denganmu.
- Mengapa ?
- Untuk membantu.
Aku bisa pernafasan buatan. Aku bisa
Karate ringan. Punya sertifikat angkat beban.
Baik, dengar, dengar !
Aku..,.. Itu salahku.
Bukan soal penculikan dan semacamnya..,..
Tapi aku mengatakan sesuatu
Yang Kejam padanya dan aku menyesal..,..
Dan aku ingin minta maaf.
Aku menyebutnya "Mumi manusia"
Mumi memang manusia.
Aku sekarang tahu, ya.
Itu benar.
Kumohon.
Baik, Alan,
Aku tak bisa bertanggug jawab padamu.
Baik. Ya.
- Aku ingin kau tetap di mobil.
- Ya.
- Di mobil.
- Sepanjang waktu.
- Sepanjang waktu ?
Sepanjang waktu.
Ya !
Ini mobilku.
Sungguh ? Itu yang dipakai tim SEAL ?
"Hanya orang bodoh memilih
Kuda dari warnanya"
Benar, benar,
Ucapannya Tao-te Ching ?
Tidak, itu tulisan di tempat rental mobil.
Terima kasih.
Apa ?
Aku mau mengajakmu sarapan..,..
Tapi sepertinya kau masih punya pekerjaan.
Tunggu. Tunggu.
Tunggu. Tunggu. Tunggu.
Kuyakin ini tertulis..,..
"Makam" atau "Peristirahatan"
Jadi artinya
"Kalaman dan hartanya..,.."
Lalu ada potongan yang hilang
Lalu ada "Makam" atau "Peristirahatan"
Dan sesuatu soal "Air mata"
Dimakamkan di mana ?
Di sini tak dituliskan.
Nona Sage,
Aku ingin kau melakukan lebih baik lagi.
Mungkin lain kali jangan culik
Novelis romantis.
Ya Tuhanku, ini seharusnya tak sulit !
Kita tak mencari kuburan orang miskin !
Itu monumen untuk pria hebat !
Raja Kalaman itu ambisius,
Dia sangat berkuasa..,..
Dia orang pertama yang
Membangun Kota di Atlantik.
Mata rakyatnya akan berpaling kepadanya.
Dia pasti punya Piramid,
Ziggurat, Menara..,..
Untuk menyimpan Mahkota Apinya.
Yang ingin kuketahui adalah lokasinya.
Entah apa kau mengingatnya,
Tapi kau bilang cuma menerjemahkannya.
Sudah kuterjemahkan.
Terjemahkan lagi.
Kelak, kita akan menertawai ini.
Petualangan hebat yang kita miliki.
Aku harus ikut denganmu sebagai
Bala bantuan dan orang keren.
Ini sudah keren.
Alam, radio.
Ya, kau benar, ini sangat penting bagiku..,..
Dia harus tahu aku datang menyelamatkannya.
Mengapa ?
Kau menyukai dia ?
Tidak, aku bawa camilan dan barang lain.
Dia agak cemberut jika lapar.
Tekanan darah turun dan aku paham
Karena aku makan lima kali sehari.
Kau diet keto ?
Kau terlihat diet keto.
- Tidak.
- Tidak. Ya.
Kau tak membutuhkannya.
Apa itu ?
Aku ingin dia menganggapku
Lebih dari sekedar model sampul.
Tapi, Alan, kau lebih dari itu.
Kau pengawasku.
Baik, bisa aku dapat bagian
Memasukan dia ke mobil..,..
Dan bilang,
"Shh, kau aman sekarang" ?
Tentu, jagoan.
Dia pasti suka.
Kau pergi ?
Langsung mulai ?
Kau mulai misinya sekarang ?
Baik.
www.MANTULXXX.COM
Situs BIRU Khusus Yang Penasaran, Giveaway Setiap Hari
Tidurlah.
- Alan.
- Apa ?
Kau melanggar kepercayaan, Alan.
Aku bisa membantu.
Biar aku membantumu.
Tetap berdekatan.
Tetap hidup.
Hei.
Tidurlah.
Aku dapat kepalanya. Harus kuapakan kepalanya ?
Aku mau menjatuhkannya.
Tidak.
Hei, hei. Tidak.
Tidak. Tidak. Tidak.
Oooh, ya !
Kerja tim, ya !
Kerja bagus, Alan, tapi pria itu sudah pingsan.
Aku sudah terluka.
Jangan lakukan itu saat aku..,..
Hai.
Arah jam tujuhmu !
Pelatih, dia belum pingsan !
Jangan bergerak.
- Kau hebat.
- Terima kasih.
Kau pergi kemana ?
Apa ?
Loretta Sage ?
Ya.
Kubawa kau keluar dari sini.
- Mengapa kau sangat tampan ?
- Ayahku ahli cuaca.
A-Alan ?
- Ya.
- Mengapa kau di sini ?
- Mengapa juga, Aku di sini menyelamatkanmu.
- Itu tidak..,..
- Kurasa maksudnya "Bagaimana pun juga"
- Ya.
Apa dia perlu diselamatkan, Pelatih ?
Kurasa dia baik saja di sana.
Tidak, biarkan. Jangan ambil barang mereka.
Mereka akan memburu kita.
Alan, mengapa kau terus melakukan itu ?
Mengapa kau terus melakukan itu ?
Aku mengalahkannya.
Tindakanmu kejam.
Itu tak perlu.
Maaf, aku ingin mengalahkan satu orang.
- Maaf, bisa lepaskan aku dari kursi ini ?
- Tak ada waktu.
Tak ada waktu ?
Kalian dari tadi mengobrol.
Kita harus pergi.
Cepat ! Cepat !
Mengapa banyak ledakan ?
Aku bisa..,..
Baik.
Shh..,..
Shh. Kau aman sekarang.
Kau..,..
Mengapa kau sangat tenang ?
- Itu ucapanku.
- Ini.
- Apa ?
- Apa itu "Reiki" ?
- Apa kau menyembuhkanku ?
- Kurasa.
Seperti kata Laozi "Bagi pikiran yang teguh..,.."
- "Seluruh alam semesta menyerah"
- Hei, ya, Aku juga punya..,..
Aku juga punya beberapa
Kutipan untuk momen seperti ini.
"In omnia paratus"
"Siap untuk segalanya"
Mungkin kalian tak seharusnya
Saling menatap penuh cinta..,..
Seolah kalian jatuh cinta
Dan aku tak ada di sini.
Siapa kau ?
Hanya pria yang berusaha melakukan tugasnya.
Dan sekarang, tugasnya
Membawa wanita cantik ini..,..
Ya Tuhan.
Baik.
Tidak.
Apa yang terjadi ?
Baik. Kita harus apa ?
Kita harus..,..
Aku tak bisa melihat.
Aku tak menyukainya !
Ini.
Ini !
- Mengapa kau melempar pistol ?
- Serius ?
- Lepaskan aku dari kursi ini.
- Tak bisa. Kita tak punya waktu.
Harus didorong !
Lakukan senam Kegel atau semacamnya !
- Senam Kegel !
- Kau pikir apa itu Senam Kegel ?
Aku belum masuk !
Masih belum masuk !
- Kau harus lebih masuk.
- Hentikan. Hentikan !
Ya Tuhan, cepat masuk ke mobil !
Nyalakan mobilnya !
- Tancap, tancap !
- Pindahkan kakimu !
- Yang mana ?
- Keduanya ! Pindahkan saja !
- Maju, maju !
- Baik, baik !
- Aku pergi ! Aku pergi ! Baik.
- Tancap !
Shh. Kau aman sekarang. Shh.
- Shh. Kau aman sekarang.
- Tidak, aku belum aman.
Tidak, apa aku berdarah ?
- Kurasa itu bukan darahmu.
- Tidak, banyak sekali darahnya.
Demi Keju !
- Apa itu otak ?
- Apa ?
Kurasa otaknya ada di wajahku.
Sudah jelas otaknya ada di mulutku.
Aku bisa merasakan pikirannya !
Fokus ke jalannya !
Dia suka melatih orang.
Dia Pelatih.
- Apa maksudmu ?
- Dia menyukaiku.
Bisa kau setir agak ke kiri ?
- Lepaskan. Lepaskan.
- Ya Tuhan.
Awas !
Kau lihat..,..
Tidak.
Tidak. Tidak.
Alan..,..
Oh, Demi Natal.
Kau baik saja ?
Bisa bebaskan aku dari kursi ini ?
Ya. Baik.
- Kau terbang keluar dari mobil.
- Benar, benar, ya.
Baik, kubantu kau.
Bisa bebaskan aku dari kursi ini ?
Bebaskan aku dari kursi ini.
Kau benar. Kau benar.
- Apa itu alat pengilap kuku ?
- Ya.
- Bisa koyak saja ?
- Ini berhasil.
Selanjutnya jika kulempar pistol padamu..,..
Tangkaplah bukannya menghindar.
Bagaimana kalo selanjutnya kau lempar pistol,
Kau bilang, "Hei, Alan, tangkap !"
Katakan itu sebelum kau lempar.
"Ini" persamaan kata "Menangkap"
Tidak, "Ini" bukan persamaan kata
Untuk "Menangkap"
Dalam bahasa sehari - hari, ya, benar.
Kau bilang "Ini"
Kulempar kaosmu.
Kulempar pena padamu.
Bagaimana kalau,
"Hei, tangkap pistolnya !"
Apa pun yang mau kau lempar,
Kutangkap karena kau bilang, "Tangkap"
Dan kutangkap karena kau mengatakannya.
Itu juga pilihan, dan kita
Pasti sudah punya pistol.
Begitulah.
- Hati - hati.
- Baik, kita harus menelepon..,..
Hati - hati.
Kita harus memanggil bantuan,
Pergi ke bandara dan keluar dari sini.
- Dan aku yang menyupir.
- Baik.
Baik, panggil..,..
Panggil bantuan.
Di mana ponselmu ?
Baik.
- Katakan kau menangkap mereka.
- Aku menembak si pirang.
Oh, Loretta.
Apa yang kau pikirkan ?
Kau mungkin membunuh salah Satunya,
Tapi rekannya masih bersamanya.
Sudah jelas dia ahli,
Sangat terlatih..,..
Dan sangat berbahaya.
Jadi, Ny. Sage bilang dia mau
Meninggalkan acara..,..
Lalu masuk mobil dan
Meninggalkan acara ?
- Sudah kau coba meneleponnya ?
- Dia tak membawa ponselnya.
- Ponsel curian.
- Aku tak bilang begitu.
Mana kaca pembesarku ?
Dengar, bisa kau bantu Nenek ?
Aku tak mau dia dengar soal Loretta
Karena itu bisa membuatnya kesal.
- Kenapa dengan Loretta ?
- Tak ada, Nenek. Dia pergi liburan.
- Bagus.
- Ya.
Dia memang perlu keluar rumah.
Ini intinya. Ponselnya Loretta
Tak dicuri. Aku yang mengambilnya.
Kuberikan ke Alan. Alan lalu menyerahkannya
Ke Si Pelatih. Jack Pelatih.
Dan begitulah kami menemukan posisinya.
- Dan siapa itu Alan ?
- Dash.
- Siapa dia ?
- Dia pahlawan di semua bukunya.
Nenek.
Hei, wanita nakal.
Mari ke ruang sebelah dan membahas
Perang apa pun yang kau alami.
Baik. Ayo, pasti menyenangkan.
Maaf. Ini pasti menyenangkan.
Dengar, Loretta Sage menghilang.
Saat kulihat jam pintarnya,
Dia sedang terbang..,..
Ke suatu pulau yang tak pernah kudengar.
Artinya kalian harus melakukan sesuatu soal itu.
Jika tak bisa, akan kulakukan,
Dan itu tak terlihat bagus untuk kalian.
Sudah jelas itu di luar wewenang kami.
- Kau harus menghubungi FBI.
- Baik.
Jika kau hubungi FBI,
Jangan lupa sanjung aku.
- Aku juga.
- Kami juga.
Kau mau apa ?
Menyambung mobilnya ?
Kita bisa..,..
- Kau tadi bilang di mana ponselmu ?
- Laci penumpang.
- Apa ?
- Laci tempat duduk penumpang.
Astaga.
Ya Tuhan.
Ya Tuhan. Tak ada ponsel, mobil.
Kita akan mati..,..
- Ini.
- Apa itu ?
Sepatu untuk hutan.
Ini bukan sepatu gunung, tapi..,..
Kurasa kakimu pasti sakit
Setelah pakai sepatu tumit tinggi selama ini.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Itu miliknya Allison. Maaf.
Baik. Terima kasih.
Ini, kubawakan kau keju.
- Ya Tuhanku.
- Kau harus tetap terhidrasi.
- Terima kasih banyak.
- Mereka tak punya botol kaca..,..
Jadi kita harus terus membawanya
Lalu mendaur ulangnya.
Baik, kita harus menemukan ponsel,
Kita harus menghubungi pihak berwajib..,..
Dan kita harus menunggu di sini sampai
Ada yang datang menyelamatkan kita.
Ini..,.. Ini penyelamatnya.
Tak ada lagi yang datang.
- Maaf ?
- Aku penyelamatnya.
Awalnya cuma aku saja, lalu
Si Pelatih harus ikut juga.
Oh, Si Pelatih.
Semoga dia tenang.
Jadi, kita harus pergi ke Bandara.
Lihat jalan di sana ?
Dari tempat ini, kita ambil jalan pintas
Menembus jalan hutan.
Kau bilang "Jalan pintas menembus hutan" ?
- Ya.
- Baik, kau lihat kita ?
Kau bukan Dash,
Dan aku bukan Lovemore. Paham ?
Aku Loretta, dan kau Alan`
- Dan hutan melahap orang seperti kita, paham ?
- Melahap orang.
Aku tak mau merusak baju ini.
Ini baju pinjaman. Jadi kita harus diam di sini.
Kita tak akan diam di sini, paham ?
Kita akan lewat hutan..,..
Kita ke bandara, mencari telepon..,..
- Supaya kau dapat kue yang kau inginkan.
- Dan memakannya juga ?
Jika itu yang mau kau lakukan ke kuemu.
Tak masalah. Ayo.
- Cuma itu yang bisa kau lakukan ke kue.
- Tidak denganku.
Entah denganmu,
Tapi bagiku kue selalu dimakan.
Bisa kau berikan sebagai hadiah.
Mereka juga akan memakan kue itu.
Semua orang makan kue.
Bagaimana dengan orang yang melompat keluar ?
- Mereka tak memakannya, tapi di dalam kue.
- Ya Tuhanku.
Daftar GRATIS, Klik Sekarang Akses Terbatas
www.MANTULXXX.COM
Untuk apa mereka menculikmu ?
Apa untuk seks aneh
Seperti film "Taken" ?
Ya Tuhanku, terima kasih.
Kukira begitu, tapi si pria itu
Dari keluarga Fairfax.
- Beverly ?
- Tidak, Kakaknya.
Orang aneh yang punya vlog
Menemukan harta Montezuma.
Pria yang masuk berita karena
Ingin mengangkat kapal Titanic ?
Ya, dia mencari Mahkota Api.
Tunggu dulu.
Mahkota Api sungguhan ? Seperti..,..
- Jadi reruntuhan tadi..,..
- Itu Kota hilang D, ya.
Apa kau bercanda ?
Ini seperti bukumu.
Jadi pada dasarnya kita sekarang dalam
Petualangan Lovemore dan Dash ?
Apa itu ?
Bagaimana jika Fairfax
Menemukan mahkota itu ?
Tak akan.
Kita pergi kemana ?
Baik, kita harus masuk air.
- Apa ?
- Kita harus pergi lewat air.
Tidak, aku tak mau masuk air.
Apa maksudmu "Masuk air" ?
Aku tak memintamu kawin di dalamnya.
Tubuhku dan air tak cocok bersama.
Apa kau mau mati ?
Ya Tuhan.
Hei.
Kau baik saja.
- Kupegangi kau.
- Aku bisa berenang. Terima kasih banyak.
- Kau mau pergi kemana ?
- Menyeberang.
Tidak, kita harus tetap di air.
Aku meneliti pelacakan balik akuatik
Untuk buku-ku "Satu Tahun Dalam Semak"
Mereka kehilangan jejak kita dalam air.
Mengapa airnya hangat ?
Apa kau kencing ?
Hindarilah.
Baik, kurasa..,..
Kita lolos dari mereka 'kan ?
Ya. Itu lumayan juga.
Ya.
Baik..,..
- Jangan panik.
- Apa maksudmu "Jangan panik" ?
- Tidak.
Berhenti bilang "Panik"
Sekarang aku beneran panik.
Ada sesuatu di punggungmu.
Tidak !
- Berhenti berteriak !
- Apa itu ?
- Apa ada yang menempel di tubuhmu ?
- Tidak, tidak.
Mengapa tak ada yang menempel padamu ?
Mungkin baju ini menakuti mereka.
Entahlah.
- Lepaskan.
- Ya Tuhanku.
Tidak, aku tak bisa menyentuh
Kantong lendir penuh darah itu.
- Bisa kau lempar ?
- Sekarang.
- Cepat.
- Cabut dan lempar.
- Cepat. Cabut dan lempar !
- Kau cabut dan lemparlah !
- Bisa kau putar ?
- Tolong, lepaskan.
Aku tak mau menyentuhnya.
Aku mau pingsan.
- Mereka menyedot jiwaku.
- Baik, berhenti, berhenti.
Jangan buat suara begitu.
Berapa banyak jumlahnya ?
Tak banyak.
- Rasanya ada banyak.
- Apa yang..,..
Kurasa ada banyak !
- Demi Bunda Tuhan !
- Mengapa kau berdoa ?
Apa parah ? Mustahil parah.
Apa parah ? Berapa banyak ?
Itu tak bagus.
Mereka terus menyedotku.
Tolong berhentilah bicara.
Aku harus merunduk.
Tunggu sebentar.
Ya Tuhan ! Aku merasakan mereka..,..
Mereka banyak menyedotnya.
Aku bisa jadi kantong kulit keriput
Setelah mereka selesai menyedotnya.
Jangan beritahu Ayahku
Aku mati seperti ini.
Beritahu Ayahku aku bergulat dengan
Anakonda dengan pedang atau semacamnya.
Aku ini seperti Jus.
Mereka menyedot semuanya.
Mengapa mereka di bokongku juga ?
Seperti mengambil teri
Dari Salad Caesarku.
- Ini sebenarnya tak buruk.
- Teri ?
Mengapa kau bilang makanan sekarang ?
Cari saja Ratunya
Dan selesaikan ini.
Sudah.
Kuperiksa bagian depanmu.
Baik. Aku tak mau lihat.
Apa parah ?
- Wauw.
- Ada apa ? Katakan.
Kau mengharapkannya seperti,
Kau tahulah..,..
Lalu seketika ada di sana
Dan itu..,..
- Aku jadi terlalu bersemangat untuk itu.
- Apa ?
- Aku terlalu bersemangat untuk orang lain.
- Mengapa kau bersemangat ?
Kau tahu orang lain penasaran..,..
Tapi mereka tak tahu 'kan ?
Mereka tak tahu sampai
Tiba - tiba mereka tahu..,..
Dan mereka mengetahui sesuatu
Yang tak diketahui sebelumnya.
Apa ada lintah atau tidak ?
Prajurit pemberanimu bergelantungan
Dalam kesendirian yang hening.
Apa ?
Tidak. Kau baik saja.
Kau baik saja.
Kita ini sangat berani.
Mengapa lintah itu sangat ingin bokongku ?
Lagu apa yang kau nyanyikan ?
Lagu yang sering dinyanyikan Abbi-ku
Saat aku masih kecil.
- "Jika kau menghisap kehidupan dari Pulau..,.."
- Ya.
"Pulau itu akan menghisapmu"
Nenekmu menyanyikanmu lagu
Soal terhisap dalam Pulau ?
Terjemahannya tak begitu bagus.
Apa "Sindrom Lintah Hantu" itu ada ?
Mereka tak meninggalkan telur 'kan ?
www.MANTULXXX.COM
Situs BIRU Khusus, Daftar GRATIS, Hadiah 10.000.000 SETIAP HARI
Ratu Taha ?
"Raja Kalaman
Dan hartanya dimakamkan..,.."
"Dimakamkan dalam
Sumur air mata tiada habisnya"
"Dimakamkan dalam Sumur air mata tiada habisnya"
- Apa artinya ?
- Loretta !
Kau mengagetkanku.
Kau pergi kemana ?
Apa ini ?
Aku tak yakin,
Mungkin mereka berkumpul di sini ?
Bisa kau bayangkan berada di sini..,..
Tepat di titik ini saat itu ?
Dongeng yang mereka ceritakan ?
Banyak sejarah yang kuyakin terjadi di sini.
Mereka memojokkan kita.
- Baik. Kita harus naik, ayo.
- Apa ?
Kau lihat yang kupakai ?
Aku pakai jaket ketat berkilauan.
Tak ada jalan lain selain ke atas.
Ayo. Cepat.
Aku tak seharusnya melakukan ini.
Aku terlalu tua untuk ini.
Tidak.
Kau cantik.
Aku tak bilang aku ini cantik.
Kubilang aku terlalu tua melakukan ini.
Keahlianku itu duduk dan berpikir
Dan makan saat tak bisa berpikir.
Ya, kau seharusnya pakai
Sepatu lebih bagus dari itu.
Kau yang membawakan sepatu itu.
Aku tak bisa pergi lebih jauh lagi.
Tak Bisa.
Aku tak ahli melakukan ini.
Kau pasti bisa.
Ayolah.
Aku tahu kau berpikir lebih aman jika diam,
Tapi kau harus terus bergerak.
- Aku tak bisa. Tak bisa.
- Paham ?
- Kau menciumnya ?
- Mencium apa ?
- Aku mencium sesuatu.
- Apa itu predator ? Apa itu ?
- Api yang mengalir ke bawah ?
- Kau harus mencium lebih dalam.
Aku tak mencium apa pun !
Tarik nafas yang teramat sangat dalam.
Baik.
- Kerja bagus.
- Baik.
- Itu manipulatif. Terima kasih.
- Ya, benar.
Ini dia.
Kubantu kau sedikit.
- Satu, dua, tiga. Ini dia.
- Apa yang kau lakukan ?
- Keluar dari sini.
- Ayolah.
- Tidak, jangan bergerak.
- Itu celanaku.
Naiki saja kepalanya.
Gerakan tanganmu dan naiki kepalanya.
- Ya Tuhan.
- Kerja bagus.
Maaf soal rambut tajamku.
Ayo.
"Dulcius ex asperis"
Apa itu ?
Bukan apa pun.
Itu sesuatu yang dikatakan aku dan John..,..
Setelah kami menyelesaikan
Hal besar seperti..,..
Seperti penggalian arkeologis
Atau manuskrip.
Itu bahasa latin, artinya
"Kemanisan setelah kesukaran"
Apa..,..
Apa bahasa Latinnya
"Loretta keren" ?
Aku keren.
Aku mendaki gunung.
Ya Tuhanku. Kuharap Beth
Melihat kita melakukan itu.
- Ya Tuhan. Beth.
- Jangan khawatirkan Beth.
Dia mungkin menyuruh Angkatan Laut
Mencari kita sekarang.
Aku paham kau mau menemui
Pihak berwenang Pulau itu..,..
Tapi jangan khawatir, kubuat
Media sosialnya Loretta sangat aktif
Baru aku tweeet
"Apa aku baru diculik ?"
#FML, @ShawnMendes,
#ShawnMendes
Dan kau pergi sendirian ?
Ya, aku pergi sendirian.
Aku masih lajang.
Mungkin ini bisa berhasil.
- Baik, katakan.
- Kau terbang ke New York.
Dari sana, kau terbang ke Guinea,
Lalu kau bisa naik "Puddle jumper"
Apa ?
- Pesawat kecil.
- Ya, tak ada ruang kaki
Tak apa, kuambil.
- Atau kau bisa pulang
- Terima kasih.
Kita perlu barang mudah terbakar.
Semuanya basah.
Apa ini ?
Apa isi tasmu ?
Banyak barang. Baik.
Apa yang kau lakukan ?
Baik. Masker wajah.
Ya, itu seperti keranjang hadiah.
Kau membawa lilin aroma ke hutan ?
Pemberian Ibuku.
Itu hadiah aneh untuk Hari Ibu.
Ibumu memberimu hadiah
Saat Hari Ibu ?
Noir..,..
Minyak rosemary kayu putih.
Baunya harum.
Baik. Tak apa.
Ya !
Ya, aku membuat api !
- Itu mengesankan, kau harus..,..
- Apinya cantik.
Siapa sangka ?
Kau melepas bajumu ?
Kelihatannya tak nyaman.
Kau baik saja ?
Punggungmu ?
Ya, itu sebabnya
Aku tak mau masuk air.
- Baik.
- Tubuhku ini kekanakan.
Kau punya sesuatu untuk itu ?
Salep atau semacamnya ?
Ya, aku punya.
Itu berada di dalam botol kecil.
Ini ?
Maaf.
Ya Tuhan.
Maafkan aku.
Tak apa.
- Sebentar. Ya. Kemarilah.
- Apa ?
- Kemarilah. Duduk.
- Biar kulihat.
- Duduklah.
- Tepat di sini ?
Ya.
Baik.
Tidak, tak perlu kau sentuh.
Tak apa.
Sudah kusentuh kantong besarmu, jadi..,..
- Lintahnya.
- Baik.
Baik,ini mungkin agak dingin.
- Maaf.
- Oh, ya.
Maaf. Maaf. Maaf.
Mungkin beginilah
Dash mati.
Wabah eksim parah.
Itu sangat seksi.
Aku bisa menulisnya.
Ya ?
Baiklah.
Bagaimana caramu menulisnya ?
Baik.
"Dihangatkan oleh api harum..,.."
Awalan kuat.
"Tangan Lovemore menjelajahi..,.."
"Pemandangan berkontur..,.."
"Akan tubuhnya Dash..,.."
"Medan yang akrab membuatnya..,.."
"Merasa baru dan menarik
Dengan setiap..,.."
"Dengan setiap tepi Merah menyala"
Dan itu tidak..,..
Tak membuatnya terangsang ?
Tidak.
"Karena dengan setiap pegunungan cerah..,.."
"Lovemore menemukan surat lain dalam bahasa..,.."
"Yang hanya bisa diucapkan tubuh mereka"
Dan apa yang dikatakan tubuh mereka ?
"Bawa aku..,.."
"Bawa aku"
Bagaimana ?
Itu bagus.
- Punggungmu. Bagaimana punggungmu ?
- Sudah membaik.
- Kau yakin ?
- Ya.
- Maksudku juga punggungku itu. Ya.
- Baik.
Suplai.
Aku kedinginan.
Mungkin aku mau tidur.
- Baik.
- Kau tak apa ?
Ya, aku baik saja.
Aku baik saja.
Aku tak "Api"
Aku baik saja di dekat api.
Baik. Baiklah.
Terserah kau.
Jika kau kedinginan..,..
Mungkin kita berdua bisa muat
Di dalamnya jika kau mau.
Kita berdua ?
- Hanya jika kau mau, itu..,..
- Tidak, kedengarannya..,..
Baik, bagaimana kalau kau..,..
Kau masuk dulu,
Lalu kucari caranya.
Tidak, kau duluan. Tiba - tiba
Aku bersikap "Wanita lebih dulu"
- Keluarkan tangan dari sana sepanjang waktu.
- Itu yang akan kulakukan.
- Bokong hadap bokong.
- Tangan keluar dan Bokong hadap bokong.
- Ya, aku harus apa ?
- Masuklah. Masuk dan duduk.
Aku duduk dulu ?
Baik, aku masuk.
Kau terlalu berat. Kau bisa membaliknya
Seperti kapal pesiar.
Awas.
Sebentar. Aku belum masuk.
Mengapa ini membuatku sangat kesulitan ?
Bagaimana dengan bajumu ?
- Aku tak bisa bernafas.
- Kau baik saja ?
Wajahku.
Ya. Baik.
Tangan keluar.
Bokong hadap bokong.
Baik.
Yah.
Ayolah.
Ayolah ! Katakan !
Mari beri tepuk tangan meriah ke Loretta !
Dia pantas mendapatkannya.
Wanita tua pengurung diri
Yang berkeliaran di Hutan.
Kerja bagus, Loretta.
Bos, ayolah.
Banyak yang mati.
Bukankah menurutmu ini
Sudah Kelewatan ?
Apa ini sepadan ?
Aku berada di puncak untuk
Mendapat yang tak terjangkau.
Sesuatu yang tunggal,
Sesuatu yang negara..,..
Kaisar, bahkan saudara menyebalkanku
Tak memilikinya.
Mahkota Api legendaris.
Jadi, ya.
Ya, kubilang itu sepadan.
Permisi !
Permisi, pak.
Aku mau naik penerbangan penghubungku.
Tak ada penerbangan.
Pilotnya sakit.
Datanglah besok.
Tidak, pak. Aku tak bisa datang besok.
Aku harus berangkat hari ini.
Aku harus pergi ke Pulau Isla Hundida
Malam ini. Ada nyawa yang dipertaruhkan.
Datanglah besok.
- Permisi, nona.
- Ya ?
Aku tadi dengar kalau kau suka daging steak.
Baik, ini sedikit gila..,..
Tapi aku juga suka daging steak.
- Apa ?
- Aku juga suka daging steak.
Maukah kau, mungkin,
Entahlah..,..
- Mungkin ada..,..
- Tidak, tapi "Nyawa dipertaruhkan"
Aku harus pergi ke Pulau itu malam ini.
Ya.
- Bahkan jauh lebih serius.
- Sangat.
Kurasa aku bisa membantumu.
Aku punya pesawat kargo.
Mungkin setelah kukirim barangku,
Kita bisa terbang ke pulaumu.
Aku mau bertanya dan lebih baik
Kau katakan sebenarnya.
Kau pernah membunuh seseorang sebelumnya ?
Tidak !
Entah apa aku percaya
Tapi kuberitahu kau sesuatu.
Jika kau mengira bisa membunuhku,
Sumpah, kubunuh kau lebih dulu.
Silahkan.
Kau aneh.
Cepat berangkat.
"Raja Kalaman dan hartanya
Dimakamkan dalam sumur..,.."
"Air mata tiada habisnya"
Apa itu ?
Oh, ini benda..,..
Ini bukan..,..
Ini tak seperti yang kau pikirkan.
Jadi itu bukan potongan
Perkamen kuno milik Fairfax ?
Baik. Jika itu yang kau pikirkan.
Loretta, kukira kau lebih cerdas dari itu.
Fairfax tak akan pernah
Berhenti memburu kita sekarang.
Apa yang kau pikirkan ?
Kita punya gunung berapi yang
Bisa mengubur makam itu..,..
Sebelum kita menemukannya, melihatnya,
Sebelum kita bisa melestarikannya.
- Itu..,..
- Maaf, itu yang kita lakukan ?
Karena tak ada yang memberitahuku.
Kapan kau memberitahuku ?
Mengapa aku memberitahumu ?
Kita terlibat masalah ini.
Aku Datang menyelamatkanmu.
Kau tahu kau bukan Dash 'kan ?
Kau tak naik kuda putih
Menyelamatkan orang lain.
Kau semprotkan penggelap kulit ke tubuhmu,
Berdiri di depan mesin angin..,..
Dan itu cocok untukmu.
Bagaimana kau tahu apa yang kusukai ?
Aku mengenalmu.
Kau mudah dibaca, Alan.
- Baik, siapa aku ?
- Sungguh ?
Ya.
Baik.
Kau Raja acara pesta dansa SMA-mu,
Yakin akan ketampananmu, kau pergi ke LA..,..
Lalu sadar menjadi anak paling tampan
Di tempat antah berantah..,..
Tak berarti kau bisa jadi bintang.
Sampai suatu hari, saat seorang wanita
Tak bisa menerbitkan bukunya..,..
Tentang Penjajahan Spanyol di Atlantik
Memutuskan menulis novel romantis..,..
Memilih kau, pria acak sebagai sampulnya.
Untungnya bagimu dan dia,
Novelnya sukses besar.
Dia terus menulis novel murahannya,
Kau terus berpose..,..
Kau tahu, tak satu pun dari kita
Menjadi yang kita harapkan.
Lalu suatu hari,
Kita berdua mati di hutan..,..
Di salah satu Pulau Atlantik yang
Kutulis bertahun - tahun lalu.
Benar 'kan ?
Nama kotaku "Sarasota"
Bukan antah berantah.
Aku tumbuh besar di sana
Dengan Ibu dan kedua saudariku.
Dan ya..,..
Aku mulai jadi model
Karena aku ingin pergi menjauh.
Itu satu - satunya pekerjaan
Yang bisa kupikirkan..,..
Yang bisa membawaku ke semua tempat
Yang selalu kuimpikan untuk kudatangi.
Lalu akhirnya ke Los Angeles..,..
Tempat aku berpose untuk
Sampul novel romantismu.
Aku malu jika salah satu
Temanku melihatku..,..
Pakai rambut palsu di sampul bukumu..,..
Aku menghindari bicara
Dengan mereka selama berbulan - bulan.
Lalu suatu hari..,..
Aku jalan kaki pulang..,..
Dan kudengar seorang wanita berteriak,
"Dash !"
Dia lari menghampiriku,
Dia sangat bahagia.
Lalu kupikir,
"Mengapa aku malu..,.."
"Mengenai sesuatu yang
Membuat orang sebahagia ini ?"
Loretta, kau bisa melakukan
Apa pun yang kau inginkan.
Jika kau tak mau menulis lagi,
Jangan tulis.
Tapi jangan sepelekan orang yang
Menyukai karyamu dengan menyebutnya "Murahan"
Itu tak adil untuk mereka.
Kau tahu yang ironis ?
Kukira kau seharusnya tahu..,..
Tak menilai buku dari sampulnya.
Menilai buku dari model sampulnya.
Alan ?
Alan.
Mereka ada dua.
- Loretta ! Aku di sebelah Sini !
- Alan !
Alan ! Sepeda motor dan pistol !
Sepeda motor dan pistol !
Cepat, sebelah sini !
Berhentilah menembak !
- Berikan saja perkamennya !
- Aku tak bisa !
Ya, sebenarnya kau bisa.
Bilang saja "Ini" dan lempar ke mereka.
Baik dan kuyakin mereka
Dengan senang hati melepaskan kita.
- Baik, merunduk.
- Bagaimana mereka bisa terus menemukan kita ?
- Kau pada dasarnya bola disko berjalan.
- Kita harus membuat rencana.
Aku punya ide.
Kita gali lubang, lalu berteriak.
"Kami di sini"
Kau bisa meniru suara burung ?
- Tidak, aku punya rencana.
- Alan, tolong, aku sedang berpikir.
- Aku tahu, tapi aku punya rencana.
- Kumohon, biarkan aku berpikir..,..
- Tunggu dulu. Mereka menembakimu.
- Ya, itu sebabnya kita sembunyi.
Tidak, tidak.
Mereka cuma menembakimu.
Mereka tak menembakiku.
Otak-ku ini berharga.
Apa ? Kurasa kau sering
Tak mendengar ucapanmu sendiri.
- Mungkin aku bisa jadi perisaimu.
- Kau tak jadi perisaiku.
- Aku bisa jadi perisaimu.
- Mengapa ? Karena aku ini wanita ?
- Itu sangat seksis.
- Kurasa wanita sebagai perisai manusia itu..,..
Itu perubahan yang
Gloria Seinfeld pikirkan.
- Gloria Steinem ?
- Terserah. Dia juga. Tak masalah.
- Lakukan seksisme kejantananku sekarang.
- Ya Tuhanku. Aku ini wanita.
Aku tak bisa seenaknya
Seksisme kejantanan.
Aku ini feminis dan kurasa wanita
Bisa melakukan yang dilakukan pria.
- Kita harus tetap di sini sampai mereka lelah.
- Aku punya ide.
- Boleh kukatakan rencanaku ?
- Alan !
Ini bukan situasi kau bisa lolos
Dengan merobek bajumu.
Tidak dengan bajuku.
Angkat !
Ya !
Itu berbeda dari yang kupikirkan.
- Aku cuma ingin menghentikan mereka.
- Mungkin karena angin sampai begitu.
Tidak, kurasa itu ulah kita.
Kurasa kita penyebabnya.
Kita melakukan itu ke satu orang 'kan ?
Itu seperti..,..
Kita ingin dia berhenti. Tapi kurasa
Pria satunya tak bisa bergerak.
Jadi itu..,..
Itu salahnya.
Meski kita tak di sini,
Itu bisa saja terjadi.
Mengapa dia berhenti di tepi jurang ?
Mereka memakai helm,
Jadi mungkin mereka..,..
Tapi tubuh lainnya tak pakai helm.
Cuma kepalanya saja.
Mereka mengemudi sembrono 'kan ?
Jangan jahat - jahat naik motor.
Jangan aneh - aneh naik motor.
Mungkin mereka baik saja.
Ya, mungkin tidak.
Tapi, tak apa.
Tak apa. Itu sudah terjadi.
Ayo pergi.
- Kau memungutinya ?
- Ini baju pinjaman.
- Lihat aku.
- Baik.
Apa lagi yang bisa kulakukan ?
Banyak yang sudah kau lakukan, Beth.
Nenek kecil, malang dan manisku sudah buta.
Peresmian bukunya kacau balau..,..
Kuhabiskan segala uangku untuk itu..,..
Jadi mungkin sekarang aku sudah bangkrut.
Dan terutama,
Aku kehilangan penulisku.
Siapa yang melakukannya ?
Siapa yang kehilangan penulisnya ?
Baik, Beth, kau mengingatkanku
Akan teman baik-ku, Randy.
Selalu menjaga orang lain..,..
Tak pernah menjaga dirinya sendiri.
Bukankah itu benar, Randy ?
Dia menertawai terapisku, di sana.
Haha, tertawa ngakak.
Setelah kau menjaga temanmu..,..
Bagaimana kalau kita ke pantai ?
- Apa ?
- Aku harus mengambil pesanan ke Hawai.
Dia tak perlu ikut.
Baik ! Baik, kau boleh ikut.
Dia lucu.
Biar kutanyai kau sesuatu.
Kita duduk di sini, mengobrol,
Lalu siapa yang menerbangkan pesawatnya ?
- Pilot otomatis.
- Apa ?
Pak, pergilah ke kokpitmu,
Terbangkan pesawatnya.
Baik.
Akan kudaratkan pesawatnya.
Tidak, tidak,
Tolong bawa kambingnya.
Dia sedang istirahat.
Nikmati penerbangannya.
- Hai.
- Halo.
Pria Inggris itu datang
Lalu menculiknya.
Hei, ini Beth, tinggalkan pesan
Nanti segera kuhubungi
Hai, Beth.
Ini aku.
Aku masih hidup !
Dengar..,..
Maaf aku merusak tur bukunya.
Aku ketakutan dan..,..
Egois..,..
Alan datang.
Kutelepon kau lagi.
Polisi sedang mencari Fairfax..,..
Dan mereka akan memberi kita
Perlindungan selagi kita di sini.
Mereka bilang berapa lama kita di sini ?
Mereka akan berusaha membawa kita
Pergi naik pesawat sore nanti.
Mereka bilang sementara ini,
Penginapannya lumayan..,..
Kita bisa membersihkan diri
Dan mungkin ganti baju.
Baik.
Baik. Ya.
Pein Akatsuki
Instagram @paint_lapain
Terima kasih.
Ayo.
Menarilah dengan suamimu.
- Tidak, tidak.
- Dia bukan suamiku.
- Tak apa.
- Menarilah dengannya.
Tidak, dia tak ingin.
Dia tak punya sepatu yang cocok.
Sebenarnya, ini satu - satunya
Sepatu yang cocok.
Kau tak perlu melakukan ini.
Tak apa. Tak apa.
Ya ?
Aku penasaran perkataannya.
Itu cerita rakyat.
Lagu cinta tentang seorang wanita..,..
Yang kekasihnya meninggal dan
Dia tak ingin meninggalkan sisinya.
Jadi dia berbaring dan menolak bangun.
Pasti mengerikan.
Menghadapi masa depanmu tanpa
Orang pilihanmu bersamanya.
Apa itu ?
Maaf, maaf.
Bait terakhir yang kau nyanyikan.
"Quien llorara junto a mi" ?
"Pulau ini akan menangis untuk-ku
Dalam Sumur air mata tiada habisnya"
Apa itu Sumur air mata tiada habisnya ?
Itu tempat nyata atau..,..
Lubang di tanah.
Terima kasih.
- Kemari, kemari.
- Ada apa ?
Hei, di perkamennya tertulis..,..
"Raja Kalaman dan hartanya dimakamkan
Dalam Sumur air mata tiada habisnya"
Kukira itu metafora.
Ternyata tidak.
Sumur air mata tiada habisnya merupakan tempat.
Itu lubang di tanah.
Ada lubang di tanah di peta.
Kurasa makamnya ada di sana.
- Ini jauh lebih bagus dari bukumu.
- Apa ?
Aku tak bermaksud menyinggung.
- Aku bercanda.
- Ini setara.
- Lihatlah dirimu. Kau ingin pergi ke sana.
- Apa ? Tidak.
- Aku bisa melihatnya. Ya, kau ingin pergi.
Itu gila. Itu sangat gila.
Aku cuma..,..
Itu karena kita sudah dekat,
Kita tak bisa..,..
Tidak.
Ini ceritamu.
Bagaimana kau ingin menulisnya ?
Aku ingin tahu kalau makamnya ada di sana..,..
Bahwa ini semua ada artinya.
Baik, mari pergi.
Kita tinggal satu hari lagi.
Begitu mentari terbit..,..
Kita pergi mencari
Sumur air mata tiada habisnya.
- Bagaimana jika tak ada apa pun ?
- Memangnya kenapa ? Kita sudah berusaha.
Dan Fairfax ?
Polisi memburu Fairfax.
Jangan khawatirkan dia.
Ini Gila.
- Ya, tapi lihatlah dirimu.
- Apa ?
Ini pertama kalinya aku melihatmu tak takut.
Dan terlihat hidup.
Kuberitahu Polisi rencana kita berubah
Dan mencari tumpangan.
Kau mau pergi kemana ?
Kulihat kau menemui temanku di sini.
Dia bilang kau mau pergi naik pesawat..,..
Tanpa mengucapkan perpisahan.
Kubilang, "Mustahil,
Tidak dengan Loretta-ku"
"Tidak karena dia satu - satunya
Yang bisa menuntunku ke makam itu"
Berhentilah meremas dengan keras.
Lepaskan tanganmu dariku !
- Lepaskan !
- Cepat !
Aku perlu mobil.
Mobil otomatis.
Ada yang punya mobil otomatis ?
Tidak, tidak.
Aku perlu mobil otomatis.
Kutukar dengan arlojiku.
Arloji ini sangat mahal.
Kau punya mobil ?
Ini arloji Bulgari.
Bisa menyala dalam gelap.
- Ini tahan air.
- Aku punya sepeda motor.
Keren 'kan ?
Aku selalu berpikir, mengapa tank pribadimu
Tak dilengkapi bar mini ?
Minumlah.
Jauhkan asapmu.
Ya.
Kurasa dia punya sedikit dendam kepadamu.
Sesuatu mengenai kecelakaan motor
Yang dialami temannya ?
Mengapa kau melakukan ini ?
Aku ingin sesuatu yang
Tak dimiliki orang lain.
Saat Ayahku menyerahkan..,..
Seperti kataku..,..
Saat Ayahku menyerahkan
Kekaisarannya..,..
Ke adik kecilku..,..
Siapa itu ?
Apa itu Barbie Cowok naik sekuter ?
Aku pernah melihat dia.
Aku meragukannya.
Karena yang kau lihat itu..,..
Merupakan ahli pertempuran
Yang sangat terlatih..,..
Ditempa dalam tungku
Afganistan, Irak..,..
Kuwait, Sa..,.. Sarasota..,..
Kulitnya luar biasa.
Tak punya masalah eksim.
Dan dia tak pernah berhenti sampai aku aman !
Tepikan tankmu ini..,..
Kecuali kau mau binasa seperti temannya.
Dan dia bertanggung jawab
Atas kebinasaan temannya itu.
Dia mungkin tak bermaksud..,..
Tapi mereka..,.. Binasa..,..
Jadi..,..
Baik, siapa dia ?
Aku pernah melihat dia sebelumnya.
Tidak, tidak.
Dia model sampulmu 'kan ?
Ya, sudah kuduga pernah melihat dia.
Naiklah.
Dan bunuh dia dengan kreatif.
Aku suka melihat orang tampan gagal.
Kurasa aku mau minum itu.
Oh, sial.
Tak apa jika kutuang ?
Ya, tak apa, tapi..,..
Ya Tuhanku, kau pernah
Pakai gelas sebelumnya ?
Maaf.
Apa yang akan dilakukan Jack Pelatih ?
Di sini panas.
Kalian ada yang merasa kepanasan ?
Apa kau bertingkah sok seksi ?
Itu sangat aneh.
Tolong hentikan.
Aku bisa membakar duniamu.
Tidurlah ! Tidurlah !
Tidak !
Tidurlah ! Tidur !
Berhenti.
Mulai !
Tidak ! Jangan tembak dia !
Aku membutuhkan dia !
Demi Yesus !
Pindahkan kakimu !
Tidurlah, brengsek.
Cepat keluar ! Awas !
Pria lebih besar ?
Tidak.
Apa ?
Cepat !
Tidak. Tidak. Tidak.
Hei ! Cepat masuk !
Dia atau aku ?
Ini bukan buku fantasi
Hambar murahan wanitamu, Loretta.
Ini kehidupan nyata.
Kami akan membunuhnya.
Katakan di mana Makam itu.
Hai, siapa pun yang berwenang..,..
Aku ingin kau mengirim petugas kemari.
Kemari`
Kami sudah tutup.
Kau tutup ?
Kau tahu aku berusaha tidur
Satu setengah tahun ini ?
Satu setengah tahun.
Aku terus menerus memaksakan diri..,..
Terus lembur..,..
Sejak sebelum temanku diculik.
Yang kuinginkan..,..
Segera bersantai..,..
Minum anggur..,..
Yang mungkin aku terlalu
Lelah meminumnya.
Dan aku ingin pijat.
Aku ingin seseorang memijat
Bahu dan kakiku..,..
Dan aku menginginkannya bersamaan.
Dan aku tak peduli jika itu tak masuk akal.
Karena aku sudah bekerja keras.
Sama seperti yang kalian lakukan.
Aku benci meminta kalian..,..
Membuka tempat ini
Beberapa menit lagi..,..
Karena jika tidak..,..
Teman terdekatku dan model sampulnya..,..
Akan mati.
Tak ada jalan masuk, bos !
Bagaimana lewat gua itu ?
Terlalu berbahaya !
Kita harus berhati - hati.
Cepatlah !
- Lewat sini.
- Aku punya peraturan soal..,..
Tak masuk ke gua sangat mengerikan.
- Julian ?
- Namanya Julian ?
Dia terlihat seperti Buck atau Bruce.
Pimpin jalannya.
Majulah. Jangan takut.
Awas langkahmu.
Bruce !
- Julian. Oh, tidak !
- Julian !
Yah..,..
Jangan sia - siakan kematiannya.
- Terus maju.
- Apa maksudmu maju ?
Kita tak mau pergi menyelamatkannya 'kan ?
Astaga.
- Tak ada apa pun.
- Baik.
Ya, mari kembali ke kapal.
Ini sudah berakhir.
Tak ada yang harus mati.
Tidak, tidak, tidak.
Ada anginnya.
Ada terowongan.
Ini pasti mengarah ke makam.
- Itu bukan ukuran orang.
- Jangan banyak bicara.
Ayolah, itu seluncuran anak.
- Seperti saluran batu.
- Atau duburnya troll.
Baik, kau akan melewati dubur..,..
Lubang..,.. Terowongannya.
- Mengapa dia ?
- Dia indikator kalau ada bahaya.
Tidak, mustahil.
Aku tak bisa.
Beritahu kami jika kau bisa lewat.
Jika kami tak mendengar kabarmu,
Fabio akan mati.
Tunggu, aku "Tuan Puteri yang dalam bahaya" ?
Tak apa.
Aku akan baik saja.
Aku tak bisa.
Maaf, Aku tak bisa.
- Hei.
- Apa ?
Hei, kau menciumnya ?
Maksudmu berabad - abad kotoran kelelawar ?
Ya, jelas aku menciumnya.
Kau harus tarik nafas untuk-ku.
Bagus.
Kau pasti bisa, Loretta.
Kurasa aku melihat jalan keluar.
Demi Keju.
Aku berhasil !
Aku berhasil !!
Lihat ?
Sangat aman.
Ayo, giliranmu.
Aku mau lewat !
Aku segera ke sana, paham ?
Mengapa mereka membangunnya di sini ?
Bagaimana orang lain memujanya..,..
Atau mengenangnya
Jika tak bisa melihatnya ?
Memang tidak.
Ini bukan monumen untuk kekuatan Kalaman.
Ini tempat bersembunyi
Bagi wanita yang bersedih.
Taha datang kemari untuk
Bersama kekasihnya yang gugur.
Dia ingin sendirian.
Taha tak ingin kita di sini.
Ya Tuhan, diamlah Rafi.
Itu cuma gunung berapi.
Ayo.
Kita harus terus melangkah.
Baik.
Ayo, Otot.
Bukalah.
- Jangan ganggu mereka.
- Dia pasti memakai hiasan kepalanya.
Ayolah, kita tak datang kemari
Untuk berdoa.
Aku tak bisa..,..
Maafkan aku, Nenek.
Apa itu ?
Apa itu..,.. Cangkang kerang ?
Mahkotanya terbuat dari cangkang kerang ?
Di mana hartanya ?
Taha memeganginya.
Maksudmu pria mati itu ?
Lihat.
Ini saat mereka pacaran.
Kalaman mencari Pulau untuk sesuatu.
Cangkang kerang merah langka.
Untuk membuktikan cintanya, Kalaman memberi
Taha satu cangkang setiap harinya selama satu tahun..,..
Dan merangkainya jadi mahkota..,..
Merah menyala
Seperti api cinta mereka..,..
Sampai harinya datang
Taha menerima lamarannya.
Mahkota itu bukan mengenai permata.
Kekayaan Kalaman dan Taha
Bukan soal barang materi.
Melainkan cinta mereka.
Itulah artinya.
Itu sudah Cukup.
Jadi itu saja ?
Semua waktu dan uang..,..
Dihabiskan untuk,
Metafora murahan ?
- Itu metafora kaya.
- Diamlah !
Kita harus pergi sekarang.
- Ayo, cepat.
- Tidak, tidak, kau tetap di sini.
Kau menganggap itu semua manis dan puitis.
Kau bisa tetap di sini
Dan menghabiskan momen terakhirmu..,..
Merenungkan kekayaan akan metafora itu.
- Masuk.
- Apa ? Ayolah.
- Ya Tuhan, cepat masuk ke dalam makam.
- Baik, baik.
Kurasa lebih baik dikubur hidup - hidup
Daripada dikubur saat mati.
- Tidak begitu.
- Ini sangat disayangkan.
Ini bisa jadi cerita besar.
Sayang kau tak hidup untuk
Menceritakannya. Cepatlah.
- Mereka bisa mati.
- Begitu juga denganmu..,..
Jika kau tak berhenti jadi penakut.
Cepat tutup.
Ini nyaman.
Ini bukan mimpi buruk..,..
Yang kualami sejak
Berusia 14 tahun.
Mengapa jalan dengan cepat ?
Ini bukan balapan.
Tunggu, tidak ! Apa yang kau lakukan ?
Kembali kemari !
Kau boleh saja membeli Pulau ini,
Tapi sekarang Pulau ini memilikimu !
Kau tak bisa meninggalkanku di sini !
Rafi ! Kembalilah !
Aku perlu kapal !
Hei, hei ! Berhenti !
Berhenti !
Tolong ! Tolong !
Ada warga lokal mencuri kapalku !
Kau melihat seorang wanita ?
Dia berambut cokelat.
Pakai baju berpayet.
Tidak. Apa dia dalam masalah ?
Ini lucu.
Aku dulu berpikir..,..
Ini sangat romantis.
Ya ?
Terkunci dalam peti yang
Akan dikubur lava..,..
Atau memeluk orang mati ?
Berbaring dengan cintanya yang hilang.
Seperti Taha.
- Ya Tuhan.
- Oh..,..
Ya Tuhan.
Maafkan aku.
Maaf aku tak bisa menyelamatkanmu.
Maaf aku tak bisa jadi seperti Dash.
Kau benar.
Kau bukanlah Dash.
Kau tak menunggangi
Kuda putih untuk menyelamatkanku.
Kau menunggangi..,..
Sekuter pinjaman dengan knalpot rusak.
Ya.
Aku tak bisa menulis Dash sepertimu.
Karena aku tak pernah mengenal..,..
Dash seperti Alan.
Aku takut disakiti kehidupan lagi..,..
Jadi aku berhenti hidup.
Tak bisa melihat hal bagus di depanku.
Maaf aku tak bisa melihatmu lebih cepat.
Aku juga mau membuat pengakuan.
Aku sangat menyukai arah
Cerita baru kita.
Kurasa aku ingin melihat bagaimana akhirnya.
"Petualangan Loretta dan Alan"
Tidak, perlu judul lebih baik daripada itu.
Ya, sudah jelas.
Sudah jelas.
Maaf.
Tulang pahanya Taha menusuk-ku.
Rafi pasti meninggalkan ini.
Bagaimana kau bisa melupakan linggismu ?
Ini bisa membantu kita keluar.
Tidak, dia sengaja meninggalkannya.
Keren.
Aku selalu menyukai dia.
- Satu..,..
- Baik.
- Dua, tiga !
Aku lebih suka dia tak meninggalkan kita, tapi..,..
Baik.
Satu, dua, tiga.
"Dulcius ex asperis"
Kemanisan setelah kesukaran.
Cepat ! Ke pepohonan !
Tunggu. Tidak. Lupakan.
Pohonnya terbakar.
Baik.
Kita bisa kembali lewat terowongan.
Tidak.
Tak bisa lewat terowongan.
Baik.
Aku terbuka untuk ide baru.
Ada arusnya. Kita bisa
Mengikutinya ke lautan.
Bagaimana kita bisa tahu
Ada apa di sisi satunya ?
Kita tak tahu.
Hanya ada satu cara menemukannya.
- Sepadang dengan ruamnya.
- Ya ?
Alan ?
Alan !
A..,.. Alan ?
Ya Tuhanku !
Kau masih hidup !
- Aku masih hidup.
- Ya Tuhanku. Kukira aku membunuhmu.
Apa itu Beth ?
Loretta !
Beth !
- Beth !
Beth, kau di sini !
Mengapa kau di sini ?
Sudah kubilang kubantu kau !
Maafkan aku !
Aku merusak bajunya.
Apa ?
Lupakan !
Nanti saja.
Aku menemukan pria Inggris di gua.
Kukira dia anak kecil,
Tapi wajahnya penuh jenggot.
Beth, itu Fairfax !
Dia yang menculik kami !
Dia penjahatnya, Beth !
Dia membunuh Pelatihku !
Tangkap dia !
Hentikan dia !
Kubantu kau.
Kau mau lari kemana ?
Ini kapal !
Dia lucu.
Kupegangi kau.
Berenanglah ke karang.
- Aku belum memegangimu. Sekarang sudah.
- Aku memegangimu.
Kami akan menyelamatkanmu.
Kau akan baik saja.
"Menemukan perlindungan di karang terdekat..,.."
"Pria itu mengangkat
Si wanita dari air..,.."
"Lengan kuatnya menarik
Si wanita mendekat"
"Alan berbisik..,.."
Shh. Kau aman sekarang.
"Dalam momen itu, Loretta bisa merasakan
Petualangan barunya dimulai"
--- MAHKOTA API ---
"Semangat menggetarkan hati
Akan pelarian ketat..,.."
"Hanya hasrat berapi Loretta
Untuk pria itu"
"Loretta haus akan lava panas
Yang tak lama lagi berdenyut keluar..,.."
Sudah kubilang,
Jangan berhenti saat bagian bagusnya.
Nenek-ku sudah terbiasa bacaan seperti itu.
Bukankah sudah kukatakan padamu ?
Pantai terindah di dunia.
Mungkin nanti kutunjukkan
"Teluk Pesona" kepadamu.
Tidak, kau bisa mengajak Randy.
Ingat, kau hanya teman pria platonisku.
"Platonis" ?
Aku menyukainya.
Aku tak tahu artinya,
Tapi aku menyukainya.
Ini untukmu, Randy.
- Sayangku.
- Kau itu Malaikat. Terima kasih.
Bagaimana kau tahu ?
Cara bagus mengakhiri
Tur buku 'kan ?
Kau tahu, aku punya istilah yang
Kupakai dalam momen seperti ini.
"Quid deinde" ?
Itu bahasa Latin yang
Berarti "Apa selanjutnya"
"Quid cogitas" ?
"Buca di Beppo"
- Ya, aku tak tahu bahasa Latin.
- Tidak. Ya.
Aku menantikan momen seperti sekarang.
Jadi, apa selanjutnya ?
- Bagaimana kau menulisnya ?
- Aku tak tahu.
- Kau ingin aku menulisnya ?
- Cobalah. Pikirkan sejenak.
- Baik, akan kutulis.
Baik.
"Kita..,.. Mereka..,..
Berdiri di pantai"
Menjelaskan tempat untuk pembaca,
Mereka tahu kita ada di mana.
Kau sudah tertawa.
Mengapa kau menertawaiku ?
- Aku tak tertawa. Aku tersenyum.
- Benar.
"Ada pohon palem di atas cokelatnya..,.."
"Rambut si gadis yang
Seperti kulit kayu itu..,.."
"Ada ubur - ubur mati..,.."
Yang kau lakukan cuma menjelaskan
Yang kau lihat sekarang.
"Dia tegang karena
Dia menyukai wanita itu"
Tulisan bagus.
- Terima kasih.
- Sama - sama.
Biar kuteruskan.
"Dia menatap matanya dalam - dalam..,.."
"Satu - satunya yang sebanding
Nadi samudera..,.."
"Adalah denyut dalam..,.."
- Tidak. Kau jangan berdenyut.
- Mengapa tidak ?
Tak boleh mengawalinya dengan "Denyut"
- Kau berdenyut sepanjang waktu.
- Aku tak mengawalinya seperti itu.
- Kau harus pantas mendapat "Denyut"
- Siapa yang menjadikanmu "Penguasa Denyut" ?
Itu biasanya di bab empat.
Itu tepat ditulis di bab empat.
Kurasa kau berdenyut di semua bab.
"Berdenyut - denyut"
Itu kata pendahulunya.
- "Bergelombang"
- Kau lompat ke bab lima.
- Bagaimana kalau mereka ciuman ? Mengapa tidak ?
- Hanya ciuman biasa ?
Ya, seperti awal bab ciuman.
Aku ahli memulai..,..
Bagaimana ?
Ada catatan ?
Upaya sangat bagus untuk bab pertama.
>>> www.MANTULXXX.COM <<<
Situs BIRU Khusus Yang Penasaran
Hadiah 10.000.000 SETIAP HARI
Daftar GRATIS, Klik Sekarang Akses Terbatas
Astaga..,..
Kau sudah mati.
Otakmu keluar dari kepalamu
Dan mengenai belakang tenggorokanku.
- Dia ada di mulutku.
- Jangan bilang dia ada di mulutmu.
- Aku bisa merasakanmu.
- Jangan bilang begitu.
Kita hanya memakai 10% otak kita,
Jadi kupindah ke 10% lainnya.
Jadi, kau baik saja ?
Seratus persen.
Artinya 10%.
Kami kira kau sudah mati.
Sebenarnya, aku punya masalah amarah
Jadi aku harus menenangkan diri.
- Tentu.
- Dan dendam.
Senang bertemu denganmu, bung.
Baik, jangan berisik.
Kita menutup mata dan
Terhubung dengan nafas kita.
Bagus.
Pein Akatsuki - Instagram @paint_lapain
Iklan, Endorse & Download di www.IDFL.INFO
WA 088 132 669 06 - Skype & LINE peinakatsuki_idfl