《迷失之城》
你太棒了
我的心跳还是好快
我也感觉到了
这全要归功于你强健的体魄 达什
还有你对古阿拉姆数学知识的了解
行了 这和我的两个博士学位
以及性别研究硕士学位都毫无关系
这都得归功于你 洛芙摩尔博士
实际上
我从没想到我会找到迷失之城D
你们俩最好说话小心点
这会是你们的遗言
你们把我带到卡拉曼国王的陵墓
找到了传说中王后的火焰皇冠
现在我会变成大富翁
而你们则会死翘翘
等等 这些蛇是你的吗？
不是 本来就有的
这寺庙里有几百条蛇
就在这里等着我们来？
-谁喂它们？你吗？ -不 它们吃什么？
那条蛇为什么不咬那个人？ 这是怎么回事？
它们受过训练不咬坏人手下还是怎的？
这…
光是一座庙里这么多蛇就已经…
太荒谬了 删除
我觉得我的角色还是说得过去的
删除
洛蕾塔 你还有个故事要写呢
喂 是我 贝丝
我也不想拿出版商的头衔压你 但我没办法
我真的非常期待看到这最后一章
不过 别有压力 不 其实是有压力的
压力的大小恰好能激励你
但不至于压垮你
你可以的
（晚饭）
谢谢
还是我
好 签书会已经万事俱备
但唯独就差了那本书
我不禁觉得你之所以没有写完
是因为你想继续赖在家里不出门
听着 我知道约翰 去世后的这五年
你过得不容易
你觉得整天赖在浴缸里
喝加冰白葡萄酒会好受些
但是 姑娘 大千世界正等着你
而且签书会也没法取消
所以你配合一下 行不？
爱你哦 拜
我们得继续前进
去看看那扇门的另一边有什么
万一什么都没有呢？
想知道只有一个办法
然后洛芙摩尔意识到
她想要的宝藏已经再也找不到了
她的冒险之旅走到了尽头
这感觉不太对
是的 但就这样了
结束了
约翰
我完成了
苦后更甜
（洛蕾塔塞琪 《迷失之城D》）
好了 亲爱的 该上台了
你确定这样可以吗？
这裤裆前后都勒得慌
我感觉自己就像个滑花样滑冰的傻大姐
-性感尤物 我爱极了 -不 不是的
-穿这个我怎么动？ -别摸了
-我没摸 我在拽裤裆 -行了 你有完没完？
现在就拽出来 上台了可不能这样
行了 可以了 好的
真有穿亮片连身衣的必要吗？
只要穿两个小时就行
别弄坏了 听到没？这是租来的
现在就流行穿亮片
-她为什么在拍我？ -她是艾莉森
我们的新社交媒体经理
她会帮我们瞄准更年轻的读者群
也就是那些30多岁
希望自己还是20多岁的女性
嗨 你好啊
我接管了你的社交媒体
今早你在推特上发帖说
“我的姐妹们在哪里？
下午5点 我在舞厅G等你们
主题标签 肖恩门德斯
主题标签 等不及见到大家”
好 我们会很开心的 走吧
我们得提醒大家你还活着
他们知道我还活着
还要提醒他们 这为什么曾是最畅销的系列
言情小说
对 也是最来钱的文学类别
预售成绩谈不上来钱
就把这当成是口碑营销好了
你要口碑是吗？好 这个怎么样？
“唯一比迷失之城更迷失的 就是作者本人”
“没有爱情” “没有激情”
“她的巅峰早就过去了” 还有
“这是最差劲的伪历史架空文”
开签书会就能扭转乾坤 好吗？
我们得让粉丝们想起来
他们为什么那么喜欢你
是真实历史 我只不过 加了一点点
裸体内容来增添情趣而已
历史上的裸体内容多了去了
深深的探索
火热的追求
洛芙摩尔和达什是否能找到
塔哈王后的无价之宝 火焰皇冠？
与他们一起踏上探索之旅
是这样的 我有件事要跟你说
好多人
我知道你讨厌这档事
所以我邀请了艾伦 今天来和你一起做问答环节
-什么？ -还有剩下的签书会活动
贝丝 我明确要求过
不再和达什…艾伦一起参加活动
-他会让我丢脸的 -他不会让你丢脸的
谢谢 你的工作非常出色 十分感谢
我来帮你吧
他就是个沐浴露招牌
总是浑身油亮亮的
没有哪次活动他不脱衬衫
-你想得美 -他已经来了
所以拿出点大姑娘的样子 上台去吧
记住 不许板着脸
不许用艰深词汇 不许谈无聊的学术内容
好极了 我们来啦 浪漫书页会
洛芙摩尔的粉丝们
我非常荣幸地向大家介绍
获奖作家 洛蕾塔塞琪！
贝丝 我不行 我还没准备好
你开什么玩笑？
听着 有我在别怕
你可以的 去满足读者们的愿望
-他们的愿望不是我 -快点上去
嗨 大家好 很高兴见到你们 谢谢
对 爬上去
爬上去 好
坐稳了
现在是大家期待已久的时刻
-最性感… -好！
…最具影响力的英雄人物 我们的时代之最
有点夸张了
第20次登上安琪拉洛芙摩尔小说的封面
达什麦克马洪
天啊 达什
-来鞠个躬 -我已经鞠过了 鞠过了
来吧 再鞠一个 有我在
你们之前排练过吗？天啊
我真喜欢你们之间来电的感觉
我超喜欢这本书
-谢谢你 雷伊 -谢…
剧透警告
结局没有让他们俩进入陵墓
这个选择相当大胆
请说说你是怎么想的
对我个人而言 这本书非常特别
对我意义重大 我简直不知道该怎么说
因为洛蕾塔 了不起的大作家
以我的名字命名了这本书
《迷失之城达什》
《迷失之城D》
“D”其实不是这个意思
“D”是指“小弟弟” 对吧？
不是“小弟弟” 不是
是基于一个古老部落的名字
“达波卡吉欧迪斯弗米卡”
欧洲殖民者觉得这个名字太拗口
-于是他们就用了缩写… -没人想听这些
…典型的殖民主义风格
真有意思
好 不如我们来回答观众提问吧？
-这边 帅哥 -就你吧
达什 你最喜欢哪一个浪漫时刻？
我真正想知道的是
洛蕾塔最喜欢哪个浪漫时刻？
好火辣哦
作为一个智性恋者…
是指那种用蛇绕着…
不是 是指那些被才学
或者智慧吸引的人
我也是
是吗？
达什 把衬衣扒了
不 今天就算了
今天的主题是洛蕾塔的新书
大家有问题要问洛蕾塔吗？
这位看上去很好学的年轻女士
你想问我什么问题？
你能扒了达什的衬衣吗？
不 不能再来一次 抱歉
扒衣服！
当然 没问题
真的要扒？
-你不必这么做 -必须的
必须满足读者们的愿望 没错
要满足大家的愿望 对
女士们 先生们 请好好享用
因为《迷失之城D》 是达什的最后一次冒险
如果还有下一本书的话
在故事一开头 洛芙摩尔就会收到
他英年早逝的噩耗
什么？
-该死 对不起 手表勾住了 -等一下
我知道 不要拽
没事 你别动就行
-不 你在拽 -是你在拽
你会把我假发拽掉的 不 你不能…
老天爷
-天啊 -他没事吧？
天啊 对不起 真对不起
真对不起
你真恶毒
下午6点还有变装比赛 别走开哦
什么叫“如果还有下一本书”？
我把我们的全部身家
都押在这趟签书会上了 好吗？
我只是觉得我已经写不出
达什和洛芙摩尔的冒险了
达什怎么死的？
-被蛇咬死的？ -不是
好吧 我还有事情要处理
你们俩10分钟后要去隔壁接受采访
劳驾你们帮个忙 拿出成年人的样子
自己乖乖过去 好吧？
好 多谢
他是感染葡萄球菌死的吗？
就是葡萄球菌感染 果不其然
我…好吧
如果你想歇一歇喘口气什么的 我理解
-但你不能就这么把我写死 好吧？ -好吧
我真不想这么说
但你不是达什 这你知道吧？
达什是我笔下虚构的人物
达什？
-谢谢 -谢谢你
-洛蕾塔 这边 -不 我觉得是这边
你难道看不出达什对大家很重要吗？
-是对你很重要 -不是对我
好吧 是对我 但对其他人也是
-贝丝怎么办？ -贝丝不会有事的
她会找到很多才思泉涌的新生代年轻作家
你可以优雅转型
进入你模特生涯的不脱衬衣阶段
而我就能清静清静
大家都开心
不 应该是这边
贝丝说你现在连家门都不出
我觉得这样并不是很开心
你应该出去走走
接触新鲜的事物
我已经接触够了 我已经完全满足了
既然能出去见世面 为什么要
一个人闷在家里呢？
你可以去古希腊旅游
我要怎么去古希腊旅游？
我懂 因为你怕坐飞机
不 因为古希腊已经成为过去了
就像达什
好吧 你知道还有谁陷在过去吗？就是你
你太怕在生活中再次受到伤害
所以你就停止了生活
你就像个人类木乃伊
我不是…
木乃伊就是人类
该死的破…我靠
真的很抱歉 我会清理干净
我向你保证 我平时不乱扔垃圾的
能不能麻烦你帮我叫辆车？
谢谢
把车开过来
天啊 这是谁的牙齿保持器吗？
在她面前 我从来说不好话
我会紧张 因为她一张口
那就是一部美丽的百科全书
而我从来都说不出…
你知道她打算把我写死吗？
我就想拿一下番茄
不 没错 你说得对
我应该去道歉 谢了 哥们
-非常感谢 -不客气
洛蕾塔赛琪 对
嗨
我没叫优步拼车
有人想见你 很快就送你回来
洛蕾塔
洛蕾塔？
-你说“洛蕾塔”？ -对啊
-跟着那辆休旅车 老兄 -不
-帮个忙吧！ -不行
我不会再帮陌生帅哥了 吃一堑长一智
这怎么回事 贩卖人口？我被绑架了吗？
我已经被卖掉了？
被卖给这个人了吗？
-停下 -糟了 吓到你了吗？
我跟你们说过 别搞得那么吓人
非常抱歉 这里比较简陋
我才刚下飞机 要和你见面我特别紧张
没什么时间来布置
我听说你喜欢奶酪 所以就准备全了
之前给我发邮件 要我脚丫子照片
的人就是你吗？
不是
我向你保证 我要给你看的东西
会让你非常开心
但首先 先来介绍一下 你眼前这个神秘的坏蛋
我叫阿比盖尔费尔法克斯
阿比盖尔？
这是个中性名字 就像莱斯利 贝弗利
对 但你是那个传媒巨头
费尔法克斯家的阿比盖尔？
你不是刚刚接管了公司吗 还是…
不 那其实是我弟莱斯利
我们都很为他骄傲
确实是 这么年轻就…
甚至会有人认为他太年轻了
但我对那些从来都不感兴趣
不瞒你说 我所痴迷的
是世上隐藏的宝物
那些难以占有的东西
我就像一个收藏家
但有一样东西尤其让我痴迷
让我日思夜想
火焰皇冠
还有上面层层镶嵌的红色钻石
这是个…隐藏摄像机的恶作剧节目吗？
所以当我发现你新书中
层层堆彻的性幻想里隐藏的珠玑之语时
我的惊讶之情…
-我的天啊 -…实在是难以附加
我懂了 我全明白了
我的妈呀
我还真以为你们把我绑架了呢
这是营销操作对吧？是贝丝安排的吗？
你们真是太厉害了 太棒了
你 拿着枪还留着小胡子
还有那句“你最好乖乖进去” 真是…
天啊
还有你 一身同色系的特种部队行头
你书中虚构的考古学家
真的在翻译一种已经灭亡的语言
至今为止还没有其他人能做到
没有其他人试过
对不对？我这么说行吗？
除了你 对吧？
除了我
对 是这样的
洛蕾塔塞琪曾经是一名年轻的女大学生
她和她未来的丈夫 正在写一篇
关于D城灭亡语言的论文
她梦想着有朝一日 能找到卡拉曼的
陵墓和火焰皇冠
我听说在他死后 你放弃了这个梦想 我很遗憾
但这就意味着
你是我唯一的希望
你希望做什么？
给你看吧
这是什么？
我相信这上面描述了 卡拉曼陵墓的确切位置
塔哈和她珍贵的头饰就埋葬在那里
就算这是真的
你还得把整座城挖出来才行
没人知道那座城在哪里
我找到了
就在洪迪达岛 大西洋中一座与世隔绝的小岛
但我找不到的是卡拉曼最后的安息之处
这张羊皮纸 是我们在遗迹中找到的唯一线索
我需要一个能破译这些符号的人
我需要你
-这… -塞琪女士
你肯定不希望你的故事就这么完结
我们俩的梦想都因为厄运而破灭
或者就我而言 是因为一个马屁精弟弟
但这是我们向世人证明自己的机会
和我一起前往这个小岛
破译这些符号 帮助我找到火焰皇冠
你可以开个价
我不能接受 抱歉
好吧
我承认我很失望
但我理解你的感受
至少让我们送你一程可以吗？
不用了 谢谢 我会自己叫车 我就…
我觉得你没有在听我说
这事很紧急 而且我们…
好 警察说他们已经发布了全境通…
-全境通缉令 -…缉捕一辆休旅车
然后有个24小时的规定 所以…
-为什么还有规定？-…他们目前没法…
那联邦调查局和中央情报局呢？
-他们让找警察 -洛蕾塔肯定没事
我上大学时 我朋友尼基“失踪”了
大家都急坏了
但后来发现她就在自己车里
她死了 但我们找到了她 并没有失踪
那…我们找个私家侦探怎么样？
或者私营保安公司什么的 或者…
营救队怎么样 就像电影里演的？
但谁干这行？退伍军人对吧？
对了 我想我认识一个可以帮上忙的人
我参加过一个冥想静修 那里有个教官
你真该看看他冥想时的样子
他以前是海军陆战队的
他是特种部队的教官 叫什么来着？
对了 杰克教官
这位教官的名字叫“杰克教官”？
我手机里就是这么存人名的
你看 “贾妮思老妈”
“拉瑞炮王” “斯黛茜小菊花”
看 他就是干这行的 专门找人
如果这世上有谁能帮我们的话 那就是他了
-杰克教官 -原来他真的姓“教官”
嗨 我是艾伦
我们在“触摸你的内在自我”上见过的
那个冥想静修？
好吧 是这样的 我们的朋友洛蕾塔被绑架了
没有人肯帮我们
她失踪多久了？
差不多两小时
这是哪位？
这是贝丝 我是贝丝
还有艾莉森 先生
她有没有带什么能联网的设备？
-她带手机了吧？ -没有 她的手机在我这儿
她戴了块智能手表 之前把我的假发勾掉的
那是什么情况？算了 当我没问 把手机打开
-点开智能手表应用 -好的
然后点“查找我的智能手表”
天啊 太好了 这通电话真是打对了
“天下难事 必作于易”
-是奥普拉还是狄帕克？ -老子 《道德经》
我的天啊
她在大西洋
-她在飞机上？ -你怎么知道？
因为游泳游不了那么快
看来不是赎金类
我猜是血腥体育类 《饥饿游戏》那种情况
可能是暗网上以毒品为目的的寻宝游戏
乱得很 我们必须抓紧时间
我们该怎么付你报酬？
加密货币 移动支付应用
我会在48小时内救她回来
否则下次救援不收钱
有多少人需要下次救援？
超乎你的想象
-我需要她的手机 -我送来给你
把她的着陆地点告诉我 我们去那里会合 艾伦
你醒啦
这是什么地方？
这是我的飞机上
很不错吧？
座椅是用驼妈妈的皮做的
我要下飞机
给我松绑
那是安全带
你用氯仿麻醉我？ 居然还真有人这么做？
经典手段嘛 总是有道理的
我的身体就像喝醉了一样
等会儿就好了 真对不起
但我没时间等你改变主意
-不许软趴趴 -我们的时间很紧
挖掘现场中心的火山
最近开始严重消化不良
我非常担心一旦火山爆发
迷失之城里剩下的一切就要灰飞烟灭了
天啊 我的腿不能动
所以这是我们找到陵墓和皇冠的最后机会
天啊
别怕 只是到达目的地 飞机着陆而已
但是你此生最伟大的冒险才刚刚开始
欢迎来到迷失之城
你怎么找到这里的？
这座城建在一座熔岩穹丘上
火山变得活跃以后 穹丘内充满了熔岩
于是沉底的东西就浮上了表面
D城就出现了
-整座城？ -不 只有顶部
我一听说关于遗迹的传闻
就飞过来买下了这地方
-挖掘现场？ -不 这座岛
朝南的一半 价格很优惠
因为岩浆都往这边流
挖掘工作已经进行了一年
没人会第一天就绑架言情小说家
对 俗话说嘛
拉菲不喜欢这样 是吧 拉菲？
他说我们不尊重他祖先的遗产
但这岛上没什么其他的就业机会 对吧 拉菲？
要饭的哪能挑肥拣瘦
看来这次没有熟食冷盘了
拜托 我又不是禽兽
你有什么需要尽管开口
留一只手不要绑 她还得做翻译呢
那之后呢？
洛蕾塔 我真的希望你能意识到
这对我们而言是一个多么振奋人心的机会
我相信这段文字描述的 就是陵墓的确切地点
这是一种语素文字
就像楔形文字或者象形文字
如果你有其他文字材料 能让我做对比的话…
没有别的了
我们在附近的一个瀑布发现了些刻痕
但没什么用处
就是些女人图
听着 我也希望 你亲爱的考古学家老公没死
能来帮忙 但他不能 所以
洛蕾塔 小黄书作者 该你大显身手了
他们会来救我的
“他们”是谁？
你的那群猫咪？
我没有养猫
那就更可悲了
我养了只仓鼠 王八蛋
你养了只仓鼠王八蛋？
不 那里有个逗号的…算了
我敢打赌你弟弟从来不用绑架人
见到你真好 兄弟
-手机 -对
干什么？
我在想 我可以跟你一起去
-为什么？ -帮忙啊
我会做心肺复苏 会几招拳脚工夫
还有混合健身认证
好吧 听我说
我…这是我的错
不是指绑架什么的
但我之前对她说了很苛刻的话 我后悔了
我得把话收回
我说她是人类木乃伊
木乃伊就是人类
我现在知道了
的确是这样
求你了
好吧 艾伦 我没法对你负责
行 好的
-你得待在车里 -好
-待在车里 -待在车里
-自始至终 -自始至终？
自始至终
太好了
是这辆
真的吗？海军陆战队就开这种车？
“只有傻瓜才会凭颜色选坐骑”
对 《道德经》？
不 那边租车行牌子上写的
谢谢
怎么了？
我本想邀请你去吃早饭
但你好像还有活儿要干
等等
等一下
我相信这里说的是
“安息” 或者“安息的”
所以这句话可能是 “卡拉曼和他的珍宝…”
之后缺了一些 然后是“安息” “安息的”
还有“眼泪”什么的 对…
在哪里安息？
上面没说 没有说
塞琪女士 你得加把劲才行
那要不你下次 就别绑架言情小说家了 嗯？
该死 这就不该有多难！
我们找的又不是贫民的坟墓
这是一位伟人的纪念碑
卡拉曼国王雄心勃勃 力量强大
他是第一个在大西洋上建立了一座城的人
他的臣民会对他翘首仰望
他会用一座金字塔 神塔
一座高塔来存放他的火焰皇冠
我只需要知道地点
不知你还记不记得 但你只说过让我翻译
我翻译好了
再翻一遍
以后说起这件事 我们会当作笑谈的
多么奇妙的冒险
我该跟你一起去 就当是支援 而且带上我更棒
这已经很棒了
有大自然 无线电
对 说得对 但对我来说异常重要的一点
就是她得知道我来救她了
怎么 你喜欢她？
不 我就是带了零食什么的
她一肚子饿就会发脾气
血压下降 我懂的
因为我自己一天要吃五顿饭
对了 你生酮饮食吗？看上去像
-没有 -没有 好吧
-你不需要 -怎么回事？
我只想让她不要只把我当作一个封面模特
但是 艾伦 你远不止如此
你是帮我望风的伙伴
好吧 能不能至少让我扶她坐进车里
然后说：“嘘 你现在安全了”？
当然了 老弟 她肯定会喜欢的
你这就走了？开始了？
你这就开始行动了？好吧
睡吧
-艾伦 -干吗？
你辜负了我的信任 艾伦
我可以帮上忙 让我帮忙吧
跟紧点 保住小命
嘿
睡吧
我接住他的头了
怎么处理他的头？我让他躺下好了
别
喂 不！
不！
厉害呀
团队合作 真好！
你很努力 艾伦 但那人已经晕了
我刚没收住
下次别再…
嗨
7点钟方向
教官 他还没睡
别爬起来
-你做得很好 -谢谢
你去哪儿？
啥？
洛蕾塔塞琪？
是我
我是来救你的
-你怎么这么帅？ -我爸以前是个天气预报员
艾伦？
-是我 -你怎么在这里？
-无论所谓 我是来救你的 -那不是…
-他想说的应该是“无论如何” -对
她那里需要你救吗 教官？ 我觉得她挺好的
不 别拿他们的东西 他们会追来的
艾伦 你干吗总这样？
你干吗总这样？我已经搞定了
这样做不厚道 没有必要
对不起 我就是想揍一拳
不好意思 能不能帮我松个绑？
-来不及 -来不及？
刚才光顾着聊天了
我们得赶快走
快！
怎么会发生爆炸？
我来…
好了
嘘…
嘘 你现在安全了
你现…
你怎么这么镇定？
-那应该是我说的 -来
-干吗呢？ -这是灵气疗法吗？
-你在医治我吗？ -我想是的
老子说过：“清静…”
“…为天下正”
我也会说适合这个场合的名人名言
印诺尼亚帕拉特斯
“随时做好一切准备”
这样含情脉脉地相互注视不太好吧
就像要坠入爱河似的 我还在旁边呢
你是谁？
一个努力完成任务的人
而现在的任务就是把这位美丽的女士…
我的天啊
怎么回事？
我们该怎么办？
我们得…我都看不清了
我不喜欢这样
给你
-你怎么扔枪啊？ -搞什么？
-快帮我松绑 -不行 来不及了
挤一挤 快做个凯格尔运动什么的
-快点凯啊 -你以为凯格尔运动是什么？
我还没进来 还是没进来
-你得再进去一点 -停 停下
天啊 快上车 开车 快开啊
-快 -把腿挪开
-哪条？ -两条都挪开
-向前开 -好
-好了 这就开 -快开啊
嘘 你现在安全了 嘘
-嘘 你现在安全了 -不 没有 我不安全
糟了 我在流血吗？
-应该不是你的血 -好多血
老天爷啊
-这是他的脑浆吗？ -什么？
他的脑浆好像迸我脸上了
我嘴里肯定有他的脑浆 我能尝到他的思想
专心开车
他只是喜欢当教官而已 教官
-你说什么呢？ -他对我情深义重
你能不能靠左开？
-擦掉 快擦掉 -天啊
当心！
你刚看到…
不
不会的
艾伦？
哎呀妈呀 你没事吧？
你能不能帮我松绑？
好
-你从车里飞出来了 -是的 的确是
好 有我在
你能把我松开吗？从椅子上松开
对 说得对
-那是指甲锉吗？ -是的
-你不能直接扯吗？ -快锉开了
下次我再扔枪给你
你能不能接住不要躲？
下次你再扔枪给我
能不能说一句：“艾伦 接住”？
能不能扔之前先说？
“给你”和“接住”是近义词
不 “给你”和“接住”不是“近词”
在口语中是一个意思
我说“给你” 扔件运动衫给你
我说“给你” 扔支笔给你
为什么不能就说：“喂！接住！枪！”
无论你要扔什么
我都会接住 因为你说了“接住”
我会接住 因为你让我接住
这么说也是可以的
这样的话我们就有一把枪了
就这么回事
-小心 -好 我们得联络…
小心点
我们得打电话求救 前往机场 然后离开这里
-这次我开车 -好
好吧 快打电话求助
你的电话呢？
好吧
-快说你抓住他们了 -干掉了金发那个
洛蕾塔
你到底怎么想的？
你们或许是杀了他们其中一个
但她的搭档还和她在一起
他显然武艺高强 训练有素
并且非常危险
所以说 塞琪女士说她要离开活动现场
然后她上了一辆车 离开了活动现场？
-你们试过给她打电话了吗？ -她没带手机
-手机被盗 -我可没这么说
我的放大镜哪去了？
你能帮一下我奶奶吗？
我不想让她知道洛蕾塔的事 她会担心的
洛蕾塔出什么事了？
没事 奶奶 她只是去旅游了
-很好 -是啊
那姑娘的确该出去走走
好 是这样的
洛蕾塔的电话没有被盗 是我拿的
我把电话给了艾伦
艾伦又给了那位教官 杰克教官
我们就是这样找到她的智能手表的
-艾伦是谁？ -达什
-那是什么？ -他是她所有小说中的英雄人物
奶奶
-喂 贱人 -别
我们去隔壁房间
聊聊你经历过的战争吧
来吧 会很有意思的 抱歉 会很有意思的
听着 洛蕾塔塞琪失踪了
我查找她的智能手表时
上面显示她已经飞到了
一个我从没听说过的小岛上
所以你们必须采取行动
否则我就亲自动手 那样你们就会脸上无光
我很确定这超出了我们的管辖范围
你得去找联邦调查局
好吧
要是你真找了联邦调查局 请你替我美言几句
-还有我 -替我们俩
你打算怎么做？把车重新拼起来？
这…我们可以…
你刚说手机在哪儿来着？
副驾杂物箱
-什么？ -副驾杂物箱里
天啊
我的天啊
天啊 没有手机 没有汽车 我们会死在…
-给你 -这是什么？
丛林里走路用的靴子
虽然并不是走路用的靴子 但…
我就想着你穿了这么长时间高跟鞋
脚肯定很疼
只找到了这双 是艾莉森的 抱歉
行 谢谢你
给 我带了奶酪
-太好了 -你必须补充水份
-太感谢了 -他们没有玻璃瓶的
所以喝完以后得带去回收
好 我们要做的就是 找一部电话
联络相关部门
然后在这里等待救援
这…这就是救援
没有其他人会来
-你说什么？ -我就是救援
本来就是我一个人
然后我觉得 应该带上教官
教官 愿你安息
所以我们的最佳选择是前往机场
看到这条路了吗？
从这里开始 抄近路穿过丛林直达公路
你刚说“穿过丛林”？
-对 -好 你看到我们俩了吗？
你不是达什 我不是洛芙摩尔 好吗？
我是洛蕾塔 你是艾伦
-丛林会把我们这种人生吞活剥的 -还吃人呢
而且我不想把这件衣服弄坏
是租来的 所以我们就待在这里
我们不能在这里傻站着
我们要穿过丛林
我们要前往机场 然后找一部电话
这样鱼和蛋糕就都有了
“蛋糕” 拿来吃吗？
你想吃就吃 我们走吧
-蛋糕只能拿来吃 -对我不是
我不知道你拿蛋糕做什么 但我们是拿来吃的
你可以当作礼物送人
送了人 人家也是要吃掉的
所有人都吃蛋糕
那些藏在蛋糕里的人呢？
他们藏在里面的时候就不吃
老天爷啊
他们到底为什么绑架你？
是《飓风营救》里那种奇怪的性交易吗？
天啊 谢谢
我本来也这么以为 但那人是费尔法克斯家的
-贝弗利？ -不 他哥
那个拍视频博客 找蒙特祖玛宝藏的怪人
就是新闻上播的
那个要打捞泰坦尼克的家伙？
对 他在找火焰皇冠
等一下 你是指真正的火焰皇冠？就像…
-所以说那个遗迹是… -迷失之城D 对
什么？你在开玩笑吗？
这和你书里写的一样
所以说我们现在基本就是
像洛芙摩尔和达什一样在冒险？
什么东西？
万一费尔法克斯真找到皇冠呢？
不会 他不会的
往哪边？
好 我们得下水去
-什么？ -我们得沿着河走
不行 我不喜欢碰水
什么叫“不喜欢碰水”？
又不是叫你和它结婚生子
我的身体和水八字不合
那你是想死吗？
哎呀
没事了 有我在
-我能游泳 -行
-你去哪儿？ -我在渡河
不 我们得待在水里
我写《荒野中的一年》时 研究过
水中反跟踪术
下了水 他们就没法追踪了
这里为什么是热的？等等 你尿尿了吗？
你绕过去好了
好吧 我觉得…
应该甩掉他们了吧？
对 还算不赖
好
-不要慌 -什么叫“不要慌”？
-就别慌 -不
别再说“慌”这个字了 我已经慌了
你的背上有东西
不！
-不要叫 -是什么？
-什么东西？ -别叫了
-你身上有吗？ -没有
你身上为什么没有？
可能这衣服把它们吓跑了 我也不知道
-帮我弄掉 -我的天啊
不行 我不能碰这些满是血 黏糊糊的小袋子
-你自己弄行吗？ -快点
-快弄掉 -你自己抓了扔掉
-抓了扔掉 -要抓你抓！
-能转圈子甩掉吗？ -快帮我弄掉
我不想碰 我头好晕
-它们要把我的灵魂吸走了 -好 别这样
别发出这种声音
有几条？
不是很多
我感觉有好多
感觉好多
-我的上帝呀 -你祷什么告啊？
有那么严重吗 不可能吧 很糟糕吗 有几条？
情况不是很妙
它们要把我吸干了
拜托你别说话了 我得蹲下来 等一下
天啊！我能感觉到它们吸得好多
等它们完事 我就成一挂干瘪的人皮袋了
别告诉我爸我是这么死的
你得说我是和巨蟒搏斗战死的
还手持宝剑什么的
我就像一瓶人血鲜果汁 它们要把我吸光光
不过为什么都在我屁股上？
这和我平时从色拉里挑掉小咸鱼有点像
-其实也还好 -小咸鱼？
这种时候提吃的东西做什么？
找到那条皇后 快点搞定
应该可以了 我得看看你前面有没有
好 我不敢看
很糟吗？
-哇哦 -怎么了？你就直说吧
你意料到会…不是…
然后突然间看到了…
-那个…你为某个人感到兴奋 -什么？
-我为所有人感到兴奋 -你兴奋什么？
是这样的 人们会好奇 会想知道
但他们并不知道 对吧？
他们不知道 直到他们突然间知道了
然后他们就知道了之前不知道的事
我身上到底还有没有蚂蟥了？
你的勇士形单影只地挂着
什么？
没有了 你没事了
我们刚刚真勇敢 它们为什么那么爱吸屁股？
你唱什么呢？
我小时候外婆唱给我听的歌
-“如果你吸岛的生命…” -嗯？
“…岛就会吸你的”
你外婆给你唱被岛吸的歌？
翻译过来意思就不对了
有幻觉蚂蟥综合征这回事吗？
它们不下蛋吧？
塔哈王后？
“卡拉曼国王和他的珍宝安息在…
安息在无尽的眼泪之井中
安息在无尽的眼泪之井中”
-是什么意思呢？ -洛蕾塔
差点被你吓死
你跑哪去了？
这是什么？
我不确定 或许是他们集会的地方？
你能想象吗 身处这个地方
那么久以前 就在这个地方？
他们讲述的那些故事？
这里很久以前肯定发生过很多事
我们无处可逃了
-好 我们必须往上爬 走 -什么？
你看到我穿的什么吗？
我穿着带闪片的紧身衣
除了往上爬没有别的出路 来吧 我们走
我不该干这个 我太老了
不 你不老 你很美
我没说我不美 我是说我过了这么干的年纪
我不能思考的时候 我的技能也不能思考
于是就干坐着吃东西
你的鞋的确是不太适合登山
这鞋是你带来的
我不行了 爬不动了
我感觉不太舒服
你可以的 加油
我知道你觉得抓紧了不要动更安全
但你必须继续爬
-我不行 我做不到 -好吗？
-你闻到没？ -闻到什么？
-有一股味道 -是猛兽吗？什么味道？
-有火烧下来了？ -你得深吸气好好闻
我什么都闻不到
深吸一口气
好
-好样的 -好
-处理得很巧妙 谢了 -确实很巧妙
好 我来帮你一把 好吗？
-一 二 三…用力 -你干什么呢？
-快出来 -用力
-不 别收紧 -那是我的敏感部位
就骑在头上 手不要停 骑在头上
-天啊 -你做得很好
抱歉发型有点扎人 加把劲
苦后更甜
你说什么？
没什么
就是以前我和约翰
在完成一件大工作
比如考古挖掘或者手稿之后 会说的一句话
是拉丁语 意思是“苦后更甜”
拉丁语的…
“洛蕾塔真厉害”怎么说？
我是很厉害 我爬上了一座山
天啊 要是贝丝能看到我们这样就好了
-天啊 贝丝 -别担心贝丝
她可能已经发动全体海军在找我们了
我知道你觉得你必须亲自去找
那座岛上的相关机构
尽管放心吧
我会让洛蕾塔的 社交网络超级活跃
刚在推特上发了：“我这是被绑架了吗？
主题标签 真倒霉
@肖恩门德斯 主题标签 肖恩门德斯”
你是一个人出行？
是的 我一个人 我单身
那或许行得通
-好 快告诉我 -你可以先去纽约
从那里飞往几内亚
然后在那里搭一架小破鸟
一架什么？
-小型飞机 -对 没有腿部空间
没关系 可以
-或者你可以直接回来 -谢谢
我们需要更加易燃的东西 这里太潮湿了
这里面…你包里有什么？
-东西真不少 好 -你在干什么？
好 面膜
对 那是礼品篮里送的
你带了个香薰蜡烛到丛林里来？
那是我妈给我的
是母亲节的奇怪礼物
母亲节你妈妈送你礼物？
桉树迷迭香精油
真好闻
好吧
太好了
我生了火
-真厉害 你得… -这火真漂亮
谁想得到呢？
这就把上衣脱了？
看上去挺不舒服的
你背上还好吧？
对 所以我才不喜欢碰水
-好吧 -身上会变得像少年长痘的脸一样
你有涂的东西吗 软膏之类的？
有 原本是有的
装在一个小瓶子里
是这瓶 对不起啊
真对不起
没关系
-等等 好 快过来 -做什么？
-过来 坐下 -我看看
-快坐下 -这里？
对
好吧
不 你不必碰的 没关系
我连你身上充血的袋子都碰了 所以…
-那些蚂蟥 -好吧
好 可能有点凉
-抱歉 -哇
抱歉
或许达什就该是这种死法
严重的湿疹发作 多性感
我能写好
是吗？
那好
你会怎么写？
好
“在温暖芳香的篝火边…”
开头就这么带感
“洛芙摩尔的双手…
探索着达什身体的轮廓
勾勒出醉人的风景
熟悉的起伏
随着一道道猩红的凸起
有了令人心跳加速的新鲜感”
她没有觉得…
倒胃口吗？
没有
“因为洛芙摩尔能够听到
每座红色的山脊都在呢哝细语
说着只有他们的身体才懂的语言”
那他们的身体在说什么？
“占有我…
占有我
占有我”
你觉得怎么样？
挺好的
-我是说你背上感觉怎么样了？ -挺好
-好 你确定吗？ -对
-我说的也是我的背 还有这里 -好
生活必需品
我有点冷 要不我等会儿就进去躺下
-行 -你没事吧？
没事 我很火…好 我很好
我不“火” 我待在火边很好
好吧
随便你啦 但如果你冷的话
我们俩大概都能挤进来 如果你愿意的话
我们俩一起？
-如果你愿意的话 我只是… -好 不 听上去…
好 你准备怎么…
你可以先进去 然后我再想办法
不 你先进 绝对应该女士优先
-把手保持在袋子外面 -我就是这么打算的
-背靠背 -手在外 背靠背
-好 我怎么做？ -直接进来 先坐下
我先坐？好 坐下了
你太重了 会把袋子坐个底朝天的
你自己小心 等等 我还没进来
怎么还要用到核心肌群呢？
你往那边蹭蹭行吗？
-我没法呼吸 喘不过气了 -你可以吗？
我的脸
好
手拿出来 背对背
行啊
来
来啊 大声点
我们来为洛蕾塔鼓掌
她真有本事
一个手无缚鸡之力的大龄宅女
让你们在丛林里干瞪眼
好样的 洛蕾塔
拜托 老大 搞出人命了
难道你不觉得这样有点过了吗？
真的值得吗？
我只差一点就要实现世人无法企及的梦想
一件美轮美奂的宝物 世上任何一个国家
任何一位君王
或者任何一个马屁精兄弟都没有的东西
传说中的火焰皇冠
所以是啊
我觉得这完全值得
劳驾
劳驾 先生 我得去搭转机的航班
没有航班
飞行员病了 明天再来
不 先生 我不能明天再来 我今天就得飞
我今晚就得赶到洪迪达岛
性命攸关哪
明天再来
-打扰了 女士 -什么事？
我刚才无意中听到你说你喜欢吃牛排大餐
好 你听了可能会不相信
但我也喜欢牛排大餐
-什么？ -我也喜欢牛排大餐
你想不想…怎么说呢…
-或许我们可以… -不 “性命攸关”
我今晚就得赶到岛上去
对
-那就更重要了 -相当重要
我想我能够帮上忙
我有一架货运飞机
或许等我送完货 我们可以顺道去你的小岛
我问你一个问题 你最好老实回答
你以前杀过人吗？
没有
我不能说我完全相信 但你给我听好了
如果你敢动杀我的念头
我绝对会先杀了你
不客气
你真是个怪人 我们走吧
“卡拉曼国王和他的珍宝安息在无尽的
眼泪之井中”
什么东西？
没什么东西 不是…
不是你以为的东西
所以说这不是 费尔法克斯那块
古老的羊皮纸残片？
好吧 就是你以为的东西
洛蕾塔 你怎么就犯糊涂了呢
这下费尔法克斯绝对会穷追不舍
你是怎么想的？
那座火山一旦喷发 陵墓就会被掩埋
我们就来不及赶过去看一眼
来不及保存关于它的记忆
-这是… -不好意思 我们是要去找陵墓吗？
我怎么不知道？你打算什么时候告诉我？
我为什么要告诉你？
我们俩是一条船上的 我来这里是为了救你
你知道你不是达什吧？
你不会骑着白马英雄救美
你只会往身上喷古铜粉
站在鼓风机前面摆造型
这对你而言很好
你怎么知道我其实是怎样的？
我了解你 你这人很容易读 艾伦
-那好 我是怎样的？ -真的吗？
对啊
行啊
你是全校的校草 因为长得帅
轻轻松松地来到了洛杉矶
可随后你意识到
在一个偏僻的无名小镇里长得最帅
并不意味着你会出人头地
直到有一天 一个女人因为没法出版
她写的关于大西洋西班牙殖民主义的书
转而决定写一本言情小说
并且碰巧选了你当封面模特
你们俩都交了好运 小说大卖
于是她继续写低俗小说 你继续摆造型
我们俩都没有成为自己想成为的人
然后有一天 我们都死在了热带丛林里
就在我很多年前写过的
大西洋中的一座小岛上
对吧？
是萨拉索塔
不是无名小镇
我在那里长大 还有我妈和两个姐姐
没错
我开始当模特是因为我想离开那里
我只能想到这一份工作
能够让我去那些
我一直梦想能去的地方
后来终于到了洛杉矶
我当了你言情小说的封面模特
我尴尬得要死 就怕朋友们看到了
我在小说封面上戴着假发的样子
所以好几个月不敢跟他们说话
后来有一天
我走在回家的路上
听见一位女士喊：“达什！”
她跑到我面前 特别开心
于是我就想：“能让别人这么开心
我怎么能觉得尴尬呢？”
洛蕾塔 你想怎样都行
如果你不想写书了 那就不要写
但不要贬低你的读者
说那是低俗小说
这对他们不公平
你知道什么事很讽刺吗？
我原以为你是
最不会以貌取人的
以封面取人
艾伦？
艾伦
他们有两个人
-洛蕾塔 我在这里 -艾伦
艾伦 摩托车还有枪
这边！
别开枪了！
-把羊皮纸给他们 -不行
行的 你就喊一声“给你” 然后扔过去
对 然后他们肯定会乖乖放过我们
-好 快蹲下 -他们怎么总能找到我们？
你这身衣服能把人闪瞎
我们得想个办法
我有个主意
我们挖个洞 然后假装喊
“我们在这里” 你会学鸟叫吗？
-不 我有个主意 -艾伦 拜托 我在想办法呢
-我知道 但我有个办法 -就让我想一想…
等等 他们在朝你开枪
对 所以我们才要躲起来
不 他们只朝你开枪
他们不打我 因为我的脑袋才有价值
你也不听听你这话说的…
-或许我能掩护你 -你不能掩护我
-该我掩护你 -为什么 因为我是女人？
这完全就是性别歧视
用女性当挡箭牌
应该和格洛丽亚斯恩菲德主张的
女权主义思想不符吧？
格洛丽亚斯泰纳姆？
无所谓 她也是 行
请用男性说教的口吻 解释下什么是性别歧视
我的天啊 我是个女人
我不会用男性说教的口吻讲话
我是个女权主义者
我觉得男人能做到的事 女人也能做到
我们得待在这里 等他们找累了
-我有个想法 我能说说我的办法吗？ -艾伦
这不是你扒扒上衣就能解决的事
不是扒我的
三
好！
这和我设想的不一样
我只是想拦住他们
会不会是因为有风才这样的？
不 我觉得是我们 是我们干的
我们拦了一个人 对吧？但那是…
我们只是想让他停下
但另外那个人完全可以躲开的
所以要怪他自己
就算没有我们 这种事还是会发生
你停在悬崖边做什么？
他们戴了头盔 所以他们可能…
但他们身上其他部位没有戴头盔
所以可能就只有脑袋
他们这是鲁莽驾驶 对吧？
骑车时不能有坏心眼
骑车时不能做坏事
说不定他们没事
或许有事 但没关系
没关系 世事难料嘛 我们走吧
-你要再缝起来还是怎的？ -这是租的
-瞧瞧我 -好啊
我还能怎样？
你已经做了很多 贝丝
我可怜可亲的奶奶 视力不行了
新书发布会搞砸了
我把宝全押在了上面
所以我可能已经百分百地破产了
而最重要的是 我弄丢了一名作者
谁会这样？谁会弄丢作者？
好吧 贝丝 你让我想起了 我最好的朋友兰迪
总是为其他人操心
从来不知道照顾自己
对吧 兰迪？
这孩子 它就像是我的治疗师
LOL “哈哈大笑”
你处理完朋友的事之后
我们俩去海滩怎么样？
-什么？ -我要去夏威夷取货
不用带上它
好吧 你可以一起来
它太有意思了
我问你一个问题
我们都坐在这里唠嗑 谁在开飞机？
-自动驾驶 -什么？
大哥 快去驾驶舱 好好开飞机
好吧
我去降落
好
不 把羊带走 麻烦你把羊带走
现在是它的休息时间 祝你飞行愉快
嗨
来了个英国人 就把她绑架了
嗨 我是贝丝 请留言
我会尽快回复
嗨 贝丝
是我
我还活着
是这样的…
我很抱歉我把签书会搞砸了
我就是很害怕
而且很自私
艾伦来了 我回头再打给你
警方在找费尔法克斯
我们待在这里时 他们会保护我们
他们说没说我们得在这里待多久？
他们会尽量在今晚 帮我们安排一架小型飞机
但他们说那家小旅馆不错 在走之前
我们可以去清洗一下 换身衣服
好的
那好
谢谢
来啊
跟你老公跳个舞
-不 -他不是我老公
-没事的 -跟他跳个舞
不 她不想跳 她穿的鞋不适合跳舞
其实 这双鞋唯一适合的就是跳舞
你不必勉强的
没关系
是吗？
也不知道她唱的是什么意思
是个民间传说
是首情歌 讲的是一个女子
她的爱人死了 但她不想离开爱人身边
于是她就躺在那里 不肯起来
一定很可怕
两人一起计划的未来
却只剩下一个人独自面对
她说什么？
不好意思 你刚唱的那句歌词
“谁会为我哭泣？”
“小岛会在无尽的眼泪之井中为我哭泣”
“无尽的眼泪之井”是什么？
是个真实存在的地方还是…
天坑的地方
谢谢你 谢谢
-来 快来 -怎么了？
羊皮纸上说
“卡拉曼国王和他的珍宝
安息在无尽的眼泪之井中”
我原以为是个比喻
其实不是
无尽的眼泪之井是个地名
是一个天坑
地图上就有一个天坑
我想陵墓就在那里
-这比你书里写的精彩多了 -什么？
不 我没有冒犯你的意思
-我开玩笑的 -是一样精彩
-我开玩笑的 -瞧瞧你 你想去那里
-什么？我没有 -我看得出来 你就是想去
那该有多荒唐啊 我只是…
只是我们已经离得这么近了 但是我们不能…
不
这是你的故事 你想怎么写？
我想知道那里是存在的
这一切是有意义的
好 那我们去吧
我们多待一天 等天一亮
我们就去找无尽的眼泪之井
但万一找不到呢？
那又怎样？至少我们努力过了
那费尔法克斯怎么办？
警察在找费尔法克斯 不用担心
-多荒唐啊 -对 但看看你
怎么了？
这是我第一次见到你毫无畏惧的样子
而且充满了活力
我去告诉他们计划有变 请他们帮忙找辆车
你去哪里？
你应该见过我朋友了
他告诉我 你打算跳上飞机
不辞而别
我就说：“不可能 我的洛蕾塔不会的
毕竟她是唯一一个能带我去陵墓的人”
别那么用力掐我了
你给我松手
放开我
我需要一辆车 汽车 谁有汽车？
不
我需要辆车 我拿手表跟你换
这表很贵的
你有车吗？ 这是块宝格丽 在黑暗中会发光的
-还有防水功能 -我有辆摩托车
很酷吧？
我总觉得
私人坦克里 也装个迷你吧有何不可？
喝杯酒
-注意点行吗？ -对了
恐怕他对你有点意见
好像和他的朋友骑摩托出意外有关？
你为什么要这么做？
我想要一件没人拥有的东西
当我爸把他的…
好的
当我爸把他的企业帝国送给我弟时…
什么人啊？
是个骑着机车的男芭比吗？
我好像在哪里见过他
我觉得不会
因为那个人是一名训练有素的格斗专家
他久经沙场 去过阿富汗 伊拉克
科威特 萨拉索塔…
皮肤特别好 不长湿疹
救不到我 他决不会罢休
所以你最好乖乖停下这辆太空坦克
除非你想像他的朋友一样一命呜呼
就是他让他们一命呜呼的
这可能并不是他的本意
但是他们…还是呜呼了 所以…
这人到底是谁？我以前在哪见过他
不是吧 他是你的封面模特 对吧？
对 我就说在哪见过
上去
干掉他 要有点创意
我喜欢看肌肉型男栽跟头
我现在喝一杯行吗？
该死
我倒满行吗？
行 但是…天啊 你会用杯子吗？
对不起
杰克教官会怎么做？
这里真热 还有谁觉得这里很热？
你是在扮性感吗？看着好奇怪 请你打住
我可以让你的世界燃烧起来
睡吧！睡！给我睡！
暂停
继续
不！别打到她 她还有用！
天啊
脚挪开！给我挪开！
去睡吧 王八蛋
出去 看着点！
这个块头更大
不
什么？
让开
不
喂 进来
他还是我？
洛蕾塔 这可不是你那种
粗俗乏味的女性意淫小说
这是现实生活
我们会杀了他
告诉我们 陵墓在哪里
嗨 不知道哪位是管事的 请你派人去这个地方
这里
我们下班了
你们下班了？
知道吗 我盼着能睡个午觉 已经盼了一年半了
一年半哪
我玩命地工作
起早贪黑
我朋友被绑架前 我早就这样了
我唯一想要的
就是翘起双腿放松一下
喝杯小酒 虽然我可能太累了喝不下
而且我想做趟按摩
我想有人帮我按摩下肩膀和双脚
而且要同时进行
我不在乎这在逻辑上是否可行
因为我非常努力地工作
我知道你们也是一样地努力
所以我不得不请求你们
再稍微晚两分钟下班
因为否则的话
我的一位非常亲密的朋友 还有她的封面模特
就要小命不保
进不去 老大
走山洞呢？
太危险了
我们会非常小心的
快点啊
这边
我有个不进诡异山洞的原则
-朱利安？ -他叫朱利安？
他看上去更像“巴克”或者“布鲁斯”
你来带路
走啊 别害怕
当心脚下
-布鲁斯 朱利安 -朱利安 不！
好吧
不要让他的死白费
-继续前进 -什么叫继续前进？
我们总不能下去找他吧？
天啊
-什么都没有 -好吧
我们回船上去吧
结束了 没必要再搞出人命
不 这里有风
这里有条隧道 可能就通往陵墓
-这里过不去人 -是你自己过不去
行了 这跟小孩子的滑梯差不多
-更像是岩石的括约肌 -或者巨怪的肛门
你就得钻进这个肛门…洞…隧道
-为什么是她？ -你就是我们的预警系统
不 不可能 我做不到
你过去了就告诉我们一声
如果听不到你的信号 他就没命了
等等 我是落难少女？
没事 我可以的
不行 对不起 我做不到
-嘿 -什么？
你闻到了吗？
你是说积累了几百年的蝙蝠屎吗？
我当然闻到了
我要你深吸一口气
就是这样
你可以的 洛蕾塔
我想我看到出口了
老天爷啊
我过来了
看吧？安全得很
走吧 轮到你了
我要过来了 马上就到 好吗？
他们为什么建在这里？
如果别人看不到的话
还怎么来敬奉祭拜？
那不是目的
这里不是卡拉曼权力的丰碑
而是一个伤心女人藏身的地方
塔哈来这里陪伴她死去的恋人
她只想一个人待着
塔哈不欢迎我们
天啊 住嘴 拉菲
只是火山而已
过来
我们得继续前进
好了 快点过来 两位壮汉
把这个打开
-不要打扰他们 -皇冠肯定就在她头上
快点 我们大老远找来 可不是为了来祭拜
我不能…
对不起 外婆
这是什么？
是…贝壳？
皇冠是贝壳做的？
珍宝在哪里？
在她的怀里
你是说这个死人？
看
这是他们的爱情故事
卡拉曼在这座岛上寻找某样东西
罕见的红色贝壳
为了证明他的爱
他每天送她一个贝壳 持续了一年
然后用这些贝壳做了一顶皇冠
颜色鲜红 就像他们的爱情之火
直到有一天 她终于答应成为他的妻子
这从来就和珠宝无关
卡拉曼和塔哈的财富并不是物质财富
而是他们的爱情
这就是它的意义 这就足够了
就这样吗？
那么多的时间和金钱
到头来 就换了个庸俗肤浅的象征？
-这个象征挺深刻的 -闭嘴
我们得快点出去
-快 快走 -不 你们得留下
既然你们觉得这一切既美好又有诗意
那就留下来 在临终前
好好品味这个象征的深刻含义
-进去 -什么？不是吧
-天啊 快进去 到棺材里去 -行
活埋总比死埋好
-不是这样的 -真可惜
这故事还是很精彩的
可惜你没命去讲了 我们走
可他们会死的
你再扮圣母也得死
快过来
没关系
这并不是我从14岁起就一直做的噩梦
你跑那么快做什么？又不是比赛
等等 不！你做什么？快回来！
或许你是买下了这座岛
但现在你的生死由这座岛决定
你不能就这样抛下我
拉菲 你给我回来
我需要船
停下
救命啊
一个当地人刚把我的船偷走了
你有没有看到一个女人？
棕色头发 穿着一身亮片连身衣
没有 她遇到什么麻烦了吗？
说起来真好笑
我以前曾经觉得…
这种事很浪漫
是吗？
被关在棺材里 即将被岩浆吞没
还是…和死人同床共枕？
和失去的爱共眠
就像塔哈一样
天啊
我的天啊
对不起
对不起 我没能救你
对不起 我当不了达什
你说得对
你和达什完全不同
你没有骑着白马来英雄救美
你骑了辆借来的小摩托
上面的消音器还是坏的
是啊
我永远也写不出像你一样的达什
因为我从来没见过
像艾伦一样的达什
我因为太怕在生活中再次受到伤害
所以就停止了生活
看不到眼前美好的事物
非常抱歉 我没有早点看到你
我也有句心里话要说
我很喜欢我们这个新故事的发展方向
我只想知道结局
《洛蕾塔和艾伦的大冒险》
不 得想个好点的书名
对 确实是
对不起 只是…塔哈的大腿骨戳到我了
肯定是拉菲落下的
撬棍也能忘？我们能用来逃生的
不 他是故意留下的
真好 我一直挺喜欢他的
-一… -好
-…二 三！ -好
他要是没先把我们困在这儿
那就更好了 不过…
可以了
杜尔丘塞艾斯佩利斯
苦后更甜
向上 朝树跑
等等 不 算了 树着火了
好
我们可以再从隧道爬出去
不 隧道没戏了
好 还有什么想法就快说吧
水在流动 我们可以顺水游进海里
我们怎么知道另一边有什么？
我们不知道
想知道只有一个办法
-起湿疹也值了 -是吗？
艾伦？
艾伦
谢天谢地 你还活着
-我还活着 -天啊 我还以为我把你害死了
那是贝丝吗？
洛蕾塔
贝丝
-贝丝 -贝丝
贝丝 你来了
你怎么来了？
我说过 有我在别怕 姑娘
真对不起
我把连身衣弄坏了
什么？
没事 以后再说
我在山洞里找到一个英国人
我原本以为是个小男孩 但他长了一脸大胡子
贝丝 他就是费尔法克斯 就是他绑架了我们
他是个坏人 贝丝 他杀了我的教官
抓住他
把他拿下
有我在别怕 姑娘
你跑什么？这是艘船
这人真搞笑
我帮你
游到石头上去
-我帮你 不 是我来帮你 -我帮你
我们来了 没事了
“他在附近的一块岩石上栖身
将她从水里救了上来
他强壮的手臂将她的身体拉近
艾伦低语…”
嘘 你现在安全了
“在那一刻 洛蕾塔感觉到
一场新的冒险即将开始”
《火焰皇冠》
“死里逃生后 让人心跳加快的激情
激起了洛蕾塔对他的渴望
她期待着他的炙热岩浆
随着一阵阵脉动 从他的…”
精彩部分到了 可不许停
她早就见怪不怪了
我没骗你吧？
世上最美的海滩
一会儿有空 我带你去魔幻海湾转转？
不了 你带兰迪去吧
记住 你是我的柏拉图式男性朋友
柏拉图？这个词怪好听的
不懂是什么意思 但很好听
给你 兰迪
-亲爱的 -你真是个天使 谢谢你
你怎么知道的？
这样结束签书会很不错吧？
其实 我有一句名言
想在这个时候说
接下来呢？
是拉丁语 意思是“接下来呢？”
你怎么想？
布卡迪派波餐馆
-我只会一句拉丁语 -不 是啊
我特意查了一句 就为了现在用的
所以 接下来到底要做什么呢？
-你会怎么写？ -我不知道
-你会怎么写？ -真的要让我来写？
-试试看嘛 -好吧 我来写
好
“我们…他们…站在沙滩上”
交代地点 让读者知道我们在哪里
你已经在笑了 你为什么笑我？
-我没有笑你 这是微笑 -你有
“棕榈树下面站着一个
树皮棕色头发的少女
有一只死水母…”
你只是在描述你实际看到的东西
“他很紧张 因为他真的喜欢她”
写得很好
-谢谢 -不客气
我继续
“他深深地看着她的眼睛
唯一能与那海洋中的脉动相媲美的
就是那一阵阵搏动…”
-不 你不能搏动 -为什么不能？
不能一上来就搏动
-你就总搏 -我不会一开始就搏
-你得争取到 -你怎么就成了搏动的行家了？
一般要等到第四章
要在第四章时恰当地出现
我觉得你每章都有搏动 “有节奏的律动”
那是搏动的前奏
-“忽快忽慢” -直接跳到第五章了
-那就只是接吻行吗？ -一个普通的吻？
对 就像章节刚开始时的那种吻
我很会写开始…
怎么样？有什么评语吗？
就第一章而言还是很不错的
我的娘…
你死了
脑浆直接迸到我喉咙里
-他在我嘴里 -别说他在你嘴里
-我能尝到你的味道 -真别这么说
我们只利用了百分之十的大脑
所以我就换到另外的百分之十了
那你没事？
百分百的
也就是百分之十
我们还以为你死了
当然 我有些愤怒的情绪需要化解
-当然 -还有怨恨
见到你真好 哥们
好 不要再聊天了
闭上双眼 重新将意念集中在呼吸上
很好