迷失之城
你太棒了
我的心跳還是好快
我也感覺到了
這全要歸功於你強健的體魄  達什
還有你對古阿拉姆數學知識的瞭解
行了  這和我的兩個博士學位
以及性別研究碩士學位都毫無關係
這都得歸功於你  洛芙摩爾博士
實際上
我從沒想到我會找到迷失之城D
你們倆最好說話小心點
這會是你們的遺言
你們把我帶到卡拉曼國王的陵墓
找到了傳說中王后的火焰皇冠
現在我會變成大富翁
而你們則會死翹翹
等等  這些蛇是你的嗎
不是  本來就有的
這寺廟裏有幾百條蛇
就在這裏等著我們來
誰餵它們  你嗎  不  它們吃什麼
那條蛇為什麼不咬那個人
這是怎麼回事
它們受過訓練  不咬壞人手下還是怎的
這
光是一座廟裏這麼多蛇就已經
太荒謬了  刪除
我覺得我的角色還是說得過去的
刪除
洛蕾塔  你還有個故事要寫呢
喂  是我  貝絲
我也不想拿出版商的頭銜壓你
但我沒辦法
我真的非常期待看到這最後一章
不過  別有壓力  不  其實是有壓力的
壓力的大小恰好能激勵你
但不至於壓垮你
你可以的
（晚飯）
謝謝
還是我
好  簽書會已經萬事俱備
但唯獨就差了那本書
我不禁覺得你之所以沒有寫完
是因為你想繼續賴在家裏不出門
聽著  我知道約翰
去世後的這五年  你過得不容易
你覺得整天賴在浴缸裏
喝加冰白葡萄酒會好受些
但是  姑娘  大千世界正等著你
而且簽書會也沒法取消
所以你配合一下  行不
愛你哦  拜
我們得繼續前進
去看看那扇門的另一邊有什麼
萬一什麼都沒有呢
想知道只有一個辦法
然後洛芙摩爾意識到
她想要的寶藏已經再也找不到了
她的冒險之旅走到了盡頭
這感覺不太對
是的  但就這樣了
結束了
約翰
我完成了
苦後更甜
洛蕾塔塞琪  《迷失之城D》
好了  親愛的  該上台了
你確定這樣可以嗎
這褲襠前後都勒得慌
我感覺自己就像個滑花樣滑冰的傻大姐
性感尤物  我愛極了  不  不是的
穿這個我怎麼動  別摸了
我沒摸  我在拽褲襠  行了  你有完沒完
現在就拽出來  上台了可不能這樣
行了  可以了  好的
真有穿亮片連身衣的必要嗎
只要穿兩個小時就行
別弄壞了  聽到沒  這是租來的
現在就流行穿亮片
她為什麼在拍我  她是艾莉森
我們的新社交媒體經理
她會幫我們瞄準更年輕的讀者群
也就是那些30多歲
希望自己還是20多歲的女性
嗨  你好啊
我接管了你的社交媒體
今早你在推特上發帖說
我的姐妹們在哪裏
下午5點  我在舞廳G等你們
主題標籤  肖恩門德斯
主題標籤  等不及見到大家
好  我們會很開心的  走吧
我們得提醒大家你還活著
他們知道我還活著
還要提醒他們
這為什麼曾是最暢銷的系列
言情小說
對  也是最來錢的文學類別
預售成績談不上來錢
就把這當成是口碑營銷好了
你要口碑是嗎  好  這個怎麼樣
唯一比迷失之城更迷失的  就是作者本人
「沒有愛情」「沒有激情」
「她的巔峰早就過去了」還有
「這是最差勁的偽歷史架空文」
開簽書會就能扭轉乾坤  好嗎
我們得讓粉絲們想起來
他們為什麼那麼喜歡你
是真實歷史  我只不過加了一點點
裸體內容來增添情趣而已
歷史上的裸體內容多了去了
深深的探索
火熱的追求
洛芙摩爾和達什是否能找到
塔哈王后的無價之寶  火焰皇冠
與他們一起踏上探索之旅
是這樣的  我有件事要跟你說
好多人
我知道你討厭這檔事
所以我邀請了艾倫
今天來和你一起做問答環節
什麼  還有剩下的簽書會活動
貝絲  我明確要求過
不再和達什  艾倫一起參加活動
他會讓我丟臉的  他不會讓你丟臉的
謝謝  你的工作非常出色  十分感謝
我來幫你吧
他就是個沐浴露招牌  總是渾身油亮亮的
沒有哪次活動他不脫襯衫
你想得美  他已經來了
所以拿出點大姑娘的樣子  上台去吧
記住  不許板著臉  不許用艱深詞彙
不許談無聊的學術內容
好極了  我們來啦  浪漫書頁會
洛芙摩爾的粉絲們
我非常榮幸地向大家介紹
獲獎作家  洛蕾塔塞琪
貝絲  我不行  我還沒準備好  你開什麼玩笑
聽著  有我在別怕  你可以的
去滿足讀者們的願望
他們的願望不是我  快點上去
嗨  大家好  很高興見到你們  謝謝
對  爬上去
爬上去  好
坐穩了
現在是大家期待已久的時刻
最性感  好
最具影響力的英雄人物  我們的時代之最
有點誇張了
第20次登上安琪拉洛芙摩爾小說的封面
達什麥克馬洪
天啊  達什
來鞠個躬  我已經鞠過了  鞠過了
來吧  再鞠一個  有我在
你們之前排練過嗎  天啊
我真喜歡你們之間來電的感覺
我超喜歡這本書
謝謝你  雷伊  謝
劇透警告
結局沒有讓他們倆進入陵墓
這個選擇相當大膽
請說說你是怎麼想的
對我個人而言  這本書非常特別
對我意義重大  我簡直不知道該怎麼說
因為洛蕾塔  了不起的大作家
以我的名字命名了這本書
《迷失之城達什》
《迷失之城D》
「D」其實不是這個意思
「D」是指「小弟弟」對吧
不是「小弟弟」不是
是基於一個古老部落的名字
「達波卡吉歐迪斯弗米卡」
歐洲殖民者覺得這個名字太拗口
於是他們就用了縮寫
沒人想聽這些
典型的殖民主義風格
真有意思
好  不如我們來回答觀眾提問吧
這邊  帥哥  就你吧
達什  你最喜歡哪一個浪漫時刻
我真正想知道的是洛蕾塔
最喜歡哪個浪漫時刻
好火辣哦
作為一個智性戀者
是指那種用蛇繞著
不是  是指那些被才學
或者智慧吸引的人
我也是
是嗎
達什  把襯衣扒了
不  今天就算了
今天的主題是洛蕾塔的新書
大家有問題要問洛蕾塔嗎
這位看上去很好學的年輕女士
你想問我什麼問題
你能扒了達什的襯衣嗎
不  不能再來一次  抱歉
扒衣服
當然  沒問題
真的要扒
你不必這麼做  必須的
必須滿足讀者們的願望  沒錯
要滿足大家的願望  對
女士們  先生們  請好好享用
因為《迷失之城D》是達什的最後一次冒險
如果還有下一本書的話
在故事一開頭  洛芙摩爾就會收到
他英年早逝的噩耗
什麼
該死  對不起  手錶勾住了  等一下
我知道  不要拽
沒事  你別動就行
不  你在拽  是你在拽
你會把我假髮拽掉的  不  你不能
老天爺
天啊  他沒事吧
天啊  對不起  真對不起
真對不起
你真惡毒
下午6點還有變裝比賽  別走開哦
什麼叫「如果還有下一本書」
我把我們的全部身家
都押在這趟簽書會上了  好嗎
我只是覺得我已經寫不出
達什和洛芙摩爾的冒險了
達什怎麼死的
被蛇咬死的  不是
好吧  我還有事情要處理
你們倆10分鐘後要去隔壁接受採訪
勞駕你們幫個忙  拿出成年人的樣子
自己乖乖過去  好吧
好  多謝
他是感染葡萄球菌死的嗎
就是葡萄球菌感染  果不其然
我  好吧
如果你想歇一歇喘口氣什麼的  我理解
但你不能就這麼把我寫死  好吧  好吧
我真不想這麼說
但你不是達什  這你知道吧
達什是我筆下虛構的人物
達什
謝謝  謝謝你
洛蕾塔  這邊  不  我覺得是這邊
你難道看不出達什對大家很重要嗎
是對你很重要  不是對我
好吧  是對我  但對其他人也是
貝絲怎麼辦  貝絲不會有事的
她會找到很多才思泉涌的新生代年輕作家
你可以優雅轉型
進入你模特生涯的不脫襯衣階段
而我就能清靜清靜
大家都開心
不  應該是這邊
貝絲說你現在連家門都不出
我覺得這樣並不是很開心
你應該出去走走  接觸新鮮的事物
我已經接觸夠了  我已經完全滿足了
既然能出去見世面
為什麼要一個人悶在家裏呢
你可以去古希臘旅遊
我要怎麼去古希臘旅遊
我懂  因為你怕坐飛機
不  因為古希臘已經成為過去了
就像達什
好吧  你知道還有誰陷在過去嗎  就是你
你太怕在生活中再次受到傷害
所以你就停止了生活
你就像個人類木乃伊
我不是
木乃伊就是人類
該死的破  我靠
真的很抱歉  我會清理乾淨
我向你保證  我平時不亂扔垃圾的
能不能麻煩你幫我叫輛車
謝謝
把車開過來
天啊  這是誰的牙齒保持器嗎
在她面前  我從來說不好話
我會緊張  因為她一張口
那就是一部美麗的百科全書
而我從來都說不出
你知道她打算把我寫死嗎
我就想拿一下番茄
不  沒錯  你說得對
我應該去道歉  謝了  哥們
非常感謝  不客氣
洛蕾塔賽琪  對
嗨
我沒叫優步拼車
有人想見你  很快就送你回來
洛蕾塔
你說  洛蕾塔  對啊
跟著那輛休旅車  老兄  不
幫個忙吧  不行
我不會再幫陌生帥哥了  吃一塹長一智
這怎麼回事  販賣人口  我被綁架了嗎
我已經被賣掉了
被賣給這個人了嗎
停下  糟了  嚇到你了嗎
我跟你們說過  別搞得那麼嚇人
非常抱歉  這裏比較簡陋
我才剛下飛機  要和你見面我特別緊張
沒什麼時間來佈置
我聽說你喜歡奶酪  所以就準備全了
之前給我發郵件  要我腳丫子
照片的人就是你嗎
不是
我向你保證  我要給你看的東西
會讓你非常開心
但首先  先來介紹一下
你眼前這個神秘的壞蛋
我叫阿比蓋爾費爾法克斯
阿比蓋爾
這是個中性名字  就像萊斯利  貝弗利
對  但你是那個傳媒巨頭
費爾法克斯家的阿比蓋爾
你不是剛剛接管了公司嗎  還是
不  那其實是我弟萊斯利
我們都很為他驕傲
確實是  這麼年輕就
甚至會有人認為他太年輕了
但我對那些從來都不感興趣
不瞞你說  我所癡迷的
是世上隱藏的寶物
那些難以佔有的東西
我就像一個收藏家
但有一樣東西尤其讓我癡迷
讓我日思夜想
火焰皇冠
還有上面層層鑲嵌的紅色鑽石
這是個  隱藏攝像機的惡作劇節目嗎
所以當我發現你新書中
層層堆徹的性幻想裏隱藏的珠璣之語時
我的驚訝之情
我的天啊  實在是難以附加
我懂了  我全明白了
我的媽呀
我還真以為你們把我綁架了呢
這是營銷操作對吧  是貝絲安排的嗎
你們真是太厲害了  太棒了
你  拿著槍還留著小鬍子
還有那句「你最好乖乖進去」真是
天啊
還有你  一身同色系的特種部隊行頭
你書中虛構的考古學家
真的在翻譯一種已經滅亡的語言
至今為止還沒有其他人能做到
沒有其他人試過
對不對  我這麼說行嗎
除了你  對吧
除了我
對  是這樣的
洛蕾塔塞琪曾經是一名年輕的女大學生
她和她未來的丈夫
正在寫一篇關於D城滅亡語言的論文
她夢想著有朝一日
能找到卡拉曼的陵墓和火焰皇冠
我聽說在他死後
你放棄了這個夢想  我很遺憾
但這就意味著
你是我唯一的希望
你希望做什麼
給你看吧
這是什麼
我相信這上面描述了
卡拉曼陵墓的確切位置
塔哈和她珍貴的頭飾就埋葬在那裏
就算這是真的
你還得把整座城挖出來才行
沒人知道那座城在哪裏
我找到了
就在洪迪達島
大西洋中一座與世隔絕的小島
但我找不到的是卡拉曼最後的安息之處
這張羊皮紙是我們在遺跡中找到的唯一線索
我需要一個能破譯這些符號的人
我需要你
這  塞琪女士
你肯定不希望你的故事就這麼完結
我們倆的夢想都因為厄運而破滅
或者就我而言  是因為一個馬屁精弟弟
但這是我們向世人證明自己的機會
和我一起前往這個小島
破譯這些符號  幫助我找到火焰皇冠
你可以開個價
我不能接受  抱歉
好吧
我承認我很失望
但我理解你的感受
至少讓我們送你一程可以嗎
不用了  謝謝  我會自己叫車  我就
我覺得你沒有在聽我說
這事很緊急  而且我們
好  警察說他們已經發佈了全境通
全境通緝令  緝捕一輛休旅車
然後有個24小時的規定  所以
為什麼還有規定
他們目前沒法
那聯邦調查局和中央情報局呢
他們讓找警察  洛蕾塔肯定沒事
我上大學時  我朋友尼基「失蹤」了
大家都急壞了
但後來發現她就在自己車裏
她死了  但我們找到了她  並沒有失蹤
那  我們找個私家偵探怎麼樣
或者私營保安公司什麼的  或者
營救隊怎麼樣  就像電影裏演的
但誰幹這行  退伍軍人對吧
對了  我想我認識一個可以幫上忙的人
我參加過一個冥想靜修  那裏有個教官
你真該看看他冥想時的樣子
他以前是海軍陸戰隊的
他是特種部隊的教官  叫什麼來著
對了  傑克教官
這位教官的名字叫  傑克教官
我手機裏就是這麼存人名的
你看「賈妮思老媽」
「拉瑞炮王」「斯黛茜小菊花」
看  他就是幹這行的  專門找人
如果這世上有誰能幫我們的話
那就是他了
傑克教官  原來他真的姓「教官」
嗨  我是艾倫
我們在「觸摸你的內在自我」上見過的
那個冥想靜修
好吧  是這樣的
我們的朋友洛蕾塔被綁架了
沒有人肯幫我們
她失蹤多久了
差不多兩小時
這是哪位
這是貝絲  我是貝絲
還有艾莉森  先生
她有沒有帶什麼能聯網的設備
她帶手機了吧  沒有  她的手機在我這兒
她戴了塊智能手錶
之前把我的假髮勾掉的
那是什麼情況
算了  當我沒問  把手機打開
點開智能手錶應用  好的
然後點  查找我的智能手錶
天啊  太好了  這通電話真是打對了
天下難事  必作於易
是奧普拉還是狄帕克
老子《道德經》
我的天啊
她在大西洋
她在飛機上  你怎麼知道
因為游泳游不了那麼快
看來不是贖金類
我猜是血腥體育類《飢餓遊戲》那種情況
可能是暗網上以毒品為目的的尋寶遊戲
亂得很  我們必須抓緊時間
我們該怎麼付你報酬
加密貨幣  移動支付應用
我會在48小時內救她回來
否則下次救援不收錢
有多少人需要下次救援
超乎你的想像
我需要她的手機  我送來給你
把她的著陸地點告訴我
我們去那裏會合  艾倫
你醒啦
這是什麼地方
這是我的飛機上
很不錯吧
座椅是用駝媽媽的皮做的
我要下飛機
給我鬆綁
那是安全帶
你用氯仿麻醉我  居然還真有人這麼做
經典手段嘛  總是有道理的
我的身體就像喝醉了一樣
等會兒就好了  真對不起
但我沒時間等你改變主意
不許軟趴趴  我們的時間很緊
挖掘現場中心的火山
最近開始嚴重消化不良
我非常擔心一旦火山爆發
迷失之城裏剩下的一切就要灰飛煙滅了
天啊  我的腿不能動
所以這是我們找到陵墓和皇冠的最後機會
天啊
別怕  只是到達目的地  飛機著陸而已
但是你此生最偉大的冒險才剛剛開始
歡迎來到迷失之城
你怎麼找到這裏的
這座城建在一座熔岩穹丘上
火山變得活躍以後  穹丘內充滿了熔岩
於是沉底的東西就浮上了表面
D城就出現了
整座城  不  只有頂部
我一聽說關於遺跡的傳聞
就飛過來買下了這地方
挖掘現場  不  這座島
朝南的一半  價格很優惠
因為岩漿都往這邊流
挖掘工作已經進行了一年
沒人會第一天就綁架言情小說家
對  俗話說嘛
拉菲不喜歡這樣  是吧  拉菲
他說我們不尊重他祖先的遺產
但這島上沒什麼其他的就業機會
對吧  拉菲
要飯的哪能挑肥揀瘦
看來這次沒有熟食冷盤了
拜託  我又不是禽獸
你有什麼需要儘管開口
留一隻手不要綁  她還得做翻譯呢
那之後呢
洛蕾塔  我真的希望你能意識到
這對我們而言是一個多麼振奮人心的機會
我相信這段文字描述的
就是陵墓的確切地點
這是一種語素文字
就像楔形文字或者象形文字
如果你有其他文字材料
能讓我做對比的話
沒有別的了
我們在附近的一個瀑布發現了些刻痕
但沒什麼用處
就是些女人圖
聽著  我也希望
你親愛的考古學家老公沒死
能來幫忙  但他不能  所以
洛蕾塔  小黃書作者  該你大顯身手了
他們會來救我的
他們是誰
你的那群貓咪
我沒有養貓
那就更可悲了
我養了只倉鼠  王八蛋
你養了只倉鼠王八蛋
不  那裏有個逗號的  算了
我敢打賭你弟弟從來不用綁架人
見到你真好  兄弟
手機  對
幹什麼
我在想  我可以跟你一起去
為什麼  幫忙啊
我會做心肺復甦
會幾招拳腳工夫  還有混合健身認證
好吧  聽我說
我  這是我的錯
不是指綁架什麼的
但我之前對她說了很苛刻的話  我後悔了
我得把話收回
我說她是人類木乃伊
木乃伊就是人類
我現在知道了
的確是這樣
求你了
好吧  艾倫  我沒法對你負責
行  好的
你得待在車裏  好
待在車裏  待在車裏
自始至終  自始至終
自始至終
太好了
是這輛
真的嗎  海軍陸戰隊就開這種車
只有傻瓜才會憑顏色選坐騎
對《道德經》
不  那邊租車行牌子上寫的
謝謝
怎麼了
我本想邀請你去吃早飯
但你好像還有活兒要幹
等等
等一下
我相信這裏說的是
安息  或者  安息的
所以這句話可能是「卡拉曼和他的珍寶」
之後缺了一些  然後是  安息  安息的
還有 眼淚 什麼的  對
在哪裏安息
上面沒說  沒有說
塞琪女士  你得加把勁才行
那要不你下次
就別綁架言情小說家了  嗯
該死  這就不該有多難
我們找的又不是貧民的墳墓
這是一位偉人的紀念碑
卡拉曼國王雄心勃勃  力量強大
他是第一個在大西洋上建立了一座城的人
他的臣民會對他翹首仰望
他會用一座金字塔  神塔
一座高塔來存放他的火焰皇冠
我只需要知道地點
不知你還記不記得  但你只說過讓我翻譯
我翻譯好了
再翻一遍
以後說起這件事  我們會當作笑談的
多麼奇妙的冒險
我該跟你一起去
就當是支援  而且帶上我更棒
這已經很棒了
有大自然  無線電
對  說得對  但對我來說異常重要的一點
就是她得知道我來救她了
怎麼  你喜歡她
不  我就是帶了零食什麼的
她一肚子餓就會發脾氣
血壓下降  我懂的
因為我自己一天要吃五頓飯
對了  你生酮飲食嗎  看上去像
沒有  沒有  好吧
你不需要  怎麼回事
我只想讓她不要只把我當作一個封面模特
但是  艾倫  你遠不止如此
你是幫我望風的夥伴
好吧  能不能至少讓我扶她坐進車裏
然後說「噓  你現在安全了」
當然了  老弟  她肯定會喜歡的
你這就走了  開始了
你這就開始行動了  好吧
睡吧
艾倫  幹嗎
你辜負了我的信任  艾倫
我可以幫上忙  讓我幫忙吧
跟緊點  保住小命
嘿
睡吧
我接住他的頭了
怎麼處理他的頭  我讓他躺下好了
別
喂  不
不
厲害呀
團隊合作  真好
你很努力  艾倫  但那人已經暈了
我剛沒收住
下次別再
嗨
7點鐘方向
教官  他還沒睡
別爬起來
你做得很好  謝謝
你去哪兒
啥
洛蕾塔塞琪
是我
我是來救你的
你怎麼這麼帥
我爸以前是個天氣預報員
艾倫
是我  你怎麼在這裏
無論所謂  我是來救你的  那不是
他想說的應該是「無論如何」  對
她那裏需要你救嗎  教官
我覺得她挺好的
不  別拿他們的東西  他們會追來的
艾倫  你幹嗎總這樣
你幹嗎總這樣  我已經搞定了
這樣做不厚道  沒有必要
對不起  我就是想揍一拳
不好意思  能不能幫我松個綁
來不及  來不及
剛才光顧著聊天了
我們得趕快走
快
怎麼會發生爆炸
我來
好了
噓
噓  你現在安全了
你現
你怎麼這麼鎮定
那應該是我說的  來
幹嗎呢  這是靈氣療法嗎
你在醫治我嗎  我想是的
老子說過  清靜
為天下正
我也會說適合這個場合的名人名言
印諾尼亞帕拉特斯
隨時做好一切準備
這樣含情脈脈地相互注視不太好吧
就像要墜入愛河似的  我還在旁邊呢
你是誰
一個努力完成任務的人
而現在的任務就是把這位美麗的女士
我的天啊
怎麼回事
我們該怎麼辦
我們得  我都看不清了
我不喜歡這樣
給你
你怎麼扔槍啊  搞什麼
快幫我鬆綁  不行  來不及了
擠一擠  快做個凱格爾運動什麼的
快點凱啊  你以為凱格爾運動是什麼
我還沒進來  還是沒進來
你得再進去一點  停  停下
天啊  快上車  開車  快開啊
快  把腿挪開
哪條  兩條都挪開
向前開  好
好了  這就開  快開啊
噓  你現在安全了  噓
噓  你現在安全了  不  沒有  我不安全
糟了  我在流血嗎
應該不是你的血  好多血
老天爺啊
這是他的腦漿嗎  什麼
他的腦漿好像進我臉上了
我嘴裏肯定有他的腦漿
我能嘗到他的思想
專心開車
他只是喜歡當教官而已  教官
你說什麼呢  他對我情深義重
你能不能靠左開
擦掉  快擦掉  天啊
當心
你剛看到
不
不會的
艾倫
哎呀媽呀  你沒事吧
你能不能幫我鬆綁
好
你從車裏飛出來了  是的  的確是
好  有我在
你能把我鬆開嗎  從椅子上鬆開
對  說得對
那是指甲銼嗎  是的
你不能直接扯嗎  快銼開了
下次我再扔槍給你
你能不能接住不要躲
下次你再扔槍給我
能不能說一句  艾倫  接住
能不能扔之前先說
給你和接住  是近義詞
不   給你和接住不是「近詞」
在口語中是一個意思
我說給你扔件運動衫給你
我說  給你  扔支筆給你
為什麼不能就說  喂  接住  槍
無論你要扔什麼
我都會接住  因為你說了 接住
我會接住  因為你讓我接住
這麼說也是可以的
這樣的話我們就有一把槍了
就這麼回事
小心  好  我們得聯絡
小心點
我們得打電話求救
前往機場  然後離開這裏
這次我開車  好
好吧  快打電話求助
你的電話呢
好吧
快說你抓住他們了  幹掉了金髮那個
洛蕾塔
你到底怎麼想的
你們或許是殺了他們其中一個
但她的搭檔還和她在一起
他顯然武藝高強  訓練有素
並且非常危險
所以說  塞琪女士說她要離開活動現場
然後她上了一輛車  離開了活動現場
你們試過給她打電話了嗎
她沒帶手機
手機被盜  我可沒這麼說
我的放大鏡哪去了
你能幫一下我奶奶嗎
我不想讓她知道洛蕾塔的事  她會擔心的
洛蕾塔出什麼事了
沒事  奶奶  她只是去旅遊了
很好  是啊
那姑娘的確該出去走走
好  是這樣的
洛蕾塔的電話沒有被盜  是我拿的
我把電話給了艾倫
艾倫又給了那位教官  傑克教官
我們就是這樣找到她的智能手錶的
艾倫是誰  達什
那是什麼  他是她所有小說中的英雄人物
奶奶
喂  賤人  別
我們去隔壁房間  聊聊你經歷過的戰爭吧
來吧  會很有意思的
抱歉  會很有意思的
聽著  洛蕾塔塞琪失蹤了
我查找她的智能手錶時
上面顯示她已經飛到了
一個我從沒聽說過的小島上
所以你們必須採取行動
否則我就親自動手
那樣你們就會臉上無光
我很確定這超出了我們的管轄範圍
你得去找聯邦調查局
好吧
要是你真找了聯邦調查局
請你替我美言幾句
還有我  替我們倆
你打算怎麼做  把車重新拼起來
這  我們可以
你剛說手機在哪兒來著
副駕雜物箱
什麼  副駕雜物箱裏
天啊
我的天啊
天啊  沒有手機  沒有汽車  我們會死在
給你  這是什麼
叢林裏走路用的靴子
雖然並不是走路用的靴子  但
我就想著你穿了這麼長時間高跟鞋
腳肯定很疼
只找到了這雙  是艾莉森的  抱歉
行  謝謝你
給  我帶了奶酪
太好了  你必須補充水份
太感謝了  他們沒有玻璃瓶的
所以喝完以後得帶去回收
好  我們要做的就是
找一部電話  聯絡相關部門
然後在這裏等待救援
這  這就是救援
沒有其他人會來
你說什麼  我就是救援
本來就是我一個人
然後我覺得  應該帶上教官
教官  願你安息
所以我們的最佳選擇是前往機場
看到這條路了嗎
從這裏開始  抄近路穿過叢林直達公路
你剛說「穿過叢林」
對  好  你看到我們倆了嗎
你不是達什  我不是洛芙摩爾  好嗎
我是洛蕾塔  你是艾倫
叢林會把我們這種人生吞活剝的  還吃人呢
而且我不想把這件衣服弄壞  是租來的
所以我們就待在這裏
我們不能在這裏傻站著
我們要穿過叢林
我們要前往機場  然後找一部電話
這樣魚和蛋糕就都有了
「蛋糕」拿來吃嗎
你想吃就吃  我們走吧
蛋糕只能拿來吃  對  我不是
我不知道你拿蛋糕做什麼
但我們是拿來吃的
你可以當作禮物送人
送了人  人家也是要吃掉的
所有人都吃蛋糕
那些藏在蛋糕裏的人呢
他們藏在裏面的時候就不吃
老天爺啊
他們到底為什麼綁架你
是《咫風營救》裏那種奇怪的性交易嗎
天啊  謝謝
我本來也這麼以為
但那人是費爾法克斯家的
貝弗利  不  他哥
那個拍視頻博客  找蒙特祖瑪寶藏的怪人
就是新聞上播的
那個要打撈泰坦尼克的傢伙
對  他在找火焰皇冠
等一下  你是指真正的火焰皇冠  就像
所以說那個遺跡是  迷失之城D  對
什麼  你在開玩笑嗎
這和你書裏寫的一樣
所以說我們現在基本就是
像洛芙摩爾和達什一樣在冒險
什麼東西
萬一費爾法克斯真找到皇冠呢
不會  他不會的
往哪邊
好  我們得下水去
什麼  我們得沿著河走
不行  我不喜歡碰水
什麼叫  不喜歡碰水
又不是叫你和它結婚生子
我的身體和水八字不合
那你是想死嗎
哎呀
沒事了  有我在
我能游泳  行
你去哪兒  我在渡河
不  我們得待在水裏
我寫《荒野中的一年》時  研究過水中反跟蹤術
下了水  他們就沒法追蹤了
這裏為什麼是熱的  等等  你尿尿了嗎
你繞過去好了
好吧  我覺得
應該甩掉他們了吧
對  還算不賴
好
不要慌  什麼叫不要慌
就別慌  不
別再說「慌」這個字了  我已經慌了
你的背上有東西
不
不要叫  是什麼
什麼東西  別叫了
你身上有嗎  沒有
你身上為什麼沒有
可能這衣服把它們嚇跑了  我也不知道
幫我弄掉  我的天啊
不行  我不能碰這些滿是血
黏糊糊的小袋子
你自己弄行嗎  快點
快弄掉  你自己抓了扔掉
抓了扔掉  要抓你抓
能轉圈子甩掉嗎  快幫我弄掉
我不想碰  我頭好暈
它們要把我的靈魂吸走了  好  別這樣
別發出這種聲音
有幾條
不是很多
我感覺有好多
感覺好多
我的上帝呀  你禱什麼告啊
有那麼嚴重嗎  不可能吧  很糟糕嗎  有幾條
情況不是很妙
它們要把我吸乾了
拜託你別說話了  我得蹲下來  等一下
天啊  我能感覺到它們吸得好多
等它們完事  我就成一掛乾癟的人皮袋了
別告訴我爸我是這麼死的
你得說我是和巨蟒搏鬥戰死的
還手持寶劍什麼的
我就像一瓶人血鮮果汁
它們要把我吸光光
不過為什麼都在我屁股上
這和我平時從色拉裏挑掉小咸魚有點像
其實也還好  小咸魚
這種時候提吃的東西做什麼
找到那條皇后  快點搞定
應該可以了  我得看看你前面有沒有
好  我不敢看
很糟嗎
哇哦  怎麼了  你就直說吧
你意料到會  不是
然後突然間看到了
那個  你為某個人感到興奮  什麼
我為所有人感到興奮  你興奮什麼
是這樣的  人們會好奇  會想知道
但他們並不知道  對吧
他們不知道  直到他們突然間知道了
然後他們就知道了之前不知道的事
我身上到底還有沒有螞蟥了
你的勇士形單影隻地掛著
什麼
沒有了  你沒事了
我們剛剛真勇敢
它們為什麼那麼愛吸屁股
你唱什麼呢
我小時候外婆唱給我聽的歌
如果你吸島的生命  嗯
島就會吸你的
你外婆給你唱被島吸的歌
翻譯過來意思就不對了
有幻覺螞蟥綜合征這回事嗎
它們不下蛋吧
塔哈王后
卡拉曼國王和他的珍寶安息在
安息在無盡的眼淚之井中
是什麼意思呢  洛蕾塔
差點被你嚇死
你跑哪去了
這是什麼
我不確定  或許是他們集會的地方
你能想像嗎  身處這個地方
那麼久以前  就在這個地方
他們講述的那些故事
這裏很久以前肯定發生過很多事
我們無處可逃了
好  我們必須往上爬  走  什麼
你看到我穿的什麼嗎
我穿著帶閃片的緊身衣
除了往上爬沒有別的出路  來吧  我們走
我不該幹這個  我太老了
不  你不老  你很美
我沒說我不美
我是說我過了這麼幹的年紀
我不能思考的時候  我的技能
也不能思考  於是就乾坐著吃東西
你的鞋的確是不太適合登山
這鞋是你帶來的
我不行了  爬不動了
我感覺不太舒服
你可以的  加油
我知道你覺得抓緊了  不要動更安全
但你必須繼續爬
我不行  我做不到  好嗎
你聞到沒  聞到什麼
有一股味道  是猛獸嗎  什麼味道
有火燒下來了  你得深吸氣好好聞
我什麼都聞不到
深吸一口氣
好
好樣的  好
處理得很巧妙  謝了  確實很巧妙
好  我來幫你一把  好嗎
一  二  三  用力  你幹什麼呢
快出來  用力
不  別收緊  那是我的敏感部位
就騎在頭上  手不要停  騎在頭上
天啊  你做得很好
抱歉髮型有點扎人  加把勁
苦後更甜
你說什麼
沒什麼
就是以前我和約翰
在完成一件大工作
比如考古挖掘或者手稿之後
會說的一句話
是拉丁語  意思是苦後更甜
拉丁語的
洛蕾塔真厲害  怎麼說
我是很厲害  我爬上了一座山
天啊  要是貝絲能看到我們這樣就好了
天啊  貝絲  別擔心貝絲
她可能已經發動全體海軍在找我們了
我知道你覺得你必須親自去找
那座島上的相關機構
儘管放心吧  我會讓洛蕾塔的
社交網絡超級活躍
剛在推特上發了  我這是被綁架了嗎
主題標籤  真倒霉＠肖恩門德斯
主題標籤  肖恩門德斯
你是一個人出行
是的  我一個人  我單身
或許行得通
好  快告訴我  你可以先去紐約
從那裏飛往幾內亞
然後在那裏搭一架小破鳥
一架什麼
小型飛機  對  沒有腿部空間
沒關係  可以
或者你可以直接回來  謝謝
我們需要更加易燃的東西  這裏太潮濕了
這裏面  你包裏有什麼
東西真不少  好  你在幹什麼
好  面膜
對  那是禮品籃裏送的
你帶了個香薰蠟燭到叢林裏來
那是我媽給我的
是母親節的奇怪禮物
母親節你媽媽送你禮物
桉樹迷迭香精油
真好聞
好吧
太好了
我生了火
真厲害  你得  這火真漂亮
誰想得到呢
這就把上衣脫了
看上去挺不舒服的
你背上還好吧
對  所以我才不喜歡碰水
好吧  身上會變得像少年長痘的臉一樣
你有塗的東西嗎  軟膏之類的
有  原本是有的
裝在一個小瓶子裏
是這瓶  對不起啊
真對不起
沒關係
等等  好  快過來  做什麼
過來  坐下  我看看
快坐下  這裏
對
好吧
不  你不必碰的  沒關係
我連你身上充血的袋子都碰了  所以
那些螞蠟  好吧
好  可能有點涼
抱歉  哇
抱歉
或許達什就該是這種死法
嚴重的濕疹發作  多性感
我能寫好
是嗎
那好
你會怎麼寫
好
在溫暖芳香的簧火邊
開頭就這麼帶感
洛芙摩爾的雙手
探索著達什身體的輪廓
勾勒出醉人的風景
熟悉的起伏
隨著一道道猩紅的凸起
有了令人心跳加速的新鮮感
她沒有覺得
倒胃口嗎
沒有
因為洛芙摩爾能夠聽到
每座紅色的山脊都在呢噥細語
說著只有他們的身體才懂的語言
那他們的身體在說什麼
佔有我
你覺得怎麼樣
挺好的
我是說你背上感覺怎麼樣了  挺好
好  你確定嗎  對
我說的也是我的背  還有這裏  好
生活必需品
我有點冷  要不我等會兒就進去躺下
行  你沒事吧
沒事  我很火  好  我很好
我不火  我待在火邊很好
好吧
隨便你啦  但如果你冷的話
我們倆大概都能擠進來  如果你願意的話
我們倆一起
如果你願意的話  我只是  好  不  聽上去
好  你準備怎麼
你可以先進去  然後我再想辦法
不  你先進  絕對應該女士優先
把手保持在袋子外面  我就是這麼打算的
背靠背  手在外  背靠背
好  我怎麼做  直接進來  先坐下
我先坐  好  坐下了
你太重了  會把袋子坐個底朝天的
你自己小心  等等  我還沒進來
怎麼還要用到核心肌群呢
你往那邊蹭蹭行嗎
我沒法呼吸  喘不過氣了  你可以嗎
我的臉
好
手拿出來  背對背
行啊
來
來啊  大聲點
我們來為洛蕾塔鼓掌
她真有本事
一個手無縛雞之力的大齡宅女
讓你們在叢林裏乾瞪眼
好樣的  洛蕾塔
拜託  老大  搞出人命了
難道你不覺得這樣有點過了嗎
真的值得嗎
我只差一點就要實現世人無法企及的夢想
一件美輪美奐的寶物  世上任何一個國家
任何一位君王
或者任何一個馬屁精兄弟都沒有的東西
傳說中的火焰皇冠
所以是啊
我覺得這完全值得
勞駕
勞駕  先生  我得去搭轉機的航班
沒有航班
飛行員病了  明天再來
不  先生  我不能明天再來  我今天就得飛
我今晚就得趕到洪迪達島
性命攸關哪
明天再來
打擾了  女士  什麼事
我剛才無意中聽到你說你喜歡吃牛排大餐
好  你聽了可能會不相信
但我也喜歡牛排大餐
什麼  我也喜歡牛排大餐
你想不想  怎麼說呢
或許我們可以  不  性命攸關
我今晚就得趕到島上去
對
那就更重要了  相當重要
我想我能夠幫上忙
我有一架貨運飛機
或許等我送完貨
我們可以順道去你的小島
我問你一個問題  你最好老實回答
你以前殺過人嗎
沒有
我不能說我完全相信  但你給我聽好了
如果你敢動殺我的念頭
我絕對會先殺了你
不客氣
你真是個怪人  我們走吧
卡拉曼國王和他的珍寶安息在無盡的
眼淚之井中
什麼東西
沒什麼東西  不是
不是你以為的東西
所以說這不是
費爾法克斯那塊古老的羊皮紙殘片
好吧  就是你以為的東西
洛蕾塔  你怎麼就犯糊塗了呢
這下費爾法克斯絕對會窮追不捨
你是怎麼想的
那座火山一旦噴發  陵墓就會被掩埋
我們就來不及趕過去看一眼
來不及保存關於它的記憶
這是  不好意思  我們是要去找陵墓嗎
我怎麼不知道  你打算什麼時候告訴我
我為什麼要告訴你
我們倆是一條船上的
我來這裏是為了救你
你知道你不是達什吧
你不會騎著白馬英雄救美
你只會往身上噴古銅粉
站在鼓風機前面擺造型
這對你而言很好
你怎麼知道我其實是怎樣的
我瞭解你  你這人很容易讀  艾倫
那好  我是怎樣的  真的嗎
對啊
行啊
你是全校的校草  因為長得帥
輕輕鬆鬆地來到了洛杉磯
可隨後你意識到
在一個偏僻的無名小鎮里長得最帥
並不意味著你會出人頭地
直到有一天  一個女人因為沒法出版
她寫的關於大西洋西班牙殖民主義的書
轉而決定寫一本言情小說
並且碰巧選了你當封面模特
你們倆都交了好運  小說大賣
於是她繼續寫低俗小說  你繼續擺造型
我們倆都沒有成為自己想成為的人
然後有一天  我們都死在了熱帶叢林裏
就在我很多年前寫過的
大西洋中的一座小島上
對吧
是薩拉索塔
不是無名小鎮
我在那裏長大  還有我媽和兩個姐姐
沒錯
我開始當模特是因為我想離開那裏
我只能想到這一份工作  能夠讓我去那些
我一直夢想能去的地方
後來終於到了洛杉磯
我當了你言情小說的封面模特
我尷尬得要死  就怕朋友們看到了
我在小說封面上戴著假髮的樣子
所以好幾個月不敢跟他們說話
後來有一天
我走在回家的路上
聽見一位女士喊  達什
她跑到我面前  特別開心
於是我就想  能讓別人這麼開心
我怎麼能覺得尷尬呢
洛蕾塔  你想怎樣都行
如果你不想寫書了  那就不要寫
但不要貶低你的讀者  說那是低俗小說
這對他們不公平
你知道什麼事很諷刺嗎
我原以為你是最不會以貌取人的
以封面取人
艾倫
他們有兩個人
洛蕾塔  我在這裏  艾倫
艾倫  摩托車還有槍
這邊
別開槍了
把羊皮紙給他們  不行
行的  你就喊一聲「給你」  然後扔過去
對  然後他們肯定會乖乖放過我們
好  快蹲下  他們怎麼總能找到我們
你這身衣服能把人閃瞎  我們得想個辦法
我有個主意
我們挖個洞  然後假裝喊
我們在這裏  你會學鳥叫嗎
不  我有個主意
艾倫  拜託  我在想辦法呢
我知道  但我有個辦法
就讓我想一想
等等  他們在朝你開槍
對  所以我們才要躲起來
不  他們只朝你開槍
他們不打我  因為我的腦袋才有價值
你也不聽聽你這話說的
或許我能掩護你  你不能掩護我
該我掩護你  為什麼  因為我是女人
這完全就是性別歧視
用女性當擋箭牌
應該和格洛麗亞斯恩菲德
主張的女權主義思想不符吧
格洛麗亞斯泰納姆
無所謂  她也是  行  請用男性說教的口吻
解釋下什麼是性別歧視
我的天啊  我是個女人
我不會用男性說教的口吻講話
我是個女權主義者
我覺得男人能做到的事  女人也能做到
我們得待在這裏  等他們找累了
我有個想法  我能說說我的辦法嗎  艾倫
這不是你扒扒上衣就能解決的事
不是扒我的
三
好
這和我設想的不一樣
我只是想攔住他們
會不會是因為有風才這樣的
不  我覺得是我們  是我們幹的
我們攔了一個人  對吧  但那是
我們只是想讓他停下
但另外那個人完全可以躲開的
所以要怪他自己
就算沒有我們  這種事還是會發生
你停在懸崖邊做什麼
他們戴了頭盔  所以他們可能
但他們身上其他部位沒有戴頭盔
所以可能就只有腦袋
他們這是魯莽駕駛  對吧
騎車時不能有壞心眼
騎車時不能做壞事
說不定他們沒事
或許有事  但沒關係
沒關係  世事難料嘛  我們走吧
你要再縫起來還是怎的  這是租的
瞧瞧我  好啊
我還能怎樣
你已經做了很多  貝絲
我可憐可親的奶奶  視力不行了
新書發佈會搞砸了  我把寶全押在了上面
所以我可能已經百分百地破產了
而最重要的是  我弄丟了一名作者
誰會這樣  誰會弄丟作者
好吧  貝絲  你讓我想起了
我最好的朋友蘭迪
總是為其他人操心
從來不知道照顧自己
對吧  蘭迪
這孩子  它就像是我的治療師
LOL  哈哈大笑
你處理完朋友的事之後
我們倆去海灘怎麼樣
什麼  我要去夏威夷取貨
不用帶上它
好吧  你可以一起來
它太有意思了
我問你一個問題
我們都坐在這裏嘮嗑  誰在開飛機
自動駕駛  什麼
大哥  快去駕駛艙  好好開飛機
好吧
我去降落
好
不  把羊帶走  麻煩你把羊帶走
現在是它的休息時間  祝你飛行愉快
嗨
來了個英國人  就把她綁架了
嗨  我是貝絲  請留言  我會盡快回復
嗨  貝絲
是我
我還活著
是這樣的
我很抱歉  我把簽書會搞砸了
我就是很害怕
而且很自私
艾倫來了  我回頭再打給你
警方在找費爾法克斯
我們待在這裏時  他們會保護我們
他們說沒說我們得在這裏待多久
他們會盡量在今晚
幫我們安排一架小型飛機
但他們說那家小旅館不錯  在走之前
我們可以去清洗一下  換身衣服
好的
那好
謝謝
來啊
跟你老公跳個舞
不  他不是我老公
沒事的  跟他跳個舞
不  她不想跳  她穿的鞋不適合跳舞
其實  這雙鞋唯一適合的就是跳舞
你不必勉強的
沒關係
是嗎
也不知道她唱的是什麼意思
是個民間傳說
是首情歌  講的是一個女子
她的愛人死了  但她不想離開愛人身邊
於是她就躺在那裏  不肯起來
一定很可怕
兩人一起計劃的未來
卻只剩下一個人獨自面對
她說什麼
不好意思  你剛唱的那句歌詞
誰會為我哭泣
小島會在無盡的眼淚之井中為我哭泣
無盡的眼淚之井  是什麼
是個真實存在的地方還是
天坑的地方
謝謝你  謝謝
來  快來  怎麼了
羊皮紙上說
卡拉曼國王和他的珍寶
安息在無盡的眼淚之井中
我原以為是個比喻
其實不是
無盡的眼淚之井是個地名
是一個天坑
地圖上就有一個天坑
我想陵墓就在那裏
這比你書裏寫的精彩多了  什麼
不  我沒有冒犯你的意思
我開玩笑的  是一樣精彩
我開玩笑的  瞧瞧你  你想去那裏
什麼  我沒有
我看得出來  你就是想去
那該有多荒唐啊  我只是
只是我們已經離得這麼近了
但是我們不能
不
這是你的故事  你想怎麼寫
我想知道那裏是存在的
這一切是有意義的
好  那我們去吧
我們多待一天  等天一亮
我們就去找無盡的眼淚之井
但萬一找不到呢
那又怎樣  至少我們努力過了
那費爾法克斯怎麼辦
警察在找費爾法克斯  不用擔心
多荒唐啊  對  但看看你
怎麼了
這是我第一次見到你毫無畏懼的樣子
而且充滿了活力
我去告訴他們計劃有變
請他們幫忙找輛車
你去哪裏
你應該見過我朋友了
他告訴我  你打算跳上飛機
不辭而別
我就說  不可能  我的洛蕾塔不會的
畢竟她是唯一一個能帶我去陵墓的人
別那麼用力掐我了
你給我鬆手
放開我
我需要一輛車  汽車  誰有汽車
不
我需要輛車  我拿手錶跟你換  這表很貴的
你有車嗎
這是塊寶格麗  在黑暗中會發光的
還有防水功能  我有輛摩托車
很酷吧
我總覺得  私人坦克裏
也裝個迷你吧  有何不可
喝杯酒
注意點行嗎  對了
恐怕他對你有點意見
好像和他的朋友騎摩托出意外有關
你為什麼要這麼做
我想要一件沒人擁有的東西
當我爸把他的
好的
當我爸把他的企業帝國送給我弟時
什麼人啊
是個騎著機車的男芭比嗎
我好像在哪裏見過他
我覺得不會
因為那個人是一名訓練有素的格鬥專家
他久經沙場  去過阿富汗  伊拉克
科威特  薩拉索塔
皮膚特別好  不長濕疹
救不到我  他決不會罷休
所以你最好乖乖停下這輛太空坦克
除非你想像他的朋友一樣一命嗚呼
就是他讓他們一命嗚呼的
這可能並不是他的本意
但是他們  還是嗚呼了  所以
這人到底是誰  我以前在哪見過他
不是吧  他是你的封面模特  對吧
對  我就說在哪見過
上去
幹掉他  要有點創意
我喜歡看肌肉型男栽跟頭
我現在喝一杯行嗎
該死
我倒滿行嗎
行  但是  天啊  你會用杯子嗎
對不起
傑克教官會怎麼做
這裏真熱  還有誰覺得這裏很熱
你是在扮性感嗎  看著好奇怪  請你打住
我可以讓你的世界燃燒起來
睡吧  睡  給我睡
暫停
繼續
不  別打到她  她還有用
天啊
腳挪開  給我挪開
去睡吧  王八蛋
出去  看著點
這個塊頭更大
不
什麼
讓開
不
喂  進來
他還是我
洛蕾塔  這可不是你那種
粗俗乏味的女性意淫小說
這是現實生活
我們會殺了他
告訴我們  陵墓在哪裏
嗨  不知道哪位是管事的
請你派人去這個地方
這裏
我們下班了
你們下班了
知道嗎  我盼著能睡個午覺
已經盼了一年半了
一年半哪
我玩命地工作
起早貪黑
我朋友被綁架前  我早就這樣了
我唯一想要的
就是翹起雙腿放鬆一下
喝杯小酒  雖然我可能太累了喝不下
而且我想做趟按摩
我想有人幫我按摩下肩膀和雙腳
而且要同時進行
我不在乎這在邏輯上是否可行
因為我非常努力地工作
我知道你們也是一樣地努力
所以我不得不請求你們
再稍微晚兩分鐘下班
因為否則的話
我的一位非常親密的朋友
還有她的封面模特
就要小命不保
進不去  老大
走山洞呢
太危險了
我們會非常小心的
快點啊
這邊
我有個不進詭異山洞的原則
朱利安  他叫朱利安
他看上去更像  巴克  或者  布魯斯
你來帶路
走啊  別害怕
當心腳下
布魯斯  朱利安  朱利安  不
好吧
不要讓他的死白費
繼續前進  什麼叫繼續前進
我們總不能下去找他吧
天啊
什麼都沒有  好吧
我們回船上去吧  結束了
沒必要再搞出人命
不  這裏有風
這裏有條隧道  可能就通往陵墓
這裏過不去人  是你自己過不去
行了  這跟小孩子的滑梯差不多
更像是岩石的括約肌  或者巨怪的肛門
你就得鑽進這個肛門  洞  隧道
為什麼是她
你就是我們的預警系統
不  不可能  我做不到
你過去了就告訴我們一聲
如果聽不到你的信號  他就沒命了
等等  我是落難少女
沒事  我可以的
不行  對不起  我做不到
嘿  什麼
你聞到了嗎
你是說積累了幾百年的蝙蝠屎嗎
我當然聞到了
我要你深吸一口氣
就是這樣
你可以的  洛蕾塔
我想我看到出口了
老天爺啊
我過來了
看吧  安全得很
走吧  輪到你了
我要過來了  馬上就到  好嗎
他們為什麼建在這裏
如果別人看不到的話
還怎麼來敬奉祭拜
那不是目的
這裏不是卡拉曼權力的豐碑
而是一個傷心女人藏身的地方
塔哈來這裏陪伴她死去的戀人
她只想一個人待著
塔哈不歡迎我們
天啊  住嘴  拉菲
只是火山而已
過來
我們得繼續前進
好了  快點過來  兩位壯漢
把這個打開
不要打擾他們
皇冠肯定就在她頭上
快點  我們大老遠找來
可不是為了來祭拜
我不能
對不起  外婆
這是什麼
是  貝殼
皇冠是貝殼做的
珍寶在哪裏
在她的懷裏
你是說這個死人
看
這是他們的愛情故事
卡拉曼在這座島上尋找某樣東西
罕見的紅色貝殼
為了證明他的愛
他每天送她一個貝殼  持續了一年
然後用這些貝殼做了一頂皇冠
顏色鮮紅  就像他們的愛情之火
直到有一天  她終於答應成為他的妻子
這從來就和珠寶無關
卡拉曼和塔哈的財富並不是物質財富
而是他們的愛情
這就是它的意義  這就足夠了
就這樣嗎
那麼多的時間和金錢
到頭來  就換了個庸俗膚淺的象徵
這個象徵挺深刻的  閉嘴
我們得快點出去
快  快走  不  你們得留下
既然你們覺得這一切既美好又有詩意
那就留下來  在臨終前
好好品味這個象徵的深刻含義
進去  什麼  不是吧
天啊  快進去  到棺材裏去  行
活埋總比死埋好
不是這樣的  真可惜
這故事還是很精彩的
可惜你沒命去講了  我們走
可他們會死的
你再扮聖母也得死
快過來
沒關係
這並不是我從14歲起就一直做的噩夢
你跑那麼快做什麼  又不是比賽
等等  不  你做什麼  快回來
或許你是買下了這座島
但現在你的生死由這座島決定
你不能就這樣拋下我
拉菲  你給我回來
我需要船
停下
救命啊
一個當地人剛把我的船偷走了
你有沒有看到一個女人
棕色頭髮  穿著一身亮片連身衣
沒有  她遇到什麼麻煩了嗎
說起來真好笑
我以前曾經覺得
這種事很浪漫
是嗎
被關在棺材裏  即將被岩漿吞沒
還是  和死人同床共枕
和失去的愛共眠
就像塔哈一樣
天啊
我的天啊
對不起
對不起  我沒能救你
對不起  我當不了達什
你說得對
你和達什完全不同
你沒有騎著白馬來英雄救美
你騎了輛借來的小摩托
上面的消音器還是壞的
是啊
我永遠也寫不出像你一樣的達什
因為我從來沒見過
像艾倫一樣的達什
我因為太怕在生活中再次受到傷害
所以就停止了生活
看不到眼前美好的事物
非常抱歉  我沒有早點看到你
我也有句心裏話要說
我很喜歡我們這個新故事的發展方向
我只想知道結局
《洛蕾塔和艾倫的大冒險》
不  得想個好點的書名
對  確實是
對不起  只是  塔哈的大腿骨戳到我了
肯定是拉菲落下的
撬棍也能忘  我們能用來逃生的
不  他是故意留下的
真好  我一直挺喜歡他的
好
一  二  三  好
他要是沒先把我們困在這兒
那就更好了  不過
可以了
杜爾丘塞艾斯佩利斯
苦後更甜
向上  朝樹跑
等等  不  算了  樹著火了
好
我們可以再從隧道爬出去
不  隧道沒戲了
好  還有什麼想法就快說吧
水在流動  我們可以順水游進海裏
我們怎麼知道另一邊有什麼
我們不知道
想知道只有一個辦法
起濕疹也值了  是嗎
艾倫
謝天謝地  你還活著
我還活著
天啊  我還以為我把你害死了
那是貝絲嗎
洛蕾塔
貝絲
貝絲  貝絲
貝絲  你來了
你怎麼來了
我說過  有我在別怕  姑娘
真對不起
我把連身衣弄壞了
什麼
沒事  以後再說
我在山洞裏找到一個英國人
我原本以為是個小男孩
但他長了一臉大鬍子
貝絲  他就是費爾法克斯
就是他綁架了我們
他是個壞人  貝絲  他殺了我的教官
抓住他
把他拿下
有我在別怕  姑娘
你跑什麼  這是艘船
這人真搞笑
我幫你
游到石頭上去
我幫你  不  是我來幫你  我幫你
我們來了  沒事了
他在附近的一塊岩石上棲身
將她從水裏救了上來
他強壯的手臂將她的身體拉近
艾倫低語
噓  你現在安全了
在那一刻  洛蕾塔感覺到
一場新的冒險即將開始
火焰皇冠
死裏逃生後  讓人心跳加快的激情
激起了洛蕾塔對他的渴望
她期待著他的炙熱岩漿
隨著一陣陣脈動  從他的
精彩部分到了  可不許停
她早就見怪不怪了
我沒騙你吧
世上最美的海灘
一會兒有空  我帶你去魔幻海灣轉轉
不了  你帶蘭迪去吧
記住  你是我的柏拉圖式男性朋友
柏拉圖  這個詞怪好聽的
不懂是什麼意思  但很好聽
給你  蘭迪
親愛的  你真是個天使  謝謝你
你怎麼知道的
這樣結束簽書會很不錯吧
其實  我有一句名言想在這個時候說
接下來呢
是拉丁語  意思是  接下來呢
你怎麼想
布卡迪派波餐館
我只會一句拉丁語  不  是啊
我特意查了一句  就為了現在用的
所以  接下來到底要做什麼呢
你會怎麼寫  我不知道
你會怎麼寫  真的要讓我來寫
試試看嘛  好吧  我來寫
好
我們  他們  站在沙灘上
交代地點  讓讀者知道我們在哪裏
你已經在笑了  你為什麼笑我
我沒有笑你  這是微笑  你有
棕擱樹下面站著一個
樹皮棕色頭髮的少女
有一隻死水母
你只是在描述你實際看到的東西
他很緊張  因為他真的喜歡她
寫得很好
謝謝  不客氣
我繼續
他深深地看著她的眼睛
唯一能與那海洋中的脈動相媲美的
就是那一陣陣搏動
不  你不能搏動  為什麼不能
不能一上來就搏動
你就總搏  我不會一開始就搏
你得爭取到
你怎麼就成了搏動的行家了
一般要等到第四章
要在第四章時恰當地出現
我覺得你每章都有搏動  有節奏的律動
那是搏動的前奏
忽快忽慢  直接跳到第五章了
那就只是接吻行嗎  一個普通的吻
對  就像章節剛開始時的那種吻
我很會寫開始
怎麼樣  有什麼評語嗎
就第一章而言還是很不錯的
我的娘
你死了
腦漿直接進到我喉嚨裏
他在我嘴裏  別說他在你嘴裏
我能嘗到你的味道  真別這麼說
我們只利用了百分之十的大腦
所以我就換到另外的百分之十了
那你沒事
百分百的
也就是百分之十
我們還以為你死了
當然  我有些憤怒的情緒需要化解
當然  還有怨恨
見到你真好  哥們
好  不要再聊天了
閉上雙眼  重新將意念集中在呼吸上
很好