（主演：克萊斯邦）
（主演：伊莉莎白戴比基）
（主演：米克傑格）
（導演：吉塞佩卡波通蒂）
謊畫情人
（港譯：謊畫情人）
我就直說了
沒有評論，就沒有藝術
根本不會存在
我喜歡把自己
和其他藝術評論家當成河岸
藝術就像夾在我們中間的河水
我們合作疏通河流
引導它，甚至是限制它
因為少了河岸
就算是最宏偉的激流都會…
怎麼說呢？
氾濫成災，淪為布滿飛蠅的泥漿
現在我想請各位先生女士
仔細審視這幅畫
你們有什麼感覺？
完全無感，對吧？
無動於衷
老實說，這就跟普通壁紙一樣無趣
看看那筆觸，粗糙又笨拙
幾乎跟小孩畫的沒兩樣
現場有人熟悉尼爾斯因根的作品嗎？
不必覺得丟臉，他在美國名氣不大
我來跟各位介紹一下尼爾斯
尼爾斯16歲時已經是天才畫家
當時適逢納粹入侵挪威
尼爾斯和雙胞胎姊妹
在納粹占領一年後加入反抗軍
但不幸被出賣
他們被出賣後遭到逮捕
並送往布亨瓦德集中營
尼爾斯幫集中營軍官畫肖像
藉此保住自己和姊妹一命
但他在戰後為此感到極度羞愧
所以尼爾斯發誓兩件事
再也不畫人物，也不碰畫筆
因此…
使用的顏料才很粗糙
尼爾斯戰後的每幅畫
不是用調色刀就是徒手畫的
尼爾斯把這幅畫命名為"諾拉"
也是他姊妹的名字
她在1955年死於肺癆
是在布亨瓦德染上的
至於灰色的部分…
那一抹飛鳥狀的灰色圖案
有人說那代表諾拉的靈魂
掙脫塵世的束縛，終於獲得自由
在經歷人世間恐怖的遭遇後
這幅畫是尼爾斯的遺作
諾拉死後，他拒絕進食
整整27天只喝水
他不斷作畫，身體也越來越衰弱
據說那個像鳥的圖案
是他最後加上的細節
我想可以把這幅畫…
看成他的遺書吧
是他的大聲疾呼，舉世皆知的遺言
發自肺腑的吶喊
現在看起來像另一幅畫了，對吧？
看起來像另一幅畫了
對吧？
畫中流露的淒美，是你們先前忽略的
繪畫技巧也遠比你們所想的高深
這都是因為我這位藝評家
從專業角度與你們分享
或許可以說是我塑造了你們
欣賞這幅畫的體驗
有人想要複製品嗎？
讓我…
再跟大家分享一件小事
剛才我說的尼爾斯和諾拉的事
都是謊言…
全都是假的
這是我畫的
根本就是垃圾，大家都看得出來吧？
只花了我30分鐘
任由顏料隨意流下，跟靈感扯不上邊
現在還有人想要複製畫嗎？
不，我想應該沒有
我憑一己之力
讓你們相信這是曠世傑作
你們都信了，別否認
親愛的朋友，這就是評論家的威力
所以說你們才要小心像我這樣的人
謝謝，感謝大家
你跟我心目中的藝評家形象很不同
你聽過人不可貌相這句話吧，你是…
荷利斯，貝倫妮絲荷利斯
你對藝術感興趣嗎，荷利斯小姐？
我是為了吃薯片來的
無意冒犯，費格拉斯先生
我的人生已經來到
懂得感恩免費事物的階段
原來如此
那幅畫
我想要一張複製品
沒半張，那只是說說而已
所以你是那種人
哪種人？
騙子
這麼說有點苛刻，你不覺得嗎？
看誰對號入座了
就是這樣
要水嗎？
你想過事情開始後會怎麼收尾嗎？
像是什麼？
隨便一件事，比方說我們
一週後我會籌畫我們的婚禮
然後我會帶你參加開幕酒會
當我朝房間對面望去
會看到你跟一個
有著寬闊肩膀的藝術家聊天
他是雕刻家
有一雙大手
當你跟他一起離開時，你朝我揮揮手
然後我會爬上大教堂頂端
悲傷地跳樓自盡
你會逼我為娼
我得去賣淫供你巡視你的畫廊
而你照寫文章，跟富豪朋友啜飲香檳
-為愛犧牲嗎？
-沒錯
我會染病，牙齒掉光，變成瞎子
-一年內就死掉了
-不會吧
都是為了愛
我們會生兒育女
女的叫艾美，男的就叫麥特
我們會搬去美國，也許是康乃狄克州
買棟房子，前廊有鞦韆和小溪
只出一張嘴
當然啦，還有一面石牆
而且我會先死
因癌症長期臥病在床，由你照顧我
然後你…
我們的孩子會堅稱你因心碎而死
我要起床了
沖個澡就閃人
從此以後不再相見
你只能躺在那裡，任其發生
懂嗎？
明白
再見了
進來
要來點興奮劑嗎？
好啊
你這週末要幹嘛？
怎麼了？
你應該在上我之前約我出去
聽過喬瑟夫卡西迪這號人物嗎？
藝術品經紀人嗎？聽過
他邀我去他府上
你朋友非富即貴
-我們沒見過
-那怎麼會邀你？
我猜他要我幫他的收藏品編寫目錄
如果能搞定，這份零工還不賴
而且我猜現場會有免費小黃瓜三明治
你覺得怎麼樣？
你要當我的司機嗎？
輪流開怎麼樣？
（威斯汀皇宮飯店，米蘭）
詹姆士你好，我是路易莎普藍提斯
打這通電話讓我覺得很彆扭
但你給我的支票被銀行退回了
麻煩你回電給我，謝謝
誰死了，小女孩？
你可憐的挪威畫家
我一直想著他是真的
確實真有其人
-但你說是編的
-不，只有結尾
尼爾斯和諾拉是真人
尼爾斯在布亨瓦德
為德國軍官畫肖像活了一段時間
-一段時間
-沒錯
在中世紀的繪畫，蒼蠅代表罪孽
假使畫家在肖像上加了蒼蠅
代表此人會下地獄
你應該能猜到後續發展了
尼爾斯在德國軍官肖像上畫蒼蠅
沒錯
很不幸的是
集中營指揮官是業餘藝術史學家
他十分氣憤，所以尼爾斯被開腸剖肚
丟在庭院地上
-任由蒼蠅享用
-別說了
是你先問的
諾拉呢？
諾拉戰後去巴黎生活
成天喝得醉醺醺，畫一些…
拙劣的作品
人也逐漸消瘦
你給我們看的是諾拉的畫，對吧？
你怎麼不說？
因為我的故事更淒美
尼爾是餓死的等等
對，但那不是真的
-重要嗎？
-當然重要
這不就是藝術的真諦嗎？呈現真相
錯了
親愛的，如果只是呈現真相
任何人都能做這份工作
我的職責是區分謊言的好壞
你要怎麼做？
你真的叫貝倫妮絲嗎？
我幹嘛亂編名字？
這不是肯定答案
也不是否定
好吧
我們去拿行李吧
一小時後用午餐，請準時
謝謝
我還是小孩時
這就是我夢想居住的地方
住在城堡的公主
那你呢？
你小時候想當什麼？
我沒有過小時候
我從蛋裡孵出來就長大成人了
得了吧
說真的，你別想否認你想過當畫家
-你去過紐約嗎？
-去過
你知道博物館有特展時
外面會掛的那種大布條吧
我也想要一個
上面寫"費格拉斯"
我讀美術學校時
碰到一個很棒的老師
某天她私下跟我說
比起動手畫，我更是說了一口好藝術
還說如果我當藝術家就太悲慘了
但你還是渴望那個布條，對吧？
追隨心之所向
你知道有多少博物館會把這件作品
當成鎮館之寶嗎？
但在這裡只是牆上另一幅畫罷了
他獨居嗎？
-感覺很像吧？
-一定很寂寞
-怎麼了？
-像卡西迪這種人
對他而言這是選擇
女人照例不會明白獨處的魅力所在
-你明白嗎？
-當然
我也過這種生活
只是簡樸一點，不過…
愛當一匹孤狼嗎？
隨你嘲笑
我在義大利過著清心寡慾的生活
-藝術是我唯一的情人
-是喔
我打賭這幅畫他買貴了
（口吃）
十年後他還是脫不了手
費格拉斯先生，如果我告訴你
小時候我有嚴重口吃
能讓你理解嗎？
我花了好幾年時間才克服
很抱歉，我不知道
有個鄰居建議我用唱的
有助於把字念出來
所以我對這些畫特別依戀
也許太多愁善感了
但我喜歡它們帶來的提醒
永遠別讓價格蒙蔽事物的價值
荷利斯小姐，我說的對嗎？
喬瑟夫卡西迪
歡迎光臨我的避暑小屋
感謝你的邀約
有人要開胃酒嗎？
我真的要誠心致歉
走進房時我無意間聽到你們的對話
太精采了
有些人直覺很準
擁有他人缺乏的天賦
永遠相信你的直覺，親愛的
你有這個天賦
你懷疑費格拉斯先生
旅居義大利期間過著非禁慾生活
這點對極了
先有蘇菲亞羅薩利小姐
後有路易莎普藍提斯小姐，然後…
拜託，別那麼不自在，費格拉斯先生
我邀你到寒舍作客，自然會去探聽你
還有，你完全誤解我的家庭生活了
這是我妻子的莊園
她娘家世代相傳下來的
如果你昨天來，會發現這裡熱鬧極了
一堆孩子，孫子女，貓狗和保姆都在
今早他們全都離開前往倫敦了
全部一大群人都走了
但我還是能聞到一點餘味，你們呢？
那種孩子身上的奇特氣味？
吉姆，我能叫你吉姆嗎？
請便
再捉弄你一下
你覺得我孩子為什麼有怪味？
貝倫妮絲，你挺沉默的
-希望不是我太無趣
-一點也不
也許我應該多對你提問，但我感覺…
你不太喜歡被過問隱私
你怎麼會這麼想？
不知道，只是直覺
也許我錯了
-你是哪裡人？
-杜魯司
明尼蘇達州嗎？
當地藝術博物館
曾收藏豐富的土魯斯羅特列克作品
但現在沒了
我說杜魯司是指那座城市南邊的小鎮
哪一個？
真的是小地方，卡西迪先生
-我肯定你沒聽過
-當然了
出身小鎮感覺很棒吧？
怎麼說？
你像新生兒踏入花花世界
可以成為任何人
怪了，你們都沒問起那張空椅子
我以為那是尊夫人的位子
如果我告訴你們莊園的外圍
有一間破舊小屋
我每天都邀屋裡的男士共進午餐
但他的回應永遠都是缺席呢？
-那是誰？
-這名男子…
我親愛的年輕朋友
就是我找你來的原因
我不明白
魯道夫，把咖啡送去陽台吧？
好的，老爺
如果你能訪問任何一位在世的藝術家
你想選誰？
-安塞姆基弗
-基弗？
任何人只要有筆電都能訪問基弗
標準放高一點好嗎？
已經超過50年沒有藝評家
訪問過這傢伙
這期間再也沒人見過他的作品
-還是沒聽懂
-好吧
聽我說，1968年在巴黎
有間畫廊起火，燒毀了12幅畫
你耍我吧
兩天後，在濃煙燻黑的牆上
出現了一幅空畫框
附上一張說明卡寫著
"傑羅姆德尼，第一"
我大學室友還在牆上貼這幅海報呢
你是說傑羅姆德尼在這裡？
你上次聽到他的消息是什麼時候？
一年多前有另一場火災
他的工作室和法國的房子全燒毀了
他失去一切
畢生心血付之一炬
世人再也無緣見識
沒了，彷彿從來不存在過
他的經濟不寬裕，都靠慈善信託資助
-德尼信託公司
-對
我很榮幸我是董事會的一員
我也就能力所及範圍提供他住處
所以每天早晨天殺的傑羅姆德尼
都在我的泳池邊做日光浴
-魯道夫？
-先生，什麼事？
前天你去接德尼先生時他在讀什麼？
三月號的"今日藝術"雜誌
費格拉斯先生的專欄
少逗我了
他邊看邊做什麼？
輕笑，老爺
他說"這個年輕人真有趣"
貝倫妮絲
介意我跟詹姆士私下談談嗎？
不介意
我僱了一組調查員
確保畫的真實性和產權鏈
瞭解
其中一位找到你最近的一篇文章
探討莫迪利亞尼的筆觸
-你還記得嗎？
-當然記得
論文內容耐人尋味
幫助我釐清莫迪利亞尼的一幅作品
"披著紅圍巾女子"的出處
我們轉賣給泰特美術館，大賺一筆
所以現在畫在泰特美術館啊
對，但這也勾起我的興趣
所以我派人深入探查
你可真是個神童啊，詹姆士
拜讀你的舊文章
會以為你現在早就親自經營博物館了
也許吧
發生什麼事，詹姆士？
侵占公款，是嗎？
這麼說有點扭曲事實了
那到底是怎樣？
畫廊有個雜費帳戶
我以為應該能借用一小筆款項再歸還
聽起來很好搞定
但我處理得不好
-以前的我脾氣不小
-是嗎？
隨著年齡變成熟了吧？
你想說什麼，卡西迪先生？
贖罪
想像一下會引起多大的轟動
50多年來第一位
訪問傑羅姆德尼的藝評家
親眼見識與描述他的現有作品
而且…
我能動用一點關係
過不久你就能管理大型博物館了
你為什麼要為我這麼做？
我重視德尼的作品，詹姆士
我希望你幫我弄一件來
我哪有這個能耐？
這就要看你跟德尼先生怎麼談了
-不是嗎？
-對
但我為何不能單純訪問而已？
有人付錢請你寫
有關莫迪利亞尼的文章嗎？
一個叫查爾斯克雷的男人？
查爾斯克雷把"披著紅圍巾女子"
賣給我
你知道你幫贗品掛保證嗎？
還是你也被騙了？
那不是贗品
但你的評論家生涯也會毀了吧？
是你把畫賣給泰特美術館
我知道
但我找了學者幫我搞定這些事
總之
明早我要飛去倫敦
你跟貝倫妮絲可以熟悉一下環境
看你能怎麼做
要來一根嗎？
你上癮了嗎，隊長？
偶爾需要爽一下
一天抽幾根？
誰會算啊？
在我的家鄉
這就叫上癮
杜魯司，是吧？
我以為當地有口音
杜魯司的口音嗎？
我是說明尼蘇達州
母音的發音很特殊
我還以為癮君子都是沒救的窩囊廢呢
這是吵架嗎？
如果你想吵的話
我們第一次爭吵，放馬過來，罵我吧
混蛋
再加把勁
王八蛋，雜種，垃圾，混帳，敗類
你要針對我的人格，極盡所能侮辱我
你對正經事視若無物
卻把瑣事看得很嚴肅
拜託
你還剩一次機會，然後就由我來示範
你以為我還剩下多少日子？
-還剩下多少日子？
-能活
這是哪門子問題？
總有個數字吧，對我們來說
可能是幾天，幾小時或幾分鐘
這一刻過後又少了…
-是沒錯
-那何必浪費時間？
我們是朋友吧？
最好的朋友
誰管我來自哪裡呢？
女士，有需要的話我可以幫你寄
那就太好了
謝謝
-先生，早安
-早安
你有筆友嗎，小蜜糖？
是我媽
住在杜魯司？
我得告訴她我認識新對象了
什麼也別說
看好了
-厲害
-超強的
多才多藝的男人
沒錯
我昨晚做了一個超詭異的夢
根據我的經驗，夢通常很詭異
我起了大早，聽到有人低聲交談
所以我走過去開門
看到你穿著睡袍跟卡西迪在走廊盡頭
他給你一個厚厚的信封
我還以為你夢到飛馬
或者跟媽媽滾床單的怪夢
所以我躺回床上，內心很納悶
"為什麼卡西迪給她一大疊現金？"
你說的"她"就是我
我們在說夢境吧？
是嗎？
你真的很搞笑
你看
我們以後可以拿去跟孫子說嘴了
來時窮鬼一個，走時變身王子
應該說皇帝才對
我曾經看過藍色
真正的藍，你懂吧
純粹的藍
就在類似這個的泳池裡
當時我在水裡，凝望著天空
也許是因為缺氧的關係
但有那麼一刻…
我只看到純粹的藍
從那之後我就一直在尋找它
費格拉斯先生，我猜到是你了
你剃掉鬍子了
你一定要留回來，很有個性
幸會，德尼先生，真讓我意外
-你怎麼…
-你的每月專欄
都有一張小小的大頭照
看到年輕人有一雙如此澄澈的眼睛
真讓人欣喜
還有這位你擔心被我迷倒的俏佳人
她有芳名吧？
她是貝倫妮絲荷利斯小姐
傑羅姆德尼，樂意效勞，荷利斯小姐
很榮幸認識您，德尼先生
請坐
我能照現代方式，開門見山地說嗎？
卡西迪先生把我們湊在一塊
原因不重要
他是收藏家，你我很清楚
收藏家都是怪胎
我猜他已經做好安排
你們也敲定協議了
我並不想知道
身為藝術家的最大樂趣之一
就是不必追隨世俗潮流
我猜你想訪問我
打開錄音機錄製過程
這些東西我無法忍受
如果是自然，非正式的對談
也許還行得通，頂多這樣了
這個方式你還滿意嗎？
那對我意義重大
就像我的終極聖盃
-榮幸之至
-但有這麼容易嗎？
你說什麼？
你吃過什麼苦頭？
國王邀請你到皇宮作客
讓你在泳池邊做日光浴
終極聖盃自動送上門
不費一兵一卒與考驗
老天不可能容許這種事
德尼先生，那只是隱喻
隱喻的威力很驚人
你會游泳嗎？
-我想…
-下水游完一趟
我就跟你談
-但德尼先生…
-兩趟
你再多說一個字，就要增加到四趟了
好吧
我媽教我怎麼討價還價
如果你沒有東西可失去
你一定是沒心沒肺
過來，坐我旁邊，一起幫他加油
我沒想到你這麼好交際，德尼先生
我活在這黑暗世界上學到的一件事
就是大多數的人事物都表裡不一
你表裡如一嗎？
那會是什麼？
一顆寶石
也說不定是雞蛋
問題在於堅硬的部分有多厚
必須往下丟才能確定
厲害喔，剩一半
-你們是老朋友嗎？
-剛認識
他是雄心萬丈的年輕人
如果你是雞蛋，最好小心點
相信我，我絕不是雞蛋
你知道最可悲的蛋是什麼嗎？
自以為是寶石的蛋
我能說什麼才能勸你
打消把我寫進雜誌的念頭嗎？
我也猜到了
我要走了
接下來三小時你不能進我的工作室
之後我要去划船，願意的話歡迎你來
划完船後，沖個澡，吃晚餐
一樣歡迎你，我是說用餐，不是沖澡
這樣可以嗎？
多麼甜蜜的悲情
你在水裡有找到我說的藍色嗎？
你還好嗎，老兄？
你怎麼會有這麼美的名字？
我出生時就取好了
不太像明尼蘇達常見的名字
-你又要扯到那裡去？
-告訴我
我媽跟莎莉阿姨打賭我是女孩
我的確是，你或許注意到了
貝倫妮絲，奪勝之士
她們的賭注是什麼？
-一組全新醃漬罐
-你真行
用說真話來欺騙容易多了
奇妙的細節才是成功關鍵
莎莉阿姨，醃漬罐
尼爾斯發誓封筆，諾拉死於肺癆
想知道諾拉的境遇嗎？問德尼吧
說不定他們在巴黎見過
搭船時間快到了
你自己去吧
如果不休息一下，晚餐我會去不了
怎麼了？
我們不該談這件事
說好了對吧？
沒那麼複雜，親愛的
我得趕交稿期限，吃藥能提振精神
然後我需要服用更多
不管有沒有期限都不重要了
我可以戒，只是在等適當時機
我知道聽起來很牽強，但不是那樣的
也許你說得對
我們不該談這件事
-我們的聖盃騎士呢？
-在休息
他請我代為問候你
我讓他累壞了，對吧？
因為小小的惡作劇
你要帶我去哪裡？
來吧，人間的孩子，到水邊與荒野
你認識叫諾拉因根的女子嗎？
諾拉
美麗而殘缺的諾拉
你對她瞭解多少？
只知道詹姆士說過的部分
待過集中營
她的兄弟替德國人畫肖像
-蒼蠅
-蒼蠅？
那叫童話故事
硬要為空泛事物賦予意義
那不是真的嗎？
他的畫不是在集中營畫的
這種想法太可憎了
尼爾斯的死法跟其他人一樣
被塞進狹窄的房間
被毒氣毒死
你怎麼知道？
-她告訴我的
-諾拉嗎？
我們這個圈子的男人沒有善待她
把她當成護身符傳來傳去
自我挑戰，去吻她前臂上的數字刺青
我們不諳世事
而我們當時應該要善待她才對
被你發現傑羅姆德尼的黑暗面了
我們還是朋友嗎？
當然是，德尼先生
-我們永遠都是朋友
-那就好
很好
這是我最愛的地方
你必須努力去理解
那些蟲子只會幫倒忙
我試著把牠們當成遺憾
你可以覺得受折磨
或學著忍受牠們的存在
顯然我處理的方式比你狼狽
那你得告訴我一個祕密
見不得光的那種
可以減輕你的心理負擔
我是老師
想必很出色
-我犯了錯
-關於什麼？
跟一個同事行為不檢
我猜是有婦之夫？
每年我都要教一年級女孩們健康教育
關於生命的真相等等
如何避孕
但老師自己卻不是好學生？
我已經正式請假，動手術割除囊腫
我有個好朋友，比我大，結婚了
我離開前把事情都告訴她
說到一半時，她突然做了一個表情
一閃而過，只是反射動作
好像想吐我口水一樣
很傷人，到現在還是
所以我到義大利後心想有何不可
不如扮演行為不檢的女人一段時間
體驗那種滋味
這張新面具，適合你嗎？
沒想到我挺適應的
你必須保持謹慎，親愛的
面具是危險的東西
晚上當我摘下面具時
底下還有另一張
在那張面具下面呢？
太多年了，荷利斯小姐
已經好幾十年
現在已經累積一層又一層的面具
那你呢？
還剩下什麼嗎？
應該有吧
為時還不晚，對吧？
詹姆士？
天沒塌下來，小美女
我只是在樓梯滑了一跤
告訴我划船過程吧
蚊子害我瘦了三磅
但我喜歡他
他是有教養的老紳士
你們這對愛侶都聊些什麼？
東聊西聊
沒做別的事嗎？
第一次約會不行
你把我當成哪種女生了？
看來我應該告訴你真相
-關於什麼？
-關於我
是嗎，真相是什麼？
小鎮姑娘，犯了錯
陷入困境，無法自拔
只能跟你這種鯊魚一起划槳
-就像牧羊女嗎？
-算是吧
告訴莎莉阿姨吧
你真是淑女啊
你現在才發現
我有錯過什麼景點嗎？
他帶我去參觀廢墟
-在湖邊嗎？
-在莊園外面
好像一百年來第一次有人踏上那裡
跟他單獨在湖上嚇壞我了
為什麼？
萬一翻船，沒人找得到他
說不定正合他的心意，人間蒸發
為傳奇一生畫下完美句點
沒人想葬身在湖底，老大
謝謝，幫個忙好嗎？
這不就是朋友的功用嗎？
今晚我們去他家時
我必須拍他手邊的作品
幫忙轉移他的注意力好嗎？
為什麼？
-否則他不會…
-為何要拍照？
為了工作，寫評論時可以參考
似乎有點卑劣，你不覺得嗎？
卑劣？
他主動邀我們去他家
只是幫助記憶，陽光女孩
工作完成後我就會刪除
你憑什麼認為他會讓你參觀作品？
憑我難以抗拒的魅力
不行，費格拉斯先生
說什麼都不行，真荒謬
何必要破壞愉快的夜晚呢？
讓我們好好享用晚餐
我會假裝你沒提過這個主意
大家可以好聚好散ˊ
你有責任，德尼先生
-對誰？
-後人
你一離開，全世界都會爭相追捧
趁我還在這裡時
親自跟我解說你作品，不是更好嗎？
我可以助你一臂之力，我們能一起…
說到藝術，你第一個想到什麼？
洞穴吧，拉斯科和阿塔米拉之類的
很古怪的作畫地點，你認同嗎？
在地面鑿洞？
你能解釋這種衝動嗎？
這跟我的專精領域相差甚遠
但我猜可能跟某種儀式有關吧
好比大地之母的子宮
-進入…
-我有個更簡單的假設
他們無意跟外界分享作品
不希望被我們這些粗鄙的雙眼欣賞
但也能說這是他們為後世子孫
保護繪畫的方式
畢竟他們的作品還是被找到了
你的作品也應該問世
我會準備為你撰寫評論，德尼先生
無論你還在不在
他真是個懇切的年輕人
連蠢事也能說得頭頭是道
是啊，沒什麼比這更蠢了
來吧，我帶你參觀畫室
你說真的嗎？
你一定會很愉快
-我們都去嗎？
-大家都來
時間到了，消遣時間
-你拿著
-什麼？
等我示意，就把杯子弄倒
-相信我
不過恐怕大家腳步得快點
今晚我有約會
跟一個本地的寡婦
你帶我們看的作品，我都能寫嗎？
我准許你
說真的，我也很想聽聽你的看法
你應該要知道，這就是全部了
其餘都不存在
這幅畫很難懂，我重視你的高見
太藍了嗎？
-我不明白
-這些都是成品了
算是吧
我本想如果靈感再臨，我再繼續畫
但德尼先生，這些都是空的
沒有嗎？
藍色
我一直想太多了
德尼先生，我…
你知道火災的事吧？
第一次，在巴黎畫廊
對，當然知道
整整三星期
全世界瘋搶傑羅姆德尼的作品
對他的背景加油添醋，大肆報導
老實說，當時我覺得自己很了不起
簡直是天才了
你是啊，一直都是
只因為隨意亂丟的菸蒂
不到一小時，全部付之一炬
我受到的待遇跟親人死了差不多
慰問信函，同情的擁抱
但是在我內心呢？
如釋重負
那些沒完沒了的評論與看法…
就是空畫框代表的意義
簡直像個笑話
把你想說的放進畫框吧
再看外界怎麼回應它
-我看過被印在T恤上
-是啊
從那時起
再也沒人能扭曲我作品的本質
我找到了伊甸園，費格拉斯先生
將近50年來，我裸體走在花園裡
然後某天早上，我被這裡痛醒
沒什麼事，只是消化不良
但它讓我想到那條毒蛇
躲藏在我們花園裡的毒蛇
有朝一日傑羅姆德尼將會離開人世
如你敏銳地指出，世人將會爭相追捧
是你放火燒了別墅
真希望你能親眼看到那顏色，親愛的
火焰吞噬畫布
-美極了，不騙你
-我的天啊
現在
每天早晨
我都拿起調色盤和畫筆，開始作畫
但不用顏料
我已經成為自己的洞穴
深呼吸，年輕人，情緒會過去的
你是小偷
你的作品屬於世人
是全世界的，但你卻偷走了
太卑鄙了
我覺得也許你說對了
藍色有點淡了
-底下這裡對吧？
-對
你有一副好眼力
背面有寫字
作品完成後
我會寫下題名，日期和姓名縮寫
為了方便後代子孫認識
-"焦橙邪說"？
-我的最愛
這是什麼意思？
這是丟給藝評家的骨頭，那群豺狼
讓他們去想破頭吧
在空泛中尋找意義
我去外面等
很抱歉，先生，但我不想繼續聽了
詹姆士
由他去吧
他得去療傷
我得在這裡跟你告別了，親愛的
若我繼續逗留，寡婦就要睡著了
希望你幸福快樂，親愛的
而且能長命百歲，享受人生
很榮幸認識您，這是我的福氣
我知道你現在很不開心，年輕人
但我相信慢慢你就會懂了
晚安
還是朋友吧，夥伴？
我很抱歉，我太震驚了
你得到內幕消息了
只是跟原先預期不同
-該死
-怎麼了？
-我忘了拿包包
-我陪你回去拿
不用了，你等等
回去收拾行李
-在車子旁等我
-車子？
對，我得寫這篇報導
但無法在這裡動筆，所以…
-你認真嗎？
-對，真的
拜託你了
我保證會補償你，好嗎？
怎麼了？
火車快開了，快上車
餘燼，灰燼，餘輝…
走進良夜…
安然地走進良夜…
德尼，餘燼，灰燼，接納…
抗議與接納
德尼，抗議與接納
你行為有點古怪，老大
你認識我多久？
幾天而已
那你怎麼能分辨古怪與正常？
甜蜜的家到了
-你要去哪裡？
-該提筆了
現在嗎？
靈感來了
別這樣，乖一點
卡西迪先生？
我的莊園似乎發生火災了，詹姆士
是的，沒錯
在德尼的畫室嗎？
對，恐怕如此
你確定這是你拿到畫後才發生的？
是的，沒錯
所以我的畫是德尼僅存的畫，對吧？
對，應該可以這麼說
那德尼他…
他晚上外出了
他還能再畫多少？
畢竟他年紀一大把了
-他是老了
-傳照片給我好嗎？
沒辦法，畫在我車上
藏起來了，我不能冒險拿出來
荷利斯小姐還跟我在一起
那你能描述給我聽嗎？
老實說，有點難以言語形容
你的工作不就是描述畫作嗎？
詹姆士？
題名叫"焦橙邪說"
-畫是橘色的？
-是焦橙色
就像太陽
像落日餘暉
可以說是自畫像
象徵獨占至高地位的藝術家
邁向遲暮之年
並完全接納這樣的結果
太棒了，詹姆士
太棒了
多謝誇獎
謝謝
解釋一下這為何不是壞事
不是你看起來那樣
不然是怎樣？
看起來像什麼，詹姆士？
聽我說
那堂課
是講解給觀光客聽的
我每年都重複20到30次
一場兩百歐元
地點遍及米蘭，佛羅倫斯或羅馬
永遠都是一群面無表情的美國遊客
他們淨問些蠢問題
每次不是問拉斐爾就是達文西
好像其他畫家都死光了
德尼偷走我的東西，他偷了
也偷走屬於你和所有人的財產
你不是這種人，機靈鬼
甜心，你根本不瞭解我的為人
你知道我們該做什麼嗎？
什麼？
我們得丟掉那幅醜畫
不，你敢丟試試看
-放手，詹姆士
-你敢試試看
-你弄痛我了
-你知道
那幅畫有多貴重嗎？
這是世上德尼僅存的畫作
-他為什麼付錢給你？
-誰？
卡西迪，要你監視我嗎？
那是夢境，你自己說是夢
去告訴他啊，儘管去
他不會信你的話
因為他希望這是真的
而且也確實是
你知道接著會怎樣嗎？
你要滾出我的公寓
然後滾出我的生活
回去當你那不檢點的女人，搞砸你…
我們玩完了
該死
不…冷靜點
冷靜
我真的很抱歉
那是意外，好嗎？
你嚇到我了
我知道，很抱歉
你弄痛我了
我不是有意的
剛才是意外，結束了
好嗎？都結束了
我真的很抱歉
你能站起來嗎？
我送你回公寓
好了
過來
真的很對不起
來吧
好了，走吧
你行的，沒事了
很抱歉
你知道吧？知道我有多抱歉？
我可以幫你買張機票
這個提議怎麼樣？
頭等艙，去哪裡都行
他付你錢
卡西迪
不…不是那樣
他要我寫評論
這是千載難逢的機會
取得德尼的作品
-獲得許可
-那是假的，詹姆士
再真實不過了
穿好衣服吧
你盲目了，對吧？
-我可以幫你
-這是浪費時間
你願意讓我幫你嗎？
我要送你去機場了，然後…
蒼蠅在哪裡？
不是應該有蒼蠅嗎？
請你安靜，荷利斯小姐
聽懂了嗎？
或者蒼蠅就是你？
-安靜
-所以你才講
那個故事對吧？
-我不是…
-你就是蒼蠅
而且你心知肚明
-請你安靜
-你是騙子，冒牌貨
汲汲營營
請你安靜
那不是真的，詹姆士
你不是真的
（光譜新聞台）
傳奇藝術家傑羅姆德尼
以84歲高齡辭世
據報導，德尼在藝術代理商
喬瑟夫卡西迪位於科莫湖畔的莊園
心臟病發而死
空蕩的畫框代表自由
也代表嶄新的視角
開啟新的賞析方式
（24小時新聞）
（外語）
深居簡出的畫家傑羅姆德尼
在今天因心臟病發辭世
他才剛滿84歲
就是那樣，抽離所有活動
這是德尼想表現的精髓
也是他身為藝術家最偉大之處
德尼漫長的繪畫生涯中
曾多次遭逢祝融之災
摧毀了巴黎一間畫廊
他在南法的別墅
以及近日他在卡西迪莊園的畫室
本台藝評家詹姆士費格拉斯
近日剛造訪德尼的畫室
這位唯一見過德尼遺作的評論家表示
"作為一個普通人與藝術家"
"德尼展現深刻的真摯情感"
"以及宛如先知的一針見血"
"他是沙漠中的呼喚聲"
（詹姆士費格拉斯，在廢墟中重生）
（德尼）
（卡西迪畫廊）
（德尼，在廢墟中重生）
（詹姆士費格拉斯）
-謝謝
-感謝你，再見
幹得好，詹姆士，很厲害
-什麼？
-你的論文，真材實料
這年頭很少見了
我寄了邀請函給你朋友
-我朋友？
-是啊，貝倫妮絲
她啊，原來如此
我找了熟識的行家做了調查
因為她好像失蹤了
失蹤沒這麼容易
通常需要別人推一把
這是什麼意思？
你也知道，情況有點複雜
你需要一點幫助
我認識的人幾年前也試過
結果進退兩難
沒你想的那麼容易搞定
是啊
-你跟她失聯了吧？
-算是吧
青澀的愛情，缺乏定性
我猜你為了工作，也只能犧牲她了
藝術就像難伺候的情人，是吧？
是啊，沒錯
我們去跟大家交流一下吧，來
杜魯司聽起來不太可信吧？
你指哪方面？
她的家鄉啊
她自己說的
在那座城市的南邊小鎮
跟她母親和阿姨同住
還當老師呢，你能想像嗎？
-要喝一杯嗎？
-不了，謝謝
不用，謝謝
-他好像寄了畫給她
-誰？
-德尼
-什麼意思？
她母親說收到德尼的畫
郵戳顯示來自義大利
-可想而知我有點不開心
-是啊
事後我發現沒落款，所以毫無價值
-真可惜，太可惜了
-的確可惜
我不太擔心
她遲早會出現的
失蹤的人都會出現，就是這裡
無價之寶
這裡不能抽菸，抱歉，詹姆士
對了，我差點忘了
這是德尼溺斃後，在他桌上找到的
（給詹姆士費格拉斯）
他不是死於心臟病發嗎？
隨便你挑一個死因
反正他當時在泳池裡
-他在游泳？
-莫名奇妙跌落的
是魯道夫發現他的
他渾身腫脹，臉色發青
有點讓人不安
等一下
我得接"衛報"打來的電話
你好？
詹姆士費格拉斯
我是艾芙琳娜麥克里
-代表藝術新聞
-你好
首先我要稱讚你的評論
文中的克制最讓我刮目相看
就像寫了一篇太陽系的論文
但卻對太陽一字不提
次級評論家會把它當成論文主題
但你選擇留給讀者自己挖掘
甚至是受到震撼
-謝謝
-德尼的終極標誌
一如所有真相，藏在事物正中央
幾乎像是他在前額烙下該隱的印記
你不覺得嗎？
還是太牽強了？
你說什麼？
指紋啊
詹姆士？
詹姆士，來見菲利浦瑞奇亞迪
他是泰特現代美術館的人
你一定會喜歡他
-你知道，對吧？
-知道什麼？
-說出來啊
-說什麼？
-真相，對
-真相？
管他什麼真相呢
-菲利浦，你好
-喬瑟夫
-你認識詹姆士吧
-詹姆士
艾芙琳娜
費格拉斯先生
謝謝
在最壞情況下，這個消息…
特別是在明尼蘇達中部
週日晚間或週一黎明前
可能會迎來第一波降雪
天氣會伴隨風勢持續降雪
週一稍晚就會出現
風速只有每小時30到35英里
這種風暴路徑有利於狹窄的…
積雪可能達12英吋
（艾斯科鎮女子仍下落不明）
（德尼）
謝謝觀賞
翻譯：SDI Media