【=富春山人合成收藏=】
1938年6月
在1930年的这十年中
即使是像Metropolis这般的大城市
也无法抵挡全世界衰退的冲击
那时代充满了恐惧与迷惑
通知大众的工作
就落在《星球日报》的身上了
一份大都会的报纸
因其慈善及真实性所生之信誉
促使其成为大都会希望象征之所寄
(《星球日报》)
主演:马龙白兰度
主演:金哈克曼
片名:超人
主演:克里斯多夫李维
主演:奈德比提
主演:贾基库伯
主演:格林福特
主演:崔佛霍华
主演:马葛特基德
主演:杰克欧哈洛伦
主演:梵乐莉派琳
主演:犸莉亚薛尔
主演:泰伦斯史坦普
主演:菲利斯萨克斯特
主演:苏珊娜约克
配乐：约翰威廉姆斯
故事:马利欧普索
编剧:马里欧普柔 大卫纽曼
编剧:雷斯利纽曼 罗勃班尼顿
制片:皮尔史班葛
导演:李察唐纳
这不是幻想
一望无际的想像不需要留意
不需要  我的好友们
控诉必备的要件
今日我向你们所提的
系指你们个人所犯之叛国罪
以及妨害治安之罪行
以上
均是无可否认之事实
我要求你们念出
判决的内容
对这些被告
对这个无情的叛离者
他只想以暴力和破坏来表现其情感
对这个女人亚莎
她对所有全体人类的曲解及不合理的仇恨心态
已经威胁到全体克普顿星球的儿童
最后一位是查德将军
曾经是委员会信任的一员
仍然背叛维持克普顿星球的辩护
创造者希望对这种预谋
重新建立一项秩序所作之革命加以摧毁
好让自己仍然成为绝对之统治者
我们已经听过证据了
现在宣布判决的结果
有罪
本项表决具有敌意  乔艾尔
现在已经变成你的判决
如果你希望的话  你就判我们有罪吧
那你就要对我这件事负责了
加入我们
大家过去都知道你不同意委员会
你的声音就新秩序而言是最重要的
但我的却是次要的
我给你一个机会  乔艾尔
接受吧!加入我们
你会在我面前屈服的  乔艾尔
我发誓  不管天长地久
你终会在我面前屈服的
你们两个  将来
还有你的子孙
不!
-放我们出去! -救我!
原谅我 我会回来的!
一个令人不快的职务 已被巧妙地完成了  乔艾尔
他们得到了他们应得的命运
隔绝在幽灵区
一个永恒的活死人区
但还是个活着的机会
跟我们相反
目前此种状况是自杀
不  更糟  是灭种
我警告你  乔艾尔
委员会已经对你奇怪的理论作过评估
我的朋友  你知道我既不是草率也不是冲动
我也不是给你们粗野或不支持的声音
我告诉你们  我们必须马上撤离这个星球
乔艾尔  你是克普顿星球 最伟大的科学家之一
是  不过凡德阿也是
这不是他们问你问题的答案
事实不容否认
那是你的结论  但我认为不能苟同
这个星球只剩下最多三十天就会爆炸
如果没意外的话
我告诉你克普顿星球依然会绕着轨道运转
乔艾尔
讲理一点
我的朋友
我从不曾如此  不讲理的人是你
讨论到此为止
委员会的心意已决
你如果想做任何对本星球不利
或散布令人忧惧之事
我们均将视为叛乱的行为
你想用叛乱罪逮捕我?
难道连珍视生命也变成一种罪?
你会被遗忘在永无止尽的监禁
在幽灵区里
一个永恒的空间
只有你和你自己
你会遵守委员会的判决吗?
我会保持沉默
我和我太太
都不离开克普顿星球
你完成了吗?
差不多了
这是唯一的回答  诺拉
如果他还继续跟我们一起
他也会和我们一起死亡
但 为什么是地球  乔艾尔?
他们很原始  落后我们几千年
他可以利用这种好处而活下去
他们的大气压也可以
保护他
他会抗拒他们的地心引力
他看起来会和他们类似
但是他不会成为他们的一分子
不
他的分子密度构造 会使他更强壮
他变得会很奇特  很不同
他的速度会很快速  而且刀枪不入
变成孤立  一个人
他不会只有一个人
他永远都不会是一个人
输送到乔艾尔住房的电力  现在太多了
我们的资料显示  损失是导因于错误使用
那就调查
如果调查证明是正确的话呢?
他知道他会面对什么样的罚责
他甚至也是这个委员会的一员
法律不容挑战
你会旅行到很远的地方  我的小凯尔
但我们永远不会离开你的
即使面对我们的死亡
我们永远丰盛的生命
都将会是你的
我所拥有的一切  我所感受的一切
所有的一切和更多的
我都无条件的留给你  我的儿子
你会将我带在身上
在你的一生当中
你将以我的力量转为你的力量
经由你的双眼看到我的生命
就如同经由我的双眼一般
儿子成为父亲  父亲
儿子
这是所有
我能够给你的  凯尔
停  停  停啊!
那里有一个爱因斯坦  称他的理论为相对论
在你面前隐藏在水晶球中的
是从数世纪以来
所有文化及科学的累积
延伸到28条银河系中
早期的中国文学早已指出这些复杂的关系
这些复杂的平均值到最大的力量
都将会让你目光所及
力量所及  听力所及
能力所及  你的速度将会无限的快速
我们这个宇宙的早期  是一个星际战争下的流血产物
你经过的这六个银河系
各有它们自己的法律  因空间和时间的变异
你不能干涉人类的历史
那是什么?
到底是怎么搞的?  你要K你
爸
哦  我的天
这些年来  我一直衷心的
祈祷上帝可以给我们一个孩子
甜心  把那块抹布给我
你现在拿东西比较容易了  强纳森
记住菲尔医生的话  有关你心脏的问题
首先我们回家要做的第一件事
就是找出这小孩的家人
他没有家人了  反正不在这儿就是了
犸莎  你想的跟我正在想的事一样吗?
你可以说这个小孩  是我在北达科塔表哥的孩子
现在是孤儿了
-哦  犸莎 - 强纳森  他只是个婴儿
犸莎  你看到我们是怎么发现他的
犸莎克拉克肯特  你有在听我说话吗?
强纳森
嘿  过来
来
是  但K 打的真是太棒了
哦  好的
来呀  走了  各位  叠好你们的钢盔吧
记得明天要将制服清洗干净  要让它们看起来
像是支美式足球队一样
嘿  克拉克  我们明天的衣服都要洗好
要打倒芒特佛南高中
早点回家  可不可以帮个忙?
拉娜
不要烦恼这些  我会一起收拾的
-谢谢你  克拉克  -没问题
听着  我们一票人要去犸莉艾伦家
听听音乐  你要来吗?
好呀
好像很好玩的样子
肯特不能去  因为还有很多事要做
你在说什么?  我刚刚堆完
还有那些
哦  布雷特
嘿  来呀  拉娜
我们走
-走啦  他得整理这些呢  -我K再见  克拉克
-再见  拉娜  -赶快整理吧  克拉克
我们走啦 拜  克拉克
-我们要去犸莉艾伦家了  -明天见  克拉克
好了
拜  克拉克
明天见  再见
(平交道)
天啊  我看到那边一个男孩 跑得跟火车一样快
甚至更快
露意丝蓝恩  你想像力真丰富
-我会帮你说好话的  -可是K可是
露意丝  看你的书
都没人相信我
你们看  是克拉克
他怎么会在这里?
克拉克
你怎么会来的这么快?
我用跑的
跑?
告诉你  他是个奇怪的人  我们走吧
又在炫耀了  是吗?
我不是故意要炫耀的  爸
只是大家都喜欢布雷特  我只是想玩弄他们而已
是  我知道
我知道不应该
我知道你可以做很多令人惊讶的事情
有时候你是不想顾虑太多
但是除非你可以对大家明讲
-是  -那就对了
如果我去玩足球  每次都可以达阵得分
-是的  -每次
我是说如果有一个人做他可以做得到的事也是炫耀吗?
鸟能飞也是炫耀吗?
不K不  你听我说
当你第一次来到这里  我们以为别人会来把你带走
因为当我们发现你的能力之后
那的确让我们很担心
当一个人老了之后  想法不同了
有些事对他而言就比较清楚
我只知道一件事  儿子  你会在这里就是有其原因
我不知是谁的原因  或是什么原因
也许是K因为
我不知道
但我知道  绝不只是为达阵得分而已
谢谢  爸爸
爸  我们赛跑回家
你会吗?
来  加油K来
加油  布朗  好耶
哦  不
强纳森
爸
不
强纳森
这些能力
让我可以做所有的事
但我却无法救他
克拉克  起床
早安啊  斯麦利
克拉克  吃早餐
你打算睡一整天吗?
克拉克  别这样  起床
我要走了
我早知道此刻会到来
从发现你那天起我就知道了
我昨天和班哈巴谈过了
他说  他从现在起愿意来帮忙
母亲
我了解  儿子
我了解
你知道你要往那儿去吗?
北方
要记得我们  儿子
永远记得我们
我的儿子
你不记得我了
我是乔艾尔
我是你父亲
现在你快18岁了
如果以地球的日子算的话
如果这样计算的话
我早已死去几千年了
我所知道
有关身体及历史的知识
已在你去新家的路上都给了你
这些都十分重要
但仍只是事实而已
有很多问题要问
是你该去探寻的时候了
在这
孤立的城堡中
我们一起去找寻答案吧
所以K我的儿子
说话吧
我是谁?
你的名字是凯尔
你是克普顿星球唯一的生还者
即使你是由人类扶养长大  你也不属于他们
你有强大的力量  有一些是你
尚未发掘的
跟我来吧  我的儿子
当我们突破地球的限制
在时间与空间中旅游  在六度空间中遨游
你的力量可以超越那些凡人
但你不能干涉人类的历史
也不能用你的领导力去影响他们
过几年后  我们会来试验人们的心
他们比你的还更脆弱
过去两年里
当我们飞越炎热的混乱
也就是你自己的银河系边缘
我们即将进入红色克普顿星球的领域
你的力量及营养来源
最终引起了克普顿星球的毁灭
我的孩子  这个克普顿星球
就是你的家
这一年我们会试验不同的道德观念
以及他们的事实基础
所有知识的累积  都将延伸到28条银河系
并藏于水晶之中  我均已传送给你
好好的研读它们  我的孩子
在过去12年的学习中
我们早已超越逻辑的判断之外了
在你回到你的银河系之后
必定已过去十二年了
因为这个理由
我为你选择了地球
此刻  是你重新投入新世界的时刻了
去服务全体人类吧
当他们其中的一分子  凯尔
去发现你尚未发掘的力量及能力
这些特殊的遗传  是你可以自豪的
他们可能会成为伟大的人  凯尔  他们很希望如此
他们只是缺乏光明  以照亮他们的路
因为此一理由  他们可以培养成为优良的人格
我把他们交给你
我唯一的儿子
好  这里就是了  老兄  《星球日报》到了
新鲜的水果  小姐  要不要蕃茄啊?
新鲜水果  宝贝  怎么样啊?
新鲜的水果和蔬菜
趁新鲜快来买K
看看这些蕃茄 很美吧?
(《星球日报》)
他干的不错 你今天早上有看他的文章吗?
笑一个
有多少颗牙在流血?
二颗
你在写什么?  蓝恩小姐
写一首春天的颂诗  "杀戮"怎么写?
尸ㄚ杀   戮
谢了
天啊  蓝恩小姐  你怎能写出这么伟大的故事?
好记者  写不出伟大的故事  吉米
好记者写得出使他们伟大的故事
老编  这是个有关东方谋杀案的故事
在第一页有大的标题  也许我的照片摆在
强奸者的奸打错了  露意丝蓝恩
对克拉克肯特说声你好
-告诉过你打错了  -哈  蓝恩小姐  你好
记得我的性与药的报导K
在公立养老院那一篇吗?
你好啊  吉米欧森  摄影师
嗨  克拉克肯特  很高兴认识你
每件事都扯到了  有性  有暴力
以伦理的角度  我是指K
那个女摔角手有外国口音
-肯特  你打开一下吧  -好的  白先生
这也许是一个连载题材的好基础
"让无理性的杀戮成为理性"  由露意丝蓝恩撰写
我是指我们有心理学家  有社会学家  我可以约见
露意丝  你只不过在写一些垃圾而已
《星球日报》有一个传统
抱歉
哦  天呀  对不起 我不知道会喷成这样
当然不  露意丝
为什么有人会想让一个陌生人 看起来像个呆子
我来拿
谢谢  对不起  白先生
欧森  我是叫你来闲逛的吗?
-去帮K先生拿条毛巾来  -肯特
-快  小子  快  -好的
-我要黑的  不要糖  -好  老编
不要叫我甜心
"当番红花开时"
是的  老糖
老大要咖啡  不加糖  我去拿柠檬茶
露意丝  你何不带肯特先去见见其他人
帮他介绍一下  这是他第一天来上班
我会让他去城中采访一下
老编
那是我的地盘
露意丝  克拉克肯特也许只是一个性情温和的记者
但不只是懂得尊重老编
也不只是因为他精力充沛  而且平凡的格调
他是我从事这行四十年来
打字最快的打字员
哦  对不起  先生
你忘了我的文章
对不起  白先生  我在想
你是否可以  每星期将我薪水的一半
寄到这个地方去
你的老家吗?
我的什么?
不要告诉我
他是送支票给他  那位甜美灰发的妈妈
事实上是银发
好的  我会办的
谢谢你  白先生
对不起
这真的
像在家吗?
不像  一点也不像
我想也是
你的桌子在这边
在这儿?
是的  这儿有一些纸张和档案
对不起  对不起
-嗨  我是比尔布利森  -嗨  我是克拉克肯特
-很高兴见到你  -欢迎加入我们
-这是你的毛巾  克拉克先生  -是肯特
-什么?  -是肯特
-克拉克肯特  -你是吉米欧森
-对  那很棒  -那你?
-对  我曾见过这家伙  -太棒了
对  很棒  我在那个牧场遇到他
-我有说过我以前K -有
我11岁以后就没骑过了
-我要去寄这些信了  -好  再见  祝你今晚好运
-嗨  克拉克  -嗨  露意丝
你上班的第一天觉得如何啊?
上班的时数  比我想像的要长一点
但就整体而言  能和你  吉米欧森和白先生见面
我要说很突出
-很突出  -是
你知道吗  克拉克
地球上很少人会
习惯说这个词
-什么词?  -突出
真的吗?  我一直认为这样说很自然
-对不起  -克拉克
不要担心
-对不起  露意丝  -哦  嗨!雷斯
哦?  露意丝
-你今天好吗?  -直到看到你为止才好
哦  露意丝
哦  雷斯  这位是
-克拉克肯特  你好  -拜
露意丝
嘿  你去哪儿?
帮你拿大衣?
-哦  好  谢了
你喜欢白先生吗?
我认为他是个好人  吉米欧森也很不错
嘿  来这儿
来  来啊  进来  快  来啊
克拉克  我们最好快离开这里
我想最好是照他的话做  露意丝
来  快进去  快
不  不要  就这样  我们来了
我们来了
对不起
继续  退到那里去
这里?
拜托  别指着我  -你会伤到人的
好啦K
好了  好了  站住
等一下  先生
我当然明白
有时候日子很难过  尤其是这几天  但是这不是答案
你不能用枪解决社会问题
你知道吗?  兄弟  你说对了
-我要开创新的一页  -很好  先生  不错的想法
看吧  他并不是有意要伤害别人
等我拿了她的皮包之后
好
来  小姐  丢过来
露意丝  我想你最好
露意丝  你在干嘛
克拉克K克拉克
克拉克
你还好吗?  克拉克
怎么了?
-天啊  我想我大概晕过去了  -晕了?
-你晕了?  -对不起
突出
说真的  露意丝  假使那个人伤了你
你真的值得为了十元
两张信用卡  一把梳子和一支口红牺牲吗?
-你怎么知道?  -知道什么?
你刚刚很正确的  描述我皮包中的东西
随便猜猜
计程车
-嘿  -嗨  欧提斯
发生什么事?  伙伴
看看我们发现什么
我们把他拿下
等一下
也许他会带我们去找那位大人物
莱克斯路德?
说对了  亚瑞摩斯
午夜我们就会抓到他了
你在读什么?  XK-101要测验了
你在读什么?
-马特  -嘿  欧提斯
来买一份《星球日报》
你在读什么K好
好K好
我正在付钱给他  我也拿了饼干
谢谢  欧提斯
好  多少包?  舒兹
这里是大都会46  我们准备行动了  结束
我们走
请注意
大都会飞行号已准备开车
在上层的6号月台  将在新洛雪停留
他要下火车月台  我跟踪他下去
好  哈利  我叫支援  小心  好吗?
请上车
好的  亚瑞摩斯
现在由下层上车
十分钟  大家快来  冷气车
往芒特佛南  波基思  葛兰卡尼斯
请上车  全部上车
旅客转车处  到水牛城  雪城
吸烟车往前走  请往前
行李放在上头
吸烟车往前  上车  全部上车
亚瑞摩斯  到22号轨道去
我看到他了  我马上就来了  下层  22号轨道
原来是这样呀
真是太妙了  一个人动脑筋
就可以使他们的腿移动
哈利
哈利  你在哪里?  哈利?
不
哈利
变态
变态  你真的是变态
我是变态  黛丝犸克小姐
当我们开始实践全国性犯罪时  就已经变态了
不K离远一点  拜托
你要怎么庆祝 这犯罪的伟大时刻?
你看得出来我很聪明吗?
哦  不  那太简单了
有魔力
坏到极点的天赋
试试"偏执"这个词吧
走开K走开
告诉我  莱克斯
为什么这么多人 在这个世纪 要因为犯罪而去受死
为什么?  你问我为什么?
为什么每次你在上厕所时  电话总是会响
为什么最聪明的魔鬼领导人
围绕在他身边的却是一群呆子
我回来了  路德先生
是的  我正想跟你说话
你又被跟踪了
受不了这些像猫的反射动作
路德先生K对不起
那是我要的报纸吗?
是
为何我没有在读呢?
因为我还没有给你
对
至少 这是官方的消息
谢谢你们对美国政府的慷慨帮助
我们已经涉入最大的不动产骗局之中
莱克斯  这是什么不动产的观念?
无论何时  土地都会被提及
黛丝犸克小姐 我六岁时我父亲曾对我说
"滚出去"
在他说那句之前  儿子  股票有起有落
公共设施及交通系统 也许会崩溃
人们也不好 但他们就是需要土地
而且他们会付出很高的代价
-记得我父亲说  -土地
没错
很可惜  他当时的筚路蓝缕
无法看到我如今所创立的王国
一个王国?  这个吗?
黛丝犸克小姐  你认识多少位小姐
是谁住在这条公园街大道里的?
公园大道?  在200尺地底下的公园大道
你知道多少人有那样的大楼
有那么多可怜的小房间  却要共用一个电梯
夫复何求?
-欧森  -是
把朗奇奈斯马上排版好吗?
是  够了  罗丝 放回床上  好吗?
-你站在那儿干嘛  -我没有
-我没有要说的  -去
这个性变态的档案
对  九点到五点
这就是普立兹奖的得主  要不要打赌
没有奶罩的罩打错了
你对那件丑闻处理得很好  肯特
天呀  谢谢  白先生
嗨  克拉克  晚安
-来  我来帮你拿  -非常谢谢你
露意丝  你有空吗?
对不起  露意丝
这两个地址要打上去  好吗?
露意丝  我猜想你也许想跟我吃个晚餐
天呀  克拉克  对不起  我已有约了
空军一号已降落在机场  这个小子想去那里
要确定你知道是谁
会回答一些问题  我宁愿他回避
拜托  你不能放轻松一下吗?
为什么?  我已经看过另一半的人的生活
举例来说  我妹妹要处理三个小孩
两只猫  一个贷款
我一个礼拜怎么够用
-我能带你去机场吗?  -除非你能飞
哦  克拉克  女士专用  对不起
-我必须换衣服  谢谢  再见 -不  等等  露意丝
也许我们可以
(女士)
露意丝
-你可不可以行行好帮我寄一下  谢谢  -哦  好
晚安
哦  哦  下去吗  麻烦了
(编辑室)
下去吗?
上去  上去
晚安
这是地面一号
行星一号请直走
蓝恩小姐在这要搭便机前往大都会机场
采访空军一号  我们在赶时间
了解  我们已经过河  看到你们了
有一个人准备好要上飞机了  完毕
收到  星球一号  你可以安全降落
风向02015  阵风  测高2989
收到  完毕
《星球日报》
我们被勾到了  没办法升空
-你勾到钢索了  -发生什么事?  怎么了?
下降  下降
天呀  引擎系统失去控制了
我无法控制
我无法控制了
失控了
醒醒
救命
哦  天呀  救命K
退后  大家
大家退后  退到马路那一边去
摄影机过来拍上面
直升机在上面
救命
退后  让救护车可以通过
有人在上面
救我
等等  退后
到另一边去  快点  退后
让消防队员可以进来
快点  围起来
移到马路另一边去
沿着那儿  沿着建筑物的另一边
(公共电话)
让群众退后  快呀
救命
嘿  老兄
对不起
那服装真逊
好了  叫这些人离开
天呀  看看上面
那到底是什么?
放轻松  小姐  我抱住你了
你  你抱住我  那谁抱住你?
我不敢相信  我真的不相信  他救到她了
《星球日报》
先生  这个人需要帮助
我希望这小小的意外  不会耽误你的飞行
依统计上来说  这当然仍是最安全的飞行
对
等等
你是谁?
一个朋友
拜
你好啊  这儿的电梯出问题了?
往下?
警官
晚上好  慕尼警官
他们说忏悔对灵魂有益
我会听听这个人忏悔的  带他走
快  我们离开这
动作快点  快呀
我们走
放下你们的武器
滚你的  快  我们快离开
站在那别动
好的  停住你们两个
-别开枪  -别激动  你抓着我们了
感觉如何?
长官  你不会相信 我发誓  他真的会飞
穿红披风  蓝色衣服
转眼间就来到我面前
然后又瞬间离去  就像一只大鸟
-大鸟?  -你不相信?
穿着明亮的红披风?
划破漆黑的夜空
回你的莫菲酒吧继续你的胡编乱造去吧
我过几分钟就会去找你的
慕尼  第一瓶酒我请  我去拿帽子
布斯基  快从那里下来
嗨  我来帮你
来吧  没关系的
-来了  小姐  -谢谢  先生
不客气  再见  布斯基
再见
妈妈  妈妈  刚才布斯基爬到树上
有个人从天上飞下来把它给了我
我告诉过你少给我撒谎
首都机场  这里是空军一号
请通报最新的天气情况
因为暴风雨可见度较低  可视范围500尺
风力24025  高度9098
收到
看起来不太好  你认为呢?
-该死的怎么了?  -一号马达失去动力
失去动力?  那整个动力系统就完了
-电力不足  -关闭一号马达
加强二号和三号动力
我们缺少继续运作的动力
紧急求救  紧急求救  首都机场  这里是空军一号
我们出现了马达故障  现在正在失速中
需要紧急迫降  方位?
机场西南方10里处
通知他们总统在飞机上
方向是306度  高度6000尺
又怎么了?  引擎又好了?
外面到底怎么回事?
驾驶  别乱看  继续驾驶就行了
我们得到一种力量的帮助
别问我是什么  只管相信我
你乐在其中
我不知道你说什么  父亲
抱歉我分心了
-我知道你会这样  吾儿  -怎么可能
你无法想像
那感觉有多好?
全世界都知道你了
很好
就这样吧
但你还是要保持身分的秘密
为什么?
原因有二
第一  你没办法28小时拯救人类
喔  24
二十四
那是地球的时间
他们会一直求救
即使是那些人类自 就可以解决的问题
因为他们喜于滥用资源
第二呢?
第二
你的敌人将会发现
唯一能伤害你的方法
就是伤害你在乎的人
谢谢你  父亲
最后
不要因为感到自负而自责
只要学着控制它就好
这是个普世皆同的烦恼  即使在克普顿星球也一样
我们的毁灭本可避免  如果不是一些自负者
以为我们是不可毁灭的
如果不是为此
此时此刻
可便可以将你拥入怀中
吾儿
报导说出现一个奇迹救了空军一号
可以了解的
红披肩  蓝服装的人物  救了露意丝蓝恩小姐
他在《星球日报》一手抱住她
一手则是
是啊  那就是梦想成真的一天
我是说  如果人可以飞  那真是梦想成真了
我不知道  你说不定会很惊喜
也许有某些奇妙的恶作剧
你的猜测如同别人一样  错误或真实
是奇迹还是骗局?
-答案就由您来决定  -黛丝犸克小姐
把它关掉
莱克斯  这个家伙是谁?
你认为这报导是真实的吗?
如果是  他一定不是这个世界上的人
为什么?
因为有任何人想做这种奇妙的恶作剧的话
那一定是我
欧提斯  我的浴袍
马上来  路德先生
一切都很巧 他来大都会
尤其是此刻
这是一种残忍的正义
我是指世纪性的犯罪
一个人会想去面对世纪的挑战
听着  路德先生  也许这个飞人才刚刚飞过呢?
你知道吗?
飞过?
不会发生在你有生之年  欧提斯
我很愿意牺牲
如果有机会  去摧毁他所代表的一切
欧提斯  下次在我走出浴池后
再放下我的浴袍
看
《邮报》  说是"飞人"
《新闻报导》K看  没有钢丝
《时代》杂志说  "蓝色炸弹骚动大都会"
《星球日报》  我们正安坐于世纪故事的顶端
我想知道这个飞人的名字
他和《星球日报》的关系密切
就像坦白和阴沉  死亡与节制  政治和落
我不认为他会把
自己的故事  廉价出卖给记者写  白先生
你怎么知道  肯特?
只是觉得会这样
无论如何  谁说会是廉价
如果我要的话  会找他当合伙人
-对吧?  -对  老编
我要真的故事
我要这人的真实事迹
他有无家庭?  他住那儿?  "S"是代表什么?
今晚八点在你家  希望  -一个朋友
他怎么飞?
一个朋友
汤尼  他是谁?  麦克  他叫什么名字?
为何他要隐藏在斗篷之下  有电池吗?
为何昨晚会出现?
迪克  他打那儿来?
他有女朋友吗?
他最喜欢的球队是哪个  肯特?
听我说  我告诉你们
不管你们哪个能挖到他的新闻
都会是自从上帝跟摩西说过话之后
最重要的访问
还站在那儿干嘛?  去啊
把访问给我带回来
八点钟  他说八点钟  八点钟  某个朋友
那是我的生活故事  灰姑娘要变公主了
晚安  蓝恩小姐
对不起  今晚有约会吗?
没事  没有
-听着  我晚一点K -不
回来没关系
不要动
你当然可以动
但不要飞走  好吗?
对不起  担搁你的时间  但我一直在想K
你知道  一定有很多关于我的疑问
世界上的人都想知道答案
当然  是的
你不应该吸烟的  你知道吗?  蓝恩小姐
不要告诉我  肺癌  好吗?
还没  谢谢上帝
你要不要来杯酒
不  谢谢  我飞的时候不喝酒
很好的地方
谢谢
我们可以开始访问了吗?
哦  谢谢
让我从重要的事情开始问  你结婚了吗?
不  没有
有没有女朋友?
没有  但
如果我有  蓝恩小姐会第一个知道的
-你几岁?  -超过21岁
喔  我了解了  你不要别人知道
好  你多大?  你多高?
六尺四寸
六尺四寸  你多重?
225磅
我想
你身体其他的功能都正常吗?
对不起  再说一遍
这样说好了
你吃
东西吗?
是的  我饿的时候
当然  你会
你能看穿一切东西
是真的吗?
是的  可以看很多
你对于痛完全没有感觉吗?
还好
我穿着什么样的内衣
对不起  我让你不好意思  不是吗?
-哦  不  -我有
这道墙是铅盖的
是的  的确  所以呢?
你知道  我我无法透视铅
真好玩
无法透视铅
你的名字叫什么?
你的意思是说  叫罗夫或什么的
-不  我的意思是说  -粉红色
粉红色?
对不起  我不是故意要让你不好意思
你并没有
你的背景呢?  你是那里人?
事实上有点难说明
我从很远很远的地方来的
事实上  来自另一个银河系
我来自一个叫克普顿星球的地方
克普顿
哦  克普顿是要怎么写?
不  事实上克普顿  是巧克力的克  普通的普
克普  你喜欢粉红色吗?
我非常喜欢
为什么?
对不起
我是指你为何在此  一定有什么理由让你来此
是  我是来此为真理及正义  并以美国的方式而战
你大可在美国竞选公职
你不是说真的吧  露意丝
-我不相信  -露意丝
我不说谎的
你能飞多快
我真的不知道  我没有实际的去计算时间
不知道?  我说
我们来了解看看
你提议我们怎么做?
-跟我飞一下  -你是说我也可以飞?
如果可以的话  我可以托着你一起飞
-那就真是太棒了  -等等K你要去哪里?
-你是说正经的吗?  -当然
怎么了?  你不想去吗?
好  你不需要这些
我需要一件毛衣  一定会冷
不  你不会冷的
好了吗?
克拉克说你只是人家想像的神话而已
就像小飞侠彼得潘一样
克拉克是谁?  你的男朋友吗?
-克拉克  哦  没什么  -彼得潘
彼得潘在童话里  和小孩子们一起飞翔
你看得透我的心吗?
你知道你对我做的代表什么吗?
我不知道你是谁
只是一个从别的星球来的朋友
我就像是个去学校上课的小孩
抓着上帝的手
我是个呆子
你看看我
我在颤抖着
像个颤抖的小女孩
你可以感觉得出来
你看得透我的心吗?
你可以猜测我心里在想什么吗?
我在想为什么你
你真是太奇妙了
你会飞
飞上天际
你和我
也能心系彼此
如果你需要个朋友
我是你可以飞来的目标
如果你需要爱
我就在这里
读我的心声
我们忘了计算时间
也许下一次
你还好吗?
晚安
真是个超人
"超人"
有人在家吗?  喂  露意丝
-嗨  我可以进来吗?  -可以
露意丝  天呀  你没听到我在敲门吗?
露意丝  我们约好了  记得吗?
露意丝  你还没有
我希望没有  我们快一点  好吗?
我最好穿件外套  外头会很冷
我是指我的皮包  我也要梳头
梳理一下
露意丝
我要告诉你一些事  我
我是指第一次我很紧张
但我决定要给你生命难忘的一刻
克拉克  那很不错
也许我们可以去吃个汉堡  或者你想做什么?
(我与超人的一夜)
(露意丝独家访问)
告诉我
他提到那个银河系的正确位置
还有我们太阳系
真是太奇妙
太奇妙了  好到不可能是真的
不可能是真的  他有六尺四  黑发  蓝眼
不喝酒  不抽烟  只说真话
黛丝犸克小姐  有些人可以读《战争与和平》
而有些人认为  只是个探险故事而已
有些人可以了解口香糖的成分是什么
以及宇宙的秘密
莱克斯  口香糖与宇宙秘密有何关连?
对  黛丝犸克小姐
N
M  路德先生 你需要的马上来
M到了
M  好笨  欧提斯 不  不  是N
N  像是尼安得塔尔人的N  呆子
而L就是梯子
梯子在这里  路德先生  马上来了
我没有看到  因为
对不起  路德先生
在访问时他说克普顿星球
在1948年爆炸
这个荒谬的人
花了三年搭太空船来到这里
因此
1948年  三年
他是六尺四  你知道的
你知道为什么200  对我们两个这么重要
我们两个?  是你的体重  我的智商
想想人们  想一想
去除理性  是这游戏的名字
来自克普顿星球爆炸的碎片
进入外太空
有些东西也掉到地球
这是很合理的
陨石
答对了
找到了
陨石掉在阿迪斯阿贝巴
我知道我很多嘴  但是
这又如何呢?
又如何?  你是指它们只是陨石而已
说得对
但是那种特别的  辐射线很高
以至于来自克普顿星球的东西
就是致命的
等一下  路德先生
你是说即使火和子弹也伤不了他
这个东西
会要他的命?
是的
你有没有一种
和我在同一个房间里突然有感觉
像被电流穿过一样吗?
不是电流  除非你想打那陨石的主意
不过从数里外  用千里眼就会看到你了
天呀  你给他们眼睛  但他们却看不到
超人无法透视铅
他看不透铅
氪石会毁了他
还有问题吗?
我怀疑它们为什么会掉在阿迪斯阿贝巴
有黄金  有24K的黄金
看起来像个阿拉伯人
用布围起来
不是18K
我们要去阿迪斯阿贝巴  路德先生
母鸟对飞弹导航
飞弹导航对母鸟  继续
每件事看起来都很好  基地见  完毕
收到  母鸟  完毕
看看这个
看起来很糟
你认为她死了吗?
试试脉搏
快用呼叫器请救护车
我可不想因此延误护航
她的呼吸有困难  你认为呢?
我建议作胸部按摩
如果没用  就口对口
中士
我可不要我的人  做那种我自己也不想做的事
是  但是  长官
叫救护车
好了  大家集合起来
向后转
(救护车)
嗨
有人受伤吗?
我做到了  路德先生  黛丝犸克小姐
我成功了
-正如你吩咐的  -很好  欧提斯  很好
好  欧提斯  不是我不信任你
但我不信任你  你做了什么?
我把第一个
无线电接到38
第二个到67  第三个到117
第四个呢?
第四个?
等等  第三到117
是的  我写下来了  路德先生  我写下
欧提斯  欧提斯
第三个应该是11  第四个是7
天啊  路德先生
我想我的手臂不够长
你想看看长手臂吗?
欧提斯  你想看看长长的手臂吗?
欧提斯  欧提斯
不K路德先生
-好  这次要做对  -是的  路德先生
麦当劳  我以为你告诉我  这条路已经封锁了
杰柏斯基  我不是告诉你
麦当劳  我不是问他  我是问你
好  跟我来  老兄
退  把车往后退  把车往后退
(美国海军)
你要不要回头 退到路边去
等一下会有护卫队过来
听着  你们要绕个圆圈回来  我没时间跟你辩
真是倒霉的日子
我们转错弯了  我们在找12号道
-12号道?  这是后面  不是吗?  -不  长官  是上面
中士  我们转错了
我是少尉  你是在跟长官讲话
(宽路)
住口  从12号道转回去
(美国 海军)
他有糖尿病
你知道我的报社对此事非常的有兴趣
但我不懂的是
你为何要卖给一个未曾谋面的人
你连他的名字都不知道  啊  是
他肯付那么高的价钱
买这片没有价值的沙漠
我希望那是值得的
太棒了  这就是我要的  谢谢
从弹着点为你报导
今天真是历史性的一天
因为两枚XK-101火箭  就要同时发射
一枚是陆军  一枚是海军
嗨  各位  今天有没有看到露意丝
不  我没有  但老编想见你
你挡到我们了  克拉克
对不起  吉儿  茱蒂今天好吗?
很好
进来  肯特
对不起  白先生
你想见我  你看到露意丝吗?
她出城到西部  去了解一笔土地诈欺交易
我派欧森陪她一起去  第一次的任务
有点不是很明确  有人出了不可思议的
价钱去买一片沙漠
天呀  好像没什么道理
这世界本来就没啥道理
肯特  你现在应该晓得了K
你去看看从阿迪斯阿贝巴来的文件
有人闯进博物馆  在寂静的夜晚杀了两个人
他们拿了什么?
一件毫无价值的陨石  你觉得怎样?  白先生
我一直不能明白暴力的形式
我知道你  肯特
也是我想跟你谈的原因
我已在新闻界待四十年了
在这里  我有胆识  有同情  有耐性
还有一些是你没有的K
谦卑?
不  不是谦卑  你有太多谦卑了
侵略性  自信心  这是关键K
拿主导权吧  让人们知道你是谁吧
为什么我不是年轻十岁K
让大家知道我是谁
我是莱克斯路德
少于四只脚的  能听到这个的 只有你  超人
只有你  超人
大约只需五分钟  一种有毒的瓦斯弹
包含着丙烷元素的混合物
释放出上千个粒子  在本市的上空中
将会消灭一半的大都会人口
在我大部分朋友还是影印小弟时  我就是记者了
这也是我要你做的原因  叫露意丝帮你介绍给超人
找出他是谁?他长什么样子?  他哪来的蓝衣服?
在何时做的?  是丝的吗?  还是塑胶的
我知道好像有点不合情理
但我怎么去见你  超人
我知道你不会接受一场茶会的邀请
但有一件不幸的灾难
人们陷入危险中  他们需要帮助
我知道你不会放过这个插手的机会K
你知道我的意思吗?
是超人
-看  -我的天
你是很强壮  超人
但没有人是完美的
几乎没有
-真是个  -哦  超人
-天  -站回去
请站回去  可以了  没什么值得忧心的
不要像个大傻瓜一样  快出去
你看看那个长太大的童军  黛丝犸克小姐
告诉我你看到了什么
可爱  酒窝
你喜欢可爱  嗯?
酒窝
我就给你酒窝
压力还是在你身上
超人  你知道他们说  "怕热
就别进厨房"
这是你最后一次机会  超人
你何不帮帮自己  冷冻起来
我想他来了  路德先生
(危险致命)
他铁定是来了  路德先生
门开着  请进
律师先生会跟你联络有关于门被损坏一事
我觉得他不会愿意让我拿
路德先生  瓦斯弹在哪里?
在某个地方
事实上  在我心中
这是一个小主意  我只是开个玩笑
你想得出这种把戏  真是头脑坏了
你这样为无辜的人们设计死亡
不  不是引起无辜人们的死亡
发射
蓝鸟  发射成功
海军XK-101
攻击完美
-爬升得很快  -水压  正常K
你也许知道  也许不知道
我有很多的土地
而且为了赚钱  你就必须低价买高价卖  对吗?
对
所以问题是
如何在你买土地及卖掉它之前
让你的土地更有价值
这是加州
最有钱  最受欢迎的州
我不需要你教我地理课
我忘了  你已经去过了
我讲到哪里了?
加州
加州圣安德烈断层  你应该听过
是的  是关于两块土地连接在一起
错误的线  不稳定也常移动
那是因为加州常常地震的缘故
好极了  比我说的还好
(圣安德烈断层)
这条线以西就是世界上
不动产最贵的地方
圣地牙哥  洛杉矶  三藩市
在这条线这边的一切
就是绵延几千里的没有价值的沙漠土地
拥有者刚好是
莱克斯路德公司
叫我呆子  说我不负责吧
但对我而言  五百万顿的炸药
放在合适的地点
会毁掉加州的大部分
数以百万无辜的人都会被杀害
连西海岸  你知道的
也将会沉到海底  再见  加州
哈  新西海岸  我的西海岸
(莱克斯海岸)
莱克斯海岸  路德村
莱克斯码头  欧提斯堡
欧提斯堡?
黛丝犸克小姐的  她家就在那儿
只是一个小地方
欧提斯堡?
好  我就把它擦掉  只是个小城镇
你是个梦想家  莱克斯路德
变态的作梦专家  你的计划不可能会成功的
我承认仍有一些问题
仍要调整一下飞弹的轨道
需要找到最重要的点发射
顺便  目标点  就在
这里
不可能
到底发生什么事?  中士
飞出轨道了  先生
是  长官
那么就放弃
没有功能  长官
你不能打下来吗?
绝对不可能  他们有新P20的低回避系统
给我接五角大厦
你认为如何?  超级小孩  有趣吗?
你的理论令人印象深刻  路德
欧提斯  你去观察室一下
但至于其他的  没什么  只是变态的幻想而已
幻想?
不  不
已经发生了  超人
黛丝犸克小姐
是的  莱克斯
火箭在哪里?
就好像越过大峡谷的蝙蝠  另一枚也是一样
另一枚?
有两枚?
是的  超人有双重危机
即使你再快  也无法阻止两枚
我  另一方面  我可以用我的引爆器来阻止
好  路德  在哪里?
引爆器在哪?
你有病  疯子
你真的认为可以藏在铅里面  让我找不到吗?
我会把这盒子当作囚禁你的笼子
不要碰它
我告诉过你
是氪石  超人
从古老家乡来的纪念品
我不花一毛钱就可以使你觉得像在家
你是很厉害  超人
不过应该是
要收拾你的时候了
这位老而有病的疯子将成为你的主宰
小心肌肉过度紧绷
你一点也不在意另一枚飞弹的方向  对吧
我当然在意
我知道它正确的方位
赫肯色  纽泽西
我现在必须要走了  不要伤心  我们都会有错
我的在加州
莱克斯  我母亲住在赫肯色
(下层包裹运送区)
黛丝犸克小姐
两枚都失去控制 无法重新设定
欧提斯
黛丝犸克小姐
拜托
你不能光站在那儿
你不能就站在那儿让数百万无辜的人死去
也许
拜托  请帮助我去救他们
如果我帮助你  你会答应先救我妈妈吗?
但露意丝  吉米
哦  我母亲先
如果你答应我  我就相信你  因为你从不说谎
我答应  我答应
你为何先吻我?
我觉得你待会儿不会让我吻你
谢谢你  黛丝犸克小姐
为什么我就是找不到好人
站一边去  我要快一点了
陆军战鸟仍往东飞
海军战鸟仍在往西飞
失去雷达接触
下次雷达接触是在三秒钟
两只鸟雷达都有接触
(汽油)
陆军战鸟仍往东飞
陆军战鸟射入空中
黛丝犸克小姐 直往上爬
雷达接触增强
黛丝犸克小姐
雷达报告  海军战鸟在圣安德烈区
往下降  15秒钟后撞击
海军战鸟往下飞  15秒钟后撞击
15秒开始计时
-撞击圣安德烈断层  -天啊!
(打烊)
(抱歉 我们打烊了)
我们插播新闻快报
有梅军事飞弹在南加州沙漠爆炸
爆炸的力量已经在圣安德烈断层产生影响
加州发生了很大的地震
怎么了?
是地震  看
小心
到巴士后面
好了  孩子们  没事了
感谢老天  我们回到桥上了
是超人
天啊
我们完了
抓紧
我煞不住车
所有的人撤离水坝
小心电l线
我看不到了
找人想办法切断电源
不可能  太烫了
大家都还好吗?
是
抓好  吉米
水坝破了
别管车了  快点
你在这里会很安全的  孩子
我还好  蓝恩小姐等一下就开车来了
-来K乔治  来  -开上山坡
南加州的地震损失惨重
圣安德烈断层奇迹似的回复了
但南加州仍因地震遭到强烈的损失
人们仍要警觉
快点  启动
有些地方还是
快点
救我  救我
露意丝
喔  我的天
不  不  不K
不  不K
我的儿子
你不得干涉人类的历史
我只知道一件事  你来这里必有原因
-但你不得干涉人类的历史  -我能做很多事  但K
被禁止的
我竟然无法救她
是被禁止的
被禁止的
嗨
不要再试了  我想没用了
确定没用了
麻烦的事情是一件接着一件
你知道我发生什么事吗?  当你飞走的时候K
我几乎陷入地震中  在我的车子旁边
一个汽油站爆炸了
电线杆倾倒在路边  我几乎濒临死亡之际时
车子的汽油却用完了
我很难过  露意丝
但我一直很忙
我很抱歉  没事了
非常谢谢你  超人
在地震时  你为我铺了一条生路
在没有食物  没有水  而蛇到处乱爬的情况下
吉米
我实在不知道你是否会回来
有件事我得去做  再见了
他不能留一下下吗?
天啊  蓝恩小姐  可惜肯特先生看不到这一幕
可怜的克拉克  每次超人在时  他都不在
克拉克K等一等
等一等
什么?
露意丝蓝恩  这是最笨的想法
我告诉你一件事  蓝恩小姐  我想他真的很关心你
-克拉克?  他当然是  -不  不是克拉克
超人他关心所有的人
谁知道  有一天   如果他幸运的话
你毁了我的衣服
你这个大白痴
快点  停止
欧提斯  都是你的错  小心要着陆了
晚安  典狱长
我想  这两位跟你在一起会很安全的
也可安全直到公平的审判为止
他是谁?
莱克斯路德
-本世纪最伟大的罪犯  -本世纪
我在此声明  这些墙
这些墙
拜托你住口好吗?
好  把他们带走
你这个傻瓜  笨蛋
警卫
这个国家
又安全了  谢谢你超人
不  先生
不必言谢  典狱长
我们都是同一阵线的
晚安
【=富春山人私人收藏=】