我在圣所看到马吉了
－马吉死了－我知道
我亲手杀的她
你对圣所事件的描述
令人怀疑
我知道你们这帮混蛋怎么想的 我曾经也是你
还有其他事可以做 其他的方式活下去
不许放弃
起来
我知道凯瑟琳·哈尔西在哪
对你来说不是钱的问题 对不对
是她对你做了什么
索伦绝不会丢下你们任何一个人
你被捕了
鲁比·安买下了索伦的船员
等我爸回来 他就会保护我们
他回不来了
我想给你介绍个人
这位是朱莉娅 她将是你的随从
她在哪儿
科塔娜  她很安全
我给你的问题有什么进展吗
不管采取什么行动
我所有模拟结果都是一样的
所以没什么可做的了
我当时在扫描波段
然后就听到了干扰中有声音
你听到了一段信息
这种情况还会再次发生
我希望你去寻找
星盟其他活动的证据
按下按钮 我就会来找你
新来的这人 让我们护送一个技术团队
执行什么修复任务
如果你要派钴队去另个通讯中继站
最好告诉他们可能会碰到星盟
我不会授权银队
执行战斗任务
－我们可以作战了吗－是的
任务具体内容是什么
在致远星的星盟
还有七公里到达目的地
里兹
钴队三号 R队 这里是银队三号结束
钴队队员 这里是银队三号
我们正前往你处 收到了吗
试下中继站
韦谢格勒中继站 这里是银队三号
检查无线信号 完毕
有空中支援吗
韦谢格勒中继站 这里是银队三号
其他人呢
－完毕－就我们自己
舰队指挥部不相信致远星上有星盟
他们只认为钴队不见了而已
这次是搜救任务
但我们要考虑到钴队可能
遇到什么东西了
星盟吗
指挥部认为这个星球对方过不来
他们没看到我们所看到的
所以不如我们了解情况
我这么说吧 我们会不可避免地遇上他们
那之前 就只有我们
你觉得这样合适吗
看看能不能恢复电力
收到 士官长
走的时候很匆忙
没有钴队踪迹 也没有破坏的痕迹
刚什么动静
不清楚 从没听过
我听过 在圣所听见的
你现在信他了
退下
让你队员把武器放下 士官长
这什么意思
我都描述不出来你们处境有多糟糕
我都描述不出来
你的脸会发生什么事
这帮人谁啊
我有舰队指挥部的头号命令
－什么命令－将你们带回
你妨碍了我的任务 让开
没有任务
－你偷了一架兀鹰－什么
－伪造飞行计划－她说什么呢
你现在都不允许穿战斗装备
更别提拿枪指着我的脸了
所以退下 否则我们就动手了
那祝你们好运
士官长 我们该怎么办
钴队呢
－最后机会－约翰
告诉我钴队在哪 要不然我就进去了
我是来给你下命令的
怎么办
士官长
退下 不许开火
－士官长－他们来过
我可以证明
不是这样证明的
我们在一千英尺高的地方
风在呼啸 电缆嘎吱作响
那里的温度不超过2度
- 一月 懂的吧－嗯
我撑不住了
我被绑在安全带上 往下看
告诉亚瑟 说"我得释放一下"
他该怎么办
你尿在亚瑟叔叔身上了
尿他身上了 他能怎么办
好 抬下巴
你怎么了
这故事很好笑呀
可我以前听过
那又有什么区别
我重复讲的时候你就应该笑
老糊涂的人是我
都不知道你在抱怨什么
我没在抱怨
你想抱怨来着
怎么了
我会替你保密的
是跟那件
你不该告诉我的事有关吗
你不该记得的
记得什么又不是我能选的
我可能得走了
去哪儿
我没法带你一起走
- 我知道－我想带的可是没法带
看到那座桥了吗
我阻止不了 爸
你知道那座桥是谁建的不
不是我说了算的
- 太迟了－我建的
我和你亚瑟叔叔
竣工那天
我和你妈 你姐姐一起踏上了那座桥
她那会儿还不到13岁
牵着她的小手
她不让我抱
想一路走完全程
好吧
她什么时候来啊
她走了 爸
朱莉娅走了
妈也是
- 就剩你跟我了－我知道
我当然知道了
别以为我不知道
抱歉
没事
抱歉 我只是 对不起 有时候我脑子会糊涂
没事的
不代表我不知道什么是真实的
明天见  好吗
- 保证－我保证
不是 答应我别让他们把我活捉
擅离职守
未经授权使用武器系统
违反
你们管偷一架该死的兀鹰叫什么
长官
你这违反了15项《军队统一法典》的规定
其中一项涉及将上膛的武器
指着军官的脸
是我干的 长官
长官 我有可靠消息
你那是感觉 是妄想
你越界了
对不对
是的 长官
立即生效
银队暂停作战
直到另行通知
凯斯上将 我知道
你知道个屁 因为你就不该知道
那是我的事
你的工作就是服从命令
钴队到过韦谢格勒 长官
那是什么
四天前 钴队被派往阿克蒂斯四号
不 不是的
我看过钴队飞行计划
－士官长－我看到了
他们给篡改了
我清楚自己看到了什么
约翰-117被解除现役
在通过精神评估之前
不得离开营房
什么
117将接受精神化学检查
是你的命令 还是阿克森的
约翰 别说了
整理服装 解散
你有试过为我们辩护吗
我是你不用面对军事法庭审判的唯一原因
你骗我们
我把完成任务需要知道的事都告诉你们了
－根本没有任务－钴队就在韦谢格勒
－士官长 能谈谈吗－是海军情报局干的 这一切
－是阿克森干的－不是吧 士官长
－不然他干嘛来这－听不下去了
你们要去哪儿
瓦纳克
－你失控了－什么
你脑子不清楚 反复无常
你什么时候也开始质疑我的判断了
自从你开始看见死人开始
你在圣所看见马吉这事我谁都没告诉
约翰 我想帮你
我想以朋友身份跟你谈谈
我用不着朋友 下士 我要的是斯巴达战士
你为什么不试着当个称职的战士呢
她是谁啊
你干什么
－你有危险－我看得出来
不是鲁比·安要动你
我是说你们的船员
鲁比·安把他们买通了
－他们摆脱了索伦－什么
－接下来就是你－什么
索伦是不是－我不知道
你赶紧带上凯斯勒走
－拜托 我干掉你了哎－才没有
开玩笑吗 这个距离
- 拜托 兄弟－这是士官长
是啊  是士官长
大卸八块了嘛
才不是 你打偏了
你们干嘛呢
玩呀
我们有好消息
飞船修好了
我们可以出发了
你之前说要几天时间的
那可是索伦
－我们加班干了整宿－过来
－没玩儿完呢 －凯斯勒
该走了
我能去吗
－好呀－不行
所有人都去
我们是一家人嘛
你们先过去 我一会儿去飞船跟你们汇合
我们可以等
不必麻烦 我能行的
－卡丽娜－不麻烦
卡丽娜
走了
去拿你东西
关 你可以出来了
你们当初加入海军情报局的时候 就想干这事吗
我们也不喜欢这样 士官长
如果你们再靠近点
我们就得谈谈此刻的感觉了
就是例行的心理评估 士官长
－抱歉－什么
－嗨－嘿 里兹
他们把我们的训练取消了
我干坐在铺位上 然后就
就决定过来
看看我发现谁了
嘿 一起吃晚饭呀
约会之夜泡汤了
不好意思啊
不会不会 别听他的
他对约会之夜的想法就是他听着
卫星信号入睡 而我则去洗碗
宝儿 不是你洗碗 是机器洗
总得有人按按钮吧 过来
希望你饿了
吃完饭我给你治疗一下吧
我来不是治疗的
没事吧
我觉得我刚开始走
结果发现不知道去哪儿
真服了 你让我好难过 泣就旦土土
我们必须得喝一杯了 坐
看起来好漂亮
谢谢
路易斯身体可好
喝的这是什么
你最喜欢的
聊聊吧
前几天 你说
还有其他的生活方式 其他事可以做
没错
比如说
我们不知道任务未经授权
我 里兹 瓦纳克
一无所知
顺便说一句
士官长只是在做他认为正确的事
这正是我担心的
很感谢你过来
为你的指挥官辩护
如果士官长越界
就需要纪律约束 我明白
但我们的存在不是跟这儿干坐着
这对我们不好
我们要进入战斗
我不会改变决定的
我不是让你改
现在正处于战时 长官
我们仍然是你最好的武器
你是建议我在没有队长的情况下
给银队部署任务吗
不是  长官
就我一个
暂时的 直到约翰没问题
如果有问题呢
他可是士官长啊
20分钟前
约翰打晕了负责监视他的士兵
然后逃离此处
什么
他告诉你他的计划了吗
计划 什么啊
－什么计划－他在哪儿
我不知道
上次我们谈话
我问过你是否担心约翰的
精神稳定性 你说
－那是之前－什么之前
这样多久了
－我不知道－是科塔娜被移除后
还是约翰跟星盟特工接触过之后
我看过档案
你在暗示什么
你我都清楚他已经失常了
凯 我想跟你说件事
不是以你上司身份告诉你
有时候人是不会好转的
他只是需要时间
有时候 坚持会造成更大的伤害
我不能留下来看着他
我知道
告诉我该怎么做
有时候需要几周才能来这里 有时候要几个月
有些人根本就能撑到抵达
我们离开了牧歌星时是四艘飞船
到的时候只剩一艘了
看到那个了吗
签订通行证之前 他们会把你安置在那里
可不是免费的
就没有免费的东西
抱歉
对于你所经历的遭遇
大多数人更惨
有时候我觉得自己活该
这是对我的惩罚
－别这么说－这是事实
我不该在这里的 这不是我的生活
我没能履行对我的人民和星球的责任
你不能因此责怪自己
我是关哈
我家族世代
都在保护牧歌星
等轮到我的时候
该走了 我们可以混进去
得立即行动
脱了 他们会注意到你的
－是要躲起来吗－不是
－我们要去哪儿－去找你爸爸回来
要害怕吗
不 跟紧
把头低下
别看
赶紧往前走
继续走
－现在要害怕吗－系好安全带
一切都会没事的 凯斯
我们现在就去找你爸爸
都跟你说了
不 我们不会成功的
妈妈
你干什么啊
等我行动 然后带凯斯勒离开这里
－走舱门－你呢
能把你俩送上
－那艘运输船就够了－不
答应我你会把他带上那艘船
答应我你会保护他
拉埃拉
－不行 他们会杀了你的－妈妈
过会儿见
别逼我把这门烧了啊
她出来了
很识相 要不然有可能大家都不好看
－拉埃拉 抱歉 我从没－得了吧 不是针对你
就是
我们在中继站80米外
发现了钴队踪迹
他们在树上
我们在该区域观察到等离子武器留下的痕迹
应该是打了他们一个措手不及
谢谢  队长
你打算怎么处理
这些尸体 长官
没有尸体
－列为失踪吧－收到
走了
你还好吧 上将
不好
我理解
这是场悲剧
－你知道吗－你说什么
你把我们的士兵送进敌营的时候
知道士官长的怀疑是正确的吗
我不喜欢你的言下之意
我想知道你知道什么
还想知道你什么时候知道的
－冷静一下－冷静
星盟就在这个星球上
不过是时间问题
这一天总要来的
这是个数学问题 上将
每次分析 每次模拟
这他妈不是什么该死的模拟
是 是不是
但我的工作是决定下一步该怎么走
我们必须向指挥部发出警报
我跟你保证 你上级已经知道了
我们要启动冬季应急计划
立即开始疏散平民
结束了 上将 这次我们赢不了的
如果你发出疏散警报
就会陷入混乱 恐慌
星盟部队几天前袭击了钴队
我们只能假设星盟舰队就在不远处
计划是有的
但要做出些艰难的抉择
我要知道你是站在我这边的
－我们不战斗了－我没这么说
我们会战斗 只是不会赢
－这里是致远星－我知道
数百万人的家园
我们会尽力挽救
－这里是我的家－也是我的
别以为这不会让我付出所有
但这是现实 上将
我们要么面对 要么死
我们说话这会儿 重要资产
已经被运出星球了
去收拾东西吧
不要告诉任何人
我不会逃跑的
等我们能赢的那天你再去打仗
凯斯上将 我能指望你吗
去你妈的吧
我丈夫呢
－他还活着吗－安塔雷斯
还不算迟 安塔雷斯－已经迟了
继续  关
等等
我妈妈呢
我一会儿能见到她吗
跟我说实话
能的
－城里最棒的 来点不－不了
－试试－不了 谢谢
你一直都有这方面问题
你掌控不了
你是说不听指挥
我们有过协议
你要给我带来的是信息 而不是关注度
我有消息
但我想先知道你打算用它做什么
我们有共同目标 就是赢得战争
别误把我当朋友对待了
好吧
我认为星盟在这里
－在拉面里－在致远星上
你认真的
队斯巴达战士失踪了
舰队指挥部假装不知道发生了什么
你觉得是星盟
就是星盟
我建议你考虑清楚自己说的话
这就是我一直在做的
我一直在想这事 一直在说
可没人往心里去
－海军情报局知道的－小声点
海军情报局知道的 他们把真相掩盖起来了
他们为什么要这么做
海军情报局要保护自己
跟他们树敌
即便你是士官长
也都不再有用
你一旦不再有用 那么
－不是 你没明白－你为什么要战斗 约翰
－什么－你战斗 为什么
为了要赢 要保卫我们的家园
要保护人类
错 你战斗是因为我让你去战斗
你是个战士 就当好一名战士
这就是你要做的
回去吧
回去舰队指挥部
该拍谁马屁就拍谁马屁
去禁闭室服刑
微笑
再也不许提这事
他们可能会再授予你枚奖章
我要知道我们都理解对方意思了
你什么时候离开海军情报局的 上将
如果你从这里走出去 那我就帮不了你了
－你就没离开过－别反抗了 约翰
我从来不知道他们其实那么脆弱
脆弱
是啊 因为你让他们变成那样的
他们还是孩子的时候你就把他们带走
训练他们
等他们长大 可以独立思考的时候
你就确保他们永远不会去独立思考
你把这些植入物放进去
他们就再也感受不到欲望
野心或者偏好
这样他们就不会选择除你之外的人了
就是这样 对吧
- 你来干嘛的－来跟你道别
我要走了
还有我 我应该是想让你知道
你的努力没有白费 凯瑟琳
尽管你看不到那一天
但你创造出来的东西 虽然可能破碎不堪
但会成为某种
非凡事物的基
我希望这最终能给你一些安慰
你难道不想知道她是怎么死的吗
什么
朱莉娅 你以为我不知道她是谁吗
他们所有人我都记得
尤其是你姐姐
她 好奇心很重
问过很多问题
但你永远不知道谁能挺过
增强手术 谁挺不过来
她没挺过来
她快死了
她不清楚原因 理解不了
我跟她说了你刚跟我说的类似的话
就是即便她看不到
也会是接下来前进的一小部分
不知道她听懂没
她很害怕
但我知道她非常爱你
希望这能给你一些安慰
你不是要走了么
我不想留你一个人
我不是怪物
二位重新认识一下吧
你这样我很难帮你啊
- 老大 我们要退出跃迁空间了－听到了
要是我不拦着他们
你早就死了
我们对你很好 安塔雷斯
这个嘛
谢谢你让我勉强度日
跟这帮傻瓜平分一份微薄的
生活费 而你和你丈夫却把牧歌星的钱
- 都花在－你在说什么
别装傻了
我知道你不傻
我一般都可以跟我丈夫讲道理
但要让他知道这事
我不是很担心 我最后一次见到索伦
他正在一艘开往致远星的囚舰上呢
所以踏实点吧
得有阵子了
－你个王八蛋－错 我是机会主义者
东西呢
谁去看一下怎么回事
我被吵的都没法想事情了
谢谢
我不知道鲁比·安答应过你什么
但你被耍了 安塔雷斯 现在还不算晚
拜托别说了
索伦什么都会跟你说
你知道他把东西藏哪儿了
－藏什么－宝藏
你觉得很好笑是吗
我向你保证
并不是哦
你所说的宝藏就是一个装满
本来就不值多少钱的氘币的箱子
够了
鲁比·安不想要钱
她想要碎石星
何必要逼我呢
你以为我想让凯斯勒当孤儿吗
我很喜欢那孩子的
她在嘲笑你
- 听到那个声音了吗－听到了
嗯 你觉得是不是该做点什么
我在盯着她呀
去看看那是什么声音
－藏哪儿了－她在拖延时间
能闭嘴不
我不记得有问过任何人意见
我是舰长
这是我的飞船
这是你最后一次机会 拉埃拉
东西在哪儿
我告诉不了你 因为根本就不存在
而且就算真存在 我也不会告诉你的
你刚浪费了最后一次机会
记住 我也不想出现接下来发生的事的
你有一分钟时间重新考虑你的立场
没必要走到这步的
想想凯斯勒
索伦在致远星 谁来照顾他
告诉我我想知道的
凯斯勒呢
关 我在问你问题
－我把他送上运输船了－我告诉过你跟他待在一起的
－我办不到－为什么不行
因为那样你就死定了
我要跟佩雷斯下士谈谈
－她不在－她在哪儿
她是个好姑娘
是的  女士
但我认为恶魔在跟着你
几点了
很晚了
我怎么会在这里
你还记得我们聊过什么吗
你让我
别让他们活捉我
是 是的
就是今天了
谢天谢地
有人来看你了 爸
朱莉娅
佩雷斯下士
从没进过教堂吧
人们来这里寻求安慰
寻求保护
寻求答案
他们如愿了吗
有时候可以
你呢
在圣所的时候
星盟出现之前我
我在雾里 看到些东西
你是说那个女人
她是真实存在的对不对
是的
我睡不着
脑子里一直响着那个声音
这是在圣所的录音
不止是段干扰
不止是个声音
里面有别的东西
是什么
一段祷文
我给予你们祝福 致远星的人们
要知道我来时无有慈悲
无有怜悯
要知道我是你们灭亡的工具
我将此星球献为燔祭
于这祭坛上 我放上恶魔的头颅
愿他的鲜血引领通往光晕环的道路
祝圣我的人民伟大的旅程
要知道我是瓦尔加塔奈
要知道我是 死神
他们已经来了
对不对