***新视界字幕翻译小组制作***
制作人:Kevin8765&Timothy&Song
--------------------------
本字幕所有权益归制作人所有
纯属翻译爱好者交流学习使用
谢绝它用,否则一切后果自负
--------------------------
片名:飞龙再生
成龙
李艾凡斯
克莱儿馥兰妮
朱利安山德斯
约翰莱斯戴维斯
“在蛇年的第四个月
一个小孩会被选中
把那圣牌合二为一
当那被选中的孩子一摸那圣牌
就会令人起死回生
而重生的人就会拥有超能力”
你做得很好
这是给你的钱
少了点吧
为了这本书,很多人…
都愿意出更高的价钱
这里最不值钱的…
就是你的命
好吧
其实…
你一向都很慷慨大方,不是吗?
鸡好正点的
不用煮了,行了
这不是你的熟人啦
这是鱼,看到了没?
再来一碗
来…啦,等一下吧
这样开心了吧?
吃吧
发神经的,不会开车吗
小心一点的啦,撞死人啦
请讲英语好吗?
别浪费时间了,达卡,拐弯到后面去
长官
肯定是达卡,他们在观音庙附近
-还有其它同党
-知道了
不要轻举妄动
威臣,找到他们了!
牌九
是我们要找的人
好了,大伙
-蛇头在哪?
-暂时还没有蛇头的消息
我们应该等等
我的情报说他会出现…
达卡是他的头号手下,我们得进去
我反对你轻举妄动
-我们是出生入死的拍档
-这次是国际刑警的行动
其实你们香港警方…
只不过是这次任务的陪衬品罢了
你有什么不满的话,尽管找你的上司
是真的
告诉他我们找到了,我要进去
全副武装,兄弟们
准备出击
你们干什么?
这是庙宇,是神圣的地方
你不能带枪进去
别担心,安迪,你看看这些枪吧
这些是神枪
神枪打穿的是神洞
是神洞,你懂吗
好吧
行动,兄弟们!
走,左,右,左,右!
快,快,快!
快点,跟上
国际…
别动!
该死
继续…
国际刑警!别动!
圣牌
你不能进来…
你会给我我想要的东西
是什么?
去看看
-你去那边!
-是
彼德?
艾迪
国际刑警!别动…
他妈的是怎…?
你没事吧?
这边,兄弟,跟我来
有警察!
我们得走了!
我需要多点时间
-我们还没有拿到圣牌
-来不及了
-我们以后再找机会吧!
-香港警察!
小甲!
撑着点!
艾迪!
是蛇头!在楼上!
右边!
该死!
追了他们四个月!
他去庙里干什么?
他是个走私犯,艾迪,我不知道
也许他已经找到黑市途径了
但问题是…
你让他跑掉了
威臣
但至少我见了他真面目
到处都是国际刑警
我不可以再留在这儿
你得把那个孩子带来都柏林
我相信你会让我的不懈努力…
只管带那个孩子来
(两星期后)
做得好
好的,我想要你们这样做
好了,通知队员们…
-对不起
-什么事?
-不用找了
-谢谢
知道了,海平线号
-那孩子在哪?
-在一个安全的地方
非常好,带我去
上面,好的
-他在哪?
-那边
等一等,放他下来!
松绑,别伤害他
小心一点
长官,情况怎么样?
是蛇头的人
好的,你好啊
是那个男孩
早安,老板
我看看那个男孩
哦,当然可以
就是他
对他要像王子一样
没问题,我们随时可以走了
注意!我们是水警…
我命令你们马上停船!
准备接受登船检查!
注意!
-有好戏看了!
-我们是水警
我命令你们马上停船!
准备接受登船检查!
我们是水警
小心!
我们走!
快跑!快!快!
准备好没有?
我掩护你
小心!
再见!
我们已经到了
他们要带孩子去爱尔兰见蛇头
再说一遍,是爱尔兰
度假时间到了
记得到爱尔兰打电话给我
你把蛇头带回来
-先生,有什么可以帮你吗?
-有
我是从香港来的杨艾迪督察
对了,你约了指挥官见面的
妮可
杨督察
一听到名字就猜到是你
不错
你打扮得怪清爽的
谢谢
进来吧
我们很久没见了
三个月了
我被派到海外工作…
噢,对了
你说过会打电话给我
-其实我真的不知道你出了什么事
-去了爱尔兰?
-对
-你的消息真不灵通,艾迪
我现在是本地的国际刑警…
和东南亚安理会的特派联络员
如果你有跟我联络的话…
妮可
我早就该打电话给你
对不起
有点意思
不算什么,但总算有点意思
指挥官?
杨督察来了
好
我是史密夫,很高兴认识你
我也是,指挥官
指挥官,我刚刚…
他在这里干什么?
威臣,你好
你不是要告诉我他会接手这件案子吧?
威臣,我们需要来自各方的帮忙
是的
你还记得这个男孩吗?
记得,我在庙里见过他,那又怎样?
-他是谁?
-等一等
我认得他
他是大黄
蛇头的第二号助手
那是机密档案
我们绝对不能随便向人透露
-我需要找到他,威臣
-老朋友,对不起…
这件案子你还是不要参与了
我们收到线报…
明天蛇头会有另一批货运抵爱尔兰
-也许那男孩会在船上
-从哪里来?
不知道
回老家吧,艾迪,做回你老本行
-威臣!
-什么?!我是说…对不起
你再这样下去的话…
这个案子你会被踢掉
交给杨督察全权负责
满意了吧?你来不过五分钟
威臣!
你入错我的档案室
是的
我只是拿回建档
我想我们有麻烦了
对,可我以为一切很顺利
你认为怎样?
是吗?那好啊!
-让我再看一下
-是,长官
威臣,等一下
-让我们把香港的事暂且放下
-对不起,有人在跟我说话吗?
我们曾是搭档,以前合作良好
-你需要我
-真的吗?你想让我怎么做?
要我张开双手欢迎你吗?
以前我们是很好,是你离我而去!
威臣
这次不再是为我工作
我想你也会明白
我明白
我知道你以前不喜欢
每件事都是由我来做主
好吧,你可以再做主,怎么都好
让我们好好的合作,好吗?
不好,但是你可以自己找点乐子好吗?
你以为我们…
谢谢
以为我们…
我们可不是
我是个正常男人!
当然!不,两个人彼此相爱…
…都没问题的
是件好事,我…
那是你的错,艾迪
我现在要回家为我老婆做饭!
如果要你由一到十打分数…
他值多少分?
大概七分
是负七
我想我知道你最需要什么
晚餐
晚餐?
对,晚餐
艾迪,我们需要威臣协助调查
他虽然固执,但如果利用软功…
也许能令他放松一点,他应该会合作
我只要做回自己
还有一件事
威臣的家里人…
并不知道他是个国际刑警
-他们以为他做什么?
-图书馆管理员
-图书馆管理员?
-是的
你好
-很漂亮的围裙
-谢谢
听着,你不能这样不请自来
亲爱的,你有没有看见我的锅铲?
-雪洛,你好
-你好
-请进吧,请
-谢谢
亚瑟,你没有告诉我有客人要来
-请,欢迎
-我也不知道他们要来
-我们都是图书馆管理员
-图书馆管理员?
雪洛,这位是香港来的杨艾迪
你们都留下来吃饭?
-当然
-不行,绝对不行
谢谢
看看你把我的羊排弄得!?
这叫做什么?
现在吗?
“糟糕羊”
对,你知道惯例的
想吃就要自己动手
艾迪,你来都柏林干嘛?
-我来找…
-找一本很难找的书
对,事实上,我们不知道…
亚瑟是不是能帮我们找这本难找的书
但是很不幸我自己也在找那本书
所以…
也许我们可以合作一块找
但其实我才是馆长,对吧?
对
需要我帮你找地方住?
我已办妥了
那就好
这是明天我们和威臣见面的地点
他叫我给你的
他为什么不来接我?
威臣那人就这样
“那些机密资料只有他一个人可以看到”
所以…
好了
好的
妮可
什么事?
今晚很开心
是啊
请问一下
-这地方离这里很远还是在附近呢?
-很远
-上车吧,我送你去
-谢谢
你干什么?
让开
让开!让开!别挡路!
-噢,天啊!
-对不起
你看到了吗?
你在干什么?
开门!
嗨,出什么事了?
大家小心一点
拜托
等一下
你干什么?
我什么都没有做呀
快说!
说!那男孩在哪?
放我出去,否则我会痛扁你一顿
讲英语!我听不懂你们在讲什么!
-听说过警察刑求吗?
-听来很有趣
给你最后一次机会,直到你两脚一伸
你说“两脚一伸”,是吗?
-什么?
-你是说“两脚一伸”
如你所愿
喜欢什么音乐?
好了,别敲了
让我出来,有什么事好商量,好吗?
是货轮,但我不知道登岸的时间
-他说在码头登岸
-你说船!
听着,把我放出去!
你知不知道我在这等了你多久?
你有毛病?你喘气声声的,像做爱一样
你状态很差
要好好健身了
对,我们别再浪费时间了好吗?
如果达卡说的是真话,那一定是那艘船
但愿如此
这是唯一线索
那些极度危险,知道吗?
你有枪吗?
没有,你给我准备了吗?
没有,你自己想办法
记住,我才是图书馆馆长,好吗?
-好吗?
-好
好了
这是行动计划
我就在左边包抄
你就去右边包抄…
我在自言自语呢
往前走,然后转弯
欢迎,继位人
对不起,让一下
你被捕了
快点!他往那边跑了!
看到他了没有?
那里
威臣,快过来!
那孩子在哪?
-找不到他
-快找!
射他
你没事吧?
快,快,快,快!把那男孩找回来!
国际刑警!别动!
-喂?
-喂,是我
谁呀?
艾迪!你在哪?
我和那个男孩被困在一个货柜里
你留在那,我马上来
是什么颜色?
我不知道
威臣
-艾迪被困在一个货柜里
-哪一个?
我真的是一点也不知道
在那边!那边!
是艾迪
艾迪
艾迪,我是妮可,要挺住
威臣,快过来,来帮忙!
妮可!
天哪!
你不要害怕
我不是害怕
我们不会有事的
我们找到那个货柜了
他们还在里面
快拿氧气罩和担架!
艾迪,请别丢下我一个,艾迪
艾迪,快醒醒吧
艾迪,求你了
-你没事吧?
-求求你
艾迪,醒醒
妮可…
…他死了
来吧
愿上帝保佑你,艾迪
愿上帝保佑你
妮可
-我们还有工作要做
-你肯定?
我肯定
我们走
对不起…
在你最需要我的时候
我不在你的身边,老朋友
那很动听
谢谢,我…
-怎么了?
-你是谁?
有什么问题?
你是谁?怎么…?
我们在这干嘛?我的衣服呢?
威臣
-威臣!
-别过来!
这一定是假的
但长得很像你
我的鼻子没那么大
的确是我
你肯定?
难道我连自己的东西都会认错?
里面很冷,让我瞧瞧
-为什么会搞成这样?
-好了
保持…
…镇定
肯定会有一个很理性的解释
你回想一下
你在船上,货柜上的事情
发生过什么事?
到处都是亮光
-男孩
-男孩?
-还有那圣牌
-没错
圣牌在我这,原来在你口袋里
这是什么?
你到过什么地方?
护士小姐,打扰一下
我们是国际刑警
介不介意我们跟那男孩说几句话?
医院的人说你今天一点东西也没有吃
你该吃点东西补充体力
你感觉怎么样?
感觉,觉得…
感觉…
在海上晕船晕多了,是吗?
很颠簸?
在那边?
在那边的海上?颠颠簸簸?
对不起,现在我们要带他去检查
对,对,对
等一等
我想这是属于你的
一半给我?
好孩子
你没事吧?
那个护士…
是
她的靴子…
不是
她的靴子
哦,靴子
护士不会穿靴子的
小心!
-别挡着!
-对不起
-抓住男孩
-拦住他
搞什么鬼?
把枪给我!
他往那边去了!
过来
-我抓住他了,我抓住他了
-他在那边
他是我的,我抓住他了
我们走
小甲!
-守住所有出口
-是,长官
威臣,你在吗?
我不在
发生什么事了吗?
蛇头的人来抓那个男孩
-我要好好保护他
-好的,平安无事
威臣,刚才就凭你一个人?
不是,艾迪…
我是说艾迪不是唯一的黑带高手
你没事吧?
非常好
-很好
-好,待会儿见…
好的,我要松松筋骨
等会在后面跟你们会合
好好好
你好照顾那个孩子
-艾迪,听我说…
-威臣,不对劲
蛇头的人跑了,但是那个小孩子很安全
不是,我说我不对劲
打我
-什么?
-来,打我
不,我不能这么做
没事的,我不介意
我介意…
我怕打伤我的手
好
用这个
-不需要,我出来前已经去过了
-不是,用这个打我呀
-你这小子要来真的?
-是的
天啊
我打过了,行了吧?
用点劲
我不能这么做,这太荒谬了
-英女皇都比你有劲
-你…
你大胆
噢,我的天啊,你没事吧?
天啊,真对不起,朋友,会疼吗?
当然疼了
但我没事
我刚刚中枪了…
…我都没事
开枪打我
来呀
不,我想那些防腐剂已进入你脑子里了
-越来越荒谬了
-把枪给我
-绝对不可以
-我做给你看
如果我要开枪的话,我要多写几份报告
绝对不可以
-意外就是这么发生的
-看
真厉害
没有血
匪夷所思
难已置信
-看到了?
-我意思是…
匪夷所思,我意思是…
-干什么?
-对不起
刺错地方了,对不起
你现在明白我的意思
你们哪一个可以解释失败的原因?
你们怎么能够丢失那男孩呢?
老板…
说来难已置信…
那个中国籍警察就是打不死
中国籍警察?
是杨艾迪
他昨天被关在货柜里
应该早就被淹死了
那么传说是真的了
教授,博士…
谢谢你来帮忙
我们遇上一件很奇怪的案子
你们以前有没有见过这块圣牌?
-我一点印象都没有,博士,你呢?
-我以前见过
-牌上那条鱼象征生命
-相当有趣
而十字像…
是圣牌
你会喜欢听这个的
应该一边是蛇
另一边是鱼
如果你手拿的是真圣牌的话
这就东方神话中的圣物
可能是永生的秘密
正点!
-圣牌从哪得到的?
-我认识那条鱼
-是不是从一个男孩手上得到的?
-是的
传说每一千年…
就会有一个孩子被选中
有能力把两半圣牌合二为一…
从而令死人复生
如果你同时拥有那个孩子和圣牌的话
-你就会成为上帝
-无稽之谈
-那另一半在哪?
-等等!
古书上说如果你想拥有超能力…
…和不死之躯,你就得两半圣牌兼得
唯一记录在案的复活率是…
你不能撑它,量度它
或者像抽烟一样抽它
听着,古书可不同神话故事
感谢你们,教授和博士
-至此为止
-祝你好运
那个男孩是怎样得到这个宝物的?
蛇头要的究竟是圣牌还是那男孩?
还有,好好照顾那男孩
圣牌不仅赋予生命还可以夺取性命
好的,我在前门掩护,呼叫支援
你尽快赶到妮可住处
明白了
对不起
你知道吗?对一个小孩来说
你的胃口实在不小
还要吃吗?
你有什么吃的?
好的
好了
尝尝看
好吃吗?
你不喜欢…你不是…
我的厨艺啊…
除了削水果皮之外呢,当然…
还有一样更拿手的厨艺
我会做花生酱吐司和果冻三明治
艾迪在的时候,每天早晚三餐都爱吃的
不过说实在的,他也没有其它的选择
-为什么?
-因为我实在不懂得煮其它的东西
我真不相信他就这样走了
他没死
小家伙…
你还不明白艾迪再也不会回来了吗?
我把他带回来了
好吧…
小甲,艾迪…
他…
等一下
看吧?
天哪!
艾迪?
艾迪
小甲!
不!
艾迪!
你看,我早跟你说过他根本就没死
男孩来了,老板
好的
欢迎
我的老朋友
那么…
经历过既快速而又无痛苦的死亡之后
就可带来重生…
…和不朽
还有意想不到的超能力
你肯定?
这是一套让我可以再生的秩序
我必须要先死而后生
如果不可以的话…
杀了他
然后谁令你复活呢,神的使者?
可怜的凡人躯体
那么…
使者你对我再没有任何用处了
你并不是不朽
什么?
要想成为不朽,你得集齐两半圣牌
那么另外那一半呢?
快告诉我!
-妮可
-艾迪
我没事,是真的
只是…
我还是搞不清楚,艾迪
因为我当时在现场…
-我亲眼看到你…
-妮可,真的是我
但是当时我也在货柜场
我看到你已经死掉了
我的意思你已经断气了
妮可,那个男孩他用圣牌救了我一命
也是蛇头要抓他的原因
同时拥有那个孩子和圣牌的话
他就可以…
他就可以像你一样?
对,但他需要一个完整的圣牌
现在他只有一半
听着…
真是非常感人的团聚
我们很高兴见到艾迪没有死
但我们还没有找到蛇头的直升机
去给我查一查过去一小时的
空中飞行记录
我不管是一只鸟,一架飞机
还是什么超人在飞翔
我不是故意说你的
艾迪
如果他想要另外一半的话
他一定会到处找你的
如果他要找我的话…
他会先去找我的拍档
我?
我的家人
真棒
你看那是不正常的
我是说那不是自然的,什么…?
艾迪,骑我的摩托车!
谢天谢地
她们没事
雪洛?
雪洛?我有事要告诉你
亲爱的,什么事?
艾迪…
威臣!他们来了!
走啊!
走!
雪洛,你要去哪?
现在不是打扫的时候
拿它来掩护!
威臣!
-亲爱的,你没事吧?
-是的,我没事,亲爱的
接着!
拿着,我去引开他
你妻子?
你怎么回事…?
留在这,快快,那样才乖
听好了,枪很危险,明白吗?
很好
你敢开枪…
打我的…
…老婆!
你真棒
跑哪去了?
我们又碰面了
杨艾迪
那男孩呢?
他是我的客人,并不关你的事
你有圣牌的另一半才是我最关心的事
杨艾迪,别逃!
你逃不过我的手心的!
圣牌是我的!
以为这是一场游戏吗?
我们就玩一玩!
我们本来是一样的
真可惜,实在是太浪费了
你不知道你所拥有的力量
命运就是这样
他睡了,至少我想他是在睡觉
他看起来好像连呼吸都没有了
那男孩!
天啊,你不要这样吓我
艾迪,你没事了
那男孩有危险
他要杀他,对吗?!
蛇头已经把那男孩带到乌鸦角
我知道的都告诉你了
我说的是真的
我们得赶快
我当然能驾驶直升机,这是我做的
你骑摩托车吧,我在上空带路
我来驾驶
那边就是乌鸦角
在五哩以外
你应该把手洗干净
快点
妮可
小心点
你也是
-你来这干什么?
-那男孩呢?
-快离开这里!
-快走!
你这孬种!
威臣,威臣!
你疯了?
小心点
国际刑警,别动!
小甲,你没事吧?
她在这边!抓住她!
不好意思
你在这找什么呢?
国际刑警!别动!
国际刑警!别…
小甲,感谢上帝
你有危险
没事了
你已经安全了
我不这么认为
不,真的没事了
快跑!
逃命要紧
拿走别人的东西可不太好
见鬼去
我的兄弟…
别太伤感了
没那个必要
其实人性…
是那么的平常
你和我都可以长生不老
我们都是时间的主宰
我们可以为所欲为
她的命只不过是个普通的人
与我们何干?
我们已成不朽了
我证明给你看
艾迪,快点用那块圣牌来对付他吧
你可以办到的
轮到你了
这是干什么?
这个给刚才抓不住我的那个杨艾迪
这个也是给抓不住我的那个杨艾迪
国际刑警!别动!
还挺恩爱的
当然…
他回来的时候,是全裸的
我的意思是完全一丝不挂
其实我倒不是在投诉
听着,我有点咳嗽
我想这很严重
坦白说呢,我可能随时会死掉
你能不能用圣牌来替我擦一下?
我说真的,你听得懂吗?
我真的…
很严重,你…
请你用圣牌…替我擦一下吧
一次,用圣牌来救救我
快,把圣牌给我
给我
还是算了吧
我只不过是喉咙痒
跟我来
等等!
妮可!艾迪!
你们不可以扔下我
再见!
好吧,其实一点都不可怕
他跨过了漩涡,去到了另外一个宇宙
而我走另外一条路
-现场安静,摄影机准备好没?
-摄影机准备
成龙、克莱儿,开拍
对不起
重念一下台词好吗?
杨艾迪,一听到名字就猜到是你
-你要说开拍呢,还是我就…?
-我说,好的,开始了
开拍
三个月来连一通电话也没?
令我好紧张,我掴得好用力
-快点!哦,天哪!
-在中间…!
-我白白被赏了一巴掌!
-真对不起
-我真的很对不起,很抱歉
-不敢相信
-哦,不!
-克莱儿
成龙,真对不起
那真的…我也觉得很难过
-你应该继续演下去!
-哦,我不知道!
-现在我又要被掴一次了!
-哦,不!
-真的演的不好嘛
-再试一遍
走吧
行动
第一次
艾迪
我说过的那些事…
我当时也在那里
场景七,第三次
上帝保佑,艾迪
开拍!
卡!
卡
第一次
你…现在,怎么…?
是卡达
-真的?那蛇头呢?
-蛇头还没出现
他不在这里吗?
那肯怎么办?
-嗯,肯是…
-彼德?彼德?
彼德就在我旁边
没错,我们没事
-现在,那是…
-让成龙进去啊
计划是这样的
我们必须…
我搞错了
是这边
抱歉,是另一边
该死
哦,没拍中
威臣
-卡
-电话
-A摄影机
-开拍
威臣,发生了好多事
-标记员
-来吧
-再一次
威臣
抱歉,怎么?是…不,你…不
-再来一次
-抱歉
标记员!
-卡
-卡!
我想吃冰淇淋
卡!
X67板,镜头一就要开始了
-A标记员
-像个女人
就这样,就这样,好
这边向下
向下
然后是下面
-抱歉,成龙
-这是什么?“下面”
-标记员
-让开!
等等,等等!
哦,可恶
妮可,这孩子用圣…
非常好,卡!卡!
狗在吠呢
嗯,我听到了
走,走开
开拍
国际刑警!别动!
卡
A摄影机
万一遇上紧急事故…
出口在这里…
这里…
还有这里
-我打了你一巴掌
-又一下啊
-抱歉,真对不起
-天哪!
-我是想假打来着,抱歉
-你故意的
你是故意的吗?
再试一遍,克莱儿
用点劲
真让我受不了
***新视界字幕翻译小组制作***
制作人:Kevin8765&Timothy&Song
--------------------------
本字幕所有权益归制作人所有
纯属翻译爱好者交流学习使用
谢绝它用,否则一切后果自负
--------------------------