"Niets is de waarheid;
alles is toegestaan."
"Ritselaars ter wereld, tegen
een Teken kunnen jullie niet op:...
... het Teken van Binnen..."
De insektenverdelger.
Wil je dat ik in je gezicht spuug ?
Wil je dat ?
Het gif is op.
- Mooi is dat.
Het kan niet op zijn !
Vreet je dat spul soms ?
Die spleetoog heeft
me bedonderd.
Niet gloed.
Klom vlijdag.
Het is heel geestig
wat je zojuist zei.
Het is op.
Je kunt 't schilderen,
tekenen of opschrijven...
... en het daarna door
anderen laten lezen...
... waardoor ze het herbeleven.
Dat is je enige contact met hen.
Herschrijven kan niet.
Dan bedrieg en verraad
je je eigen gedachten.
Herbezinning van
het ritme je woorden...
... is verraad
en 'n zonde, Martin.
Ik heb niets tegen jouw
Katholieke interpretatie...
... over mijn dwang om elk woord honderd
keer te herschrijven.
Schuldgevoel is de sleutel.
Daar ben ik het beste in.
Alles vanuit elk mogelijk
standpunt bekijken.
Alles in evenwicht brengen.
En schuldgevoel dat je
beste gedachten censureert ?
Je meest eerlijke en
primitieve gedachten ?
Want daar komt jouw
herschrijven op neer.
Is herschrijven echt
een vorm van censuur, Bill ?
Want dan zit ik goed
in de nesten.
Roei alle rationele
gedachten uit.
Dat is mijn conclusie.
Wat bedoelt hij ? Ik ben serieus.
- Hij ook.
Hoe gaat 't in de
verdelgingsbranche, Bill ?
Iemand jat mijn gif.
Iemand heeft 't op me gemunt.
Beschouw het als een teken.
Misschien moet je
pornoverhalen gaan schrijven.
Een verhaal per week voor 120 dollar. Grof
geld.
Ik ken wel een uitgever.
Wij denken zelf ook
aan een samenwerking.
Ik schrijf vanaf m'n tiende
niet meer. Te link.
Alleen als men het leest.
Dat probleem hebben wij niet.
Ik heb m'n draai gevonden.
Ik ben insektenverdelger.
Precies wat de wereld nodig heeft:
Meer geletterde verdelgers.
Je begrijpt natuurlijk wel...
... dat je in moeilijkheden
komt zonder gif.
Weten jullie soms meer ?
Weten is een groot woord...
We vermoeden dat het
een huiselijk probleem is.
Wat doe je in godsnaam ?
- Dit mag je eigenlijk niet zien.
Nu ik het toch zie,
wat doe je ?
Ik spuit wat insecticide in.
Misschien vind je het ook lekker.
Misschien ook niet.
Tijdens een klus kwam
ik zonder te zitten.
Blijf van die troep af, Joan.
Ze zijn er heel gierig mee.
- Doe dan wat iedereen doet.
Versnijd het met
een laxeermiddel.
Dan schijten die
kakkerlakken zichzelf dood.
Dit is m'n beste baan tot nu toe.
Zonder gif kan ik 't schudden.
Het is, eh...
... je wordt er heel literair van.
Heel literair.
Weten daarom Hank en Martin
er alles van ?
Tja, we hebben het
met z'n drieën geprobeerd.
Ze vonden er niets aan.
Ik wel.
Wat bedoel je met
'je wordt er literair van' ?
Het is een Kafka-high.
Je voelt je net een insect
Probeer het eens.
Ik weet het niet.
Onze stofwisseling
verschilt van elkaar.
Van jou en Kafka ?
Ik dacht dat je was
gestopt met dat maffe gedoe.
Dat dacht ik ook.
Blijkbaar niet.
Persoonlijk...
... werk ik liever met
pyrethrum dan met fluoride.
Met pyrethrum...
... Maak je die kakkerlakken
in een klap af...
... terwijl fluoride door de kakkerlakken
wordt opgevreten.
Na een paar dagen lopen ze
als vetgemeste varkens rond.
Dat klopt, Bill.
Als je wat dikker wilt worden...
... moet je dat gele dieetpoeder
laten staan...
... en wat van die
fluoride nemen.
Die spleetoog blijft er ook
gezond bij. Hij vreet dat gif.
Hij eet het niet echt op.
Hij doet maar alsof.
- Vergeet 't maar !
Hij ademt dat gif al zo
lang in, dat hij immuun is.
Net als de kakkerlakken.
William Lee ?
Wat is er ?
- Hauser. O'Brien.
Narcotica. Je moet mee wegens
bezit van een gevaarlijke stof.
Dat is een hele waslijst,
Bill.
Je hebt heel wat drugs
gebruikt.
Ik had toen problemen. Nu ben ik
getrouwd en heb 'n fijne baan.
Dat is heel mooi, Bill.
Maar wat is dit dan ?
Ik dood er ongedierte mee.
Dat staat er op.
Misschien heeft hij gelijk.
Ik wil het zien.
Ik wil het ook zien.
Tja...
Ik zou 't graag demonstreren,
maar ik ben van m'n platjes af.
Heel geestig, Bill.
Maar weet je...
... we hebben hier ergens
een kakkerlak zitten.
Dat is waar ook.
Ik ben benieuwd of
dat spul 'm kapotmaakt.
We komen straks naar het
resultaat kijken.
Succes.
William Lee...
... ik heb dit geregeld
om even met je alleen te zijn.
Ik ben jouw superieur.
Mijn wat ?
- Superieur.
Jij bent mijn agent.
Ik rapporteer
aan jouw afdelingshoofd.
Kom op, Mr. Lee.
Hou je niet van de domme.
Dat zou dom zijn, niet ?
- Inderdaad.
Kun je wat poeder op
mijn lippen wrijven ?
Ja, natuurlijk.
Welnu...
Zoals je misschien
wel verwachtte...
... heb ik instructies voor
jou van de leiding.
Het gaat over dat vrouwtje.
Wat ?
- Dat vrouwtje.
Jouw vrouwtje.
Je echtgenote.
Vertel op.
Ze is niet echt je vrouw.
Ze is agente van Interzone Inc.
Je moet haar doden.
Dood Joan Lee.
Het moet deze week gebeuren.
En het moet smaakvol
gebeuren.
Interzone Inc. ?
- Een organisatie gelegen in de Interzone.
Een beruchte vrijhaven
aan de Noordafrikaanse kust.
Een vrijhaven voor het
uitschot der aarde.
Een verslindende parasiet
aan de buik van het Westen.
Ik begrijp 't niet.
Waarom zou een vrouw
als Joan...
... voor zo'n waardeloze
organisatie werken ?
Wie zegt dat Joan Lee
een vrouw is ?
Wie zegt eigenlijk
dat ze menselijk is ?
Wat bedoel je daarmee ?
- Meer kan ik niet zeggen.
Hé, waar ga je naartoe ?
Doe het niet !
Daar komt gedonder van !
We zijn gesnapt.
Ze moeten de stad uit.
Wacht 's even...
Wat is er aan de hand ?
- Ik ben gearresteerd voor insecticide.
Door dar spul ging ik hallucineren.
God mag weten wat ik
die smerissen heb gezegd.
Ik weet niet eens
hoe ik daar weg ben gekomen.
Heb je nog insecticide
meegenomen ?
Ja, Bill ?
Ja, Bill !
Mijn god, Joan.
Je gedraagt je als een echte junkie.
Het is tegen ongedierte !
Ja, ik ben er verslaafd
aan geraakt.
Je moet me wat punten
voor originaliteit geven.
Hoe wist je dat
je er niet dood aan ging ?
Ik weet het niet, Bill.
Ik werd er door aangetrokken.
Zoals je wordt aangetrokken
tot een oude liefde.
Zeg eens, Bill...
Kun je wat poeder
op m'n lippen wrijven ?
Wil je dat doen ?
Alsjeblieft ?
Waar was je vanmorgen ?
We hebben je gemist.
Ik had 'n probleempje.
Ik was m'n apparatuur kwijt,
zogezegd.
Ja, we hebben het gehoord.
We zagen je met die
smerissen meegaan.
Cohen krijgt 't niet terug.
Het is bewijsmateriaal,
zeggen ze.
Het is een schande.
Probeerde je 'm
daarom van mij te jatten ?
Dat is niet aardig.
"Jatten" is niet aardig.
Ik help een vriend.
De duizendpoten
zijn zó zelfingenomen...
... dat ze zelfs
zijn kinderen aanvallen.
Neem van mij aan, Bill...
... je bent niet de eerste
met 'n insecticide-probleem.
Raadpleeg deze man.
Hij zal je helpen.
Dokter A. Benway.
Huisarts.
Insecticide ?
Je bedoelt pyrethrum ?
- Ja.
Ik krijg veel mensen
uit de verdelgingsbranche.
Je vriend kan beter van
dat gele spul afblijven.
Het maakt hem kapot.
- Hoe laat ik hem afkicken ?
Hoe komt hij er vanaf ?
Vermeng het met dit.
Verhoog de dosis geleidelijk
aan, zonder iets te zeggen.
En weldra moet hij
er niets meer van hebben.
Wat is het ?
Het is een natuurproduct
Het wordt gemaakt van
een Braziliaanse duizendpoot...
... of van zo'n ander
buitenlands beest.
Het blokkeert de reactie
op het insecticide.
Het heeft geen effect meer waardoor
de verslaafde niet meer verslaafd is.
Bijwerkingen ?
Niets van betekenis.
Voordat ik ermee begin,
moet ik nog wat scoren.
Scoren ?
Je neemt deze ouwe dokter
toch niet in de maling, hé ?
Ik kwam hier voor hulp.
Uiteraard.
Allemachtig !
Het ruikt naar...
... verrotte kaas.
Je zult zien hoe
goed dit werkt.
Het zwart verdwijnt volledig.
De stank verdwijnt,
de verkleuring verdwijnt.
Het is net 'n agent...
... een agent die zijn eigen
dekmantel is gaan geloven...
... terwijl zijn ware ik...
... verstopt als een larve...
... het juiste moment afwacht
om tevoorschijn te komen.
Duizendpoten.
Volgelingen van verouderde,
ondenkbare ambachten.
Etruskisch gekrabbel...
... onsynthetische
drugverslaafden...
... zwarte markthandelaren
uit de Derde Wereldoorlog...
... uitbanners van
telepathische gevoeligheid...
... osteopathisten
van de geest...
... onderzoekers...
... van schending...
... fragmentarische
bevelschriften...
... opgetekend in
krankzinnig steno...
... met afschuwelijke
verminkingen van de geest...
... ambtenaren van niet
grondwettige politiestaten...
Zullen we met ze meedoen ?
Hank en ik verveelden ons.
Het stelde niets voor.
Dat dacht ik al.
Waar is Hank ?
- Hij schaamde zich en ging weg.
Niet voordat hij klaarkwam,
hoop ik.
Hank gebruikt,
hij komt niet klaar.
Niet voordat jij klaarkwam,
hoop ik.
Ik gebruik insecticide.
Ik hoef niet klaar te komen.
Ambtenaren van niet
grondwettige politiestaten...
... makelaars in verfijnde dromen...
... en nostalgie van de gevoelige
cellen van junkie-ziekten...
... geruild tegen de grondstoffen
van het testament...
... drinkers van het hemelse vocht...
... afgesloten in het doorschijnend
amber van dromen...
Het is tijd voor
ons Wilhelm Tell-spel.
Ben je een flikker ?
Niet van nature... nee.
"Flikker" zou ik 't
niet noemen.
Hoewel, de omstandigheden
dwingen me...
... het in overweging te nemen...
Ik wil je aan
een vriend voorstellen.
Een expert in seksuele
geaardheid.
Seksuele geaardheid ?
Hij heet Mugwump.
Doe maar niet alsof
je verrast bent.
Je wist dat we contact
zouden opnemen.
Waarom zou je anders naar
zo'n tent komen ?
Ik adviseer een draagbare
Clark-Nova.
Het heeft een mythische
naklank.
Waar heb ik 'n typemachine
voor nodig ?
Voor je rapport vanuit Interzone.
Met de hand schrijven
is niet professioneel.
Mijn rapport... ?
En sla de smeuïge details
niet over.
Het rode gaatje
in het voorhoofd...
... de verbaasde blik
in haar ogen...
Luister...
Je moet de stad verlaten.
Interzone is de enige plek...
... die zo'n duister figuur
als jij wil opnemen.
Neem dit.
Wat is dat ?
Je ticket naar Interzone.
Toeristenklasse, helaas.
Maar wat verwacht je
vandaag de dag ?
We nemen daar contact op.
Communistische troep.
Er is onlangs mee geschoten.
Overval gepleegd ?
Ik wil die draagbare
typemachine uit de etalage.
Dit, plus...
... acht dollar.
Heb je er munitie bij ?
Dat dekt de BTW.
Ik vertelde de politie
dat ik heb gezien...
... dat het een ongeluk was.
Dat staat tenminste vast.
Maar ze zitten je achterna.
Ze zeggen dat je ontsnapte
en je vrouw vermoordde.
Je wordt gezocht.
Ik ga even liggen voordat ik vertrek.
- Heb je al iets geboekt ?
Ja, kijk maar.
M'n ticket.
Stop dat in godsnaam weg !
Ik stuur je een rapport.
- Een rapport ?
Een kopie van het rapport.
Red je het wel ?
Interzone schijnt mooi te
zijn deze tijd van het jaar.
De moordaanslag op Joan Lee
door onbekende krachten.
De schrijver ontmoette
Joan Rohmer voor het eerst...
Op onverklaarbare wijze...
... werd hij wakker en merkte
dat hij bekneld lag...
... tussen een Hollandse travestiet
en zes Arabieren.
Clark-Nova. Goed om
rapporten mee te schrijven.
Zelfgebruik ik
een Krups Dominator.
Bedrijfsvoorschrift.
U bent Amerikaan, nietwaar ?
Kent u dokter Benway ?
Ik wil een grote hoeveelheid
Zwart Vlees verkopen.
De zon droogde het
Zwarte Vlees...
... van de Braziliaanse
reuzen-duizendpoot.
En...
... ik weet niet waarom...
... maar ik ben er zeker
van dat u...
... voor Herr dokter Benway
werkt.
Het spijt me.
Ik zag u voor een ander aan.
Maar toevallig, Mr. Lee...
... lever ik ook bijzondere
diensten aan kunstenaars.
En in die hoedanigheid
is mijn ervaring...
... dat schrijvers een
zeer behoeftige groep zijn.
Is er niets dat u nodig
hebt...
... Mr. Lee ?
Een zeer professionele...
operatie...
... zoals u kunt zien.
Wilt u eens proeven ?
Als u zelf ook neemt.
U begrijpt vast...
... dat als u belast
was met de inkoop...
... voor een buitenlandse
macht...
... dat het in mijn voordeel
zou zijn...
... om indruk te maken
met onze zuiverheid...
... en oprechtheid
van onze werkzaamheden.
U noemde ene dokter...
- Benway.
Ja, Benway.
Voldoet hij als
een buitenlandse macht ?
Jazeker !
Zeer buitenlands.
Mag ik ?
Lee, word wakker.
Dit is niet de tijd
om een dutje te doen...
... als een sproeterige jongen
op een vlot.
Wat is er ?
Kom, kom, Bill...
... dat is nergens voor nodig.
We laten je echt niet
in de steek.
Dat kwam geen moment
bij me op.
Mooi. We houden van agenten
met zelfvertrouwen.
Maar blijf op je hoede.
Ik was, eh...
Ik was net, eh...
... bezig met mijn rapport.
Heel goed, Lee.
Bewonderenswaardig.
Maar er zijn wat veranderingen
in de leiding.
Goede veranderingen, Bill.
Vers bloed, nieuwe ideeën.
Zeg, Bill, wil je
wat voor me doen ?
Typ een paar woorden
op me...
... ik zal ze je dicteren.
Tuurlijk.
Wat dondert 't ook.
Goed, de eerste regel is:...
Homoseksualiteit is de beste
dekmantel voor een agent.
Vooruit, Bill.
Wees geen mietje.
Gebruik kracht ! Doe me pijn !
Heerlijk.
Dat is een fantastische regel.
Dat zijn woorden
om naar te leven.
Fijn dat deze woorden
in je rapport worden opgenomen.
De nieuwe leiding zal blij zijn
dat je ons standpunt deelt.
Welk standpunt ?
Nou, we waarderen het...
... dat je overweegt
om deel te nemen...
... aan homoseksuele
handelingen...
....die moreel en soms
lichamelijk afstotend zijn.
En we zijn bemoedigd...
... dat je deze grenzen
hebt overwonnen...
... om nog beter het
belang te dienen...
... waar we met zo veel
toewijding aan werken.
Heb je je Clark-Nova
thuis gelaten ?
Hij vermaakt zich prima
zonder mij.
Heb je dokter Benway gebeld ?
Ik zei toch dat ik
hem nooit heb ontmoet ?
Bill, je ruikt zelfs
naar hem.
Benway markeert al
zijn kennissen...
... als een maki
die tegen 'n boom pist...
... om z'n gebied af te bakenen.
Je bent 'n gebrandmerkt man, Bill.
Joanie, zullen we gaan ?
Hans... dat stel daar.
Wie zijn dat ?
Tom en Joan Frost.
Amerikanen die hier
lange tijd hebben gewoond.
Ze zijn allebei schrijvers.
Ze schrijven fictie,
net als jij.
Ze hebben 'n mooie flat...
... aan de voet van de berg.
Ze krijgen vaak bezoek
van knappe jongemannen...
... van Interzone.
Soms drie tegelijk.
Kun je me aan ze voorstellen ?
Dat is niet
zo gunstig voor je.
Voor een of andere reden...
... heeft die vrouw een
bloedhekel aan me.
Kiki, kom even bij
ons zitten.
Kiki, dit is Mr. Lee.
Mr. Lee is nieuwsgierig
naar de Frosts.
Hij wil kennis maken.
De vrouw wil wel sex
met u, Mr. Lee.
De man houdt alleen
van Interzone-jongens.
Ik wil ze niet neuken.
Ik wil alleen praten.
Je weet hoe Amerikanen zijn.
Ze zijn dol op reizen...
... maar willen alleen
met Amerikanen praten...
... over hoe moeilijk het is om
een goede hamburger te krijgen.
Vanavond is er een feest
bij O'Leary thuis.
De Frosts hebben
hier met ons afgesproken...
... we gaan verder lopend
via de kasba.
U bent welkom om met ons
mee te gaan.
U bent die nieuwe schrijver, hé ?
Pas aangekomen ?
Een paar dagen geleden.
Ik schrijf rapporten.
Bent u naar Interzone
gekomen voor de jongens ?
Nee.
- Tom en ik wel.
Dat zijn drie hete jongens.
Ze zijn goedkoop
en hartstikke goed.
U werkt met een Clark-Nova, niet ?
Om mee te schrijven ?
Inderdaad.
Dat is niks voor mij.
Te veeleisend.
Ach, we zijn allebei schrijvers.
Je weet wat ik bedoel.
Ik ben pas een beginneling.
Je moet een keer mijn
Martinelli proberen.
Een zeer vernuftige machine.
- Ik kan nauwelijks wachten.
Is het waar dat je je
vrouw hebt vermoord ?
Van wie hoorde u dat ?
Geruchten.
Het was een ongeluk.
Ongelukken bestaan niet.
Bijvoorbeeld...
... ik ben al jaren bezig
om mijn vrouw te vermoorden.
Niet opzettelijk.
Als het bewust wordt gedaan,
is het krankzinnig, monsterlijk.
Maar u doet het bewust, zei u net.
We praten erover.
Niet bewust.
Dit gebeurt allemaal
telepathisch...
... onbewust.
- Wat bedoelt u ?
Als je goed naar mijn
lippen kijkt...
... zie je dat ik eigenlijk
iets anders zeg.
Ik vertel niets over de manier
waarop ik Joan vermoord.
Over de huishoudster Fadela
die ik heb ingehuurd...
... om Joan doodziek te maken
via hekserij.
Over de medicijnen
die ik haar heb gegeven.
Over het kapotmaken
van haar eigenwaarde...
... en dat alles zonder
opvallend te zijn.
Terwijl Joanie beseft
dat ze nooit accuraat kan zijn...
... tenzij ze alles
met de hand schrijft.
Ik ben bang...
... dat ik vanavond
geen gezellig gezelschap ben.
Toch bedankt voor de uitnodiging.
Ik hou het van u tegoed.
Lekker aan het strand ?
Nooit gedacht dat je
zo vroeg uit de veren kwam.
Je was er behoorlijk aan toe
op het feest van O'Leary.
O ja ?
Je was zeer gekwetst.
Emotioneel gezien.
Het leek erop dat
je veel pijn had.
Ik kan het me niet herinneren.
Ik kan me dat feest
niet eens herinneren.
Ik kan me jou zelfs
niet herinneren.
Het was in ieder geval
een intense voorstelling.
Ik ben Cloquet.
Yves Cloquet.
Mag ik je uitnodigen
voor 'n ontbijt ?
Ik had je al vaker gezien
maar ik wist niet dat je homo was.
Ik zag je arriveren
met drie Interzone-jongens.
Wat een entree !
Jullie leken zó...
... vertrouwd met elkaar.
Een vloek.
Zit al eeuwen in de familie.
De Lee's zijn altijd
al pervers geweest.
Ik zal nooit de afschuw
vergeten...
... die de lymfe in mijn
klieren deed bevriezen...
... toen het verderfelijke woord
mijn hersens verdorde:...
Ik was homoseksueel.
Ik dacht aan de onnozele
vrouwen-imitators...
... die ik had gezien
in een nachtclub.
Zou ik ook zo'n
minder-menselijk ding zijn ?
Ik liep verdoofd
door de straten...
... als iemand met een
lichte hersenschudding.
Ik wilde mezelf vernietigen...
... maar een oude, wijze homo...
... die we Bobo noemden...
... leerde me dat ik de taak had...
... om mijn last met trots te dragen
zodat iedereen het kon zien.
Het liep slecht met Bobo af.
Hij reed in de Duc's
Hispano-Suiza...
... toen zijn aambeien
uit de auto spatten...
... en tussen het achterwiel
draaiden.
Z'n ingewanden werden
er uitgerukt...
... 'n leeg omhulsel achterlatend
op de giraffehuiden-bekleding.
Zelfs zijn ogen
en hersens...
... werden er uitgerukt
met een slurpend geluid.
De Duc zal dat geluid tot
in z'n graf nog horen.
Je kunt wel 'n borrel gebruiken.
Bij mij thuis ?
Een borrel ? Nee.
Nee, ik moet naar huis.
Ik moet, eh...
... een rapport schrijven.
Neem me niet kwalijk.
Ik zal nooit de afschuw
vergeten...
... die de lymfe in mijn
klieren deed bevriezen...
... toen het verderfelijke woord
mijn hersens verdorde:...
Je hebt grote indruk gemaakt
op onze vriend Yves.
Yves ?
- Cloquet.
Hij vond je heel geestig.
Je hebt iets gedaan waardoor
hij de hele dag moest grinniken.
Ja, je zou, eh...
... met een beetje inspanning
krijg je hem zo in bed.
Dodelijke minnedrank humor.
Ik hou niet zo van...
Heb je Hans gezien ?
Heb je het niet gehoord ?
Nee, niets gehoord.
Hans werd gearresteerd
en gedeporteerd.
Gedeporteerd ?
Hij kreeg alleen z'n kleren
en paspoort mee.
De rest werd "genationaliseerd",
zeiden ze.
Waarom ?
Hij kocht de verkeerde
ambtenaren om.
Hij had een drugfabriek
in de medina.
Welke drug maakte hij ?
Niets exotisch.
Majoun, geloof ik.
Een locale hasjpasta.
Je smeert 't op een broodje.
Probeer het eens.
Waarom probeer je niet meteen
mijn Martinelli ?
Neem haar nu.
Probeer haar.
Beste Martin, help me alsjeblieft.
Ik moet weg uit de Interzone.
Ik sterf aan eenzaamheid,
ik heb met niemand contact.
Beste Hank...
Ik ben verslaafd
aan iets dat niet bestaat.
Ik wil er vanaf, maar ik ben bang voor
de ontwenningsverschijnselen.
Jezus ! Die machine is
van Tom Frost !
Waarom neem je nou een
vijandelijke agent mee naar huis ?
Je liet me geen keus.
Je gaf haar toegang
tot je diepste zwakheden...
... in hemelsnaam !
Wat moet ik hem vertellen ?
- Hoe schat je de situatie in ?
Wist Frost dat zijn machine
een agent van Interzone was ?
Hij en zijn vrouw leken...
... nauwe contacten met de
bevolking te hebben.
Zijn vrouw... ja, ja !
Natuurlijk ! De sleutel
is Joan Frost.
Verleid haar en vind
de essentie van haar rapport...
... en geef het meteen aan mij.
Haar verleiden.
En Kiki en de Interzone...
jongens dan ? Mijn dekmantel ?
Geen probleem, Bill.
Zo brengen we de tegenpartij
volledig in verwarring.
Tom is weg met de jongens.
- Ik kom voor jou.
Dit lijkt op 'n heel
goed restaurant in New York.
Eerlijk ?
Je schrijft met de hand.
Ja, machines intimideren me.
Ik heb Toms typemachine kapotgemaakt.
- De Martinelli ?
Hij zal woedend zijn.
- Heeft hij een reserve ?
Die daar, de Mujahaddin.
Een Arabische.
- Gebruikt hij 'm vaak ?
Niet zo vaak.
Wat is er met de
Martinelli gebeurd ?
Ik denk dat ik 'm
op de grond heb gegooid.
Weet je het niet zeker ?
Ik lijd bij vlagen
aan zinsbegoocheling.
Welkom bij de club.
Wil je Toms Mujahaddin
vermoorden ?
Alleen uit zelfverdediging.
Ik wist dat schrijven
gevaarlijk was...
... maar ik wist niet
dat de machines gevaarlijk waren.
Wat bedoel je ?
- Ik zal 't je laten zien.
Ga je iets in het Arabisch
schrijven ? - Nee.
Maar jij wel.
Ik gebruik zijn spullen niet graag.
We vallen elkaar nooit lastig.
Heb je bezwaar om
dit te proberen ?
Ik kan 't niet lezen.
Is het erotisch ?
Tamelijk erotisch.
Nogal onbeschaafd.
Erotischer !
Smeriger !
- Oké. Dat lukt me wel.
Volgelingen van verouderde,
ondenkbare ambachten.
Etruskisch gekrabbel...
... onsynthetische
drugverslaafden...
... zwarte markthandelaren
uit de Derde Wereldoorlog...
... uitbanners van
telepathische gevoeligheid...
Volgelingen van verouderde,
ondenkbare ambachten.
Dit is klasse.
Dit is heel vulgair.
... uitbanners van
telepathische gevoeligheid...
... osteopathisten
van de geest...
... onderzoekers
van schending...
Mrs. Frost !
Het is slecht en dwaas
wat u doet.
Houdt u onmiddellijk op !
Steek uw haar omhoog.
Wie is dat ?
Mijn huishoudster.
Mijn Mujahaddin.
In hemelsnaam !
Hij sprong zelf.
Jij zag het toch ook ?
Joan, alles in orde ?
Wat is er gebeurd ?
Fadela stormde naar
binnen...
... en smeet je typemachine
uit het raam.
Dat is het toppunt.
Ze vliegt eruit.
Ze zag er
levensgevaarlijk uit.
Ik wist het.
Kijk, Tom. Kijk.
Hiermee had Fadela
je in haar macht.
Je bloed, schaamhaar
en vingernagels.
Ze had niemand in haar macht
en dat weet je.
Het was juist andersom.
De stakker is vast
wanhopig om ons te verlaten.
Nee, mevrouw.
Ze laat u deze dingen zeggen,
zelfs dat.
Zoek deze dingen in uw huis
en vernietig ze.
Bill...
Ik heb m'n Martinelli nodig.
Ik voel me vreselijk onzeker
zonder typemachine.
Tja, ik heb 'm nog
niet kunnen proberen...
Ik hoopte dat ik...
Hafid blijft hier voor het
geval dat Fadela terugkomt.
Bill en ik gaan
de Martinelli ophalen.
Ik ga met Bill mee.
Ik moet er even uit.
Fadela is vlakbij.
Kun je haar zien ?
Daar !
Daar zit ze.
Dat ding waar ze in snijdt...
... heb je dat vaker gezien ?
- Nee.
Het lijkt me
een soort zeedier.
Werken al die vrouwen
voor haar ?
In zekere zin.
Het zijn haar minnaressen.
Ik moet...
Ik moet bij Fadela blijven.
Boete doen.
Rapport van William Lee
over de zwarte markt.
De Zwarte Vleesconcessie in Interzone
is geannexeerd door lesbische agentes...
... van Interzone Inc.,
onder leiding van de kenau Fadela.
Ik moet je bekendmaken...
... dat je was geprogrammeerd
om je vrouw te vermoorden.
Je deed het niet uit vrije wil.
Wie vroeg jou iets, verdomme ?
Ik maak me zorgen.
Je bezorgt me het angstzweet.
Goh, ik hoop niet dat
je slaap tekort komt.
Doe niet zo hatelijk.
We dachten dat je blij
zou zijn met deze informatie.
Dat het je schuldgevoel
zou wegnemen.
Bewaar dat gezeik maar
voor je sprinkhanenvriendjes.
Je moet toegeven
dat het mooi was opgezet.
Joan trouwt met je
voor haar dekmantel...
... niet wetende dat jij
de vijandelijke agent was...
... die haar moest vermoorden.
Geniaal, gewoon.
Wacht eens even...
Was Joan gestuurd
om met mij te trouwen ?
Ja, door Fadela,
haar superieur.
We hebben jou in hun dossiers geplaatst
als beste kandidaat voor 'n huwelijk.
Zonder mij te informeren ?
Een onwetende agent
is een doeltreffende agent.
Soms vereist een situatie
een ethische paradox.
Dat geef ik meteen toe.
Toen jullie ongedierte
mij benaderde...
... suggereerde een
van jouw collega's...
... dat Joan niet menselijk was.
Wat bedoelde hij daarmee ?
- Vrouwen zijn niet menselijk.
Anders gezegd; ze zijn
heel anders dan mannen.
Ze hebben 'n andere wil
en een andere taak.
Dat weet je instinctief...
... en je instinct
maakt je tot een goed agent.
Ik heb het over Joan.
Als Joan niet menselijk was...
... wat was ze dan wel ?
Joan was een speciaal geval.
Ze was een elite duizendpoot.
Een duizendpoot ?
Waar is mijn Martinelli ?
- Ben je gek geworden ?
Geen smoesjes, Lee.
Ik wil m'n typemachine.
Velen probeerde me het zwijgen
op te leggen. Het is niemand gelukt.
Hij ligt hier...
... in stukken.
Er is geen hoop meer.
Oké, dan nemen we jouw
Clark-Nova.
Hafid, de zak.
Wat gebeurt er ?
Jullie maken een vergissing !
Lee, hou ze tegen !
Tja, hij is gewapend.
Straks verlies je je beste agent.
Ik wil je volledig rapport, Lee !
Volledig !
Moet ik het soms
met de hand schrijven ?
Haal die zak van me af !
Dit is insubordinatie !
Hier zullen jullie voor boeten.
Er gaan koppen rollen.
Je dagen in Interzone
zijn geteld.
Stop met schrijven...
... en vertrek naar
een ander deel in de wereld.
Ze kunnen doodvallen.
Allemaal bekrompen.
Ik ben de enige echte vent
in de branche.
Ik hallucineer zeker.
Wat doen jullie hier ?
We komen jou opzoeken.
Dit is vast de eerste keer
dat je niet hallucineert.
Wat bedoel je ?
Uiteraard heb ik
wat rare momenten gehad.
Iedereen gebruikt drugs
in Interzone.
Jij niet ?
- Zeer zeker.
Wat zit er in dat kussensloop ?
De overblijfselen
van mijn typemachine.
Hij bezorgde me veel
problemen.
Mag ik kijken ?
- Ga je gang.
Waar gaan we naartoe ?
Gaan we naar jouw huis ?
- Nee.
Waarom niet ?
Ik ben er m'n leven niet zeker.
We beschermen je wel.
Jullie houden jezelf
voor de gek.
Jullie zijn hier niet
tegen opgewassen.
Wat stel je dan voor ?
We wilden je helpen
met je boek.
Ik heb gedeelten naar m'n uitgever
gestuurd. Ze hebben interesse.
Je moet het alleen afmaken.
- Het moeilijkste is achter de rug.
Boek ? Mijn boek ?
Ja, "Naked Lunch".
Waar ligt dat stuk over
Bradley de Koper ? Heb je het gevonden ?
Ja, achter de bank. Naast
Hassans Rumpus Room rap.
Ik heb die blaadjes nog
nooit gezien.
Ik word hier gigantisch
in de maling genomen.
Dus iemand heeft die blaadjes
hier neergelegd ?
Iemand stuurde mij al die brieven
met jouw naam eronder, hé ?
Dit is het werk van een goed
voorbereid complot kinderen.
Wanneer leren jullie het eens ?
Ze hebben je een dienst bewezen.
Hiermee Maak je carrière.
Je publiceert nog eerder
dan wij.
Speel in godsnaam
het spelletje met ze mee.
Jullie nemen me in bescherming.
Maar ik vind het niet erg
want jullie zijn lief.
Martin, moet je horen.
Via New Orleans voeren we...
... langs weerschijnende
meren, oranje gasvlammen...
... moerassen en vuilnisbelten.
Alligators krioelden tussen
de flessen en conservenblikken.
Neon-arabesken van motels.
Kastanjebruine pooiers schelden
naar voorbijrijdende auto's.
New Orleans
is een dood museum.
Mooi.
Komt je dat bekend voor ?
Ik hoor het voor het eerst.
Lees verder.
het is tijd om te praten
over jouw...
... opvattingen over druggebruik
in relatie tot kunst.
Het is tijd om
orde op zaken te stellen.
Het is tijd dat jullie
mijn ervaringen delen...
... in het ware zwarte vlees...
... van de Braziliaanse
reuzen-duizendpoot.
Dus we zijn nog steeds
in Interzone met Bill ?
En nu gaan we terug naar de stad ?
- Ja, Hank.
Bill heeft alles
onder controle, niet ?
Hij heeft greep op een
uniek realiteitsprincipe.
Waarom blijven jullie niet
een paar maanden ?
Alles is hier goedkoop
en volop aanwezig...
... en dat realiteitsprincipe
geldt ook voor jullie.
Tja, mijn moeder is alleen.
Ze is ziek.
En mijn boek is
echt Amerikaans.
Ik kan het hier
niet afmaken.
Amerika is geen jong land.
Het is oud, smerig en slecht.
Al vóór de kolonisten
en de indianen.
Het kwaad ligt er op de loer.
En jij, Martin ?
Je kunt bij me intrekken.
Wat denk je ervan ?
Blijf hier tot je boek af is.
En kom dan terug.
Red je het wel ?
Ja, Maak je geen zorgen.
De Zone zit vol verrassingen.
De Zone zorgt voor
haar mensen.
Je ziet er niet uit.
Wat doe je hier ?
Ik weet het niet...
Mijn enige...
Mijn enige vrienden
op deze wereld...
Ik ben bang dat ik
ze nooit meer zie.
Ik voel me...
... zo verbroken.
Kom, neem me mee naar je huis.
Ik kan niet naar huis.
Is dat je typemachine ?
Verrot. Onherstelbaar kapot.
Als we 'm repareren...
... repareren we dan
ook het leven ?
Zie je wel ?
Er is geen reden tot wanhoop.
Hier kan alles
gerepareerd worden.
Ik weet het niet, hoor.
Ze lijken me niet bekwaam
voor precisiewerk.
Heb vertrouwen, William.
Kijk, je nieuwe typemachine.
Niet slecht.
Ik werk heel prettig
met je.
Ik hou wel van kameraadschap
in een agent.
Je maakt vorderingen.
Mijn voorganger had een tegenstrijdige
relatie met je.
Clark-Nova ?
- Ja.
Hoe is het met hem ?
Nog steeds in handen
van de vijand.
De risico's van het vak.
Een gevaarlijk beroep, ja.
Je rapport over de activiteiten
van Joan Frost...
... was een schoolvoorbeeld.
Als je zo doorgaat...
... is een functie bij de CIA
niet ondenkbaar.
De CIA. Denk je echt ?
Je hebt de juiste instelling.
Dat is niet te koop.
De CIA...
Dat is pas een echte baan.
Het heeft...
... weerklank.
Maar om het schrijven
op te geven...
Dit is sterk spul.
Ze hebben een sterke band
met elkaar.
Dat zeggen jullie steeds.
Wat is mijn volgende opdracht ?
Ik snak naar avontuur.
Prima. Ken je die Zwitserse
kakker, Cloquet ?
En ?
Een flikker die het
niet durft toe te geven.
Dat maakt het
een stuk eenvoudiger.
Je verleidt
of compromitteert hem.
Hij kan ons naar Benway leiden.
Dokter Benway ? Doctorandus ?
- Zichzelf aangemeten.
Hij is nooit afgestudeerd.
Hij runt hier een onderneming,
genaamd Interzone Inc.
Nogal verwaand.
Is hij de man achter Interzone Inc ?
De basis van zijn imperium is een
drug genaamd 'Het Zwarte Vlees'.
De top van het imperium...
- ... is ?
Dat willen we graag weten.
Dokter Benway...
Natuurlijk...
Hij heeft kennelijk
een geweldige dekmantel.
Hij komt al jaren Interzone in en uit
zonder dat iemand hem ziet.
Maar nu zetten we een
agent op hem.
Ik ?
Voorbereidingen worden getroffen.
Hard aan het werk ?
- Ja, Kiki.
Het blijkt een goede
machine te zijn.
Muy simpatico.
En dat dankzij jou.
Bedankt.
Ik ben er trots op
je vriend te zijn.
En ik ben trots dat ik
je bij je werk kan helpen.
Dat heb je zeker gedaan.
Trek in thee ?
- Ja, lekker.
Ken jij Cloquet...
... die Zwitser in dat grote huis
aan de Old Valley Road ?
Ja, Yves, met die mooie auto.
Een mooie auto ?
De allermooiste.
Geniet je van de rit ?
Ja, ik ben er dol op.
Het is soms goed
om dol te doen.
Ik heb vaak aan dat grappige
verhaal gedacht...
... toen we elkaar
op het strand zagen.
Dat verhaal over
de Duc du Vendre.
Eerst kon ik het niet
goed plaatsen.
Ik dacht dat je me
wou versieren.
Ken je dat verhaal over de man
die z'n aars leerde praten ?
Hij bewoog zijn buik
en scheet de woorden eruit.
Ik had zoiets nog nooit gehoord.
Een dik, traag geluid...
... dat je kon ruiken.
Hij werkte op de kermis
als buikspreker.
Na een tijdje begon zijn aars
uit zichzelf te praten.
Hij bereidde zich niet meer voor
want zijn aars improviseerde wel.
Later vormden er zich een
soort tandjes om te kunnen eten.
Hij vond het wel leuk
en maakte er een act van...
... maar zijn aars vrat
door zijn broek heen...
... en schreeuwde op straat over
gelijke rechten en werd dronken.
Niemand vond het meer leuk.
Hij wilde ook gekust worden.
Hij bleef praten en de man
schreeuwde om stilte...
... stompte hem met zijn vuist,
stopte er kaarsen in.
Niets hielp.
De aars zei tegen hem:...
"Jij zal uiteindelijk
je kop houden, niet ik...
... want je bent niet
meer nodig.
Ik kan praten, vreten
en schijten."
Op een dag werd hij wakker...
... met een kleverig slijm
op zijn mond.
Hij wou het er aftrekken...
... maar het bleef aan z'n handen
plakken en groeide verder.
Zijn mond groeide dicht.
Het hoofd moest geamputeerd
worden, behalve de ogen.
Want de aars kon niet zien.
Hij had ogen nodig.
De zenuwen werden
geblokkeerd...
... zodat de hersenen geen
bevelen meer konden geven.
Hij zat gevangen in
de schedel, helemaal geïsoleerd.
Soms kon je het zwijgende...
... hulpeloze lijden van
de hersenen zien.
Uiteindelijk stierven de hersenen
want het licht in de ogen ging uit...
... en er was geen greintje
gevoel meer in te bespeuren.
Je vindt mijn vriendje
aardig, hé ? Fijn.
Ik schrijf een bedrijfsartikel
over Noord-Afrika.
Tjonge, jonge.
Wat zijn we teer vandaag.
Hij moet je wat beter kennen.
- Oh ja ?
Eens kijken wat we
daaraan kunnen doen.
Zullen we naar de
papegaaien gaan kijken ?
Er staan kooien
in mijn slaapkamer.
Ik kan niet, Mr. Cloquet...
... liever niet.
Ik wil graag ene dokter Benway
interviewen.
Kiki houdt niet meer van mijn
papegaaien. Wat droevig.
Kiki wil dolgraag met
je papegaaien spelen.
Maar hij wil net zo graag
Benway ontmoeten als ik.
Fadela, de heks die voor
Frost werkt...
... zij en Benway
hebben een verhouding.
Dat weet je niet van mij.
Ga naar die rotpapegaaien kijken.
Ik moet even pissen...
... en daarna gaan we naar huis.
Het toilet is aan
het einde van de gang.
Hoe gaat het, Bill ?
Is er iets ?
Je lijkt zo confuus.
Zeg toch iets.
Dit bevalt me niet, Bill.
Gaan we uit ?
- Jij gaat eruit.
Schrijf iets om te kalmeren.
Je bent niet in een
professionele gesteldheid.
Misschien moet ik over
jouw bedrog schrijven.
Je dacht dat ik met Cloquet
in die kooi zou belanden, hé ?
Wil je me dumpen ?
Een uitwisseling van gijzelaars
is het meest zinnige.
Als je me dumpt, breek
je met de realiteit.
Neem bijvoorbeeld...
... die agente die haar ware identiteit
vergat en opging in haar dekmantel.
Ze is nog steeds
een fricoteuse in Annexia.
Jij hebt de mogelijkheid om
van een hetero een homo te maken...
... met drugs en hypnose.
Uit deze nieuwe machine komen
twee bedwelmende sappen...
... als hij 't mooi vindt
wat je schreef.
Wil je 'm ruilen
voor je Clark-Nova ?
Ik overweeg het.
Heeft 'ie iets goeds
voor je geschreven ?
Nee, het is te verdomd
Amerikaans voor mij.
Ik ben meer op de
buitenlandse toer.
Nou, de Mugwriter is
bijna buitenaards.
Hier maak gegarandeerd
je beste werk op.
Hafid, haal die machine
voor Bill.
Bevalt je verhouding met Joan ?
Literair, complex
en neurotisch, zeker ?
Ik heb haar al weken niet gezien.
Ze ging er vandoor
met Fadela en haar heksen.
Jammer.
Dat doet ze als ze wordt
aangetrokken door een man.
Maar geef niet op.
Het is een goed teken.
Met Joanie...
... kun je jarenlang
tweeslachtige hartstocht beleven.
Laten we die machine
eerst goed bekijken.
Goed uittesten.
Vind je niet ?
Jullie hebben een
verschillende stijl.
Bill is een man met
een krachtig instinct.
Als hij zegt dat ik hierop
mijn beste werk maak...
... dan is dat profetie.
Neem ook het pistool.
Elke Amerikaan hoort er een
te hebben in het buitenland.
Dit is toch niet weer
een valstrik ?
Daar heb je zelf al voor gezorgd.
Ik geef je een kans
om terug te vechten.
Clark-Nova...
Ik ben het.
Bill Lee.
Zeg iets.
Je bent nu veilig.
Ze hebben me gemarteld.
Het was onbeschrijflijk.
Ik ben kapot.
De klootzakken.
Waar is Joan ?
De drugfabriek van Hans
in de medina.
Fadela is daar.
Via haar kom je
Interzone Inc. binnen.
Wat doe ik als ik haar vind ?
- Dat weet je wel als het zover is.
Maar vergeet niet:
Alle agenten lopen over...
... en alle verzetstrijders
plegen verraad.
Dat is de droevige waarheid.
En een schrijver...
... ervaart die waarheid
net als iedereen.
Het enige verschil is,
dat hij een rapport schrijft.
Ga nu, voor het te laat is.
En Joan ? En Joan ?
- Ga nu.
Vaya con Dios.
Je aantekeningen moeten
veel gedetailleerder...
... anders zijn ze onbruikbaar.
Je moet duidelijk schrijven.
De effecten van de drugs...
... moeten zeer nauwkeurig
gecatalogiseerd worden.
Niet doen.
Wat schrijf je daar ?
Ik schrijf...
Alles is verloren.
Zo verging het mij altijd.
We moeten naar Fadela.
Breng me naar Fadela.
Lee ! Je bent hier.
Goddank.
Mijn misdrijf heeft vruchten
afgeworpen. Nu ben je bij ons.
Het was juist om je
zo brutaal te benaderen.
Dokter Benway moet me terugsturen
naar actieve dienst.
Benway ?
Je zult het zien.
Als dat William Lee niet is.
Ik ben trots op je, jongen.
Je hebt ons op heterdaad betrapt.
Perfect werk, jongen.
Ik dacht dat hier op grote schaal
Zwart Vlees werd geproduceerd.
Hoe zit het met
dat Mugwump-sap ?
De Zwarte Vleesconcessie
had wat politieke nadelen.
Daar zijn we nu vanaf.
Van nu af aan is Interzone
Mugwump-gebied.
We zijn uitstekend gestart
met onze bescheiden "apotheek".
Je zit als een kat
in het nauw, Fadela.
Ze zitten je op de hielen.
Fadela ?
Je bedoelt dit oude ding !
We hebben elkaar al ontmoet,
weet je nog ?
Je weet het niet meer.
Je had een blik...
Een blik van een
moordende hond.
Ik had je meteen willen
aannemen.
Maar de situatie dwong me...
... om je dat ellendige
Zwarte Vlees voor te schrijven.
Beperkte geldbronnen en zo...
... je begrijpt de problematiek.
Maar ik hoorde van Cloquet...
... dat je nu het goede spul
gebruikt.
Dat sap is het allerbeste.
En we hebben er wat
nieuwe vrienden bij...
... en wat meer geld ook.
Deze Fadela-act heb ik
ontwikkeld...
... toen ik arts was
van de premier van Annexia.
EI Primo liep graag op
straat tussen zijn volk.
En van het een kwam het ander.
Het is een elegante manier om je
vijand bang te maken, nietwaar ?
"Ouwe Fadela is vast ongesteld."
"Ze is zo ondermijnend."
Maar over nieuwe toepassingen
gesproken...
We hebben wel plaats voor
een man van jouw kaliber.
Een.32, nietwaar ?
Daarvoor ben je toch hier ?
Ik wil 'n betrouwbaar iemand naar
Annexia sturen. We breiden uit.
Iemand moet de spits afbijten.
Wat wil je er voor hebben ?
Ik wil haar.
Haar ?
Die etterende trut ?
Waarom ?
Zonder haar kan ik
niet schrijven.
Ik weet zeker dat
we er wel uitkomen.
Papieren.
Wat is het doel van uw bezoek
en wat is uw beroep ?
Ik schrijf rapporten. Ik wil het leven
in Annexia beschrijven...
... voor het Amerikaanse volk.
Kunt u dat bewijzen ?
Hoe weten we dat u
echt schrijver bent ?
Ik heb schrijfgerei.
Dat is niet voldoende.
Laat het zien.
Schrijf iets.
Iets schrijven ?
- Ja ! Schrijf iets !
Wat is er, Bill ?
Zijn we er al ?
Bijna, Joan.
Het is tijd voor ons
Wilhelm Tell-spel.
Oké, Bill.
Welkom in Annexia.
Nederlandse ondertiteling bewerkt door : Novakane