片名：裸体午餐
主演：皮特.维勒
主演：朱迪.戴维斯
主演：伊安.豪尔姆
导演：戴维.克劳恩博格
“一切都是虚幻，什么都可行”
汉森.撒巴哈
骗子们，你们有一个除不去的污点
那就是内心的污点…
威廉.巴拉斯
纽约，1953年
杀虫者
你想叫我往你脸上吐口水吗？
你想吗？你想吗？
我用完了
你用完了？
这很好
不可能，你耗费了吧？
这个中国人骗了我
没有了，星期五再来
很有趣，是吗？
很有趣，是你说的
用完了
你可以画下来，描下来，或者记下来
人们会读
还会去重新体验
这是你和他们之间的唯一联系
因为重写就是撒谎
就是背叛你自己的感觉
再想想…
那些多余的话，话的节奏
以及泉涌的花语
这些都是背叛
马丁，这是一种罪过
是罪过
我不能接受
你要我对每个字
都重写至少上百遍
这种必要的天主教式的解释
罪行，才是关键
而不是罪过
罪人并不能写的更好
也不能从每一个可能的
角度来研究的更好
使一切都得到平衡
那你认为罪行能不能
激起你最绝妙的思想？
你最真实的，微秒的思想
这就是你为什么要致力于重写
重写，要受到指责吗，比尔？
如果是，我就完全错了
清除一切合理的思想都是错误的
这就是我得出的结论
他在说什么？
我是认真的
他也是
你的除虫工作还顺利吗？
有人嘲笑我
有人希望我失败
这是有前途的信号
或者你可以试一下写小说
是的，每周有120美元
我可以把你介绍给编辑
我们，我们会写出一部的
我10岁就不写作了
太危险了
只要有人读你的作品
我们就没有这个问题了
我已经找到了我的职业：除虫者
当然，比尔
大家需要一个
有文学才华的除虫者
你说的
如果你任凭自己把杀虫剂
倒在小虫子上的话
你会遇到麻烦的
等一下，你们知道了？
并不是太确切，但…
我们想这是一个家庭问题
哦，上帝，你在干什么？
你不该看
但我已经看见了，那是什么？
我在注射毒品
你想自己试试吗？
我不会强迫你
我已经完全失业了
别用那个了，琼
这就像防蛇血清一样要节制
你说的跟其他人一样
就像婴儿的倾泻济一样要减少
虫子这么多，以致于咬死了他们
这是个不错的工作
如果你仍然要打这个针
我就会完蛋
这…
这是非常文学性的药物
非常文学的
你跟汉克和马丁提起过？
我们只是…
在一起
他们不喜欢，而我喜欢
你说文学性的药物是什么意思？
有一种卡佛卡的效果…
你就像一只虫子
试一下
我不太清楚…
我想我们的新陈代谢太不相同了
试一点，是卡佛卡的效果
我以为你已经不再用这些东西了
我也这样想，但我想我还得用
我个人认为
拟除虫菊酯比氟钪酸盐好
用拟除虫菊酯
你可以在顾客前杀死虫子
而氟钪酸盐…
你撒下，虫子就会贪婪的吃…
然后它们就会大的像肥猪
是的，比尔…
如果你想养得更肥
你就可以躺在黄色的粉末上
自己慢慢享受这
氟钪酸盐的混合物
打上你的烙印
他要发火了
看看他那幅样子
他受不了了
看起来像是
不，他没有
这对他没什么
就像那些虫子
你还有吗？
我们再来一杯
威廉.李？
这是要干什么？
这位是豪塞，我是奥.布里恩
到车上去…
我们要逮捕你
你藏有危险物品
你的名声不太好，比尔
你的血管里有许多的药品
以前，我是个问题青年
现在我结婚了，我有了工作
很好，比尔，很好
这是什么？
这是我的工作
是用来杀虫子的
他说是用来杀虫子的
他或许是对的
我想看看
我也是
我也想看看
哦，伙计们…
我愿意演示一下
但我已经用完了我最后的杀虫剂
很有趣
但是你知道…
我们这里有一只小虫子
你说的对
让我们看看这个黄色的东西
怎么杀死它的
我们一会儿回来
看看这个东西有没有被杀掉
祝你好运
威廉.李？
我对这个和你单独相处的机会
已经期待了很久
我是你的指导员
我的什么？
指导员
你是我的顾客
而你，我准备指导你
来吧来吧，李先生
你跟我在一起不用装个傻子
这很蠢，不是吗？
哦，不是的！
告诉我…
你能弄一些粉在我的嘴唇上吗？
哦，可以
当然
现在…
由于你还有一些疑惑
控制中心要给你一些指示
是，关于一个小女人
什么？
一个小女人
你的小女人
你的妻子
说吧
你的妻子并不是你真正的妻子
她是混合区间的一个代理者
你必须杀了她
杀了琼，李
应该快点下手
这个星期
还应该做的很优雅
混合区间？
一个跨地区建立起来的组织
这在北非海岸是很有名的
一个红树林人来地球的港口
一个埋在西方下游的侵犯性的东西
我明白了
但为什么是像琼这样的
一个美国女人呢？
为这样的一个组织工作呢？
但是谁说琼是个女人？
实际上…
谁又说了她是个人呢？
你是说…
我不能多说了？
嘿，你要干什么？
别，别
那是要付出代价的
我有麻烦了，必须离开纽约
等一下…
发生什么了？
他们会因为那个黄色粉末抓我
这个肮脏的东西让我产生了幻觉
我不知道我跟那爬行物都说什么了
我也不知道自己怎么离开的
你有明天用的粉末吗？
有吗？比尔
有吗？
上帝，琼…
你真的就像那只
四条腿的虫子说的一样
这个粉是杀虫的
不
我确实是养成了坏习惯
是的，我清楚
但你至少应该给我一个改过的机会
你怎么知道我想杀你？
我不知道…
它是如此的吸引人…
你知道吗？
我觉得就像和一个
旧情人约会一样
来吧，比尔…
你能涂一些在我的嘴唇上吗？
好吗？
求求你了
嘿…
你今天早上哪里去了？
我们在自动装置那等你
我出了一点意外
我把东西放错了地方
明白了
我们看见你和佛里加耶一起离开
他想回考痕
这很明显
坦白的说，这很尴尬
所以你就想偷我的
不对，爱德华
偷是不对的
这是我为一个朋友做的一项工作
这是蜈蚣…
变得傲慢
开始攻击她的孩子
相信我，比尔
有了这个粉，很少会的
这里有这种类型
他以后会帮助你的
本维博士
是为了虫子？
你是说皮里斯雷恩？
是的
我信任…
大部分你的同事
应该帮助你的朋友
这会杀掉她的
要怎样让她放弃？
放弃？
说服她停止
和上这个
多加一点黑色的物质
别告诉你朋友
他闻不出来这个粉的气味
这有什么用？
这完全是个自然产品
由巴西蜈蚣制成
嗯，上帝才知道
有了这个，大脑就不会
对黄色的粉末有什么反应
就这样
粉末失去它的组成物质
药物也就不成其为药物
有副作用吗？
对一个药品不应该大惊小怪
在我治疗之前
我需要粉末
然后呢？
你想愚弄这个老医生吗？
我需要帮助
当然
上帝
闻起来就像…
腐烂了的奶酪
你看
这是一个奇妙的效果
黑色会完全消失…
没有气味，没有颜色
就像一个间谍
一个脱去了衣服就消失了的间谍
但他还在那儿…
躲在那儿
就如处在被人爱抚的状态
只是等待着那个爆发的美好时刻
蜈蚣
那个忘恩负义的老商人草草的…
吸毒者们还没有集合…
那些运输车的训练者…
那些头盖骨的治疗者…
调查者们…
正在通过那些妄想狂
询问违法事件
人们正在试图…
快速的处理
和谴责对精神的极大摧毁…
警察局的官员们…
掮客们…
你好，比尔
想享受一下吗？
汉克和我很无聊
别当真
我没有当真
汉克在哪？
他有些尴尬离开了
希望不是在你来之前
他在吸海洛因，他不来了
希望不是你来之前
我在吃粉末
我不需要来
警察局的官员们
掮客们…
做着思乡之梦
试着药品的药效
虫子们吃着叶子…
酒鬼们喝着烈酒
回荡在梦境中…
或许该动枪了
哦，上帝…
不，琼…
牙齿
你们就是那样的
你被解雇了？
不是自然的，不是
不是我
我不会说…
解雇…
但周围的环境迫使我
考虑这种可能性
我给你介绍一个我的朋友
他是两性相克方面的专家
你说两性相克？
上帝…
他的名字叫玛格瓦姆
没必要对我感到吃惊
你知道我们将要接触
你为什么来这里？
是的，为什么
我认为是那个
便携式的克劳克.诺娃
她有神秘的共鸣
克劳克.诺娃？那个写字机？
你认为怎么样？
我当然认为是你写给区间的报告
手写的被认为是不专业的
区间？
我的报告？
要把那些吸引人的细节删掉
前额中间的那个红色小洞…
看看他脸上的惊讶…
听着…
你应该离开纽约
而区间是像你这样的人的
唯一的逃避灾难的地方
拿着这个
拿着什么？
这是什么？
你进入区间的票
恐怕是旅游级的
但你可以在那儿呆
我们到那儿再联系
这是什么他妈的…
最近刚开过火
是用来抢劫吗？
我要这个机器
在橱窗里，便携式的
这个，再加上…
八美元
还有子弹吗？
这些可以抵州税务
比尔
马丁
听着，我告诉警察说
这是酒后所致
这已经记录在案了
不过，他们说
你已经逃走了，
你谋杀了你的妻子
他们正在找你
在离开之前我会藏好的
你已经有藏身之所了？
当然，看
这是我的票
快放好
你疯了…
我给你我的报告
你的报告？
哦，只是报告的复件
你没事吧
区间这个时候是漂亮的
谋杀琼.李的报告
署名者是琼.罗梅的熟人
真是难以解释
他醒来发现自己
在一个陌生的床上
正在一个荷兰饭店里吃三明治
还有六个阿拉伯人
克劳克.诺娃？
用来打报告很理想
我自己用一个克拉伯控制者
方向性很强
你是美国人，对吗？
你认识本维博士吗？
我准备卖
很多的一堆黑肉
要吗？用太阳晒干的
巴西大蜈蚣黑肉
还有…
由于某种原因
我确信你是为
本维博士工作的
等一下，我可以介绍给另一个人的
但既然有这个机会，
我就想介绍给你
这是可以在艺术世界里
为你提供服务
我是很少提供这种服务的
而我发现作家总是有很多的需求
我能…
为你提供什么服务吗？
李先生？
很专业
我们的工作
就像你看到的一样
你想尝尝吗？
我很高兴和你一起尝尝
你应该明白
如果你成为一个外行的公司的
粉末代理人
我将很乐意让你看看
我们工作的卫生和诚意
你说的是博士…
本维
本维，是的
是的
他也叫外行？
哦，是的，太外行了
我可以吗
当然
李，醒一醒
现在不是休息的时候
就像一个顽童
在一条小船上钓鱼
怎么了？
好了，好了比尔
没用的
你以为我们会放弃你吗？
不，我从来没想过
很好，一个代理人应该有信心
但别因此而太警觉
我是…
我只是…
我只是在重新审视我报告的观点
很好，李，非常好
但应该有做一点改变
在最上面做一点改变
哦，是吗？
是好的改变，比尔
新鲜的血，头晕的小洞
啊，比尔
你能帮个忙吗？
好吧
在我身上打几句我说的话
好的
这算冒险吗？
好了，第一个句子
同性恋是一个代理人最好的外壳
来吧，比尔
哦，别那么温柔，下点力
把我弄疼
啊，我喜欢
这句子真好
我就是靠这些话活着的，比尔
我很高兴这些话写进了你的报告
你可以从一个新的
角度来看我们的观点
什么观点？
我们很高兴你看到这种可能性
就是你可以作为
一个同性恋者来生活
而这种生活是道德的
即使在外表上
还有些令你反感
我们对你能克服个人的障碍
从而更好的为我们的
事业服务而感到鼓舞
而这一事业也是我们正为之献身的
你把克劳克.诺娃留在家里了？
我不在她也很好
那么，你和本维博士联系了吗？
我以前跟你说过
我不认识那个人
比尔…我在你身上
闻到他的气味了
本维在每个和他接触的人身上
都做上了记号
就像狐狸在植物上放屁
来圈定它的领域一样
你是一个有记号的人，比尔
琼…
琼，我们走吧
好的，好的
汉斯，汉斯…
这对夫妇是谁？
那是汤姆和琼佛劳斯特
两个很久就住在这儿的美国人
他们是作家
他们也写小说，像你一样
他们住在山脚下的新房子里
他们经常会见
一些年轻的区间人
一次两个或三个
把我介绍给他们好吗？
我没看出来这对你有什么好处
由于某些原因
那个女人非常的不喜欢我
吉吉
来和我们一起坐
吉吉，这个是李先生
你好
李先生对佛劳斯特夫妇感到很好奇
他想认识一下他们
我想那个女人是会和你做爱的
但那个男人…
他不喜欢和男人做爱
我不想和他们做爱
我只是想和他们谈谈
你知道美国人，吉吉
他们喜欢旅行
但他们只想会见另一个美国人
并谈论一下
这些汉堡包多么的难吃
今天晚上奥.里尔黎家有个聚会
佛劳斯特还会来这里
他们会从加斯巴哈经过
我朋友会很乐意带你去的
你就是那个刚来的作家吗？
我来了有几天了
我在写…报告
你是和那些男孩子一起来的吗？
不，我不是
我和汤姆是和他们一起来的
来这儿可真难
很便宜，但却很有趣
你在用一个克劳克.诺娃，是吗？
是用来写字吗？
你的打字机？
哦，是的
我不想用克劳克.诺娃
要求太高了
我们都是作家，
你知道我在说什么？
说实话，我刚到这里
如果我再遇到麻烦
我就要让人试一下我的马丁艾利
她的那些创新会让你吃一惊的
我不想试
他们说你谋杀了你的妻子
是真的吗？
谁告诉你的？
流言…
这不是流言，是个意外
没有意外
比如说…
几年前我杀了自己的妻子
什么？
不是有意的
那太可怕了
你是有意的
我们在讨论
不是有意的
这是心灵上的
无意的
你是说？
如果你看一下我的嘴唇
你就知道我在说另一件事情
很显然，我不是在
谈论谋杀琼的方式
不是在谈用魔法害人的法戴拉
不是谈我给她的药
不是谈我如何肯
吃她的灵魂和肉体
更不是对她的评论
而琼尼
并不是
她想成为的绝对的那个样子
除非她用手写
听听…
我怕…
今晚我会成为一个悲惨的陪同者
谢谢你的邀请，我要回去了
你喜欢沙滩？
我可没想过会这么早在这看到你
你昨天晚上是从
奥.里尔黎家的晚会上出来的
哦，是的
你很不成熟
我是说情感上
看起来你很痛苦
痛苦？
我一点也不记得…
痛苦
事实上，我不记得
奥.里尔黎家的晚会
也不记得你
这真是一个很好的表演
我叫克劳格
我给你买早餐，好吗？
我常见到你，但我不知道
你是不是同性恋者
同性恋者？
我看你和这三个男孩一起来的
你们进的时候…
看起来你们…
很亲密
同性恋者…
一个熟悉的名字
在李氏家族很不正当
我怎么忘得了那无法名状的恐怖
这种恐怖使得我祖父母瘫痪
当这些话语鞭打着
我已经痛苦的精神
我…
是同性恋者
这些娇柔做作的动作就像在
巴尔的摩夜总会里看到的一样
我能逃离这个非人类的东西吗？
我生活在马路上，惊恐中，直到…
我毁了我自己，但…
一个老的，精明的人
我们叫他鲍鲍…
告诉我说我有义务活到那一天
并把我的痛苦带到那一天
可怜的鲍鲍…
死的很奇怪
他死在王特赫的一个汽车里面
一个西班牙苏伊士的…
一个后面路上的
痔疮患者的突然斜坡
他完全陷入了其中
只剩下一幅骨头在位置上
甚至脑浆都出来了
带着一股可怕的东西
公爵说这些东西会
一直追随到他的陵墓
看起来你需要喝点什么
到我家去
喝点什么…
喝什么？
不
不，我要回去
我有…我有一…
一个报告要写
对不起
我怎么忘得了那无法名状的恐怖
这种恐怖使得我祖父母瘫痪
这些话语鞭打着
我已经痛苦的神经
你迷惑了我们年轻的朋友伊乌
没事吧
他觉得你很可笑
你的过去让他整天笑个不停
是的，你可以
很容易的把他引到床上
幽默，就是色情
我不…是想…
你们看见汉斯了吗？
你不知道？
不
他15天前被抓走了
抓走？
带着他的衣服和通行证
没有其他的了，剩下的都充公了
为什么？
我想他没有贿赂官员
他在麦迪纳有一个制药厂
什么药？
没什么很毒的，我想
当地的一种大麻混合物，涂上黄油
试试
也试试我的马丁艾利
拿点
试试
亲爱的马丁
帮我离开区间
我充满孤独
我联系不到任何人
亲爱的汉克
我注射了一种不存在的药品
我想停止
但我害怕不注射的痛苦…
他妈的，那是佛劳斯特的打字机
多天真的李
你竟把一个敌人的
代理人带回家来
我没有其他选择
你快把她带到最薄弱的区域去
汤姆呢？我该跟他说什么？
看看现在的情形
佛劳斯特知道他的写字机
是区间的一个代理人
他和他妻子好像是一对
很高贵的感情很好的夫妻
他妻子
是，是
当然
关键就在琼.佛劳斯特
你去勾引她
重写一遍她的报告
再给我
勾引她？
但吉吉和他的伙伴会看见我的
有保护神
其他人都会陷入迷惑之中
汤姆跟那些男孩出去了
我是来看你的
哦
纽约有一个很棒的餐馆
很像这里
是吗？
你用手写？
是的
我不喜欢机器
她们会威胁我
我弄碎了汤姆的机器
是马丁艾利吗？
他会生气的
他还有吗？
这个，姆达加西迪恩
是阿拉伯的
他经常用吗？
不，不常用
马丁艾利怎么了？
或许我拆毁了她
或许？你不敢肯定？
我受不了她的幻觉气味
去俱乐部？
你想杀了姆达加西迪恩吗？
除非她攻击我
我知道写作很危险
而危险来自机器
你在说什么？
我演示给你看看
你要用阿拉伯文写吗？
不
是你
我不喜欢用汤姆的东西
我们并不相互使用
你不会拒绝尝尝这个吧？
我不能读，这是淫荡的
是的，太淫荡，不文明
很淫荡
肮脏的
再肮脏一点？
我会写的更肮脏的
那些忘恩负义的老商人…
这很好
草草的…
吸毒者们还没有集合…
商人们…
这太好了
这太肮脏了
调查者们…
正在通过那些妄想狂
询问违法事件
佛劳斯特夫人
这是下流的
恶魔般的，住手
马上住手
整理好衣裳
她是谁？
我们的管家
这是我的姆达加西迪恩
看在上帝的份上
她一个人逃走了
你看见他了吗？
你好吗？发生什么事了？
法戴拉突然进来
把你的打字机从窗户丢了下去
够了，我会去追她
这真是一个危险的人
哦，找到了
看，汤姆
看
看起来法戴拉控制了你
你的血液，你的汗毛，你的指甲
法戴拉没有控制谁
是我们在戏弄她
她肯定在做梦逃离这儿
不，她让你乱说话
甚至那个
必须找到她那肮脏的东西
把它丢掉
我需要我的马丁艾利
我觉得没有打字机在家很危险
是的，我有机会就会尽力送还你
哈非德留在家里，以防法戴拉回来
比尔和我去找马丁艾利
我和比尔出去，你们两个留在家里
我要出去
法戴拉就在10米远的地方
看看你能不能找到
在那儿
她在那儿
她切的东西
你知道吗？
不
我想是某种生物
那些妇女都是为她做事吗？
在某种意义上是
她们都是法戴拉的情人
我得…
和法戴拉一起留在这里
忏悔
威廉.李关于黑肉买卖的报告
黑肉是由一些
女性同性恋者做出来的
可恶的法戴拉为头
我要告诉你的是
你已经被设定要
杀掉你的妻子琼.李
你会身不由己的
真他妈的讨厌
你真让我担心
你给我添了很多忧虑
我希望你连睡觉也睡不好
你别讥讽我了
我知道你想知道这个消息
这可以减轻你的痛苦
把你的心理疗法
留给你自己的伙伴用吧
你一定在喝美味可口的酒，比尔
琼和你结婚只是为了
有一个容身之处
她并不知道你是敌人的代理人
很便宜的卖给你
又聪明又优雅
等等…
你是说琼是区间送来与我结婚的？
是的
是由她的控制人法戴拉派来的
为了这个婚姻
我们做了很多工作
但我却对此一无所知
一个无知的代理人
才是好的代理人，比尔
情况也许会产生一些矛盾
我首先会处理
你的一个同伴
在纽约的时候对我说
琼可能不是人
那怎么解释？
女人不是人
或者讲的更确切：
她们是人类的另一个种类
她们有不同的愿望和不同的目的
你会本能的意识到这一点
而正是这种本能
使你成为一个良好的代理人
我只是说琼
如果她不是人类
那她是什么？
嗯，琼是个特例
是我们当中杰出的一只蜈蚣
琼是蜈蚣？
我的马丁艾利在哪里？
耶稣，汤姆你不…
别放屁
我要我的打字机
很多人想耍弄我都失败了
汤姆
她在这儿…
成碎片了
没救了
好吧
我们拿走克劳克.诺娃
哈非德，拿袋子来
不
不，不
你在干什么？
你这是一个悲剧的开始
李，想办法阻止他们
他有手枪
我可不想你失去一个好代理人
你要写报告
一个完整的报告
怎么写？用手写？
你敢拿这个袋子
我要反抗
你们会付出沉重的代价
你们的脑袋要掉的
你在区间的日子已经不长了
我建议你放弃写报告
去世界上其他的地方走走
比尔
是幻觉还是怎么了？
你们怎么来了这里？
我们来看你
起来
这是你第一次没有产生幻觉
你们太夸张了
我是有一两次失去控制，但…
这儿大家都有问题
你们也会的
当然
这里面有什么？
我写作机的最后一部分
她给我带来了很多的麻烦
我能看看吗？
看吧
等等…我们去哪里？
哦，狗屎…
去你家怎么样？
不
为什么不？
我就像麻雀一样的被赶来赶去
我们会保护你的
你们在开玩笑
在这里，你们就像是
摇篮里的小孩子
你指的是什么？
我们是来帮你
完成这本书的
我把那个寄给了编辑，他喜欢
你要做的就是完成它
你最困难的时候已经过去了
书，我的书？
是的，你的叫做"裸体午餐"的书
布拉德利买主这一页在哪里？
你找到了吗？
是的，和汉斯引诱那一页在一起
全在那儿
我向你发誓，
我以前从来没有看过这些
我确实怀疑一些巨大的
一个未知的东西在控制这里
缓缓的？
有人模仿你的签名
向我寄来了这个？
一个严密的组织
做的这一切，孩子们
你们什么时候才能长大？
一旦以你的名字发表了，你就出名了
是的，你会在我们之前发表的
上帝说，即使这是个阴谋
你不能本能的去玩
但我不会在意你们是否还对我好
马丁，听着
在恩勒.奥兰斯线路上
有红色的湖和黄色的光
鳄鱼躺在：瓶子底上…
阿拉伯人的汽车旅馆…
过往的汽车停在垃圾上…
恩勒.奥兰斯是一个
已经不存在的博物馆
这很漂亮
听起来很熟悉？
永远别听这个，继续
我想是时候讨论…
你对药品使用的看法了
我认为还不是时候
我想这是我们分享
我最后饮料的时候
真正的黑肉…
巴西大蜈蚣肉…
这是我们和比尔
在区间的最后时候，对吗？
是的，汉克
然后我们就回纽约，是吗？
我想比尔手上有什么东西，是吗？
是的
他有一个特别的秘密，现实的原则
你们应该呆上几个月
你们会发现
这里的一切…不会很贵的
这里的现实原作也适用于你们
我妈妈一个人在那
她的身体不好
另外，我的书也是针对美国人的
在这儿，我什么也不能做
美国人已经不再年轻了
她老了…
肮脏…可恶…
在先驱们前，在印度人前
可悲之处在于…警惕
你呢，马丁？
你可以…住到我家
然后呢？
留下来…直到你写完书
然后，回到我们这里来
你不会有事吧？
是的，别担心我
区间是个充满惊奇的地方
区间占据了整个地带
我们认识吗？
你看起来很糟糕
你在这干什么？
我不知道…
我仅有的…
我仅有的朋友…在这个世上的
恐怕…
我再也见不到他们了
我觉得…
被割断了…
跟我走
去我家
我不能回家
不能回家…
是你的写字机？
打碎了…
无法重修了…
如果能修好机器，就能救你的命
比尔，你看见了吗？
没理由绝望的
在这，什么碎了的东西都能修好
我不知道…
这里的工作很精细
你必须面对
看
又是一个新的机器
不错，不错…
在你这里打字我感觉很好
我很喜欢我们之间同志式的关系
你有了很大的进步
我的前身说和你有一种模糊的关系
你是说克劳克.诺娃吗？
是的
她现在怎么样了？
她在敌人的手上
这是这个职业的危险性
一个危险的职业？
你报告当中关于琼的颠覆活动
是从一个战争中模仿过来的
如果你继续
发展你的操作技巧
我想中央情报局的
最高位置并不是高不可攀
中央情报局？真的？
你有一种品质…
那是买不到的
中央情报局…
这是一个有回报的职业
和谐
就像进入文学界那样
这是窍门
这两者很有联系的
你都告诉我吧
那么…
我的下一个任务是什么？
我很想冒险
太好了
你认识瑞士那个叫克劳格的吗？
怎么了？
我想她不是一个真正的人
那有助于你完成任务
引诱她，了解她
我们知道他可以带我们去本维
本维博士，那个大医生吗？
是他说的
他从来就不是一个真正的医生
他经营着一个有趣的公司，
他叫它为区间公司
很狡猾的阴谋，是吗？
本维藏身于区间之后？
他金字塔的最低层是黑肉，最顶层
就是…
你要去发现的
本维博士…
当然…
是的
他肯定掩藏在一个
令人吃惊的保护之内
他出入区间已经有几年了
但还没有人见过他
但他家一定有一个代理人
我吗？
可以做这样的假设
你还在工作吗？
是的，吉吉
那个机器似乎知道的很多
我该谢的是你…
所以我做了
谢谢你
做你的朋友我觉得很自豪…
帮助一个作家我也觉得很自豪
是的，吉吉，你真的对我帮助很大
你想喝茶吗？
我很喜欢
吉吉？
嗯？
你认识克劳格吗？
那个在这老城
有着大房子的瑞士人？
克劳格？
是的…伊乌
他有一辆很漂亮的车
他有一辆漂亮的车？
最棒的车
你喜欢游玩吗？
是的，喜欢疯狂点的…谢谢
疯狂点会好些
我还在想着那个你在沙滩上
告诉我的有趣的故事…
关于王特赫公爵的
开始时
我不知道该怎么看待它
我以为你是蓄意接近我
还有那种用屁股和你说话的人
他的肚子动个不停，
从屁股里放出话来
永远听不到说什么
口水流个不停，帖在一起
好像听到什么声音
这种类型的人有一个集市那么多
他喜欢腹语
但慢慢的
只有屁股在说话
屁股飞走了，又回到了嘴里
然后他拖出钩子一样的东西来吃
他是一个美食家
但屁股在啃吃他的裤子
他要有平等的权力
他喝酒，喊叫着说没人爱他
然后就和另一张嘴接吻
最后，他整天整夜的说话
人们听见那个怪人
吼叫着，要他闭嘴
打他的脸，穿过蜡烛…
但这没用，他的屁股对他说
要闭嘴的是你，而不是我
因为我们不需要你了
我能说，能吃，能拉
然后，怪人就醒来了，
身边躺着一堆冻肉
就像蝌蚪的肉，在嘴唇上
他想拿掉，但又粘在手指上了
就像汽油一样…
而且迅速的扩散
最后他的嘴被一点点的堵塞了
如果不是看到一双眼睛
头是越来越小
他唯一没少只是屁眼…
一双眼睛在看
神经联系被终止了，损坏了
大脑也不再能够发布命令了
他的头被堵死了
永远的被堵住了
后来，人们看到他的眼睛认出了他
没有了痛苦，无声的大脑
大脑毫无疑问是死了，
因为眼睛已经闭上了
不过是一只死螃蟹在一堆海藻边
看起来你很喜欢我的小朋友
我很高兴
我在写一篇北非企业的文章
我的上帝
看起来似乎我们还很脆弱
他必须首先了解你
哦，是吗？
我们看一下接下来能做什么
吉吉和我一起去看鹦鹉好吗？
我房间里有一个笼子
我不能去，克劳格先生
我，不太想
我急需
见一位叫做本维的博士…
但吉吉似乎已经
不再喜欢我的鹦鹉了
这不是很悲伤吗？
他喜欢和你的鹦鹉玩
但吉吉和我一样
迫不及待的要和
这位本维博士联系
那个在佛劳斯特家的巫师法戴拉
和本维博士是…
非常亲密
不是我说的
吉吉？
去看看他那漂亮的鹦鹉
我要去撒尿
然后回来
小便处在那个小房子里
你好，比尔，怎么了？
出什么问题了吗？
你似乎心不在焉
说话呀
我不喜欢这样，比尔
我们要出门吗？
你出去
为什么不写点什么？
来让你自己平静一下
显然你现在状态不好
或许我要写写你
你这个伪君子
你想让我在那个
鹦鹉笼子里完蛋吗？
比尔，你想抛弃我吗？
我想换个人质是唯一有效的方法
不，真的，比尔…
如果你抛弃我
你就失去了和现实的一切联系
例如，他会失去他代理人的外衣
现在，她正在安耐克斯
干着非法勾当
事实上，通过使用药物和安眠
你可以把同性换成异性
汤姆
我给你带来了一个新的打字机
如果你写的话她很喜欢
她就可以使你的写作提高两倍
你想换回你的克劳克.诺娃吗？
是的，我是这样想的
她让你写出了很好的东西？
不，她太美国化了，
不符合我的口味
我变得思想贫乏
这个玛格打字机也很贫乏
她有很重的口音
你可以用她来做你最好的工作
哈非德
把那个有问题的机器
拿给比尔，好吗？
你和琼的爱情怎么样了？
文学的，复杂的还是神经的？
我有几周没见她了
她和法戴拉以及
她的巫师们在一起
这真是太糟糕了
是的，当她觉得对男人
有吸引力时，她就会那样做
别气馁…这是个好征兆
琼有几年卷入了激情的误解之中
我想我们应该先仔细
看一下他的写字机
只是试一下
你不这样认为吗？
你们的写作风格是如此的不同
比尔.李总是有一股很强的本能
如果他说我用那个写的很好
那就一定很好
也把枪带上
美国人在国外应当有武器
你又在给我设陷进，是吗，汤姆？
你是在给自己设陷进，比尔
我只是给你一个好机会，就这样
克劳克.诺娃是我
我是比尔.李
和我说话，你现在安全了
他们折磨我
他们对我做了一些极其卑鄙的事
我已经快死了，蠢猪
琼在哪里？
在汉斯麦迪纳的制药厂
法戴拉也在那里
法戴拉是你打入区间的一个机会
法戴拉？
找到她时我该怎么办？
时候到了你就知道了
只要记住这点：
一切代理人避开敌人…
所有的抵抗就会背弃
这是残酷的现实，比尔
而一个作家
应该像整个世界一样
生活在残酷的现实中
唯一的不同是…
他还要在他的报告中写出来
放下我…
现在还不是太迟
等一下，琼呢？
不不，小东西
快点
你的笔记应该写的更详细
否则就没用
应该写得更清楚
药物的效果应该写得完全准确
琼
比尔
哦，比尔
你在写什么？
我在写…
一切都失去了…
一切都失去了
我从来没有写过其他的
不
哦，琼
我得见法戴拉
带我去见她
你来了
感谢上帝
你看，我的行为有了结果
你和我们在一起了
我是如此勇敢的拉你上来
现在，本维博士
会给我自由了…
你看
好啊，好啊…
我看到谁了？威廉.李
我得说我为你感到自豪
你最后还是找到了我们这
我原以为这里除了黑肉
不会再生产其他的了
那是什么，玛格瓦姆的精液吗？
开发黑肉生产得到了
很多政治上的支持
我们只是杀生
到现在为止
区间只有玛格瓦姆
就像你看到的一样
我们没有花什么代价，
就有了熊熊烈火
我能感觉到法戴拉的热量
水在你的身边流转
法戴拉
你是说这个吗？
本维
我们在纽约见过面
你还记得吗？
你看看这个…
看看…
她只是一条狗
这让我坚信要让你参加
环境迫使我要吊起你来做成黑肉
但是我们的生产太缺乏销路了
你理解我们的困难吗？
但我从克劳格那得知
你喜欢我们的新产品
玛格瓦姆的精液变化无常，你看
我们的朋友圈扩大了
我们的利润也增加了
哦，这个东西
是我在安耐克斯作为
总理的首席医生时做的
总理喜欢在人群中走而不被认出来
一件事情总是会引起另一件事情
一种打击敌人的很优雅的方法
你会说什么呢？
老法戴拉
不见了
她变得很危险
该更新旧技术了
我想新的次序可以为你
这样身材的人找到一个位置
我想是32，对吗？
你来这儿是为了那个，不是吗？
上帝
我们可以利用一个
安耐克斯的代理人
我们期待着
我们需要一个…精神
告诉我你想要什么
我要她
她？
要这个老太婆？有什么用？
没有她，我就不能写作
比尔
我对我们能和睦共事很有信心
请出示你的证件
你来此的目的是什么？
你从事什么职业？
我是个作家
我需要写一个
安耐克斯美国人生活的报告
你能证明吗？
我们怎么知道你真的是个作家？
我有一支笔
这不足以证明
让我们看看
让你们看看？
写点什么
写点什么？
是的
写点什么
琼
怎么了？
我们到了吗？
差不多了
到了我们验证纪尧姆话的时候了
当然，比尔
欢迎来到安耐克斯
是的，欢迎来到安耐克斯
剧终  谢谢观赏