我知道你还没花完
你说你已经全部花完了
但我知道，你应该还留了一些金子
这是什么鬼…
你好，警长
啊！被你抓到了
早啊…
爸爸！
看看你，亲爱的！闪闪发亮，像个洋娃娃
转一圈我看看
哇！这是婚纱么？我能偷看一下吗？
别啊，爸爸，你会在我结婚那天看个够
那也很快了
你至少控制一下嘛？
安格斯，我看到你的回程安排了
婚礼是男女之间的事嘛，西弗警长
是的，我等不及要见那个年轻人了
好了，爸爸
听我说
五天后，不管你喜不喜欢安格斯
他都会成为家庭的一员
我想看到的是他够男人
来接管保护你的责任
我是说，他擅长武力吗？
我想要个丈夫，爸爸，而不是一个保镖
你教会了我如何好好照顾自己
他教我如何剖析陀思妥耶夫斯基的话
带我认识了狄更斯和爱伦坡……
你还没结婚呢，就准备见律师了吗？
爸爸，别说了
安格斯是个好人，他让我有安全感，
最重要的是快乐
你只是害怕你不再是我生命中的头号男人
你把它训练得很好，夏洛特，肯定的
就来啊
进去
去抓他们，包围起来！
是塞缪尔他们家的
快点，女士们，我可没那么多时间
除了我以外，任何人从这门进来，你就开枪
快走，快走！
滚！
爸爸？安格斯
他到底能让你多幸福？爸爸，快走吧！
你现在可以出来了
走，走！
快走！来吧，我们走
继续前进！
这是我第一次上通缉令
嘿！我很帅啊！
举起手来！
到这里来
俯身 走！
没事 人之常情
主要是来这里的路程太疯狂了
看到了吗？
我刚看到的最…
美丽，最亮的光，你见过吗？那就是天堂
朝着目标前进 对你的未来是一个好兆头
但你现在还不能去
等等！别急！
你是说天堂吗？
我看过你的档案，罗伊
我知道你的一切
上面可没说你有听力障碍
我死了吗？
夏洛特？那我的女儿夏洛特呢？
嗯，嗯…没看到
她死了 她死了
不，不，没看到意思是没死
没看到意思是“没死”
没看到意思是“没死”？
这很令人困惑 改一改这种说法吧
但...挺好
她这周末就要结婚了
实际上是两天后
再说一遍？
你已经死了三天了
老天需要花点时间去批准
一个灵魂去它该去的地方
你被送到我们这里来了
欢迎来到冥界警局
“冥界”什么？
“D.”代表“警局”
“R.I.P”意思是“警局”
我是美国西部分部的队长
我叫哈诺
我们一般只收士兵
战士和警长
还有那些有资格参加天国警局的人
为天国警察部队服务继续与咒灵战斗
什么灵？
咒灵
那些逃脱审判的灵魂 仍在人间游荡的
就像他们难闻的气味
我们的工作就是找到他们
然后送他们去该去的地方
地狱，罗伊，我们送他们下地狱
天堂和地狱？
所以这些在地狱逃脱审判的灵魂
就是你们所说的咒灵
还没明确，咒灵，就其定义而言，
是一种幽灵能量
没有躯体，是无效的
咒灵想要传播所需的灾难，就需要一个身体
什么，人类身体吗？
正确
一旦人类的身体被附体，只要愿意，
它就成了一个问题
变成了我们的问题 那人就变成了死灵
地球上死人越多 自然秩序就越不平衡
威胁着所有人的生命
我觉得你会喜欢这个
哗-噻
你的糖果店真不错啊
嗨，你好
你可真美
一个很好的选择
哦…不，不，我可不能背叛
说到枪，我只爱一把
没有什么可以阻隔我和我的苏茜
这才是我的枪
我叫她苏茜
我叫她没用的东西
特别是对付咒灵
或许会让他们昏迷一到两分钟，有点像被蛇咬伤的感觉
而这把才能胜任
一枪爆头，这些子弹能消灭咒灵
包括你，
前提是枪管指向了你的话
很高兴 了解了
这条饿坏了蛇代表什么？
咬尾蛇象征着生命、死亡和重生
咒灵看起来像人类，但附身后
那个符号会被烙刻在他们的躯体上
这是对所有警官的提醒
我们面临的持续威胁
懂了，我就直接问了，我为什么在这里？
罗伊，你还记得一个月前的日全食吗？
红溪镇附近的一个地口发生了异常破裂，
犹他州一个古老的矿业小镇
说它"异常"因为我们觉得这是一种
地狱般的释放电能
我在老家认识一个赤脚医生
他有治疗“地狱般的放电”的方法，如果你明白我的意思的话
明白的，但他不是我们要找的
而你，你比大多数人都更了解
你签好名，我们马上送你回地球
你自己去治疗
这可是值上钩的好诱饵
如果有机会回去，我来签！
我可知道你脑子里现在在想什么，罗伊
和你一样处境的人都这么想
但我们的任务不是替你报仇
去红溪镇才是
莫惹是非
你死了这件事我们做什么都改变不了的
好了，在你阅读和签名前，
您应该知道标准服务条款
我已经说了 我加入 就这么定了
送我回去
你把我打上了烙印 就像牛一样
现在快点吧，是时候动身了，牛仔
哦！小心我娇嫩的脑袋
对不起，随着时间的推移，人类普遍长高了
我们想换掉它，但是，你知道，预算有限
时间不多了，罗伊
两天后，血月就会升起
在《圣经》中，当蓝月亮月食之后，
只意味一件事
天文学家的欢乐时光吗？
是一个时代的终结
什么鬼……
好极了
这就是死亡的好处
只会发生一次
你一定是费索警长
我的荣幸
我见过荣幸，但我不认为你是
你是谁？
贞德
我叫贞德
听着，贞妮，我不喜欢搭档
汉诺让我照顾你，而我不会违抗命令
我不需要别人照顾
我也不需要第四个搭档
四个伙伴吗？你另外三个呢？
无处不在 圣父、圣子和圣灵
是啊，那三个火枪手？
当你需要火力支援时，它们就派不上用场了
不需要火力支援 我的剑才是无敌的
让我们弄清楚一件事
我被派到这里 是因为我的资历
我至少比你年长二十年
如果我俩都没死
你死了三天
而我死了162425天
或者说445年
你现在觉得自己有多老？
什么鬼 驾！
我不会再问你了
我说了，排队
来吧，爸爸
没必要伤害我，我的意思是我们
我会把我保险箱里的东西都拿来给你
我们不是来要钱的
这是一家银行 你还想要什么？
他们
是的，我们需要人，你保险柜里有吗？
因为我们会把他们都带走
我很抱歉
你这个可悲的
被困住的狗东西 法律就要来了
该死，他们这次来了整个骑兵队
你们三个留在这里 拖住他们
稍后再来找我们 -明白了
该死的！
你不需要搭档
而我也不需要一条流浪狗，罗伊
现在我们走吧
你不能阻止我去见我女儿
现在，你听好
这是意外
我从不打女人
若你再敢挡在我和夏洛特之间，你就会付出代价
比你活着的时候更快，是吧？
我不能让你去见她
为什么不呢？
因为你……
不再是原来的你了
这就是现在的我吗？
对凡人来说 无所谓
你总说我需要多接触自己女性的一面，米莉
如果你现在能看到我的样子就好了
我很伤心，我女儿再也不会认识我了
冥界警局给了你第二次机会来恢复世界秩序
但不再是你以前的生活
这就是为什么我们不能以自己的身份回来
这对认识我们的人来说 那样太混乱了
这是1876年的美国
你可能还没注意到，这一带的人都
不是太心胸开阔的
没人会跟我们说话，更别说来听我们说话了，
就像我们一样
为什么这样做呢？让我们的工作难上加难？
也许永生之子认为你能学到一两件事
站在弱势群体的立场上考虑
来吧，现在我学到了很多
我最好的朋友是黑人
我的女儿是个女人
仅仅因为你认识他们，
并不代表你能理解他们的感受
我们会说我们是姐妹
赏金猎人
这应该给我们带来一些尊重
我不敢相信这具尸体
就在那里，埋在我的脚下
嗯…
嗯什么？
你的一部分确实被埋在那下面了
我的一部分吗？
他们能找到的零件在你中枪之后
我想这里埋着一只脚，一个肩膀，
也许是你的耳朵，还有你的……
我的屁股吗？是的
他们也找到你了
剩下的我在哪里？
显然是在山洞里
你被土狼啃咬了，罗伊。-土狼？
他们很饿，而你已经死了 饥饿的土狼
我听说他们有狼宝宝
又小又饿的小土狼
所以，你帮助他们活了下来
这是一件很美好的事情，
成为食物链的一部分 -闭嘴
生生不息……停，别讲话
罗伊，你要去哪里？ -我的皮肤变了
但我的心和灵魂依然如故
我知道我能让我女儿认出我来
你也不能再和你爱的人交流了
你跟她说什么话
只会变成语无伦次的胡言乱语
所以，我的女儿不仅认不出我
我说的话她也听不懂我说的话？
这简直是扯淡
我完全理解你的感受，女士
我理解你的痛苦
把一切都释放出来很好
你也是来悼念已故警长的吧？
我以前没在这一带见过你们
你认识这个人吗？这是亨利
我说的那个朋友
我们从小就认识了
的名字叫马蒂尔德，神父
这是我的哑巴姐姐，梅布尔
我们只见过警长一面
他帮我们修好了坏掉的马车
我得承认，我对他不怎么感冒
他也不喜欢我
事实上，如果你问我，我觉得他很自恋
那种想要控制自己一切的人
不管他有多么不自量力
但梅布尔，
她似乎觉得他很特别
我想我们都有权有自己的观点
但在这一点上，我可能得站在梅布尔小姐这边
那个人很特别
当然，远非完美
但是，还是算特别的
我是说，他是不是有点自大？
毫无疑问
他以为他在被问到问题之前
就知道所有的答案
那就是罗伊，如假包换
猪头？哈
更像是倔强的骡子
孩子们，罗伊很忠诚
对他的家人，对这个小镇，对我
没有人比你更希望得到你的支持
让我怀疑没有他，我们怎么能站稳
尤其是那些杀死罗伊 邪恶的塞缪尔家族的人
还抓走了可怜的夏洛特的未婚夫
还有别人
至少他们抓住了五个罪犯中的三个
今天抢劫了一家银行
联邦法警会把他们转移到拉勒米
现在轮到他们上绞刑架了
不，不他们要把他们转移到拉勒米
他们必须通过蛇谷，我们就在那里袭击他们
我已经纵容了你小小的身份危机
但我们必须去红溪镇
你没听到亨利说的话吗？
塞缪尔那帮孙子抓走了安格斯
那是地球当局需要解决的问题，
不是我们
门户 传送门 咒灵
那才是你的管辖范围，警长
给我起开
整个世界都岌岌可 危而你却只在乎救一个人
他不是一般的男人
而他是让我女儿成为世界上最幸福女人的男人
对我来说，我的女儿就是我的世界
是你曾经世界
而你已经死了
你要习惯使用过去时
贞妮，你能去我的坟墓上走走吗？
很乐意
等等，为什么？
因为如果你想成为我菊花里的痔疮
那你和鸟人杰克有什么区别！
再见，梅布尔
好好保重
好的 梅布尔
在后面坐好，孩子们
停下来
倔强的像骡子一样
如果不是多年来
对后世服务的寡冷
和我怎么处置塞缪尔兄弟相比
你怎么看我真的是无所谓
最糟糕的事，在不久之前，
那些男孩很好，很敬畏上帝
然后就像那样……
变坏了 变了 坏到根里
老多丽丝・塞缪尔说
她的四个儿子和养子斯莱穆
一天，他们去农场的一口老井干活，
那晚回来之后就变成了一堆疯狂的坏蛋
她总说，他们不再是她的孩子了
还有，亨利说五个塞缪尔中有三个被抓了
本应该只剩下四个
我在被杀前发现了他们的首领齐克
没人能幸免于那一枪
也许你并没有你想象的那么厉害 安妮・奥克利
我能从五十英尺外射掉大黄蜂尾巴上的刺
谦逊是一种美德
谢谢你
他们来了
告诉过你他们会从这条路经过
快点
现在就是我们的机会
别担心，伙计们
我们很快就会带你去见法官
光凭你在这个地区的事迹 就能让你在周日之前抖上一抖的
你确定不去尿一尿？
这是一个很棒的地方
我觉得现在轻松得像羽毛一样
你在做什么？我们要出其不意！
看
我勒个去！
咬尾蛇！
也许你的枪法并不差，罗伊
但你不可能杀死一个已经死了的人
多丽丝・塞缪尔斯认为她的儿子们那晚没有回家，因为他们确实没有
逃脱审判的流氓灵魂一定还藏在那口井里
附在弟兄们身上，使他们成为咒灵
现在正好就是我们的管辖范围了
救命！救救我，先生们！
求你了
这是我的妹妹！
她伤得很重
你看，她动作有点慢，
而且方向感不强
事实上，她现在对任何事情都没有感觉
说实话
她从谷顶上滑了下来
伤得很重
现在，你就在那儿别动
我们既没有时间也没有心情
去帮助像你们这样的人
我猜你没有心情
来拿摩根的银子
嘿，伙计们
看看能不能帮这位女士一把
好的
谢谢你！
你们是真正的圣人
嘿，伙计们，我们得走了
如果有必要，就让他们去死吧
一定要拿到银器
伙计们？
快走！快走！快走！
哇！我打中她了！打中她了！
你去看一下！
是的，你打中她了
那是肯定的
但我没看到有弹孔
嘭！
嗨，警长
还想要银器吗？
死亡，它只会发生一次
噢 就像被蛇咬了一口
坚固的锁
再搜一下！
我告诉过你了，钥匙一定是丢了
当你忙着攻击联邦法警的时候
不！这些不是我的！哦，上帝！
那么现在呢？
我们得干掉其中一个
现在干掉什么？
你要和我们的俘虏一起喝点私酒吗？
这不是私酒
但对死人来说，是更折磨人的事
一旦他被干掉，就必须阻止它
什么鬼……
天呐
不，圣水
上帝保佑过的
一旦他们附身于人类身上，他们就讨厌暴露真实的自我
疼痛难以忍受
圣水加速了这个过程
另外两个呢？
哦，来了一个
就像我说的，
在枪战中，我只需要一把剑
走吧，咒灵垃圾
狗娘……
什么？
什么？别跟我说什么，什么，小子
是你送我去骨头果园的
一枪打在后脑勺上，你这该死的懦夫！
女士！我不知道你是谁！
他不认识你，罗伊塞弗斯
罗伊塞弗斯吗？她叫罗伊塞弗斯？
哦！
我在你的墓碑上看到了
这是一个非常有趣的名字 罗马语吗？
意思是高贵和善良！
我现在对这两样都没有感觉了
我凝视着杀我凶手的眼睛
不！不，等一下
我是现在才知道费索警长在火车附近被枪击的
但我不知道是谁干的
就是你干的！
这是你！你在火车里开枪打了我！
不，那张通缉令简直是胡说八道
有人想陷害我！
好的
很好，很好，很明显，你看不到我们的真身
但你能看到这把枪吗？
是的，我看到了
很好，因为这把手枪是你见到的最后一样东西！
永别了 咒灵！
不如让他开口？
想想你的女儿 还有安格斯
他们是我们来这里的原因，对吧？
该死的！
你对火车上的人做了什么？
吃一只蟾蜍！
哦，我的天
快现身吧！
再多一点，他就挂了
我说，求你了！
那就继续说
好吧，好吧，有个咒灵
最坏的那个 它叫奥蒂斯
奥蒂斯克莱本 它不像大多数死人
它更强大
他强迫我和接管其他塞缪尔的灵魂
绑架人们，然后把他们送到红溪镇
红溪镇？犹他州的红溪镇？
是的
也许现在这小小的消遣并不是浪费时间
你为奥蒂斯 抓人多久了？
大约一个月自从他出现之后
这和通道破裂的时间差不多
你觉得这个奥蒂斯会是汉诺说的"地狱般的放电"吗？
灵魂可以在通往地狱的路上逃脱
但没有一个人回来过
这个奥蒂斯和那些被绑架的人有什么关系？
它把他们关起来 保持他们健康
它肯定有个大计划
据我所知很快就会结束
那就意味着安格斯可能还活着
听着，我们只是想在你们冥警面前保持低调
但奥蒂斯有一种很可怕的方式
我并不为自己的所作所为感到骄傲，
但他威胁说，如果我们不帮忙，他会把我们都消灭掉
他到底要怎么做呢？
咒灵不能消灭其他咒灵
有了这个，他就可以
为什么这个叫奥蒂斯的家伙会有冥界警局的武器？
我不知道 但这绝不是好事
我们得去红溪镇
那几个咒灵回来了
但他们只带回了八个人
我会让他们在午夜前跑最后一趟
他们领头的说他们玩完了 这次是死透了
看来他们想赶在冥警来到之前离开
是那样吗？
他还说了什么？
他觉得我们不该跟你混在一起……
盲目的信仰
他们在质疑你的出身
和你真实的身份
你呢？
你怀疑我的身份吗？
我只是…
他们在问你是怎么逃出来的
作为三个人中的一个，我有自由
在冥界的各个角落游荡
我在那次月食时从地狱边缘逃了出来
当入口的一个碎片变弱时
今晚的血月完成了一个四次月亮周期，
让整个入口在午夜变得脆弱不堪
那就是我们让人类开始工作的时候
这给了他们六个小时的劳动时间
直到黎明时分大门再次加固，
使它无法再次穿透
这就是为什么我们需要尽可能多的人手
因为如果他们失败了……
这将是另一个四分之一个世纪
在入口再次处于最脆弱的时候
我厌倦了为控制下面而斗争
我逃出来是为了在这世上统治我自己的领土
我都等不了几个小时，更别说等四分之一个世纪了
现在你告诉我
我也要为你对我的信任而战吗？
不，我跟随你
我确定
我相信你能为我们带来人间地狱
但是…
但是什么？
我不能再代别人说话了
那我们去让大家大开眼界 吧
如果你要信任我
我不再希望看不见
你确定我们不能把这个累赘干掉吗？他在拖我们后腿
处决不是冥界警局的政策
等我们搞定了，汉诺就会把他送回地狱
他的命运已经注定了
把我放在马背上就行了，霍西普斯小姐
我们会快得多
我会紧紧抓住你的 我保证
我们会让彼此都很温暖的，对吧？ 你觉得呢？
我会给他一个战斗的机会 十秒开始
他终究还是杀了我
“最好的报复就是不造成伤害”
你是在对我引用圣经吗？
没有 马库斯・奥勒利乌斯说过
和你一样，他也是罗马人
罗伊赛弗斯不是罗马人 这是一个姓
好的 知道了
你是说"罗伊 赛普"发消息给“罗伊 赛普”吗？
明白吗？因为你叫罗伊 赛普
蛇咬人的时刻来了 -蛇是什么？
对不起，好吗？ 该死的！
你带我进警局，我会投诉你的
说到命运，我得谢谢你
谢谢你在峡谷救了我一命
他让我死得笔挺
这对你来说并不容易，是吧？
承认你一个人做不到
我不是在承认什么，我只是在说谢谢你支持我
可别把事情搞得很尴尬
不客气
但我刚才救的不仅仅是你的命
还有更重要的
是你的灵魂
告诉我，你亲爱的米莉，
你觉得她的结局是"天堂"还是"地狱"？
就看我是如何走向天国之门的
那个好女人 可能在前排留有个座位
很期待和她一起
希望她在等你
哦，嘿！
那是什么意思呢？ -哦，没什么
它只是…这是什么？
只是天堂里有很多好人
非常好的人
我听说都长得不错
也许她已经芳心另许了
他们可以吗？
可以啊
该死！
我以为我死后
米莉和我会永远在一起
永恒？和你一起吗，罗伊？
不，不
对可怜的米莉来说，那更像是地狱，你不觉得吗？
是的，会，会的
你在笑什么？什么？
我只是在笑你
笑我什么？
你的，这里，只给男生
打我的蛋蛋吗？ -是的
你在笑我的蛋蛋？
是的！你可真够可以的
哦，你骗我
我骗你了？ -是的
我也被你骗了 她很风趣
怪怪的，但确实好玩
我不说话了 告诉罗伊 赛普
我的意思是收到，别
我听说这些是你唯一能找到的
我们绑架的新闻都已经传开了，
所以很少有人在这里聚集
我们最后两场比赛肯定是越过边境的
我说过了，我们到此为止
你真的不想留下来
成为新秩序的一分子
你不想见证真正符合圣经的东西么？
真可惜你对我没有信心
因为当我带领我们的族人接管地球时，
你本可以坐在主桌的
看着我！
睁开你的眼睛
我说，睁开你的狗眼！
相信我！
你觉得留下怎么样？
去帮这些人一把
我想给这些新来的戴上面具，喝水，吃饭
我需要他们有力气胜任未来的工作
你觉得现在还会有人质疑我吗？
我们来玩个游戏叫"当我们活着时"
你活着的时候，你喜欢什么？
威士忌或杜松子酒？
裙子或紧身服？
鸡排或牛排？
你知道该怎么做
又来？
其实都开始痒了
该死的！
华尔兹或探戈？
咖啡或茶？
酒吧或妓院？
日出或日落？
长发或短发？
传教士式或小狗式？
我开始喜欢你射我了
我们还没到？
当太阳变得黑暗
当月亮变得血色，
在伟大而可怕的一天到来之前
我猜那不是马库斯・奥勒利乌斯说的吧？
《约珥书》里的
这种情绪在《使徒行传》和《启示》中得到了呼应，标志着……
世界末日的降临？
是啊，汉诺送我回地球的时候也是这么愉快地说的
越过山脊就是红溪镇
如果我是你，我就回去
规则是这样的
你要是用你的臭嘴告诉别人我们的真实身份，
你会得到一颗子弹
即使暗示我们是冥界警局的…
你会得到另一种子弹
事实上，我不允许你说话的时候，你不给我闭嘴的话……
我会得到一颗子弹
你不像看起来那么蠢
你真难看
好主意
我们不想让任何人发现他在我们手上
是的 所以我这么做
那是什么味道？
两个黑人女人用一根绳子拉着一个戴头罩的男人
穿过小镇，却没人看一眼？
他们似乎病得什么都注意不到
是啊，我想知道他们得了什么病
几个月前，霍乱袭击了黑池
你听到什么了吗？
我什么也没听到 确实
就在你觉得不可能更奇怪的时候……
一间空的酒吧 -无论这里发生了什么，都感觉很匆忙
孩子们，大家都去哪了？
对的！都堆起来
来吧，继续走 来吧 就这样
你所有的捐款都要捐给慈善，
我向你保证，所以…
抬起头来，再过一个受到祝福的夜晚吧……
这个江湖术士是谁？
啊，朱利叶斯・巴特菲尔德 他就是酒馆
马房，杂货店，当地的印刷厂和酒店的老板
哦，他还是这里的镇长
看起来还真是一场公平的选举
好吧，听到了，听到了
原谅我的愚钝
有时候我需要至少有五个自己才能做完所需要的……
工作
哦，不，不
你们……
你们得离开 你们不应该在这里
当然，我们可以！
我们是赏金猎人
姐妹我们从德克萨斯州的班德拉一路赶来
我们需要住宿 而这是一家酒店
他是你的赏金吗？
你不像看起来那么蠢
也许你们才蠢…
因为看起来你不识字
恕不接待有色人种
现在离开吧
你们在违法
不要因为是法律，而法律也不都是对了
我要求你把那个牌子拿下来
我不可能那么做
烧掉
不需要你告诉我该怎么做
现在就烧
好吧
你们是对的
资本主义是色盲
毕竟 更开放就意味着可以赚更多的钱
谢谢你们！
好吧
你对吧？
贝弗利！
是，先生！
你加个"先生"干嘛 ？
我告诉过你，你和其他人都一样，就叫我老朱利叶斯
我们在这里都是平等的
现在，贝弗莉，你能不能帮帮忙
带客人到5号房间吗？
谢谢！
愉快哦
跟我来，女士们
请恕我冒昧，但我认出了你们赏金手臂上的胎记
他和他的手下最近在城里进进出出了好几次
介意我问一下你为什么要抓他吗？
杀死一名美国法警
我告诉过你，我不会杀人的……
别担心，贝弗莉小姐
我们会密切关注他的
我不怕他
他的伙伴都很讨厌 但他人很好
是的，谢谢
进来吧
我希望里面有你需要的一切
请原谅我的好奇
贝弗莉小姐
但是这个小镇现在被什么困扰着呢？
没有人确切知道
大概一个月前开始
巴特菲尔德先生说这与供水有关
但这话只能天知地知，你知我知
我觉得那只是他想多卖些威士忌的伎俩
卖给谁呢？
附件几乎没有什么人
整座小镇的人昨晚一夜全部死光了
巴特菲尔德先生说金矿就在离小镇不远处
看来似乎每个人都想在金矿挖空前分一杯羹
如果真是这样，我想老巴特菲尔德...
第一个坐不住
你不会真的相信他吧？
我没得选了
抱歉，我先走了
我建议你把门锁好
你听到她说的了 她说我人很好
她说的不对
她把你和别人搞混了
死人能很好吗？
在我的经验看来不会
好吧，看看现在是谁更有鉴赏眼力
空气中一定有什么东西让大家一下子不舒服了
我们仨都没受影响的话，或者说说，就是死人没影响的话
我认为……
是从上面来的
嗯？上面哪里？
爸爸！爸爸！
别离开我！别离开我！
别，别！
求你了！我想让我爸爸复活
请……不，不
看，他还没死，让他休息一下吧
听着，小姐姐，现在这地方，如果你摘下面具，你马上
就会死
你怎么知道的？
我见过
好吧！别这样！你表达的很清楚了
好吧！
他们想要对我们做什么？
我不知道
我有一种感觉，我们很快就会明白
你们在看什么？
该死的！
你得把所有的设备搬到矿上
刻不容缓
我们要在一小时内打开入口
你想要什么，巴特菲尔德？
听着 奥蒂斯
到目前为止，我做了要求我做的一切
几天前，你试图从我这里逃走，还记得吗？
好吧，好吧，但从那以后
我已经尽力满足你的需求
无论要求多么凶恶或苛刻
但是，请求你
我乞求你
我只想要一个面罩这个作为回报
我告诉过你这是工人专用的
你也想做工人吗？
我说过了，我要管理整个小镇
你剩下的人不多了
那是因为你把所有人都抓走了！
不！求你了！
不，不，求你了
拜托！刚才有几个健康的 刚入住酒店
把他们抓来
就给我一个面罩
我不想死
死亡并没有那么糟糕
事实上，有时死亡是新生活的启程
看看我们
我们可以自由呼吸各种有毒空气，而你现在的状态却不能
我不是向你的躯体许诺过同样的重生吗
如果你能展现给我们一点合作诚意和热情？
我有展示啊
我所做的一切
我只…我只想我的小镇恢复原来的样子
明天对你来说是新的一天
也是所有的人类的
去吧
戴上它
这是你的了
你们在山上做什么呢？
既然你戴上了面具，你就会知道了
奥蒂斯，别这样！
奥蒂斯！
奥蒂斯！回来
该死的！这闻起来像马蛋蛋的味道
你会知道的
奥蒂斯把绑架去的人安置在哪里了？
它们被送到了教堂 我就知道就这么多 我保证
你在做什么？我可以帮忙！
不错的尝试 霍斯 你呆在这里不动
你的嘴比没下巴的骡子还松
你就待在这里
拜托！
这绑的就像飞蝇季节的牛菊花一样紧
听着，给我一次机会证明自己！
求你了，我不想下地狱
我们现在对此无能为力
我活着的时候也没做过什么坏事
显然，你做得不少
我就偷了些东西
一些？
好吧，比一些多一些
很多 我偷了很多东西
事实上，我人送外号“大黄蜂”
因为我的手比蜂蜜还粘 看到吗？
嘿！那是我的苏西！
你管你的枪叫"苏西"？
是啊，用我最亲爱奶奶的名字命名
你用你奶奶的名字命名了一支灵魂杀手 却叫我变态？
你该下地狱，而不是…我的意思是
我刚才是可以把你们的灵魂都炸成灰烬的
但是我没有
因为我想让你们知道 你们可以信任我
我知道偷东西是不对的
但和他们那些附体塞缪尔家男孩尔的摄魂怪比起来
这真算不了什么
你听到贝弗莉说了，那些死人比蛇还残忍
我和他们不一样
你觉得我和他们都被判同一个罪名 公平吗？
什么意思？
有没有可能那个史莱姆，真正的史莱姆
人的小一部分还在他身体里？
不 斯利姆早就不在了
这个“大黄蜂”的灵魂完全被控制了
他在耍你呢，罗伊
咒灵为了避免下地狱，什么事都干得出来
别被骗了
现在，我们走吧
我不想下地狱我不属于那里！
拜托！让我证明给你看我可以证明给你看，求你了
我说，走吧，罗伊 请！
拜托！请回来！
我不想下地狱！
拜托！我不属于那里！
愿上帝宽恕他们的灵魂
对不起
亵渎神殿是最大的罪过
最大？
绑架，伤害儿童，谋杀，稍微高一点，每个人都有自己的观点
至少我们知道史莱姆说的是实话
安格斯在这里 他被抓走那天就穿着这个
救我，有人吗？
救救我！有人嘛！
有人在吗？救命！有人嘛，救命…
巴特菲尔德吗？
你在里面搞什么鬼？
奥蒂斯和他那帮疯子！
他们占领了我整个城镇
直骑着马，把我扔到马车的后面…
慢，他们把大家都带到哪里去了？
山上
但上面只有一个旧矿井
没人能在上面能活…
是门口！
我确实听到奥蒂斯说了什么"打开一扇门"
空气中的有毒气体正从大门漫出来
从地狱的深处
那次裂缝就是奥蒂斯灵魂逃逸的出口
上帝 你为什么要祈祷？
奥蒂斯要利用人类来彻底打破这大门
为什么，好方便他回去吗？不
这样他就可以把被诅咒的灵魂释放出来
罗伊 罗伊？
奥蒂斯要利用那些挖矿的工人，把他们变成咒灵
在那之后，摄魂怪会继续涌出，
最终附身成咒灵…
占领整个世界
我了了 灭绝时代
但为什么奥蒂斯和他的咒灵军团不自己挖呢？
和我们一样，他们不受毒气影响比人类更强壮，对吧？
上帝创造了一种防御，一种介于人间和地狱之间的缓冲
阻止地下的灵魂返回人间
这个缓冲就是全人类
只有当他们邀请灵魂回来，他们才能再次复活
但那永远不会发生
因为人类永远不会欢迎邪恶回到人间
但通过挖掘大门
这正是他们现在正在做的
好吧，你说了那么多地狱和"逃跑灵魂" 我都迷糊了
你们女人太夸张了
真的吗？很明显你不想要"我们女人"…
去救你？
不！
好吧，你自己就自己吧！
一个小忙！
帮个小忙！
再多一点忙！我在努力
给！拿着
巴特菲德先生！
我给你准备了茶和睡帽
巴特菲德先生？
“巴特菲尔德印刷机”？
“500本”？
你没有杀过任何执法者
你是严重不公的受害者
不可能
现在去吧
在他们回来之前
我想我要死了
我知道一些可能对你有用的东西
把这些给那些还活着的人
你帮我一起吗？
我还要去别的地方
你们准备好了吗？是的 都准备好了，女士
快到午夜了
没多少时间了
离大门远点！
我认得那把剑
是的 我们自己装备了冥界警具
看紧他们
她好像认出了你，也能看见我
是的 现在我们知道那些冥界警具是从哪来的了
是内尔 博伊斯
招聘部门完全搞错了
她躲起来之前抢了我们的军械库
我猜她找到了值得为之出来的武器
小子，你有几把刷子啊
但你必须承认 有时候扭转局面
你一个人做不到
你最好戴上面具
如果你不这么做，你很快就会死的
安格斯？
不好意思，我认识你吗，女士？
你当然认识，孩子，是我……
德……
对哦
不，嗯…
不，你不认识我
我，呃，刚听说…
有人喊出了你的名字
当你冲出笼子的时候
就像一匹野马
“安格斯，小心！
“别做傻事，安格斯”
那现在不重要了 重要的是……
我现在看到你了
你比以前更有勇气
从我们认识开始，我就不该这么刻薄地评价你
大概是多久 一分钟前么？
小姐……
梅布尔
我叫梅布尔
你结婚了吗，安格斯？
不，女士
但我订婚了
敬我所见过的最了不起的人
和她的父亲吗？
很帅德，是吧？
什么？我的意思是…我猜是的吧？
不用猜，我相信他是
你知道吗，我就是不明白为什么他从来没对我有过好感
也许他愚蠢地认为你娶了我的…他的女儿……
你想取代他
你知道……
几年前他可怜的妻子得了天花…
也许他害怕会被抛弃
你怎么可能知道这些？
这是天赋
有人称之为女人的直觉
我问你个问题
如果他就站在这里，此时此刻，你会对他说什么？
我会说，"罗伊…"
“你帅得一塌糊涂的”
从奉承开始，对未来丈人很有帮助
嗯…所以我会说:“罗伊……
“我不仅认为你……
太特么帅了，太特么帅了，但是……
我只是想让你知道，我永远无法与你竞争
我只是希望你知道我有多尊重你
如果我能做我的夏洛蒂的丈夫
你当了我岳父，那么我……
我死而无憾
你会有机会的，我保证
激发灵感
我告诉过你，我有天赋
你可能会说，超凡脱俗
开始了
到时间了
大门比我想象的要弱
他们会比预期的更早突破
把他们都干掉
你想怎么处置冥警？
我对他们另有安排
梅布尔！梅布尔！
救命！
别妄动 保持冷静 想想夏洛特
让我和他一起走
让我和他一起走！
我们要进去！我们想要帮忙！
我打赌你会帮上忙的
冥界警局败类们
嘿，贞德，好久不见
你那把名剑还在
作为前冥警，我来告诉你这两人什么样的
我能看见他们
我能看见一切
我可以告诉你们，对你们或你们的部门来说
恐怕已经太迟了
等到明天，冥界警局再也无法对抗我们的伙伴了
当大门大开，咒灵就会接管
当我把人间变成十八层地狱时
我会来统治他们
黎明之前，把他们带来
我就能在大门再次关闭之前
把他们扔进深渊
对于像你这样的厌火者来说，
贞德 达克
你会永远沐浴在火里
讽刺是如此的美妙
不要让他俩离开你的视线
贞德 达克
死了445年？
我很快就想明白了
你是圣女贞德
贞
如果你不介意的话，我就继续叫你贞妮吧
贞德，贞妮，都一样
圣女贞德，这只独侠真正需要的第一搭档
我很高兴你是我的第四任搭档
罗伊赛弗斯
希望那三个人真的和我们在一起，
因为我们真的需要他们所能召集的所有帮助
来离开这鬼地方
用力！用力挖！
把他拉起来
起来！ 不，不，求你了，我能帮上忙
来吧 回去工作！
我现在能感觉到了
三……
两……
一
如果他们能打开那扇门，
有什么东西能把它关上吗？
有，但我们得先把地狱之火熄灭
只有一个办法能做到
奥尔良围攻战的时候，我还活着的时候，
我估算了教堂的损失…
上帝啊，宽恕他们的灵魂吧
我发现了一件真正的神器
上帝的眼泪
嘿，这派对还能多加一个人吗？
好，好，看看谁来了
没想到还能再见到你
闭嘴，库珀，你话太多了
作为“罗塞伊”的感觉怎么样？
哦，那是她的，是吗？
是的
好大
放轻松
在她那样对待我之后
这不是为她准备的
你不想违抗命令把
那她呢？
我好想开枪
我明白了
哦，是么？
嗯，太好了！
你现在相信我了吗？
在我放你们出去之前，
我要你们向我承诺，我的灵魂会得到重审
我希望撤销我现在的判决
这种情况很少，但并非不可能
你放我们出去，我会来处理
还有你
在我放你出去之前，你得看看这个
你还记得巴特菲尔德有一家印刷机么
就像我说的，我被陷害了
我告诉过你这些通缉令不是官方的
巴特菲尔德让人做了假的
你要找的人是他，不是我，罗伊弗斯
叫我罗伊
好，听我说我们得想办法离开这里
我们得马上出去！不！
爸爸！不！
求你了……
他死了！他被附体了！看着我！
你爸爸死了 我们必须走了！
这些眼泪需要滴进地狱的火眼
就在大门的正中间
只有到那时，它就会关闭，把一切咒灵都吸进去
意味着我们得先把那些人类救出来
是的
现在去
你和我一起去
我不能，罗伊，我…我做不到
快走！快走！
和我呆在一起 你会出去的 跟着我
来吧！我想我明白了！
别看他们！
不要看他们！
你内心的火焰比地狱之火厉害多了
你能做到的 来吧，走！
我在火刑柱上烧死的那一刻 我过不去
我无时无刻都能自己死前的嚎叫
我怕火，罗伊
我很抱歉
带我进去
嘿，搭档
你保护这些已经445年了
这是你的时刻
让他们睁开眼睛！
我没有叫他们来
没办法，另一个逃脱了
在我抓到她之前干掉了库珀和布鲁克斯
我该怎么处理这个呢？
把他扔进去！
准备好了吗？
好了
这边 来吧
来吧
去帮安格斯和其他人 我去找奥蒂斯
好的
闭上你的眼睛！闭上你的眼睛！
快点，快点，快点！
闭上眼睛！走吧！快走！
走！走！
小心！不！
我们走吧！来吧！
我明白了 可以
只会更可以
拜托，别这样
不，不
快离开 走吧！
闭上眼睛！
来吧！走吧！
走吧！Feeh
我们要坚持住
坚持住！
嘿，结束了
这是结束了
那眼泪真厉害
那些可怜的人去了他们该去的地方
奥蒂斯，看起来也去了
谢谢你及时出现
你也没给我太多选择
请帮我一下
来了
哦，真的紧
是的，就像大地紧紧的吸住了一样
你的参与 真是在考验我的耐心
看来我这个机会
要再等25年了
阿斯塔罗特！
阿斯…什么？什么是阿斯塔罗特
邪恶巨头的其中一位
魔鬼的左膀右臂
直到我这里建立我自己的王位
这次你们阻止不了我了！
我把眼泪弄丢了，罗伊
我得去拿剑了
等一下
看看这里落下了什么
放松 我来对付它
嘿，菊花罗斯 ！
没有什么比让你们的灵魂被自己的武器
夺走性命更丢脸的了
眼泪
我们忘了点东西
放心，安妮・奥克利
我敢肯定巴特菲尔德并不指望我们结账
没有，但我们还有没有做完的事
我从没想过要杀那个警长
我们走吧拜托
你得相信我
我发现他蜷缩在床底下
说吧，告诉他真相！
奥蒂斯占领我的小镇时
我试图逃跑
我搭了一趟穿越边境的火车
碰巧那些塞缪尔强盗
同时在马蹄镇上干活
火车经过时，为奥蒂斯偷来了更多的人
我不想塞缪尔把我带回来
所以当我开枪的时候…
我以为我射杀了他们中的一个
巴特菲尔德！
不，不，过来
去吧！
我知道他在那里
我知道他是最弱的
我让人印假的通缉令是为了自保
你们女人为什么这么在乎那个该死的警长？
我知道马库斯・奥勒利乌斯是怎么想复仇的
但是《圣经》是怎么说的，要快的？
罗伊，如果我开始引用《圣经》，巴特菲尔德会老死的
你知道该怎么做
我听说你们昨晚在那里失去了执法者
你或镇上有谁想当新警长吗？
是的，有
他
他吗？我？
而我将是他的副手
好吧，
你亲眼看到你们的下场
没有比这更糟的了
把他带走把他锁起来
副警长
我们走吧！
朱利叶斯！
释放我！咒灵……
对咒灵执法者 你走了很长的路了，孩子
我想你赢得了权力 让我们了解你真实的身份
我们该叫你大黄蜂吗？
不，还是史莱姆把
我想给这个名字带去荣誉
等你的灵魂重审下来，我们就来接你
但你要是越界了
我们会为一个完全不同的原因回来找你的
收到 罗伊赛普
我想我的女士需要去买几件新衣服了
因为
我们不能这样去参加我女儿的婚礼！
是啊，不管那是什么意思！
意思是“哦，我的天呐！”
女士们先生们，我向你们介绍帕克夫妇！
非常感谢
谢谢！
他们来了，快点
稍等，快点，快点
现在好了
你们俩看起来真美啊？
祝你好运，安格斯今天之后你将面临比地狱更大的挑战
婚姻
你会喜欢这里的每一秒
你没事吧，梅布尔？
因为你刚刚说的话我一个字都没听懂
我想我姐姐一定是把舌头烫伤了
她说她再高兴不过了
献给你和你美丽的妻子
我知道我刚认识她，
但感觉好像我认识梅布尔一辈子了
我知道
她很……
与众不同
那告诉我 为什么安格斯现在不能听懂我了
因为现在你已经同意了你女儿的婚事
你的灵魂认为安格斯是你的家人了
那么，我们要怎么处理这些马呢？
让它们自己走把
只要我们需要，他们就会回到我们身边
我一直在想，我明白了
你的余生都是冥界警局的人了
责任，荣誉，奴役，所有的一切
但秘密仅限于你我和天地 我估计我差不多了
一旦我们结束这段糟糕的旅程
我会告诉汉诺打开那扇大门
指引我走向甜蜜温暖和永恒荣耀
然后送我上路
我想让你知道
我真的很高兴能和你以及冥界警局一起工作，
搭档
什么……有什么好笑的？
你没看你的合同吧？
当然没有 那东西比史莱姆的脸皮还厚
永恒的荣耀确实在等着你，罗伊，
但前提是你完成最少100年的合约
一百年？
看来咱俩的关系还没结束呢，搭档
来吧！
该死的
对不起，老板
我想说的是……可恶的！