(1945年2月3日)
1945年頭幾個星期
我們從四面八方包圍了第三帝國
在西線 盟軍突襲德國
(柏林上空)
在東線 蘇聯人正在接近奧得河
在天上 第8航空隊暢飛無阻
我們是真正的空中霸主
指揮飛行員呼叫機尾 我們即將抵達目標地點
后面情況如何
還不錯 少校 陣型整齊
收到 我們投彈吧
飛機交給你了 吉恩
收到 少校
炸彈艙門打開 一分鐘后投彈
- 我們被擊中了  - 右側引擎正常
可是道格啊 下來看看這個
有兩個油箱中彈了
是 長官 來了
少校 飛機受損了
又有氧氣瓶破了 我們只剩六瓶了
收到 注意盯著點 道格
有火箭彈
一號引擎著火了 我來關掉
切斷一號引擎的燃料 引擎怎么樣
- 好了 火滅了... - 好
接近目標 五秒后投彈
投彈
看起來不錯 盧克 看來我們...
飛行員呼叫機組 受損情況如何 報告
吉恩 盧克 報告
二號 四號引擎油壓下降中 三號引擎著火
我們要墜毀了...
該死
指揮官呼叫副指揮官 接下來交給你們了
重復 交給你們指揮
收到 我們來領飛
- 我來駕駛飛機 好嗎  - 收到
我會努力帶我們穿過蘇聯前線 這樣我們就安全了
是 長官 你來駕駛吧 羅西
拜托...再堅持一下
我們正在減速 要跳傘嗎
還不行 我們不能在柏林墜毀
拜托...再飛一會兒
少校 左翼碎了
我們就快到了
完了 要失速了
跳傘 拉響警報 去吧
我們能從這里飛過那條河
我盡量讓飛機保持水平飛行久一些
- 快走 有煙進來了 - 是 長官
走
- 快...跳... - 你拿了嗎
來吧
吉恩
(奧得河東岸 德蘇前線中間地帶)
不...別開槍...我是美國人
美國人 羅斯福 斯大林 可口可樂
羅斯福
(根據唐納德L.米勒的著作改編)
空戰群英
第一季第九集[季終]
本WEB版外掛字幕由  風吹來的那片云  雙語合并
《第九集》
該死的 23點整 還有30分鐘 不到30分鐘
走啊 快點
我們有半小時 我們必須到正門去 要行進了
- 去通知大家 快 - 是 長官 沒問題
所有人都出來 走了 30分鐘
衛兵們給了我們30分鐘到正門集合
23點整就出發 他們不肯說要走多遠 多久
30分鐘 天啊
好 收拾東西 走了 穿上你們最暖和的衣服
你覺得我們要去哪
不知道 盟軍一定很近了
穿上最暖和的衣服
只帶必要物品
弄斷就好
走吧
帶上火柴
只帶不會變質的食物
德國鬼子已經把罐頭戳破了
會變質的
燒掉 全部燒掉
- 放手 - 那是我的
放開我
你怎么樣
我更希望蘇聯人先到這里
你不會是在想逃跑吧
不可能 太冷了
阿漢
漢勃恩 如果我是你 我就不會那么做
是嗎
誰知道我們什么時候 能再次吃到這樣的食物
滾開
任何逃跑的人都將被擊斃 請不要以身試法
是蘇聯人 他們很近了
一定是蘇聯人
給我閉嘴 黑鬼 給我走 快點...
好 我們在走了...
就要這樣處理恐怖傳單和殺人犯
用武力
所羅門 還好嗎
好得很 不過是個猶太人 半夜在德國散步而已
(德國鄉間)
(第三戰俘營西南方32公里)
- 巴基提醒你了 不要... - 別說了
好
是
聽著 你一旦有消息就告訴我 好嗎
謝了 比爾
沒消息 還是沒有任何人的消息 羅西和機組的都沒有
所以是怎么回事
他們在柏林東部的無人區墜毀了
天啊
少校 長官
小子 你怎么來了
我們五分鐘后要起飛 可設備室鎖住了
動起來 各位 警惕點 走了
- 你這該死的... - 嘿 克勞特
你笑什么  你上周吃了一只又肥又大的鷦鷯
我猜你從來沒有不帶降落傘 在德國上空飛過 是不是
我不知道 克羅斯比 你呢
聽著 從今往后
設備室需保持開放并有人值守 直至飛機起飛后
30分鐘 少校 懂嗎
- 懂了 少校 - 少校 懂嗎
懂了 少校
好了 都聽見了 收拾一下 走吧
(前往穆斯考之路)
(第三戰俘營西南方77公里)
謝謝...
把路讓開
- 靠邊 - 把路讓開
- 讓開 - 聽見沒有
- 讓開 快 - 讓路
為了鮮血和土壤
站起來 向我們英勇的戰士們致敬
希特勒萬歲
兒童和老人
一切都完了
(穆斯考磚廠)
(德國 穆斯考 強迫勞動磚廠)
不要跑...
嘿 有足夠的空間給每個人
來 靠近點...
謠言說我們天一亮就要去一個火車站
謠言知道我們要去哪
不確定 在黎明時分做好準備吧
情況不妙 他們要把我們 送到某地去處決 不是嗎
那為什么轉移我們
他們要真想殺我們 之前有的是機會
- 不知道 他們是納粹 - 沒事的 所羅門
事情跟我們想象中不太一樣吧
不太一樣 你希望當時做了不同的選擇
也不能這么說 你呢
我之前也沒打算被擊落
但我真的相信如果只剩兩架B17
那飛行員會是你和我
如果沒有你 過去幾年會艱難得多 約翰
彼此彼此
我們開始減速了 不是嗎
知道我們在哪嗎
(紐倫堡火車總站)
紐倫堡 該死 是紐倫堡 該死的紐倫堡 我說...
- 冷靜點 所羅門 - 冷靜
- 我死定了 - 沒事的 所羅門
我們現在位于敵人祖國的核心 兄弟們
(德國 紐倫堡 第13戰俘營)
蓋爾 蓋爾
蓋爾克萊文
天啊 不會吧
喬治 你怎么樣
離家很遠
天啊 嘿 這是喬治尼斯漢姆
- 約翰 - 他是我認識的人當中
- 唯一一個比你還懂棒球的 - 是嗎
- 你支持哪支球隊  - 洋基隊 你呢
- 小熊隊 - 總是可以明年再戰嘛
我去看看能不能給你們兄弟幾個 找點帳篷 生個火
先提個醒 通常生不了火
沒關系 能避開雪就不錯了
(波蘭 前往波茲南之路)
將軍說他能帶你去機場
在巴拉諾維奇
搭飛機去莫斯科
然后再轉機去英國
他警告你 這條路會危險重重
可能會途經德黑蘭
這是用來擋氣味的
前面有輛車掉了一個輪子
他們必須修好
我可以走走嗎
(扎比科沃)
“生命的法官將為生命做出判決”
我們找到了很多這樣的集中營
我們到達之前 所有人都已經死了 被燒了
還有...更多
是的 我們的同志甚至找到過 比這更大的集中營
它們就是為了同時殺死很多人而建的
波蘭人 蘇聯人 主要是猶太人
那輛車挪開了 我們可以繼續上路了
(波蘭 波茲南郊外蘇聯空軍基地)
別走 少校 我去查查 下一班去莫斯科的飛機何時起飛
謝謝你 尉官
你要去哪 是回家嗎
家 家人
他說他的家人都死了 埋在了他的村子里
他說是他親手埋葬的
還有其他被德國人殺害的村民
德國人命令他把壕溝填滿
里面有他的妻子 女兒 孫輩
他拿起鏟子
要想活命 一個人必須做出選擇
他現在會去哪
少校 去莫斯科的飛機正在登機
與上帝同行
他說如果上帝存在 一定已經把他忘了
連埋葬我們尸骨的大地都不會記得我們
少校...我們得走了 快來
走吧
(德國 紐倫堡 第13戰俘營)
(1945年4月2日)
他怎么說
德國人想要領先盟軍一步
他們擔心盟軍離得太近了 所以我們又要行進了
19點整出發
又要晚上行進
是 但我跟他們說一晚上最多走20公里
他們同意了
把話傳下去
(德國 巴伐利亞 前往貝青之路)
卜派說明天要帶我們跨過多瑙河
我們要么今晚行動 要么就作罷
- 今晚  - 今晚
之后就沒機會逃跑了 蓋爾
河太寬了 過去就回不來了
聽著 大家已經開始分組
巴克 如果我們組只有幾個人 我 你 喬治 阿林
逃走時就更不易被發現
- P51戰機 - 把煙和火炬都滅了
快滅掉
格蘭尼茨 我們跟你說了 絕對不能晚上行進
我們被自己人的飛機攻擊了
- 這不安全 都跟你說了不安全 - 巴基 冷靜點
- 這不安全 跟你說過了 - 約翰 看著我...
看著我 我參加
我們今晚逃跑
冷靜點 免得他們一槍打死你
動起來 行進...
鮑勃 去跟西門萊特說 20公里走完了
我們就在這里停下
是 長官
克萊斯基 蒂勒 你們去找臨時扎營地
廢棄建筑 教堂 學校 什么都行
杰斐遜的地圖顯示 西北方向幾公里處應該有個森林
如果我們能跑那么遠 應該能很好地藏匿起來
我們能跑那么遠的
我說我們往那邊跑
趁著還有機會 利用這個混亂場面
翻過那堵墻
好 誰先去
我先去
好 比爾 去吧
好
- 走吧 我隨后就來 - 好
站住...
嘿 別開槍
- 快 巴克 快跑 - 站住
放了那個人 立刻
放了他
該死的 你們敢動他一根汗毛 戰俘們就會暴動
格蘭尼茨
這是我的高級軍官之一 他是至關重要的...
中士 命令你的人放了伊根少校
立刻
怎么回事
喬治 比爾和巴克翻過了那堵墻
聽見了嗎
聽起來像通用的車
看起來他們在撤退
死豬
求求你
滾
小混蛋
我們得走了 巴克
巴克
他們連子彈都沒有
走吧
他來了 他還活著
歡迎回來 少校
嗨
- 兄弟們 怎么樣  - 你活著回來了 羅西
他回來了 羅森塔爾少校活下來了
厲害了
嘿 兄弟們
- 阿吉 朋友 你好嗎  - 你回來了
- 嘿 別被車撞了 - 要我停車嗎
不...
歡迎回來 羅西
好耶 羅西
羅西 好耶
然后我們從波爾塔瓦 搭乘一架C46飛往了伊朗
然后...
乘同一架C46去了一個叫亞丁的地方 是英國基地
然后去了雅典 羅馬 那不勒斯
然后聽好了
我們轉乘溫斯頓丘吉爾的 私人B24“解放者”
沒開玩笑
飛回了圣茅根村
你怎么樣
瓊怎么樣
她懷孕了
我要當父親了
開玩笑吧
克羅斯
克羅斯 恭喜
天啊 我真替你們倆高興
是 是啊
這...是好消息 對吧
- 是的 - 好
你確定嗎
確定 你知道 是...
我不知道 是...
我們殺這么多人
日復一日
會對人造成影響
讓人變得...
不同
不是好的影響
羅西 有時我一覺醒來
甚至認不出鏡子里的自己
讓我想起大學時讀到的一句尼采名言
他說
“與怪獸搏斗的人
要謹防自己變成怪獸
因為當你凝視深淵時
深淵也在凝視著你”
我們是來和怪獸戰斗的 克羅斯
是
沒錯
是 我們被迫做了一些難以啟齒的事
但我們不得不做
別無選擇
這些人能做得出來的事
不 他們活該
相信我
他們活該
(巴伐利亞鄉間 紐倫堡南方)
站住
- 嘿 美國人 - 別開槍 我們是美國人
美國人 我們是美國飛行員
手別放下來
這里有兩個人說是自己人
他們看起來像戰俘
好 帶他們過來
好 手放下吧
(德國 莫斯堡 第七戰俘營)
鮑勃 找個地方給大家避避風
是 長官
我猜他們不會給我們登記了
看起來不會
走吧
(邁克號)
謝謝你們送我
少校 歡迎回來
克羅斯比 你怎么還在這破地方
當然
- 少校 - 羅西
- 你回來真好 長官 - 少校 歡迎回來
萊蒙斯
- 先生們 - 你回來真好
少校 你有小帆布包嗎
沒有 我落在戰俘營的套房里了
你看到的就是我的全部家當
我得感謝指揮官讓漢克去巴黎接我
我們過去幾周執行了不少次接送任務
這是干什么
荷蘭人快餓死了
所以盟軍在向須德海西邊和西南邊 空投大量食物
本該跟德國人簽訂高射炮休戰協議的
就是不打高射炮或防空炮
他們到現在也沒同意 但我們不管 還是飛任務
(蓋爾W.克萊文少校 0399782)
伊根不讓我們把東西寄給你父母
他一直說“我等他回來” 還說“我的...”
“我的哥們只是戰斗中失蹤”
那么少校
行動部希望你不介意去飛
我剛才跟你說的空投任務
應該會有多次裝貨
但誰知道德國人會做什么呢
能再次駕駛飛機真好
巴基沒能和你一起逃出來
沒有...巴基不得不...和其他人一起留下來
不過他挺好的 對嗎
是 他什么時候不好過
我猜等戰爭結束 亞歷克斯
他們可能會從馬賽或勒阿弗爾送我們回家
我覺得他們不會把我們從歡樂英格蘭送走
嘿...
梅肯 那是一架P51
是美國佬
是一架P51
來了
他又繞回來了
趴下 快趴下
好耶 厲害
好 我們要回家了
厲害了
大家都趴下
快跑 讓開
兄弟們 端掉哨塔
投降吧 德國佬
嘿 各位 你們有旗幟嗎 誰有旗幟
沒有旗幟 長官
- 你們這里有旗幟嗎  - 沒有 長官
- 旗幟 一面都沒有  - 沒有
- 一面都沒  - 拿我們的
- 嘿...有旗幟嗎  - 我有 給
少校
給
扶我上去
- 別開槍 - 給我一個理由
理智點
我們要回家了
自由
感覺如何啊
- 好耶 - 好 把那東西扯下來
上啊 巴基
巴基 加油 好耶
好耶 撕了它
好耶 動手 撕了它
好樣的 巴基
美利堅
上校 戰俘營和村莊歸你了
我會在30分鐘內 讓我手下人解除武裝 向你投降
下去吧
克拉克上校 把他們帶回去吧
好啊
羅西
少校
有些口香糖 口糧巧克力棒
還有 嘿 看這個
幾個月以來的第一批新鮮橙子 荷蘭人可能幾年沒見了
好啊
- 少校 - 少校
克羅斯
我們去給人送糧食吧
是 長官 好啊
希望你不介意 但我通常坐左邊
其實是一向坐左邊
我要給將軍打電話投訴
沒有 我逗你呢
我很榮幸
準備好進行飛前檢查了嗎
早就準備好了
表格1A
有
控制桿和座椅
沒問題
肯
你在這里干什么
我賭100塊 你想不到更優秀的飛行工程師了
而且呢
我覺得他真的搭一次這種飛機 會非常開心的
- 你之前從沒乘過飛機  - 沒乘過 長官
- 從來沒  - 從沒乘過
我1943年乘船來到這里 然后一直沒有乘飛機的理由
啟動一號
肯尼 風景如何
真美
不錯吧
(1945年5月1日 荷蘭)
導航員呼叫飛行員 轉向090 完畢
飛行員呼叫導航員 收到
要來了
做好準備 各位
接近法爾肯堡
如果你們想祈求他們不要向我們開火
請盡管禱告吧
看起來我們安全了 兄弟們
德國人決定遵守停戰協議
聰明的德國鬼子
嘿 看這個
能看見他們
看著投就行 道格
收到 少校
炸彈艙門打開
投箱
好樣的 我們成功了
嘿 看...
“謝謝了 美國佬”
(多謝美國佬)
看啊
晴空塔臺 這里是吃貨一號 請給降落指示 完畢
吃貨一號 你已獲準進行上空進近
281號跑道 1900公里
風向300 風速每小時22公里
高度表29.96 完畢
晴空塔臺 請重復 完畢
你第一遍就聽清楚了 蓋爾
見鬼
瞧這是誰
想你才怪
我回來了
重回藍天的感覺如何
好極了
看看是誰回來了
- 哈里 - 約翰伊根
- 你好嗎  - 很好 長官
- 很高興見到你 - 彼此彼此
- 你還在飛機里吐嗎  - 不了
- 你回來真好 - 肯尼 你好嗎
羅西 我很榮幸 見到你很高興 你好嗎
在戰爭的最后幾天 我們執行了幾次空投補給任務
然后有一天...
昨天凌晨2點41分
在艾森豪威爾將軍的總部
戰爭結束了
約德爾將軍
代表德國最高指揮官
以及大元帥鄧尼茨
德國國家的指定元首
簽署了無條件投降書
將所有德國在歐洲的陸 海 空軍
交給同盟國遠征軍
和蘇聯最高指揮管轄
敵對關系將于今晚午夜正式結束
即5月8日 星期二
但本著拯救生命的原則 昨天開始
在前線和我們親愛的海峽群島宣布停火
- 對 嘿 過來 給她... - 請再來一杯
暢飲吧 兄弟們 我們要回家了
點亮天空吧
好耶 我們要回家了 寶貝
我們贏了 各位
好耶
封上吧 兄弟們
我們走
一開始 感覺不真實
不可能 不可想象
然后感覺不可避免
我們要回家了
你的飛機在等你 少校
我們都是
我要見妻子
謝了 哥們
見兒子
展開新生活
等我回去 最好能在明頓俱樂部見到你
我會去的
你可以把小家伙帶上
你要我把還是嬰兒的兒子 帶到爵士俱樂部去
嘿 聽爵士樂永不嫌早
你會是個好父親 克羅斯
你這么認為
我知道你會
(百證號)
他們贏了
嘿
結束了
準備好回家了嗎
準備好見瑪姬了嗎
我想也是
表格1A
有
控制桿和座椅
- 沒問題 - 燃料輸送閥和開關
關閉的
犧牲了很多優秀的人
很多勇敢的人
是
中冷器是冷的
收起起落架
有時候 世界必須面對自己
用我們是誰來回答我們是什么
我要回家了
我只是希望有更多人能回家
我們會想你們的 拜拜
再見了 拜拜
- 好 - 好 要飛了
我們來了
收起起落架
攀升力
(哈里克羅斯比)
(于1945年以中校身份從空軍退役)
(回到了瓊和他們的兒子史蒂夫身邊)
(1953年 他獲得斯坦福大學 文學博士學位)
(在艾奧瓦大學任教幾年之后)
(他和瓊帶著四個孩子 搬到了馬薩諸塞州)
(克羅斯比在波士頓和哈佛大學執教)
(30余載)
(哈里和瓊在他們的孩子 就讀的每一所學校)
(都擔任過家長會的聯合主席)
(哈里克羅斯比 關于他在二戰期間經歷的回憶錄)
(于1993年出版 哈里于2010年去世 享年91歲)
(亞歷山大杰斐遜)
(繼續在空軍服役)
(直到1947年12月加入空軍預備役)
(同年 他和妻子阿黛拉搬回了底特律)
(成為了一名科學老師)
(在底特律公立學校系統任教超過30年)
(杰斐遜從空軍預備役退役)
(身份是中校)
(他是圖斯基吉飛行員)
(底特律分會和全國分會的創始成員)
(亞歷山大杰斐遜于2022年6月去世)
(享年100歲)
(理查德梅肯)
(從莫斯堡解放后晉升為上尉)
(于1945年12月從空軍退役)
(梅肯回到阿拉巴馬州伯明翰后 創立了一所飛行學校)
(在印第安納大學獲得數學碩士學位后)
(他回到阿拉巴馬州 在邁爾斯學院工作)
(1955年 他和好友亞歷山大杰斐遜 一起在底特律)
(開始了公立學校老師的職業生涯)
(理查德梅肯和亞歷山大杰斐遜)
(一直是好友 直到梅肯于2007年去世 享年86歲)
(已退役上尉理查德梅肯 葬于阿靈頓國家公墓)
(“羅西”羅伯特羅森塔爾)
(正在太平洋戰區 接受B29轟炸機飛行訓練時)
(日本投降 時間是1945年8月)
(戰后)
(羅西在紐倫堡審判中 幫助起訴了納粹戰犯)
(他審訊了德軍最高指揮部的主要人物)
(包括德國空軍總司令赫爾曼戈林元帥)
(在去紐倫堡途中)
(羅西認識了檢察官同僚菲利斯海勒)
(兩人不到兩周后便喜結連理)
(育有三個孩子)
(由于他的貢獻 羅伯特羅森塔爾被授予兩枚銀星勛章)
(兩枚飛行優異十字勛章 兩枚紫心勛章)
(一枚英國飛行優異十字勛章 以及法國的戰功十字勛章)
(他在戰爭期間執行52次飛行任務)
(是100轟炸大隊中最多的一人)
(羅西于2007年去世 享年89歲)
(“巴克”蓋爾克萊文)
(繼續在空軍服役 參加了韓戰和越南戰爭)
(他以上校軍銜退役)
(克萊文在哈佛獲得工商管理碩士學位 在喬治城大學獲得博士學位)
(戰后回到美國后一個月內 巴克和瑪喬麗斯賓塞結婚)
(約翰伊根是他的伴郎)
(瑪姬于1953年意外去世)
(當時她與蓋爾已經結婚八年了)
(53年后 當他87歲去世時 她的照片)
(仍擺在他的壁爐架上)
(“巴基”約翰伊根)
(戰后留在了空軍)
(在回到馬尼托瓦克后的一天晚上)
(他碰到了高中同學約瑟芬皮茨)
(她也還穿著女子航空勤務飛行隊制服)
(他們于幾個月后完婚)
(伊根上校執行過 韓戰期間的飛行作戰任務)
(他最終成為)
(整個太平洋地區的空軍行動主管)
(1961年 他在五角大樓工作時 因心臟病發作而去世)
(享年45歲 約瑟芬于2006年去世)
(他們合葬于阿靈頓國家公墓)
字幕翻譯:譚萱