JadViE - Sản phẩm cho người Việt
trungnq92@gmail.com
Chết đi sếp
Ơi trời, khổ như trâu vậy
Thì em cũng biết mà hả?
Quỷ
Vào
Chúng tôi bắt được một
người đàn ông trung niên
Đang nghe điện thoại,
nhìn xuống chỗ đội
Hãy quan sát kỹ động tĩnh
Tùy cơ ứng biến, hết
Chỉ là gọi điện về nhà thôi
Hắn xuống rồi
Chờ chút
Tôi thấy một phụ
nữ và một đứa bé
Đang đi đến chỗ đội
Đang quan sát đối tượng
có mang vũ trang không?
Cô ta có lựu đạn và
đang đưa nó cho thằng bé
Là người phụ nữ và cậu bé đó
Tổng chỉ huy xác nhận
Không, đây là quân đội
-... Tùy cơ ứng biến
- Khoan...
Anh có cảm thấy
sai khi làm không?
Con hạ được nó rồi
Quay lại đây
Không bao giờ được rời khỏi vị trí
Vâng,thưa bố
Bắn hay lắm
Con có năng khiếu đấy
Sau này sẽ thành thiện xạ
Khi nhìn vào sự thật
Rất nhiều lần, Chúa phán xét
Khi người tin
Thời điểm sẽ đến
Chúng ta không thấy bằng mắt người
Nên chúng ta không thể hiểu biết
được kế hoạch mầu nhiệm của người
Cuộc đời ta sẽ phản
chiếu lại những gì ta làm
Cho đến ngày ta sống lại
Chúng ta sẽ biết hết mọi sự
Và hiểu được con đường Chúa đi
Cộng đoàn cùng cầu nguyện
Có 3 kiểu người trên đời này
Là cừu, sói và chó
Một số người thì muốn tin là
Trên đời này không có cái ác
Khi nguy hiểm đến họ
không thể tự bảo vệ mình
Đó là con cừu
Những kẻ săn mồi
Bằng bạo lực
Bắt nạt người khác, là con sói
Chúng coi ta như kẻ thua cuộc
Lạm dụng sức mạnh để bắt nạt
Phải có một ai đó
đứng lên chống lại con sói
Đó chính là con chó
Các con sẽ không được
làm con cừu trong nhà này
Cha sẽ không bảo vệ
các con khỏi bọn sói
Các con phải tự bảo vệ mình
Nếu ai đó muốn đánh con
Ăn hiếp anh em con
Con được phép kết liễu chúng
Thằng đó ăn hiếp Jeff
Thật vậy à?
Vâng, cha ạ
Con có kết liễu nó chưa?
Vậy là con đã hiểu rồi đó
Chúng ta đã hiểu được mục đích
Lần này, là một hiệp đấu mới
Như chúng ta đã biết
đây là một cuộc đấu rất kịch tính
Các chàng trai cao bồi quả cảm
Sẽ điều khiển những con ngựa bất kham này
Và giờ chuẩn bị đang đến
Tối nay, xin dành một tràng pháo
tay cho chàng dũng sĩ của chúng ta
Cố lên, anh ơi...
Tôi không biết đấy
Không ngờ cương bị đứt
Giờ tôi phải làm sao?
Cứ kệ nó
Đừng lo, dây cương
đứt là chuyện thường mà
-... Gió mạnh mà
- Mấy người đó nói sao
-... Họ biết dây cương gần đứt
- Không biết, không biết
-... Cứ nói
- Mày im dùm anh coi
Làm gì dữ vậy Chris
Em biết anh giận
nhưng vậy cũng vô ích
- Cậu cứ tiếp tục...
- Anh mày ngán lắm rồi
Giờ anh chỉ muốn gái gú cho xong
Cứ chờ xem thế nào đã
Em không đợi được
Này em, em có muốn
cưỡi... cái gì đây?
Sao anh nói mai mới về...
Anh nói sao?
- Mày làm gì ghệ tao
- Này, từ từ nói được không?
- Mày muốn chết không?
- Anh ấy không có làm gì hết
- Mày biết gì không hả?
- Anh ấy không có
Chris, để anh ấy yên?
Em nói anh để ảnh
yên có nghe không?
Trời ơi, anh làm sao
vậy? ảnh không biết đâu
... Không biết gì hả? Vậy
mày biết được những gì rồi
Đưa tao cái nón đi
-... Nghe đây
- ảnh không biết
Không biết gì chứ?
Hắn phải biết chứ
Phải biết em là của anh chứ
Anh làm cái gì vậy Chris
Ai cũng bị anh đánh vậy hả?
Ra khỏi đây mau
Anh làm sao vậy hả?
Biết không, em không biết
anh cần gì ở em nữa.
Anh cứ quăng em ở đây
rồi đi cùng thằng em của anh
Anh nghĩ tại sao em phải làm vậy
Để anh chú ý đến tôi đấy, không hiểu sao?
Lấy đồ của cô và biến đi.
Được thôi, anh đi mà chết đi
Anh tưởng anh là
cao bồi là ngon lắm à?
Anh chả phải cao bồi gì đâu
Anh thậm chí còn chưa làm trang trại
Và cả thằng em của anh nữa
Đừng nói gì
Wendy đúng rồi
Em hiểu những gì
anh định nói, nhưng
Chúng ta phải đi cả ngày
Mỗi buổi tối ở nhiều nơi
Thật là mệt
Nhưng chúng ta đâu có biết làm gì khác
Cô ấy nói đúng đấy
Đúng cái gì chứ Chris
Cô ta không đúng. Chúng ta
là cao bồi, chúng ta sống trên sàn đấu
Có một vụ nổ xảy ra ở tòa thị chính
Vào ngay thời điểm này trong năm
Rất rõ là có ai đó đang
chiến đấu chống lại nước Mỹ
Có hơn 80 người chết
và 17000 người bị thường
Bằng hai khối chất nổ
- Này em
- Cái gì
Này, nhìn này
Bây giờ vẫn chưa biết
được ai là kẻ thù của chúng ta
Quốc hội đang rõ ràng
- Cơ hội đây rồi -... những người
bị thương không phải người Mỹ
Tuy nhiên, 8 người Mỹ
bao gồm 1 trẻ em đã chết
và 5 người bị mất tích
- Đến từ Texas hả
- Vâng thưa sếp
- Patrick?
Có chuyện gì?
Tôi muốn gia nhập quân ngũ
- Vậy hả?
- Vâng, thưa sếp
Tốt, vậy...
Đây là nơi mà chúng tôi sẽ cần người
- CU
- Phải, đơn vị tập kích
Tôi đến không phải để chơi
Không, luyện tập rất khổ
- Rất nhiều người đã bỏ cuộc
- Tôi không phải họ, tôi không bỏ cuộc
Các cậu là gì nào
Phải có một tinh thần thép
Tiếp tục đá chân
Đá chân đi, đừng có lười
Này cậu kia, tiếp tục đi
Tôi sẽ tiếp tục
Tiếp tục đi, thấy chưa
Đừng có quay đi, nhìn tôi này
- Vâng
- Cậu có già chưa?
Đừng có nằm đó mà cằn nhằn
cữ nhữ nữa, mau tiếp tục tập đi
- Cậu bao nhiêu tuổi rồi?
- 30
Vâng, cái đất nước này sẽ rất rất vui mừng
Chúng ta sẽ không bỏ cuộc
Chạy nhanh lên không thì bố cắt cơm
Hôm nay luyện tập thế nào rồi
Có bao giờ chịu cực như vầy chưa?
Vâng, thưa Đại úy Riley
Chúng tôi đến đây
để chiến đấu với khủng bố
Ai trong số các cậu...
Tiếp tục...
Không, không bỏ cuộc
Nước có vào mồm chưa
Tiếp tục đi, đá chân
Hiểu chưa
Các cậu chỉ là những
thằng nhóc con mà thôi
Vậy đã đủ chưa
Nhớ tên tôi đấy
Không là bị đuổi về đấy
Này cậu, cậu đang làm gì
với cuộc đời mình khi
người trong đội bảo cậu đen
Không sao thưa sếp,
tôi không có đen
- Không hả
- Không, da đen đời mới, chạy từ từ
Nhảy từ từ, bơi giỏi và không bỏ đội
Tôi sẽ làm vợ tôi tự
hào giữa hội phụ nữ
Tôi ghét họ
Này, đó là một kẻ bỏ cuộc
Hãy chào tạm biệt hắn đi
Vì đến lúc vào trận rồi
thì không được bỏ cuộc đâu
Hãy cố gắng hết sức
không thể sẽ bị đuổi đấy
Tôi tìm những chiến binh
Tiếp tục
Tôi không nghe thấy các cậu
Nếu còn than thở thì
thà tôi để chó vào thay các cậu
Đây gọi là chơi cát
Coi chừng cát rớt
hết vào mồm đấy
Đã bảo rồi mà
Các cậu đang ở đâu hả?
Rất tuyệt thưa sếp,
nước thấm hết vào trong
Và rất là ấm
Thùng rỗng mà kêu to
Còn ông thì sao ông lão
Hả?
Vâng, tôi rất khỏe
Vậy chứ, đến lúc rồi
Bước
Đi thẳng lên
Sao hả các cậu?
Nước biển có mát không?
Chúng ta là chiến binh quả cảm
Không sợ trời cũng không sợ đất
Ráng phóng trúng hồng tâm đi
- Ô de
- Đang phí thời giờ đó
Còn một phi tiêu nữa, đây này
Lấy người làm bia thế
này đúng là nhảm nhí
Thua rồi chung đi
Chào
Khỏe không cưng?
Khỏe
Anh mời cưng 1 ly nhé
Một ly đó có giúp anh
cao và hấp dẫn hơn không?
Cái mà khiến anh còn ế đó
- Không
- Tôi hiểu anh định nói gì...
Đừng quay lại, về nhà mà chơi
Cô hơi bị phũ đó
Vâng
Quá khứ gì không
tốt hơn việc bỏ 1 cô gái
Có thể bị đá?
Đó là lý do tại sao mới
3 ly mà các anh đã rớt rồi
Đâu cần tới 3,
4 cũng được mà
Hay quá
- Anh đến từ Renald à?
- Không, từ Texas đến
Vậy thì có khác gì
Thì chuyên cởi ngựa và
cởi... những thứ khác
Anh làm gì? Trong quân đội à?
Vâng, đại loại vậy
Đang trong kỳ nghỉ
phép nên đi chơi 1 chút
Đồ ngốc
Thật sự là vậy mà
Vậy tôi đủ cao để
mời cô một ly chưa?
Mời được 2 ly luôn.
Được rồi, này bồi
2 ly, 2 ly cho 1 câu hỏi
Rồi cô hỏi 1 câu thì tôi uống 2 ly
Chơi luôn
Cá nhé
Rồi, uống đi
Được rồi
Anh ở đơn vị quân đội nào?
Tôi chỉ vừa mới
tốt nghiệp trường lính
Anh có giỡn không đấy?
Vâng
Nhưng vậy là 2 câu nhé
Ôi trời, hớ rồi
Tôi có ép cô phải uống đâu
Được rồi
Vậy các anh tiến công thế nào?
- Vậy à?
- Vâng
Khoan đã, sao cô biết
hết tất cả về chúng tôi...
ý tôi là một đám đàn ông
chơi toàn những trò liều lĩnh
muốn làm bất cứ thứ gì cũng được
Tôi chả bao giờ hiểu được
Tôi tự tin mà nói
tôi không giống cô nghĩ
Tại sao?
Bởi vì khi đó, tôi làm
tất cả mọi thứ để bảo vệ
Tôi xin lỗi về chị cô
nhưng đó không phải tôi
Rất vui được gặp cô
Anh đi đâu đó?
Thì về nhà như cô bảo, thiệt đó?
Là tôi không bao giờ cưới 1 người
Vâng, được
Vâng, vậy coi như xin chào,
rất vui được gặp cô. tên cô là?
- Taya
Vâng, Taya, rất hân hạnh gặp cô
Tôi phải biết những bảo vệ
tôi là ai chư? Anh tên Chris hả?
Vâng, chắc là vậy rồi
Chris
Được rồi, đây là những gì
chúng tôi biết: cờ bạc, rượu chè, gái gú
Vâng
Nghe như anh sắp tấn công
Cô rất xinh đẹp
Rất đẹp
Từ từ thôi
Tôi không về nhà
với anh đâu, đừng có nghĩ bậy
Hãy tập cảm nhận hết
từng tế bào cơ thể các cậu
Đây là thời khác quan trọng
Hít thở thật sâu
Để rồi thật minh mẫn
Để động tác bóp cò trở
thành một phản ứng vô thức
ý thức được nó nhưng không chùn tay
Phải dứt khoát với từng lần bóp cò
Và với khoảng cách giữa 2 nhịp tim
Đây là Taya, hiện tại tôi không thể bắt máy
Xin hãy để lại lời nhắn, tôi sẽ gọi lại
Này, đây là chàng trai ở quán bar
Nếu cô nhận được tin nhắn này
Sau khi tôi... ờ
Cho nên... tôi nhận ra là...
Nhận ra cái gì?
à, chào cô, khỏe không?
Khỏe
Vâng, cô đang làm gì...
Không nhiều lắm, còn anh?
Tôi đang ở Sandtoff
Ngay trong giây phút này
Chúng ta hụt mất 2 inch
Nhưng ở khoảng cách khác
chúng ta sẽ hụt mất 2 feet
- Cái ống này phóng rất xa Kyle
- Vâng...
Xong
- Chúng tôi được lấy gì
- Mấy thứ này
- Tôi muốn lấy cái đó, xa hơn
- Tốt thôi
- Của 2 người đây
- Ôi dễ thương quá
- Cám ơn
- Chúc vui vẻ
Hợp với em lắm đấy
Nhờ anh luôn là một người lính giỏi
Không, anh từng là cao bồi nhưng...
Đã không làm lâu lắm rồi
Vậy anh giải cứu con
gái từ quán bar đó hả?
Không, chỉ có em thôi
Em có thích miền quê không?
Em thích nổi cái gì ở đó?
Anh rất thích con nít?
Em thích có con không?
Vâng, một ngày nào đó
Mẹ em đã chọn nhầm người
Bà ấy dạy con gái thế à?
Vâng, em hy vọng bà ấy sai
Nếu không sai thì em đâu có ở đây
Đó là em mà
Anh yêu con người em
Có chuyện gì thật sự
đã xảy ra hồi xưa?
Không biết, anh chỉ làm
công việc của mình thôi
Chúng ta có ngắm cùng mục
tiêu không, thấy toàn cát không
Đừng lo, chúng ta vẫ còn hơn
lắm thằng không biết bắn là gì
Ôi trời
Hồi hộp không?
Nói nghe thử
- Em chắc chứ
- Hơn bao giờ hết
- Được rồi
- Chúng ta cứ tiếp tục đi Chris
Anh bắn được rồi chứ
Có cái gì đó đằng xa kia
Không có gì ngoài mục tiêu cả
Không đâu, có gì đó mà.
Coi thử
Cậu tự nghĩ ra thôi
Hoàn toàn không có gì
Tự do vẫn tốt hơn
Ôi trời ơi, Chris
- Chuyện gì vậy
- Không
Đầu tiên, nhìn có vẻ như phía Đông
Đang chím ngập trong biển lửa
Còn phía Tây tòa tháp thì ngập khói
Không biết là ngọn lửa
bắt đầu cháy từ phía bên nào
Vậy là lửa đến từ phía Bắc
Vài phút trước, nhà chức
trách nhận được thông báo
Phải rời khỏi tòa nhà liên bang...
Có vẻ là vậy...
Rất căng thẳng, có vẻ như...
Chris, anh biết không?
Anh không biết nó như thế nào nữa.
Em lo lắng điều gì?
Không có gì
Sau mọi thứ, em không
biết mình phải tin cái gì nữa
Chúng ta sẽ cưới nhau
và trở thành một gia đình
Anh đã tính hết rồi phải không?
Xong hết rồi
Anh yêu em
Đúng là đàn ông chỉ biết nịnh
Chúng ta cùng chào đón ông bà Kyle
Cổ anh dính gì vậy?
Trời ơi, cổ anh xanh lè rồi.
Thôi kệ đi em
Thì số mình nó xanh vậy chứ sao
Anh định nói gì thế?
Anh có thể thấy thủ phạm.
- Ôi trời ơi
- Em à
Mừng cho cậu nhé
Có gì vậy sếp.
Chúng ta được gọi, các cậu
Cạn ly
Cạn ly nhé
Đi nào, đi nào
Đừng để tụi nó ghẹo em nhé
Em không có sợ đâu
- Em không có gì phải sợ
- ý anh là... - Nằm trong kế hoạch rồi
Tim anh đập nhanh quá
Đó là vì cô dâu của
anh hôm nay rất đẹp
Chặng 1
Chúng ta không thể thua.
Phía tây đã bị bao vây cả
Tổng cục sẽ thưởng trên đầu người
Bây giờ tình hình
cả thế giới căng thẳng
Chúng ta sẽ phải chịu
trách nhiệm với điều đó
Là xạ thủ
Các cậu phải hỗ trợ lính đánh bộ
Trong suốt dọc con đường chính
Các cậu sẽ canh chừng khi
lính đánh bộ đi từng căn nhà 1
Nhiệm vụ của các cậu
là bảo vệ các bộ binh bằng mọi giá
Cả thành phố đã được sơ tán
Tất cả những người vẫn còn ở đây
Họ sẽ giết các bạn
Ráng mà sống sót để về nhà
Tiến công
Chúng ta tiến lên nào
Đi mau lên đi Jeff
Người ta không tự mà đi đâu.
Có ai cảnh báo trước khi bắn đâu
Trời, người ta chỉ cần 1 phát
là ngay đầu, từ mấy dặm đấy
Duncan, tiến lên nào
Chúng ta không dừng lại vậy chứ
Cứ kệ nó đi
Lưỡi líu rồi à?
Chờ chút, tôi có...
1 phụ nữ và 1 trẻ em
Đang rời khỏi tòa nhà
Đang kiếm tra xem họ
có vũ trang hay không
Cô ta có quả lựu đạn, sau đó
còn đưa lựu đạn cho đứa nhỏ
Là 1 phụ nữ 1 trẻ em
Xin chỉ dẫn được không?
Không, đây là quân đội
tùy cơ ứng biến nhé.
Nếu anh cảm thấy không
đúng thì cứ nghe lương tâm mình
Giờ thì không bình thường rồi
Coi chừng
Lựu đạn, nằm xuống
Chết bà rồi...
Tiểu đội không hề hấn
- Báo cáo...
- Đã nghe, rút quân.
Bỏ tay ra khỏi người anh
Thật là mệt
Không, chỉ là lết xác về
với mấy thằng lính khùng thôi
Đang làm gì đó?
Đang đọc cái này nè
ồ, lớn rồu đọc truyện tranh à
Nó gọi là tiểu thuyết có hình
Khác mà
Chắc ngoài đó tình hình nóng lắm nhỉ
Khi bước vào nhìn anh
như lòi bản họng ra vậy
Đúng không?
Có một thằng nhóc
Cô gái đưa nó lựu đạn
Để nó chạy ra giết đội bộ binh
Đó giờ chưa từng thấy thế
Vâng, tôi hiểu mà
Anh không biết là một thằng
nhóc có thể giết 10 người đấy
Vâng, tôi đã giết nó
Anh làm nhiệm vụ mà... Hết chuyện...
Vâng chỉ là lần đầu
tiên phải làm một việc như thế
Nhanh lên, tiến công ra sân bay
Khỉ gió, cái giống gì thế?
Chơi kiểu người nhện đây nè
Chứ mấy cậu nghĩ là gì?
Đi thôi
Đi
Đi nào
Có xe, vào vị trí
Ngưng bắn
Phòng anh đây
Quan sát nóc nhà,
Đi lên nào
Cấp cứu, cấp cứu, quân ta đã trúng đạn
Vị trí địch đã được xác định
Ngay ở trên tọa độ sau
155 : 604
Cái phòng khai quá vậy
Vâng, đúng thế
Che mông lại đi, chắc ông tè hết ra quần rồi
Tôi không bị ướt đâu nhé
Rồi, thì không có
Có kẻ địch ngay trước mũi chúng ta
Vâng, cứ tranh thủ đi nhé
Tôi không thể làm được nổi nữa
Đây là điểm nóng mà,
sao không vậy được
- Được rồi
- Tôi phải tìm chỗ bắn tốt hơn
- Được bao nhiêu
-  6 đứa tổng cộng
Không chắc lắm, tôi có 8 đứa nhưng
Toàn là dân thường
Vâng, 6
Có chuyện gì vậy?
Không, với xạ thủ thì vậy là ngon rồi
Vâng, nhưng chúng bắn trúng 1 người của ta
Thì ông đâu thể bắn
mấy thằng ông không thấy
Vợ của anh ta đã
đang mang Coran
Nhưng chúng ta đâu biết
cái Coran này nó như thế nào?
Không biết hắn đang mang cái gì.
Bằng kim loại, mã 762
Và nhìn rất giống loại K-4
Có thể nói tôi biết anh
ta mang cái gì không?
Anh ấy kìa, anh ấy kìa
Này mọi người, nghe này.
Huyền thoại của chúng ta
đã đến, cho anh ấy 1 tràn pháo tay
Đây là tiệc bất ngờ cho anh đấy
Nghe nói... Nghe nói... là anh đây
Đã giết 100 người bằng 1 phát
Không, để đính chính lại là
Mỗi người chỉ mất 1 phát
Anh ấy đã giết 100 người
ý là một phát... Ôi trời ạ
Ôi... Này
Vâng, Barton
Ngon không, nào
Chỉ có vậy mới bịt được miệng cậu
Anh giết được ai chưa?
Lâu lâu mới gọi em mà chưa gì...
Đừng có giỡn với em, thiệt đó...
Em muốn anh kể em nghe
Anh rất vui khi nghe tiếng em
Anh bắt em ở nhà
Và giờ em ở 1 mình đúng nghĩa
Đang thử nôi em bé
trong lúc nói chuyện với anh
Anh tính toán tới đâu rồi?
Các anh đã giải quyết
xong xuôi chuyện ở đó chưa?
Bọn anh vẫn còn cả trăm
việc phải làm nếu em muốn nghe...
Vâng... Nghe là biết rồi...
Và... 3 ngày...
3 ngày nữa... là xong...
Vâng, 3 ngày đó dài lắm
Anh nhớ em lắm em à
Em cũng vậy
Anh muốn em đi khám thai không?
Vâng, chờ chút nhe em...
Cái gì... anh...
Thì để cho con anh sống
thì anh phải cho em đi thôi chứ sao
Có vẻ anh rất vui khi
nghe đến con đấy nhỉ
Ôi, con yêu dấu của ba
Hư quá à
Nói năng gớm chết
Em mới lên 70 ký đó hả?
Lãng mạn dễ sợ
Con trai anh thế nào?
ủa có ai nói là con trai đâu?
Anh nóng lòng chờ
xem nó là trai hay gái
Sao anh biết?
Anh muốn từ từ thôi
Tình huống là thế
Hy vọng anh đúng
Anh luôn đúng mà
Được rồi, ba anh có nói gì chưa
Chưa, anh không nghe
ngóng gì từ ổng lâu rồi
Trời ạ
Anh nên gọi cho ba đi.
- Có chuyện gì...
- Ôi em thật là ích kỷ...
Taya, chuyện gì?
Chuyện gì?
Em trai anh cũng tham chiến
Không phải nó đi học sao?
Không, anh chỉ cần...
- Cúp máy và gọi cho
ba được chứ - Từ từ
Khoan đã, em anh được điều quân đi đâu
Đằng kia
Được gửi đến Iraq
Em xin lỗi anh
Cái tên cầm mã tấu
Là tên đầu sỏ của quân đội
được thành lập bởi tổ chức Al Queda
Được huấn luyện bởi
Alqueda, trung thành với Alqueda
Tên hắn là Zarqawi
Tên này được coi là thái tử
của tổ chức Alqueda đấy
Có một đội lính đánh thuê tinh nhuệ
Bao gồm 5000 quân
được trang bị tận răng
Còn được huấn luyện
kỹ lưỡng và trả lương cao
Và ngay giờ, chúng sẽ tấn công một
trận lớn nhất từ hồi Chiến tranh Việt Nam
Zarqawi
và bè lũ tay sai là mục tiêu hàng đầu
Chỉ có một cách để loại trừ chúng
Đó là đi vào từng cửa
Từng nhà, cho đến khi chúng ta
tìm ra chúng hoặc thông tin về chúng
Và chúng ta phải càng quét
một tiếng được 10 tòa nhà
Việc này tôi biết là rất
nhiều và căng thẳng
Chúng ta sẽ xử lý phần
còn lại với hỗ trợ không quân
Đây là mục tiêu lớn nhất hôm nay
Tôi muốn tên khốn này chết
hoặc bắt sống, hiểu chưa?
- Anh nói em nghe nè, làm lính
bộ binh cực lắm - Anh hai im đi.
Em là bộ binh mà, em cũng được
huấn luyện như anh hai, 6 tháng chứ bộ
Vậy sao em lại vào
Anh biết lính bộ binh
Em có biết là...
... em phải tránh xa
- Em không làm vậy được, em đã xem
Nếu anh ở ngoài đường, em ạ...
- Anh sẽ... - Em tình
nguyện làm công việc này
Bộ anh định che chở em hoài sao
Anh chỉ muốn bắt giữ nó
Anh không thể bắn nó được
Tất cả những người này
đều biết đến tiếng của anh
- Họ cảm thấy bất bại
khi anh ở đó - Không dám đâu
Họ là cái họ nghĩ như vậy
Chắc anh đã quên điều
ba mình dạy về loài chó rồi
Anh chỉ bắn 3 vòng là thắng
kỳ Olympic hả?
Đó cũng là may mắn thôi.
Thật đó.
Mấy anh vào đi, tôi không thấy gì.
Cứ từ từ.
Bom nổ.
Khốn khiếp.
Tôi phải đi thị thực
với thủy quân lục chiến.
Anh đi không?
Không đời nào.
Không đâu.
Vậy tốt hơn nhiều.
Tôi thì ngồi không.
Bọn họ thì phá cửa.
Tôi mà không thấy anh dưới đó.
Coi như là ta từ nay khỏi gặp nữa.
Tôi đi chung được không?
Tốt thôi.
Anh là huyền thoại
giết được 24 tên đó sao?
-Số ảo thôi.
-Ngầu lắm.
Nghe nói có mấy thằng hù mày hả?
Tôi biết vài ngón,
cho tôi lên đầu nhé?
Được thôi.
Chuẩn bị.
-Vậy nghĩa là gì?
-Búa đâu?
Nằm xuống đất nhanh.
-Nằm xuống.
-Đừng mà.
-Đừng bắn ...
-Nằm xuống.
Sao ông lại ở đây?
Đáng lẽ phải di tản,
sao ông còn ở đây?
Ông là ai? Nói.
Nhà tôi tôi ở.
Tôi không quan tâm.
Đây là chiến tranh.
-Xin mấy anh mà.
-Cho thằng nhóc nằm xuống.
-Đừng mà.
-Nhanh lên.
Tìm thấy mấy mụ này tủ sau nhà.
-Mấy anh là khách quý mà.
-Ông còn bao nhiêu người nữa?
Anh cứ kêu thêm người tới đây.
Hắn kêu ta tới nhiều
rồi cho nổ đó.
-Kiểm tra hắn đi.
-Tin tôi đi.
Hắn ta biết mà.
-Ai? Ông nói ai?
-Hắn biết.
-Ai? Nói đi.
-Tụi tôi bị uy hiếp.
Đi.
Tụi tôi bị uy hiếp.
Hắn tới rồi hắn ...
Nhiều lần.
-Chỗ này an toàn chưa? - Rồi.
-Đem ông ta ra đây. Tay sau lưng.
Nhanh.
-Xin anh.
-Lẹ lên.
Đem ông ta qua phòng khác.
-Có người đem lính mỹ tới nhà, rồi ...
-Người đó là ai?
-Hắn nhìn như là quỷ dữ.
-Cụ thể là sao?
Ông biết hắn ở đâu không?
Nói tôi biết hắn ở đâu?
Sao tìm được hắn?
Mọi thứ ông biết đều phải nói.
-Tới đó khó lắm.
-Làm sao kiếm được hắn?
Nhìn tôi đây. Làm sao tìm được hắn.
Ông ta đành liều.
Nhưng phải có tiền.
-100.000 đô mỹ.
-100.000 đô mỹ?
Tôi không chắc hắn có thiệt không.
Chào bà.
Bằng chứng đó.
Tôi muốn giúp ông nhưng
tôi cần Số điện thoại, địa chỉ, tên.
Cấp trên có lệnh ạ.
Ra ngoài.
Nhìn tôi mà nói này.
Nhìn tôi đi.
Tôi cần thông tin để giúp ông.
Cho tôi tên thì tụi tôi sẽ lo.
Tôi hứa cho ông an toàn.
Xa tới ...
-Ahmir Farlus.
-Ahmir Farlus là tên kẻ cầm đầu.
Hắn chính là tay sai đắc lực.
Hắn đây.
ừ. Nhưng ông làm gì biết tên thiệt.
Bảng đâu có tên.
Tôi có nhiều dữ liệu.
Chuyện tới mức này ...
Ta phải hành động thôi.
Ông ta đòi 100.000 đô.
Nếu ông ta dụ được hắn,
tiền là chuyện nhỏ.
Tôi, đặc vụ Snead, DIA.
Kiểm tra tên: Ahmir Farlus.
-Tụi tôi ra ngoài coi tình hình.
-Khỏi. Sẽ bàn tính vụ tiền nong.
Có thông tin gì.
Rồi. Tốt.
Đi nào.
"Hố vịt."
Tên này rất nguy hiểm thưa ngài.
Hắn hay xài máy khoan.
Trước tôi học để gia nhập thủy quân.
Nhưng tôi bỏ.
Sao anh không tiếp tục?
Tôi nay đây mai đó mà.
Cứ chơi xả láng.
Đúng là.
Giờ thì thích rồi hả?
Cũng hơi thích rồi.
Anh nghe nè.
Bác sĩ bảo là con trai.
Hả?
Con trai.
Con trai!
Chúc mừng nha anh bạn.
Chris?
Xuống xe. Lấy tiền vào nhà.
Túi tiền rơi.
Túi rơi.
Anh Chris?
Đi khỏi đây.
Quay lại cứu họ sau.
Anh à?
-Chỉ có 1 tên.
-ừ.
Tôi biết góc nhắm rồi.
1 nó chết 2 ta chết.
Chúa ơi.
Thấy chưa?
Ngay cửa sổ tòa nhà.
Chết tiệt.
Có viện binh của hắn tới kìa.
Đừng mà.
Cần viện trợ tầm cao.
Đối tượng nguy hiểm trên cao.
Mã 0-4-3-..
-Hết.
-Tôi quăng mìn khói rồi lên nóc.
Khoan.
Đi.
Chúa ơi.
Im đi thằng nhóc.
Tha cho con tôi đi.
Mày bán đứng tao.
Mày phản bội tao.
Vì tội bán đứng tao.
Khốn khiếp.
Đừng mà.
Còn dám phản bội tao không hả?
Tôi không dám.
Khốn khiếp.
Đừng mà.
Nó là thằng nào?
Tôi xin ông. Đừng mà.
Tôi không biết.
Tụi mày mở mồm.
Là chết theo nó.
Mày ở đâu hả thằng khốn?
Thằng khốn.
Chúa ơi. Thật hỗn loạn.
Anh đúng là ngu thật.
Anh nghĩ gì hả?
Anh không bảo vệ nổi trận chiến.
Tôi dừng mọi chiến dịch.
Về căn cứ đi.
-Ta phải lập đội truy đuổi.
-Không. Giải thể hết.
-ý anh là sao?
-Cho họ tự nếm mùi.
Họ bỏ ta luôn sao?
Ê. 3 tuần nữa tôi về nhà đó.
3 tuần cô đơn đó.
-Khỏe không?
-Chào.
Chào em.
-Em lo lắm.
-Anh biết.
Anh xin lỗi.
Anh đây mà.
Yêu em.
Chà.
Con đạp à?
Em là người đẹp nhất anh biết.
1 đứa trẻ đẹp trai
trong bụng em nữa.
Rồi có người lạ đang trong phòng em.
Thôi mà.
Tay anh khác quá.
Không biết phải tay anh không.
Em lo lắm.
-Anh cũng lo mà.
-Anh làm gì có.
Anh sợ mình
không về được lo cho em.
Anh lo mà.
Thiệt.
Xạo thôi.
Không sao đâu em.
Sao anh tốt với em vậy?
Anh ơi tối ra ngoài chơi không?
Anh nghe em không?
Chris?
Hôm nay anh muốn làm gì?
Ăn ở nhà thôi.
Vậy cũng được.
Thư giãn thôi.
Em làm gì đó?
Giỡn mà.
Dễ làm anh tăng xông đó.
Em qua đó đó.
Tuyệt lắm.
Mũi nhóc kìa.
Cô thấy sao hả?
Muốn nó ra càng sớm càng tốt.
Sắp tới rồi đó.
Sao rồi hả anh Kyle?
Tuyệt lắm.
Anh nhìn căng thẳng nhĩ?
Đâu có.
Lần đầu chúng tôi đi chung.
Tôi vui lắm.
Anh đeo cái này vào nhé.
Muốn kiểm tra thì
kiểm tra đầu gối tôi nè.
Anh có uống không?
Tôi không khát.
Huyết áp 170/110.
Chúa ơi.
Cao lắm hả?
Tỉ lệ này rất là nguy hiểm.
Anh phải theo dõi kỹ càng.
Tôi sẽ chú ý nhiều.
Cảm ơn.
Thiệt không đó?
Thiệt.
Sao em nóng quá vậy?
Chứ phải làm sao?
Anh cứ làm như không sao.
Anh không sao.
Anh không khỏe, Chris.
Huyết áp anh tới 170/110.
Anh đang lái xe đường cao tốc.
Trời nắng, 23 độ C.
Chiến tranh. Nhiều người chết.
Dĩ nhiên anh không sao rồi.
Ta cứ vui chơi sống vui vẻ.
Tận hưởng cuộc sống.
-Tin tức là tin tức. Ai quan tâm.
-Chris.
Có chiến tranh.
Mà ai cũng đi siêu thị.
Anh phải ra mặt trận mới được.
-Em sao vậy?
-Em sắp sanh.
Anh quay lại đây.
-Anh điên thật đó.
-Không sao.
Chúa ơi.
Em đẹp lắm.
Em sắp sanh nè.
Con tôi.
Chào con.
Chào mẹ đi con.
Cười đi.
Chào nhóc con.
Chúa ơi.
Con đẹp quá.
Con khóc.
Em tưởng anh lo cho con.
Anh cứ coi đi.
Không sao.
Em chỉ lo anh có
bồ bịch nào thôi.
Lính mỹ bị phản loạn giết
ngay trên phố.
Lính đó.
Phải anh chàng
lúc mình nói chuyện không?
Phải không?
Anh không nói
sao em biết được chứ?
Anh không muốn em lo.
-Anh chỉ nghĩ cho em.
-Anh không để tâm tới em.
Chiến tranh đó.
Không phải họ.
Chuyện tụi mình nè.
Sao hả?
Anh phải về nhà với mẹ con em.
Được chứ?
Chuyến 2
Chào anh.
Sếp đang đợi anh.
Máy bay thoải mái không ạ?
Dài và mệt lắm.
Vâng.
Đợi tí nhé.
Nhanh dùm ạ.
Chào.
Chào anh.
Khỏe không?
Không ăn đạn chứ.
Nghe nói anh nghỉ.
Còn lại tụi này thôi.
Họ nói vậy sao?
Dạo này khỏe không?
Anh là người hùng của em.
Luôn luôn.
Nhanh sếp ơi.
Đại tá chờ.
Huyền thoại.
Không sao chứ?
Em chờ xe thôi.
Em mệt lắm.
Em muốn về nhà.
Anh tự hào về cậu.
Ba cũng tự hào về cậu.
Chỗ khốn khiếp này.
Cậu nói gì?
Chiến trường khốn khiếp.
Đi thôi sếp ơi.
Mừng mẹ tròn con vuông.
Cảm ơn sếp.
Chuyện khác rồi.
Ta phải tới nơi ở mới.
Cả thập kỷ nghiên cứu.
Tôi rành lắm.
Cả đội của tôi.
Trận này thành bại là nhờ nó.
Vâng.
Thấy không?
Ký hiệu của quỷ.
Chà.
Giờ anh là người
bị truy nã gắt nhất Iraq.
108.000 đô cho mạng
của sếp đó.
Chắc phải gọi vợ tôi.
Cổ biết chính xác luôn.
Tôi biết anh muốn
chỉ huy đội đi săn hắn.
Vâng, đúng ạ.
Ta có nằm vùng cho vụ này.
Tôi muốn anh làm hết sức.
Lùng cho ra hắn.
Vâng.
Đi bắt hắn thôi.
Kiểm tra trước khi đi.
-Nói nhẹ nhàng thôi sếp.
-Gì hả?
Lần sau
Sếp nói nhẹ nhàng thôi.
Thích thì chiều.
1 tiếng nữa tập hợp nha sếp.
Sao anh không nói gì hết?
Đây là bằng chứng à?
Quyển này hả?
Không thấy anh mở ra
nên tôi đoán vậy.
Chúa phù hộ mà.
Anh có Chúa sao?
Ai không có?
Anh giỡn hả?
Trại mồ côi của tôi
thường xảy ra tranh giành.
Chiến tranh cũng như vậy.
Muốn gì thì anh phải
đổi mạng mà có.
Anh suy nghĩ nãy giờ sao?
Tôi không tin chuyện này là đúng.
Có kẻ xấu ở đây.
Ta trừng trị chúng.
ừ. Đâu cũng có quỷ dữ.
Anh muốn bọn này
tấn công quê nhà mình sao?
Ta phải bảo vệ bọn họ.
Rồi.
Đi giết hắn thôi.
Chuẩn. Tòa nhà này đây.
Ta phải vào nhanh lẹ.
Rồi. Vào nhanh.
Trống.
Qua kia.
Bình tĩnh.
Bỏ tay ra sau đầu.
An toàn. Tôi canh cửa sổ.
Khu này an toàn.
Chuẩn bị thôi.
Corner, qua phòng khác.
Hỏi ông ta biết hắn không?
Biết người này không?
Không biết.
Ông ta nói không biết
Con ông biết không?
Chắc không?
Nói gia đình không đi đâu
tới khi chúng ta xong.
Để ý cửa sổ. Chụp hình
ai ra vào đây.
Có gì rồi?
-16 quân nhân vào.
- 16 hả?
Như là phục vụ thức ăn nhanh.
Coi nè.
Hắn còn trong đó không?
Cả tiếng rồi.
Nhưng không dễ xông vào đâu.
Không chắc à nha.
Ta có huyền thoại ngay đây.
Nhắm bắn dễ như bỡn.
Hắn còn lâu mới thoát nỗi.
Sao anh cứ tâng bốc tôi vậy?
Tôi nói sự thật thôi mà.
Anh lo gì.
Ông ta mời mọi người
dùng bữa Thánh Ala.
Ngày này mọi người
phải tập trung quanh bàn.
Nói là tụi tôi sẽ ăn.
Có dưa chuột, gừng ...
Làm súp gà, tôi bỏ phô mai ...
Anh muốn làm bánh mì nướng phải ...
Chuẩn không cần chỉnh.
Đúng hài.
Gặp mấy người kia.
Tôi đi rửa tay cái.
Chuyện gì vậy hả?
Canh chừng họ.
Thấy không hả?
Thấy không?
Chuyện gì vậy?
-Nhìn cái hầm đi.
-Chết tiệt.
Ông nói coi súng đâu ra?
Ông tính làm gì?
Không là bay xuống
cái nhà hàng bên dưới.
Vào đi.
An toàn.
Rồi. Đi đi.
Vào vị trí.
Hàng di chuyển.
15 mét.
10 mét.
5 mét.
Đang gõ cửa.
Mở cửa rồi.
Chào nhóc.
Vào vào vào.
Lựu đạn.
Có ai từ
cửa sau chạy ra không?
Không có ai hết.
Chết tiệt.
Mang anh ta xuống.
Mang xuống.
Có hầm ra cửa sau.
Cẩn thận.
Có địch. Bắn.
Địch đông. Rút.
Chạy qua mạn bên.
Bảo vệ mạn bên.
Hắn đang chạy.
Hắn đan chạy.
Tôi đang đuổi theo.
Hạ được hắn rồi. Vào vị trí.
Họ căng thẳng
vì ta giết người của họ.
Họ không theo phe nào.
Chỉ vì dân họ chết.
Chris. Đi thôi.
Căng thẳng lắm đó.
Sếp. Ta phải dọn đường cho
cuộc hành quân.
Sếp tính toán hay lắm.
Trả lại công lý cho tụi tôi.
Con muốn ba giúp không?
Cái này bị sao vậy?
Con phải làm từ dưới lên.
Vậy mới đúng.
Lấy cái đó đó.
Con thích nó mà.
Hay lắm. Giỏi.
Khỏe lắm. Tiếp đi con.
Không thể nào.
Anh xài thẻ hay tiền mặt?
-Đây này.
-Vâng.
Con lụm nó lên.
-Cái này nó ...
-Lụm nó lên.
Bỏ nó vào.
Xin lỗi.
Anh là đội trưởng Chris Kyle hả?
Đúng.
Tôi là Matts. Anh cứu mạng tôi.
-Thiệt hả?
-Vâng.
Chúng tôi bị kẹt trong nhà.
Anh tới và bế tôi ra.
Thủy quân tính cho nổ chỗ đó.
Cậu khỏe không?
Khỏe lắm.
Tôi mừng vì mình còn sống.
Cũng không dễ dàng gì lắm.
Nhiều người mất nhiều hơn là chân mà.
Anh mất bạn bè sao?
Có nhưng tôi muốn
nói tới người còn sống.
Về nhưng không còn như xưa nữa.
Anh tới chơi với hội đi.
Họ thích lắm.
Gặp huyền thoại mà.
Hay đó.
Chú nói con nghe nha.
Ba con là người hùng đó.
Ba con cứu mạng chú.
Giúp chú về với con gái chú.
Cảm ơn vì cho chú mượn ba nhé.
Dạ.
Không có ba con chú
không có đây.
Gia đình tôi cảm ơn sếp.
Cảm ơn anh. Rồi.
Cẩn thận nhé.
Gặp lại sếp mừng quá.
Bữa nào ghé hội chơi nhé.
Gặp anh sau nhé.
Cảm ơn cô.
1 ngày tốt lành.
Không có gì.
Vui vẻ nhé.
Đi nào cực cưng.
Con gái tôi khóc kìa.
Con gái tôi khóc.
Mấy cô giúp dùm với.
Này.
Đi đâu vậy?
Coi chừng con gái tôi với.
Này.
Coi con gái tôi ngay.
Em phải tự làm mọi chuyện.
Không có ai phụ giúp em.
Không phải làm lâu đâu em.
Sao vậy anh?
Xác anh đây
mà hồn anh ở đây vậy?
Em thấy anh. Cảm giác được anh.
Nhưng anh không ở đây.
Em ghét đội của anh.
Thiệt đó.
Anh là chồng em.
Là cha của con em
nhưng họ là người anh quan tâm.
Họ không đợi được như mình đâu.
Anh nghĩ thế giới không thay đổi
thì anh sai rồi.
Không còn là 1 vòng lẫn quẩn nữa.
Phải đó.
Chuyến thứ 3:
Đang đi giữa phố, theo dõi đối tượng.
Tôi mua nhẫn được rồi.
Đâu?
Mua ở đây hả?
ừ.
ở đây rẻ hơn nhiều.
Mua của dân địa phương hả?
Không sợ hàng bậy sao?
Lo gì chứ?
Anh nổi tiếng thì ai dám quậy.
Nhưng ai biết được chứ.
Sao cũng được.
Khu này nguy hiểm đó.
Coi chừng hắn núp.
Đừng đi gần quá.
Anh có nói cô ấy
mua nhẫn ở đâu không?
Dĩ nhiên là không rồi.
Nói là mua hàng cao cấp.
Có nghe máy không?
Nghe đây cưng.
Đang chuẩn bị diễn đây.
Không ngờ sau 20 năm
mình còn gặp lại.
Anh ta cưới một người đàn ông đấy.
Đúng là không ai ngờ.
-Đây rồi.
-Chà chà.
Họ canh chừng mọi thứ.
Toàn lũ gàn dỡ khùng điên.
Lần tới mà anh có tầm ngắm bắn
tốt thì đừng để trượt nhé.
Được thôi, tôi có thể xử đẹp bọn
chúng nếu không bận cứu anh.
Vậy là anh làm rể
phụ cho tôi nhé.
Vậy còn mấy người khác thì sao.
Chỉ có 1 rể phụ thôi, bồ tèo.
Xe 1 đang bị bắn.
- Nào, bắn đi nào.
- Được rồi.
Đi thôi.
Trống.
Đi theo thôi.
Chúng tôi hạ chúng rồi.
Xe đã an toàn.
Chuẩn bị di chuyển tiếp.
Tầng thượng an toàn.
Anh có lo là cô ấy lấy nhẫn đi xem
coi có giá bao nhiêu không?
- Không lo lắm.
- Ngây thơ thật.
- Giờ thì tôi hơi lo rồi.
- Anh nên lo đi.
- ý anh là cô ấy lần ra chỗ tôi mua sao?
- Tôi đang nghĩ là...
ổn không anh bạn? ổn chứ?
Có người bị thương!
Góc Tây Bắc, tầng thượng.
Ráng lên, anh bạn.
Tôi cần cứu thương ngay bây giờ.
Được rồi, chúng tôi sẽ vác anh
lên và mang xuống lầu.
Được rồi, tôi đi được.
Cố lên, ráng lên...
Đưa anh ấy vào xe...
Mở cửa đi.
Nào, cố lên nào...
Ráng lên...
Ráng đi.
- ổn không?
- Tôi xin lỗi nhé.
Tại sao? Sao lại xin lỗi chứ?
- Là lỗi của tôi khi ta lên mái nhà đó.
- Tôi sẽ chết ở đây à?
Anh khỏe mà, khỏe như biệt kích người nhái!
Chết cái đầu anh đấy!
Ta sẽ mổ lấy viên đạn, tiếp nước cho anh.
Anh sẽ khỏe re thôi, ráng lên đi.
- Này Chris, hãy đảm bảo là cô ấy sẽ
nhận được chiếc nhẫn nhé?
- Chắc rồi.
Có hiện tượng suy tim.
Hãy chuẩn bị mổ lấy đạn.
Dao mổ đây.
- Bao lâu nữa thì tiến hành được?
- Chúng ta cần vài đơn vị máu.
Cho tôi ba đơn bị máu.
- Sẵn sàng.
- Rồi tránh ra đi.
- Suy tim!
- Chúng ta sẽ bắt đầu ở chỗ này.
Đã gây mê, tiến hành mổ ngay.
Thấy phát súng từ đây không?
Chắc từ ngoài hơn cả ngàn mét.
Bất kể kẻ thù như thế nào, chúng
ta cũng sẽ hoàn thành nhiệm vụ thôi.
Anh ta sẽ qua khỏi chứ?
Anh ấy trúng phải một viên
cỡ 48 ly.
Trông không ổn lắm.
Một phát chí mạng thưa sếp.
Chết tiệt.
Chúng ta vẫn phải tiếp tục tiến
qua khu vực địch nguy hiểm này.
Những đơn vị khác vẫn
tiếp tục tiến công.
Tôi sẽ thông cảm nếu các anh muốn
rút lui và chấn chỉnh đội hình.
Tùy các anh thôi.
Nói thẳng nhé.
Ăn miếng thì phải trả miếng.
Chúng tôi không dừng bước đâu.
- Chúng tôi cũng không.
- Có vậy chứ.
Đi nào.
Này.
Hai cây số nữa.
Hành lang trống.
- Canh trái.
- Nghe rõ.
Hành lang.
Hành lang trống.
Bên trái.
Trống.
Trống hết.
Này Marc
Trông giống có người vội bỏ
đi, nhỉ?
- Có người bị hạ.
- Cúi đầu xuống.
- Địch ngoài cửa sổ.
- Địch ngoài của sổ.
Nào Marc.
Ráng nào anh bạn, có tôi
đây rồi, có tôi rồi.
Nhìn tôi này, nhìn tôi này.
Có tôi rồi.
Marc đi rồi.
Chúng tôi có người bị hạ.
Tôi cần tải thương vể gấp.
Chúng ta phải mang anh ấy đi thôi.
Vinh quang.
Thứ mà một số người theo đuổi, một
số khác ngã xuống trên đường tới đó...
mà không thể tìm ra được đến đích.
Trong cả hai hoàn cảnh đều có
một các cái nhìn quý trọng...
đối với những người đó.
Thắc mắc của tôi là...
khi mà vinh quang phai nhòa...
và trở thành một cuộc thập tự
chinh của lầm lỗi...
Điều tôi muốn nói là...
phải đánh đổi hoàn toàn...
khi tôi thấy chiến tranh...
và tôi thấy...
Tiêu binh, chuẩn bị...
Nâng súng.
Sẵn sàng.
Ngắm.
Bắn.
Sẵn sàng.
Ngắm
Bắn.
Sẵn sàng.
Ngắm.
Bắn.
Hạ súng, thôi.
Marc viết thư hai tuần trước.
Anh ấy có gửi cho anh không?
Chris, em muốn biết anh nghĩ gì
về thư của anh ấy.
Bọn anh ra ngoài thực hiện tiếp
nhiệm vụ chính thức...
Biggles mới bị bắn, và bọn anh đi
trả thù và đã gặp phải phục kích.
Nhưng, đó không phải là thứ giết anh ấy.
Lá thư đó, em yêu,
lá thư đó đã giết Marc...
anh ấy chỉ, anh ấy buông xui...
và anh ấy trả giá vì điều đó.
Kí vào đây hả?
Này anh bạn.
- Chris á.
- Chào.
- Anh ở đâu vậy?
- Tôi ngay đây, ngay đây này.
Chết tiệt, anh mù như
dơi vậy.
Viên đạn chết tiệt.
- Họ nói họ sẽ chỉnh mặt cho tôi...
- ồ, cảm ơn chúa.
- Tới lúc thay cái bản mặt đó rồi.
- Còn sớm quá ông ơi.
- Vậy mà còn sớm hả?
- Còn sớm lắm.
Này, tôi nghe là anh cầu
hôn rồi hả?
- ừ.
- Chà tốt quá nhỉ.
Anh không kể cô ấy nghe chuyện
khùng điên về cái nhẫn chứ?
- Không, không...
- Không á?
Không, không một lời nào.
- Có chết tôi cũng không nói đâu.
- Vậy thì tốt...
Cô ấy không rời bỏ tôi.
Tôi bảo cô ấy bỏ đi nhưng cô
ấy không chịu rời.
Cô ấy lì như quỷ vậy.
Sao anh lại nói vậy?
Đừng nói vậy, cô ấy thương anh mà.
Tôi chắc là cô ấy thương anh lắm.
Anh biết không, tôi mừng là chuyện này
đã xảy ra với tôi, không phải anh.
Tôi biết là anh không chịu nổi đâu.
ừ, chắc anh nói đúng rồi.
Tôi có nên nói anh là xạ thủ chết người nhất
trong lịch sử quân đội Mỹ không nhỉ?
- ồ vậy hả?
- Tôi nghe vậy đấy
Tôi sẽ quay lại chiến trường.
- Anh đừng quay lại.
- Tôi sẽ quay lại và săn lùng hắn.
- Không, anh không cần làm vậy đâu.
- Tôi phải làm vậy thôi.
Em trai tôi, và chúng cũng phải
trả giá vì những gì đã làm đối với anh.
Đúng vậy đấy.
Đúng quá luôn.
Một vài chuyện xảy đến với anh.
Bọn anh phải ra trận.
Bọn anh phải truy tìm tên khác.
Anh có muốn chết không?
Là vậy đó.
Làm sao?
Nói cho em nghe?
Nói em nghe sao anh làm vậy?
- Thôi nào.
- Em muốn hiểu.
- Em à, làm vì em, để bảo vệ em.
- Không phải vậy đâu.
Là vậy mà.
Em ở đây.
Gia đình anh ở đây, các con
anh không có cha.
- Anh phải phụng sự tổ quốc.
- Điều đó thật nhảm nhí.
- Không phải vậy.
- Anh không biết khi nào nên dừng lại.
Anh làm nhiệm vụ của mình rồi,
ta hy sinh đủ rồi, hãy để người khác đi.
- Em muốn người khác đi à?
- ừ đúng vậy.
- Anh không thể làm vậy.
- Được chứ, anh tìm cách đi.
Anh phải làm vậy.
Được rồi, em cần anh...
trở lại thành người bình thường.
Em cần anh ở đây...
em cần anh ở đây...
Nếu anh đi nữa...
em không nghĩ mẹ con em
sẽ ở đây khi anh trở về.
Lại đây.
Đợt triển quân lần 4.
Chris.
Chúng ta phải bỏ chốt chặn
ba đêm liền rồi.
Lần trước đã tệ, lần này còn tệ hơn.
- Điều này thật tệ hại.
- Mọi người vẫn còn ở đây hết chứ?
Squirrel xuất ngũ rồi
Dauber sẽ trở lại nhưng vợ anh
ta đang nhất quyết không cho.
Tôi đi đợt này vợ tôi cũng
muốn xử tôi luôn đấy Chris
Đồng đội trên hết phải không?
Đồng đội trên hết.
Tôi muốn thấy Biggles trở lại quá, tôi nhớ
mấy điệu nhảy vớ vẩn của hắn.
Biggles mất rồi Chris.
Anh ta phẫu thuật hôm qua.
Anh ta chết trên bàn mổ
Chào, tôi là Taya, tôi không
thể bắt máy nên hãy để lại lời nhắn.
Anh đây, anh gọi để gnhe giọng em thôi.
Anh nhớ mẹ con em.
Anh đang suy nghĩ về
những điều em đã nói.
Nói lũ nhóc là anh yêu chúng nhiều.
Anh cũng yêu em.
Đừng nhặt nó lên.
Đừng có mà nhặt nó lên nhé.
Con nít quỷ.
Bỏ xuống ngay đi.
Được rồi, nghe đây.
Cấp trên tin rằng bức tường chữ T ở đây
giúp ta thắng cuộc chiến bằng cách...
chốt giữ lính và sở chỉ huy bên trong.
Vấn đề là kỹ sư xây dựng tường bị
một tay bắn tỉa bắn từ xa từ bức tường.
Xa bao nhiêu?
Hơn 1000 mét.
- Là Mustafa sao?
- Ai vậy?
- Không biết nữa.
- Hắn là kẻ đã bắn Biggles.
Mặc kệ hắn là ai, chúng ta
chỉ cần hắn chết thôi.
Ta sẽ triển khai ở khu vực địch, sẽ có
bão cát phía bắc nơi các anh sẽ hạ hắn.
- Ta sẽ ở giữa cơn bão cát sao?
- Đem theo thiết bị cần thiết đi.
Ta cần phải hạ tên bắn tỉa này.
Hiểu chứ?
- Chuẩn bị đi.
- Rõ sếp, rõ sếp...
Trống.
- Triển khai bọc quanh căn cứ.
- Vâng.
- Đi.
Đi.
Trống.
Đi, đi.
Tất cả trống.
Khu vực an toàn.
Dưới đường có động, đừng khai hỏa.
Là cơn bão cát chết tiệt.
- Có người bị hạ!
- Có bắn tỉa!
Chết tiệt.
Bắn từ hướng đông.
Triển khai nhầm hướng rồi.
Người của mình, đừng bắn.
Ngay ở dưới chúng ta thôi.
Tôi đoán bắn từ 1900 thước.
Không thể ngắm xa vậy được.
Đừng bắn.
Chúng ta lộ hết.
Anh ta đúng đấy, bị lộ rồi.
Tầm bắn khoảng 1900 thước.
Hơn cả 1 dặm đấy, phát bắn
là không tưởng Chris.
Là hắn.
Đây là xạ thủ 1, đang quan sát
khu vực bắn của mục tiêu, hết.
Nghe rõ xạ thủ, đang gửi đội
phản ứng nhanh, 20 phút nữa.
Hắn thấy người của ta rồi.
Anh xác nhận là hắn không?
Là hắn.
Luôn là hắn.
Là quyết định của anh đấy Chris.
Đội phản ứng nhanh sẽ đến trong
20 phút nữa. Hãy đợi đi, chết tiệt.
Anh bắn được thì phải bắn đi thôi.
Nợ máu trả bằng máu.
Là vì Biggles.
Anh ta vừa xử một huyền thoại rồi.
Kẻ địch đã gục.
Chúng tôi cần đội phản ứng nhanh
càng nhanh càng tốt.
Nhiệm vụ hoàn thành.
Hắn thấy lính của ta.
Và tôi phải hạ hắn.
Đúng, đừng có nhờn với bọn ta.
Biggles sẽ tự hào lắm.
Anh làm được rồi Chris.
Đội 7, chú ý, kẻ địch
đang tiếp cận mọi hướng.
Bao quát đi, chết tiệt,
huyền thoại, chết tiệt.
ừ, đi thôi, nào.
Phản ứng nhanh đang đến, ta phải
giữ chân chúng thôi.
Tiết kiệm đạn thôi.
Ăn đi này, lũ khốn.
Đội 7, kẻ địch vũ trang hạng
nặng đang tiến tới gần.
Chúng tôi đang hứng hỏa lực nặng từ mọi
phí, hỏa lực từ mọi phía...
Tôi còn 2 băng đạng nữa thôi,
ta phải đi thôi.
Đừng có ngừng bắn.
Phản ứng nhanh còn 3 cây số nữa.
- Hết đạm.
- Hướng 3 giờ, đang nạp đạn, băng cuối.
- Cố thủ đi.
- Còn 4 băng nữa thôi.
Tôi rút đây... có ai còn đạn không?
Ta không thể giữ chân chúng nữa,
ta phải đi thôi.
Ta bị ghim lại rồi.
- Tôi cần không kích vào các ngả.
- Đúng vậy.
Làm đi.
Gọi đi.
Đội đột kích gọi Bravo.
Yêu cầu không kích.
Tọa độ 048379'59'
- Vị trí mục tiêu là vị trí các anh.
- Tôi biết là ngay đây nhưng cứ bắn đi.
Viber 34, tấn công đa mục tiêu
nghe rõ không?
Viber 34 nghe rõ, 30 giây nữa.
A lô?
Em yêu.
Anh yêu, em không thể...
em không nghe thấy anh... a lô.
Anh đã sẵn sàng...
Anh đã sẵn sàng để về nhà.
Sao?
Đã thấy mục tiêu.
Chuyện gì vậy?
Anh đã sẵn sàng về nhà, em yêu.
Chris.
Gió trên này xấu quá.
Tôi không giữ thế này lâu được nữa.
Bảo phi công bắn đi.
Viber 34, bắn đi.
Trược mục tiêu,
Chết tiệt.
Tao phải vào trong thôi.
Đi thôi, đi thôi.
Ta phải đi thôi.
Đội 7, cứu viện đã tới, hãy chú ý.
Cứu viện tới, toàn đội theo lệnh tôi.
Xuống khỏi mái.
Đi thôi.
Băng cuối.
Đi, đi, đi.
- Nào, vào trong đi...
- Đi thôi...
Lái xe đi đi, đi thôi...
Đi nào, ta phải đi ngay...
Đi thôi.
Chris đâu?
- Anh ta ở ngay sau tôi, Chris đâu?
- Cái gì?
Mở cửa ra mau.
Ngừng xe đi.
Chris, Chris, nhanh nào...
Nào, đưa tay đây, ta không thể bỏ anh ta
lại, nhanh nào Chris...
Đưa tay đây, nhanh nào, Chris...
Nhanh nào...
Nào Chris...
Yo
Chào, là em đây... em mới nhận tin
là anh đang trên máy bay hả?
ừ, ừ, anh về sớm.
Thật á?
Vậy, anh đang ở Đức hay ở đâu?
Không, anh ở đây... anh...
Đang ở quán.
Về nhà rồi á?
Anh đang làm gì vậy?
Anh nghĩ anh cần tí thời gian.
Chris, lũ...
lũ trẻ đang mong gặp anh,
đã 9 tháng ròng...
Anh đang về đây.
Anh ổn chứ?
ừ, anh ổn.
Anh yêu, về nhà đi, được chứ?
Bọn em nhớ anh.
Được rồi.
Chris.
Anh yêu.
Em... em đi ra ngoài đây.
- Bắt lấy.
- Cao hơn đi.
Ghét cái bộ mặt anh quá đi, anh yêu.
- Anh trông ổn đấy.
- ổn mà.
Khác hẳn.
Trận đấu sẽ diễn ra
vào thứ 7.
Thằng bé sẽ ở trong đội.
Là trận thừ 6 rồi đấy.
- Điên rồ thật.
- Uh.
Đội thằng bé thằng, em như phát điên
trong sung sướng, nếu có anh...
chắc sẽ là động viên lớn, anh biết không?
Anh có thích chuyển đi chỗ khác không
miền quê hay gì đó?
Anh quyết định, chỉ có anh.
Anh làm được không?
Chris!
Taya gọi tôi, rất thú vị, nói gì biết không?
Cô ấy kể về buổi tiệc nướng.
Vâng, điều đó thật không may.
Có vẻ hơi quá tay nhỉ, anh có lo không?
Không, thưa ông.
Anh không lo về chuyện đã xảy ra...
hay có thể xảy ra?
Không tôi không lo.
Cho tôi hỏi anh 1 câu Chris.
Anh đã phục vụ đất nước bao lâu rồi?
ở... 4 đợt, nên khoảng...
Hơn 1000 ngày chăng?
Vâng, cỡ đại loại vậy.
Anh có ngạc nhiên không nếu
tôi bảo anh hải quân đã xác nhận...
anh tiêu diệt được hơn 160 kẻ địch?
Anh có bao giờ nghĩ rằng...
anh đã thấy hay làm những việc anh ước
mình chưa từng làm ở đó?
Không, đó không phải là tôi, không.
Sao không phải anh?
Tôi chỉ bảo vệ người của mình,
bọn họ cố giết binh lính của ta...
Tôi sẵn lòng gặp đấng tạo hóa để chất
vấn về từng phát bắn của mình.
Vấn đề...
nghiệt ngã với tôi chính là những người
mà tôi không thể cứu.
Giờ tôi sẵn lòng và có thể...
ở đó nhưng không, tôi ở đây
tôi bỏ cuộc.
Vậy anh ước mình có thể
cứu nhiều người hơn nữa?
Vâng.
Vậy anh có thể đi xuống bất cứ
khu nào ở bệnh viện này.
Cò nhiều người lính cần cứu giúp.
Uh hu.
Đi 1 vòng không?
Chắc rồi.
Được rồi.
Tôi muốn cho anh xem vài thứ.
Tôi vẫn hút thuốc.
Không thể quá...
nhiều được nhưng nó góp
phần cứu cánh tay tôi.
Sao lại vậy?
Khi tôi bị nổ bom.
Cả hai tay tôi đặt ở vô lăng.
Và ngay khi vụ nổ xảy ra, tôi lấy
tay ra với lấy điếu thuốc...
để lên miệng...
khi tôi đốt thuốc...
vụ nổ xảy ra...
và thổi bay cả vô lăng cũng như
tay trái của tôi.
Và tôi may mắn còn lại tay này,
ý tôi là...
vẫn còn khó khăn với tay phải nhưng...
- Vẫn còn tay.
- Và vẫn hút thuốc.
ừ...
Trượt, lệch về phải.
Thôi nào, anh tốt hơn thế mà.
Nghiêng qua phải.
Hãy chắc là cả hai mắt đều mở.
Đừng để cò súng làm bất ngờ.
Đừng bắn cọc gỗ, bắn tờ giấy ấy.
- Thà anh để yên cho tôi bắn.
- Thế ráng bắn trúng đi.
- Trúng.
- Đấy.
Ngay tâm nhé.
Cảm giác như có ích trở lại vậy.
Sao anh vẫn mê nghề này?
Tôi biết anh còn gia đình.
Tôi nghe nói anh có 1 bộ sưu tập
huân chương nhỉ?
Tôi buồn vì chưa được như vậy.
Hỏi thật đấy.
Sao anh làm vậy?
Chúng ta chăm sóc nhau mà, phải không?
Để xem anh bắn trúng không.
Nào, anh làm được mà.
- Trúng.
- Đẹp.
- Hú, gớm thật.
Thành huyền thoại chưa nhỉ?
Anh không muốn danh hiệu đó đâu.
Tin tôi đi.
Phụ bố dỡ xuống nào.
- Nổi 1 cái nữa không?
- Vâng.
- Được rồi, đem chúng vào đi.
Lại đây.
ở đây sống không tệ đúng không nào?
Cười suốt ngày.
Bố thấy dễ thương đấy.
Vui vẻ mỗi ngày.
Vẫy chào tạm biệt đi.
Ui, ai thế?
Em đấy à, em yêu?
- Đúng rồi anh yêu.
- Anh bị đau rồi.
- Sao?
- Không, anh ổn, anh ổn.
- Em xin lỗi.
- Không sao.
Chuyện gì vậy?
Con biết không, tước đi nhịp đập
của 1 trái tim là chuyện quan trọng.
Vâng.
Đó là vì sao mà chúng ta sẽ làm cùng
nhau vào lần đầu tiên của con.
Được rồi ạ.
Con phải nhớ là phải bình tĩnh, tự tin...
và không bao giờ lưỡng lự.
- Được ạ.
- Thắc mắc gì không?
- Hiểu rồi ạ.
- Thấy tốt chứ.
Vâng ạ.
Chào quý cô thiên thần.
Này cô.
Cởi đồ ra, giơ tay lên.
Từ từ thôi.
Ôi anh yêu, nhìn anh kìa.
- Nhìn em kìa.
- Nhìn anh kìa.
Em nói cái này nhé.
Tùy ý nàng.
Em tự hào về anh.
Em nói rằng em rất tự hào về anh
và anh là một người cha tuyệt vời.
Và em tự hào rằng đã có
được người chồng như xưa.
Và em biết anh đã đấu tranh
khó khăn như nào để về đây.
Xứng đáng mà.
Giờ nói với em một điều nữa...
- Anh ủi quần đấy à.
- Vâng thưa cô.
ủi thẳng phết luôn.
- Thật là một chàng cao bồi.
- Đúng là...
- Em phải bỏ đồ ra đi.
- Không bỏ đâu.
Anh còn 4 phút.
- Chỉ thế thôi á.
- Không chỉ 2 phút thôi.
Anh còn 2 phút đề ngắm em.
GIờ anh ra trường bắn à?
Anh đi giờ à?
Có 1 lính thủy đánh bộ.
Mẹ anh ta liên lạc với anh, viết thư
hỏi anh liệu...
giúp anh ta trở lại cuộc sống
bình thường giống như anh được không?
Chỉ là một buổi chiều thôi, anh sẽ về.
- Bố ơi.
- Gì vậy.
- Bố ra đây đi.
- GIờ bố không chơi được.
Bố sẽ chơi cùng khi bố về,
nhìn này con lên level 8 rồi...
bố chỉ mới level 4 thôi, bố muốn thắng,
con phải để bố thắng.
Không đâu.
- Ôm gấu đi.
- Ôm gì?
Ôm gấu đi.
- Không bố phải như này.
- Như nào?
Giống quái vật hay như nào?
Được rồi, bái bai, con sẽ trông chừng
những quý bà này nhé?
- Vâng.
- Được rồi.
Thế mới là con trai bố chứ.
Được rồi, gặp lại em sau.
- Em yêu anh.
- Anh sẽ về.
- Anh thế nào? Khỏe không?
- Khỏe.
Lái xe cỡ hai tiếng, bắn súng tí, và ta
sẽ trò chuyện trên đường, anh thấy sao?
Vâng.
Đi thôi.
Chris Kyle đã bị giết ngày đó bởi chính
cựu binh anh đang cố giúp đỡ.