Ở đây như cái lò hơi.
Đất cát nơi này
có vị như phân chó.
Cậu ăn rồi hay sao mà biết mùi vị của nó thế ?
Cái địt mẹ
Tôi thấy một đối tượng nam trưởng thành...
... cầm di động quan sát đoàn hộ tống, hết.
Nếu nghĩ hắn do thám đoàn quân,
anh được phép hành động.
Tuỳ anh quyết. Hết.
Có khi hắn đang gọi điện cho mụ vợ.
Hắn bước xuống rồi.
Chờ chút. Tôi thấy một phụ nữ cùng đứa trẻ,
cách 200 thước, đang tiến về phía đoàn quân.
Tay cô ta không cử động,
cô ta đang ôm gì đó.
Cô ta có lựa đạn. Cô ta có lựu đạn RKG Nga,
và đưa nó cho thằng bé.
Cậu bảo là
phụ nữ và trẻ em à?
Các anh thấy không?
Xác nhận được không?
Không thấy, cậu đã biết
quy tắc tác chiến, tuỳ cậu quyết.
Quả này anh mà sai họ sẽ
cho anh mục xương ở Leavenworth.
Con hạ được nó rồi.
Quay lại đây!
Không bao giờ được vứt súng xuống đất.
Vâng thưa cha.
Phát súng khá lắm, con trai.
Con có năng khiếu đấy.
Sau này con sẽ là một thợ săn thượng hạng.
Trong sách "Công vụ tông đồ"
nhiều lần, Paul phải hứng chịu sự phán xét
vì đức tin của ngài.
Và đôi khi, chúng ta đều phải
chịu điều đó.
Ta không nhìn được mọi thứ
qua con mắt của Người,
nên ta không hiểu được
kế hoạch quang vinh của Người.
Đời hé mở trước chúng ta chỉ như
hình phản chiếu thoáng qua trong gương.
Anh làm gì đấy?
Và ngày ta gặp Người,
ta sẽ thấu hiểu...
và nhận ra sự mầu nhiệm.
Hãy cùng cầu nguyện.
Có ba loại người trên thế giới này...
lũ cừu, chó sói, và chó chăn cừu.
Có những người chọn cách tin rằng
không có gì xấu xa tồn tại trên thế giới.
Kể cả khi nó đến gõ cửa nhà họ,
họ cũng không tự biết cách bảo vệ mình.
Họ là lũ cừu.
Rồi ta có lũ thú săn mồi.
Chúng dùng bạo lực để đàn áp kẻ yếu.
Chúng là lũ chó sói.
Nào Jeff, đấm nó đi.
Và rồi có những người
được ban cho khả năng chiến đấu...
và sự khao khát
bảo vệ đàn chiên.
Họ là những sinh vật hiếm hoi
...sinh ra để chống lại lũ chó sói.
Họ là chó chăn cừu.
Ta không nuôi nấng
lũ cừu trong gia đình này.
Và ta sẽ đập con một trận
nếu con trở thành chó sói. - Wayne.
Nhưng ta luôn bảo vệ người trong nhà.
Nếu có đứa nào muốn đánh nhau với con...
hay muốn bắt nạt em trai của con,
ta cho phép con chấm dứt chuyện đó.
Thằng đấy đã bắt nạt Jeff.
Có đúng không?
Vâng thưa cha, đúng vậy.
Thế con có chấm dứt chuyện đó không?
Vậy thì con đã biết mình là ai.
Con biết mục đích sống
của mình là gì.
Chris Kyle sẽ cưỡi lên lưng con
Cô Bé Bự vào chiều hôm nay.
Sẵn sàng chưa.
Tốt đấy.
Nên hôm nay, anh ấy cần
vượt số điểm đứng đầu là 86.
Này Jeff, có vẻ như
anh trai cậu lại thành công.
...Chris Kyle.
Chẳng có ai ở đó,
nên anh mới thắng được cái dây đai.
- Anh định dùng nó làm cái gì?
- Người ta dùng nó kiếm gái.
Anh sẽ đeo nó xem
Sarah có nổi hứng không.
Gió thổi mạnh tí thôi
cũng khiến Sarah nổi hứng.
- Mọi người bảo thế hả?
- Anh biết mọi người gọi cô ta là gì...
...thời trung học mà.
- Đừng có nói ra.
- Sarah chuyên bú...
- Anh vừa bảo gì?
Chết tiệt thật.
Tổ sư.
Hai cô nàng đó chỉ thích cái đai thôi.
Nên anh ta tìm tiếp,
rồi anh ta thấy cô này, thế nên...
Em cứ chờ mà xem
cái này công dụng thế nào.
Cứ xem anh này.
Này em yêu, muốn cưỡi
ngôi sao cao bồi không? Cái đếch gì?
Anh bảo sẽ không về
cho đến ngày mai.
- Anh bảo gì cơ?
- Để anh ta yên. Anh ta không làm gì cả!
- Tôi có biết đâu, anh bạn.
- Ra ngoài này!
Tổ sư Chris, để anh ta yên!
Chết tiệt thật! Anh bị làm sao thế?
- Anh ta không biết.
- Hắn ta không biết hả?
- Mày không biết điều gì?
- Tôi không biết. Trả tôi cái mũ.
Lấy mũ cho hắn, em yêu.
Mày nghĩ súng trường kia của ai?
Quần áo đàn ông của cô ta à?
Mày không biết điều đó hả?
Anh bị làm sao thế?
Anh không cần phải đấm mọi người!
Đội cái mũ vào
và biến mẹ nó đi.
Anh có vấn đề gì thế?
- Biến đi.
- Anh biết sao không...
Em không biết anh trông chờ cái gì.
Anh kéo em ra đây rồi cuối tuần nào
cũng biến đi cùng em trai.
Anh nghĩ vì sao
em làm việc này?
Em làm thế để anh để ý,
anh có hiểu không?
Thu dọn đồ của cô rồi biến đi.
Được thôi.
Tổ sư anh. Được thôi.
Anh nghĩ mình là cao bồi
vì anh cưỡi ngựa hả?
Anh không phải cao bồi,
anh chỉ là thằng làm thuê quèn.
Và anh làm tình như cứt.
Đừng có nói ra.
Khi nào tổ chức đám cưới?
Em hiểu ý anh, nhưng...
chúng ta được đi khắp bang...
Tuần nào cũng là thành phố mới.
Cưỡi và đấu ngựa.
Nhưng có khi cô ta nói đúng.
Cô ta mà đúng à?
Đúng cái gì hả Chris?
Cô ta có gì mà đúng.
Ta là cao bồi, đang sống như mơ.
Đây là bản tin đặc biệt.
Các vụ nổ xảy ra tại
sứ quán Mỹ...
tại Dar Es Salaam, Tanzania,
và Nairobi, Kenya,
rõ ràng thuộc kế hoạch tấn công
nhằm vào Nước Mỹ.
Hơn 80 người thiệt mạng,
1700 người bị thương
trong hai vụ đánh bom...
Này Jeff. Jeff.
Xem này.
Hiện vẫn chưa rõ
kẻ thù của chúng ta là ai.
Xem chúng làm gì chúng ta này.
...hầu hết những người thiệt mạng
và bị thương không phải người Mỹ.
Tuy nhiên, tám công dân Mỹ, bao gồm một trẻ em,
đã thiệt mạng, năm người hiện vẫn mất tích.
- Vậy cậu đến từ Texas.
- Vâng thưa ngài.
- Cậu là người yêu nước.
- Vâng.
Và cậu rất giận dữ.
Tôi muốn cống hiến.
- Cậu muốn ra trận chứ.
- Vâng thưa ngài.
Được rồi...sao cậu không gia nhập
các chiến binh ưu tú nhất.
SEALs.
Trên biển, trên không, trên đất liền.
Tôi không giỏi bơi lắm, thưa ngài.
Không à? Cái này không đơn giản,
hầu hết mọi người
đều bị loại, hoặc bỏ cuộc.
Nhưng tôi không như hầu hết mọi người.
Tôi không bao giờ bỏ cuộc.
- Đến đây là hết vui vẻ rồi!
- Nhận đi các cô bé!
Kể từ giờ trở đi mọi thứ chỉ có tệ hơn thôi.
Đúng rồi các cô bé. Nhận đi.
Chỉ đau lần đầu thôi.
Ta có gì ở đây, cậu là kẻ bỏ cuộc hả?
- Không thưa chỉ huy Rolle.
- Vớ vẩn! Cậu chuyên bỏ cuộc!
...nhìn là tôi biết!
Đừng có quay mặt đi.
Nhìn tôi đây và hứng lấy nó.
Vâng thưa sếp.
Ôi cậu già vãi ra. Cậu vào Hải quân
vì lần trước cưỡi thuyền Noah vui quá à?
Cậu bao tuổi rồi nhóc?
- Hooyah, 30!
- 30 à?
Cậu đáng tuổi cha
nửa lũ trẻ ở đây.
Ta sẽ loại hết lũ bỏ cuộc.
Ta sẽ lọc ra
một hai chiến binh hôm nay.
Dauber, cậu chắc mình đến
từ Connecticut chứ?
Tôi chưa từng gặp thằng
nhà quê nào từ Hartford cả.
Hooyah, chỉ huy Friday.
Cả nước đều là đồng quê.
Tôi đến đây để giết khủng bố.
Ai cho phép cậu cười khúc khích?
Hooyah, không ai cả,
thưa chỉ huy Rolle!
- Tôi có bảo cậu mở miệng ra không?
- Hooyah, không, thưa chỉ huy Rolle.
Nhìn cái mông béo đầy mỡ của cậu kìa.
Ôi trời!
Cậu là thằng khoái
Dr. Pepper với bim bim phải không.
Đúng rồi. Đúng là như thế.
Biggles. Giờ tên cậu là như thế, con trai.
Và kia là tấm vé về nhà.
"D"! Cậu còn làm gì ở đây,
định vào đội của tôi hả?
Ai chả biết lũ da đen không biết bơi.
Không sao thưa sếp.
Tôi đâu phải da đen.
- Không à?
- Không. Tôi là da đen kiểu mới.
Chúng tôi chạy chậm, nhảy thấp,
bơi giỏi và mua sắm ở Gap.
Và tôi khiến dân da trắng tự hào
khi phang con gái nhà họ.
Cật lực luôn!
Con gà!
Đây rồi.
Đó là một kẻ bỏ cuộc.
Các cậu bảo tạm biệt,
còn tôi bảo biến mẹ nó đi.
Hắn bỏ các cậu lại đây,
hắn sẽ bỏ các cậu lại trên chiến trường.
Khi nguy hiểm, hắn sẽ chùn bước.
Khi mông cậu dính đạn, hắn sẽ không kéo cậu ra.
Tôi đang tìm chiến binh!
- Bảy!
- Đếm tiếp đi!
- Tám!
- Tôi không nghe thấy gì!
Chín!
Muốn tôi gọi cho mẹ cậu không ông cụ?
Bảo bà ta đến đây ngồi thay chỗ cậu.
Đây chỉ là dạo đầu thôi.
Tôi sắp bật nhạc Marvin Gaye
và thông đít các cậu!
Phải như thế chứ!
Squirrel, Squirrel, Squirrel,
hột lạc của cậu đâu rồi?
Chúng biến rồi thưa sếp.
Chúng chui lại vào bên trong rồi.
Ở đó chúng sẽ ấm áp.
Người bé mà to mồm nhỉ!
Còn cậu,
Cậu thì sao hả ông cụ?
Cậu thấy thế nào?
Hooyah, nguy hiểm. Cảm thấy nguy hiểm.
Hooyah! Kyle đang thấy nguy hiểm.
Tiến lên!
Ngồi xuống!
13 độ C, thật mát mẻ sảng khoái.
- Đến này!
- Thiên nhiên có quà tặng các cậu này!
Chỉ vài tiếng nữa thôi
các cậu sẽ trở thành Navy SEALs!
Tôi là người duy nhất ném trúng...
Boom!
- Được lắm.
- Chris, đến lượt anh.
- Cậu còn một phát.
- Vẫn lượt của tôi? Được rồi.
Được rồi, phát nữa.
Đây rồi.
Nếu cần mục tiêu bé hơn,
chúng tôi đã dùng tay cậu.
Xin chào.
Chào.
Em thế nào rồi?
Tốt. Cảm ơn.
Anh mời em một ly được không?
Một ly có làm anh cao hơn
và quyến rũ hơn không?
Hay có làm anh thôi có vợ không?
Anh đâu có...
Tôi vừa thấy anh
tháo nhẫn cưới, hiểu chưa?
Đừng có khốn nạn, về nhà đi.
Ôi trời đất.
Có lẽ là do quần da.
Vậy sao?
Vậy con gái phải mặc quần kiểu gì
để khỏi bị quấy rầy?
Có lẽ là quần nhung.
Con trai các anh luôn vậy à? Các anh
bỗng thành độc thân sau ba ly bia à?
Sau ba ly bia thì tôi
chỉ biết gọi ly thứ tư.
Tuyệt thật, tuyệt thật.
Đúng kiểu dân redneck.
Tôi đâu phải dân Redneck,
tôi đến từ Texas.
Thế thì khác gì nhau?
Chúng tôi cưỡi lên lưng ngựa...
...còn họ cưỡi lên em họ.
Anh làm công việc gì?
Anh rõ ràng là quân nhân.
Tôi tắm cho cá heo.
Loại nuôi trong bể.
Tôi kỳ cọ sạch
các sinh vật giáp xác.
Anh trông tôi có ngớ ngẩn không?
Thật tình thì trông cô có vẻ hơi buồn.
Tôi có đủ cao để mời cô một ly không?
Anh nói tôi biết anh làm gì trước.
Thế này đi. Này Greg?
Cho tôi hai ly.
Ta uống một ly cho một câu hỏi?
Mỗi lần cô hỏi tôi một câu,
cô phải nốc một ly,
- Và ngược lại.
- Chơi luôn.
Anh cứ để cả chai lại.
Rồi, hỏi đi.
Được rồi,
Anh rõ ràng là quân nhân.
Lực lượng nào?
Tôi vừa hoàn thành BUD/S,
chuẩn bị đến trường bắn tỉa.
Anh đùa tôi à? Anh là SEAL?
Vâng thưa cô.
Thế là hai câu hỏi.
Chết tiệt.
Thật sao?
Ý tôi không phải
bắt cô làm vậy.
Được rồi, chết thật.
Tôi biết rõ lũ các anh,
chị gái tôi từng đính hôn một gã SEAL.
- Vậy sao?
- Ừ.
Chờ đã, cô biết rõ
lũ chúng tôi nghĩa là sao?
Ý tôi các anh là lũ kiêu ngạo,
chỉ nghĩ đến mình ...
...chuyên lừa dối trăng hoa và muốn làm
việc đếch gì thì làm.
Tôi sẽ không bao giờ
hẹn hò với lính SEAL.
Tại sao cô nói tôi chỉ biết nghĩ đến mình?
Tôi sẵn sàng hi sinh cho đất nước.
Vì sao?
Vì đây là quốc gia tuyệt nhất thế giới,
và tôi sẵn sàng làm mọi thứ để bảo vệ nó.
Tôi rất tiếc về chuyện chị gái cô,
nhưng đó không phải là tôi.
Rất vui được gặp cô.
Anh đi đâu đấy?
Tôi định về nhà vì cô vừa nói
cô sẽ không bao giờ hẹn hò với lính SEAL...
Tôi nói là tôi sẽ
không bao giờ cưới một gã.
À, được rồi. Vậy thì xin chào.
Rất vui được gặp cô.
- Tên cô là gì?
- Taya.
Taya.
Chris. Tôi là Chris Kyle.
Rất hân hạnh được quen cô.
Anh khá tự cao tự đại khi nghĩ rằng
có thể bảo vệ tất cả, phải không Chris?
Sĩ quan huấn luyện của chúng tôi
đã nói rằng có ba...
Ông ta nói có ba thứ cần tránh:
sự tự tôn, bia rượu và phụ nữ.
Thế thì,
...có vẻ như
anh đang bị bao vây.
Cô xinh đẹp thật.
Và thật dễ thương.
Tôi đỡ đây rồi.
Tôi sẽ không về nhà với anh
nên đừng có mà tơ tưởng.
Hãy cảm nhận hơi thở
mang dưỡng khí đến từng tế bào.
Đây là nghi thức của chúng ta.
Ta làm chủ hơi thở,
ta làm chủ trí óc.
Việc bóp cò súng sẽ trở thành
một hành động vô thức.
Trong lúc thở ra,
tìm điểm dừng giữa nhịp hô hấp tự nhiên
và khoảng thời gian
giữa hai nhịp tim đập.
Đây là Taya, tôi đang không ở đây,
- Xin để lại lời nhắn, tôi sẽ gọi lại.
- Chào, lại là tôi đây,
Gã mà cô đã oẹ vào chân ấy.
Và...tôi nghĩ có lẽ
cô không nhận được lời nhắn trước,
Hay là lời nhắn trước nữa.
- Nên tôi nghĩ là...
- Anh nghĩ sao?
Xin chào. Cô thế nào rồi?
Tốt.
Tốt. Cô đang làm gì đấy?
Không gì nhiều.
Anh thì sao?
Tôi chỉ...phấn khích khi được
nói chuyện với cô.
Ngắm mục tiêu bé thì trượt ít.
Nếu cậu ngắm vào khuy áo,
cậu có thể trượt hai tấc.
Nếu cậu ngắm vào cả chiếc áo,
cậu có thể trượt hai thước.
Cố gắng để nhóm đạn bé thôi, Kyle.
Vâng thưa sếp.
Không tệ,
- Chúng tôi trúng thưởng gì?
- Hàng trên cùng.
Em thích con đó. Màu nâu.
- Đây, của cô đây.
- Tuyệt.
- Tuyệt, cám ơn ông.
- Ôi, cám ơn.
Xin chào.
Nó hợp với em đấy.
Vậy anh luôn muốn trở thành lính à?
Không, anh đã muốn
trở thành cao bồi nhưng...
Anh đã thử, và anh nghĩ
có lẽ nên làm gì đó lớn lao hơn.
Nên anh bắt đầu
giải cứu các cô gái khỏi quán rượu à?
Thực ra anh giải cứu
quán rượu đó khỏi em.
Em thích nghe nhạc đồng quê không?
Chỉ khi em trầm cảm thôi.
Thế còn trẻ con?
Em muốn có con không?
Một ngày nào đó.
Mẹ em bảo em có biệt tài
lựa chọn sai đàn ông.
Thật không hay khi nói thế
với con gái.
Em đã chứng mình bà ấy đúng.
Các lựa chọn sai đó
đã đưa em đến đây...
biến em thành như hôm nay.
Anh thích em của ngày hôm nay.
Anh có bao giờ nghĩ sẽ thế nào khi một
người thật đứng trước họng súng không?
Anh không biết, anh chỉ hi vọng
sẽ thực hiện được bổn phận vào lúc đó.
Ta có nhìn vào
cùng một mục tiêu không?
Cậu chỉ giỏi làm tung cát.
Và đừng lo. Cậu có thể thành y tá
nếu không biết bắn súng.
Chết tiệt thật.
Em đang run bần bật.
Em biết.
- Ta không cần làm việc này nếu em không...
- Không, em muốn.
Cảm thấy anh rất thật
khiến em hơi hoảng thôi.
Cậu không nhắm mắt kia lại à?
Nếu tôi nhắm mắt kia lại,
tôi sẽ không thể thấy gì khác.
- Chẳng có gì khác ngoài mục tiêu ra.
- Không đúng thưa sếp. Có gì đó ngoài kia.
Nhắm nó đi.
Không thì chống đẩy nhé?
50 cái nhé Kyle. Nhẹ nhàng thôi.
Tôi khá hơn
khi mục tiêu còn sống.
Ôi Chúa ơi Chris!
- Có gì thế?
- Không!
Đây là cảnh quay lại.
Bạn có thể thấy máy bay đầu tiên
có vẻ như đến từ phía đông.
Và nó đâm vào toà tháp
khiến lửa...
và khói tung ra
phía bên kia toà tháp.
Tôi không nhận ra đâu là
phía bắc và đâu là phía nam toà tháp.
Nhưng có vẻ như nó
đâm vào phía Nam.
Và chỉ vừa đây thôi,
những hình ảnh không tưởng này...
Đây là toà tháp đầu tiên,
đây là tháp phía Nam đang sụp đổ...
Nó trông giống như
khi ta đánh sập ...
Anh còn chưa biết rõ em.
Anh biết vừa đủ.
Anh chấp nhận trọn gói con người em.
Em sợ cái gì cơ chứ?
Không gì cả.
Mọi thứ. Em không biết nữa.
Nhỡ mọi thứ không như ta tính thì sao?
Ta sẽ kết hôn
và ta sẽ lập một gia đình.
Anh đã lên kế hoạch hết rồi phải không?
Xong hết rồi.
Anh yêu em.
Anh sẽ cần một chiếc nhẫn
nếu muốn ăn to nói lớn như vậy.
Được rồi.
Thưa quý vị,
ông bà Chris Kyle!
Cái gì trên cổ anh thế?
Cổ của anh, anh có
sơn xanh khắp người.
Em có tin anh không,
nếu anh bảo em...
cả người anh xanh lè
chỉ hai tiếng trước đây?
Cái gì cơ? Sao?
Chấp nhận trọn gói, em yêu.
Ôi trời ơi.
Lại đây nào.
Cạn ly nào.
Thế nào rồi, sếp?
Vừa nhận cuộc gọi.
Bắt đầu rồi!
Hooyah!
Cạn ly!
Hay lắm!
- Chỉ sáu tuần là cùng, em yêu.
- Em thấy rất lo.
Họ bảo thế.
Em không cần lo lắng gì đâu.
Tất cả đều theo kế hoạch.
Tim anh như đang muốn
nhảy ra khỏi lồng ngực.
Đó là vì anh không phải
người duy nhất sẽ ra trận. Vậy thôi.
Chào mừng đến Fallujah.
Miền tây hoang dã của Trung Đông.
AQI treo thưởng cho thủ cấp các cậu
và giờ lũ cực đoan ở khắp nơi...
vượt biên giới để kiếm thưởng.
Mỗi lính bắn tỉa các anh
sẽ có một lính thuỷ bảo vệ đi kèm
và sẽ giữ vị trí trên cao bao quát
cho đội lính thuỷ số 1 lùng sục từng nhà một.
Nhiệm vụ của các anh là bảo vệ
nhóm lính thủy đó bằng mọi giá.
Thành phố đã được sơ tán.
Bất cứ đàn ông trưởng thành nào
còn ở đây...
...ở đây để giết các anh.
Hãy bảo vệ các cậu nhóc này an toàn
rồi lên đường về nhà.
Ra đi!
Tôi sẽ cúi cái đầu đó xuống, Tex.
Bọn Muj cũng có lính bắn tỉa.
Lính bắn tỉa
không nhắm vào đầu đâu.
Chúng có một tên bắn tỉa chuyên
bắn vỡ sọ từ xa hơn 500 thước.
Chúng gọi hắn là Mustafa.
Hắn từng dự thi Olympic.
Giờ còn có môn bắn tỉa
tại Olympic à?
Chờ chút. Tôi thấy một phụ nữ cùng đứa trẻ,
cách 200 thước, đang tiếp cận đoàn quân.
Tay cô ta không cử động,
cô ta đang cầm gì đó.
Cô ta có lựu đạn RKG Nga,
cô ta vừa đưa nó cho đứa bé.
Cậu bảo là phụ nữ và trẻ em à?
Các anh thấy không?
Xác nhận được không?
Không thấy, cậu đã biết
quy tắc tác chiến, tuỳ cậu quyết.
Quả này anh mà sai họ sẽ
cho anh mục xương ở Leavenworth.
Tổ sư, quả vừa rồi tởm quá.
Con mụ khốn kiếp.
- Bắn hay lắm Tex. Quyết định tuyệt lắm.
- Đúng vậy. Cám ơn nhiều, Hải quân.
- Anh có nghe thấy không?
- Đừng có động vào tôi.
- Mọi người đâu rồi?
- Chúng ta vểnh râu ở đây thôi.
- Ta đang huấn luyện lũ lính Hajji.
- Vậy sao cậu không ở ngoài đó?
Thì tôi dính chưởng.
Sao...
...do đọc truyện tranh à?
Đây là tiểu thuyết hình ảnh,
Khác nhau nhiều lắm.
Tôi nghe là anh bốc lửa lắm.
Marc Lee vào và bảo
anh đã mất trinh,
có đúng không?
Có một thằng nhóc...
dái có lẽ còn chưa mọc lông.
Mẹ nó đưa nó một quả lựu đạn...
và cử nó ra giết lính thuỷ.
Một sự thù hận tôi
chưa từng thấy ở bất cứ đâu.
Ừ, nhưng này...
anh biết thằng nhóc đó
có thể đã hạ sát 10 lính thuỷ.
- Ừ, nhưng tôi đã giết nó.
- Anh làm việc của minh.
Hết chuyện.
Chỉ là tôi không nghĩ
phát đầu tiên nó lại như thế.
Tổ sư!
Cái gì đấy?
Đó là người bảo hộ, Einstein ạ.
Cậu có thể cảm ơn anh ta sau.
Đi nào!
Đi tiếp đi.
Nhanh lên.
Có địch. Phía trước tản ra!
Dừng bắn! Dừng bắn!
Để ý trên trần nhà!
Để mắt lên trên đó!
Có người trúng đạn!
Cần lính cứu thương đến ngay!
Phát hiện lính bắn tỉa của địch,
vị trí tương đối:
Quebec-Romeo 1-5-5-6-0-4.
Như mùi nước đái ở trong này.
À ừ...
Anh đã bọc lót chúng tôi ngoài kia,
vài phát đạn kinh đấy.
Chúng đều chuẩn phải không?
Tất nhiên rồi.
Thằng bắn tỉa đó đã móc lốp chúng ta!
Ừ, tôi vừa hét vào mặt đội bảo vệ rồi.
Sẽ không tái diễn đâu.
Tốt nhất là đừng có tái diễn.
Có điểm nóng cách khoảng 400 mét.
Tôi sẽ đi viết báo cáo.
Anh đã hạ bao nhiêu tên?
Được sáu tên...
chờ đã, không đúng, tám tên
nhưng chúng
kéo được hai tên đi.
Anh hạ được sáu à?
- Ừ, sao? Có vấn đề gì à?
- Không có gì.
Anh hạ được
nhiều hơn cả đội bắn tỉa cộng lại.
Ừ, nhưng chúng hạ một người của ta.
Anh không thể bắn thứ anh không thấy.
Vợ hắn nói hắn cầm kinh Koran.
Tôi không biết kinh Koran trông thế nào,
nhưng tôi biết hắn cầm thứ gì.
Nó là kim loại đúc, bắn đạn 7.62,
và trông giống hệt khẩu AK-47.
Nên anh nói tôi nghe hắn cầm thứ gì.
Anh ta đây rồi.
Anh ta đến rồi.
Thưa quý cô và lũ đần, nghe này!
Ta có huyền thoại giữa chúng ta ở đây!
Xin một tràng pháo tay
cho Huyền Thoại!
Đúng rồi, trường bắn ở nhà
rất tự hào về cậu.
Người ta đồn rằng...
Huyền Thoại ở đây...
...có thể thổi một phát hạ 100 tên.
À không phải... chờ đã...
như thế nào ấy nhỉ?
Một phát từ một gã đơn độc.
Anh ta đã thổi cho 100 gã.
Và anh ta độc thân...
Thế nên...
Ôi trời!
Tổ sư.
Ném thức ăn à?
Thôi nào. Chết tiệt.
Cách duy nhất khiến cậu im miệng.
Anh đã giết hại ai chưa?
Đó không phải chuyện để nói
khi gọi về nhà, em yêu.
Đừng kỳ cục với em,
Thật đấy.
Em muốn anh kể em nghe mọi thứ.
Có những thứ ta không thể nói
qua điện thoại.
Anh làm em có thai, hiểu không?
Và em đang ngồi đây một mình
lắp cũi cho trẻ sơ sinh...
và anh không nói chuyện được với em à?
Kế hoạch vĩ đại của anh đấy à?
Các anh gần xong việc bên đó chưa?
Anh không ngừng tưởng tượng
về cái áo hồng em mặc trong tuần trăng mật.
Ừ, nó gọi là cái váy ngủ.
Ừ.
Và ba ngày...
ba ngày không được tính là tuần trăng mật.
Thì đó là ba ngày tươi đẹp.
Anh nhớ em rất nhiều.
Em cũng nhớ anh.
Anh muốn em nói bậy bạ với anh không?
Có.
Chờ đã, chờ một chút.
Để anh...
Anh...một tay cầm điện thoại
và một tay cầm súng...
nên anh không biết cần phải làm gì.
Anh cần quyết định xem
cái gì quan trọng hơn, anh yêu.
Ôi, em là bà bầu đang nứng.
Vừa béo vừa nứng,
thật đáng kinh tởm.
Em có nặng 150 cân,
anh vẫn sẽ chơi em.
Lãng mạn nhỉ.
Cậu nhóc của anh thế nào?
Không ai nói nó là con trai.
Anh không chờ được
xem em và thằng bé sẽ thế nào.
Sao anh biết được?
Anh chỉ biết thôi.
Anh cảm nhận được.
Hi vọng là anh đúng.
Em yêu, anh đúng mà.
Này, bố anh có liên lạc với anh không?
Anh chưa kiểm tra email.
Chết tiệt!
Anh cần dập máy
và gọi cho ông ấy.
Sao, có chuyện gì?
Em ích kỷ thật, em quên mất.
Taya, có chuyện gì thế?
Có vấn đề gì?
Em trai anh đã ra trận.
Ý em là sao?
Thế còn trường lính dù?
Cậu ta không được nhận.
Anh dập máy và gọi cho bố đi nhé.
Chờ đã. Ý em là sao?
Ra trận ở đâu? Nó hiện ở đâu?
Ở bên đó.
Cậu ta đang lên đường đến Iraq.
Em xin lỗi anh yêu.
Tên cầm lưỡi dao?
Hắn là phiến quân Jordani.
Hắn được Bin Laden tài trợ.
Hắn được Bin Laden đào tạo.
Và hắn trung thành với Bin Laden.
Tên hắn...
...là Zarqawi.
Thằng chó này...
hiện tại là nhân vật
đứng thứ hai nhóm Al-Qaeda tại Iraq.
Đội lính đánh thuê của hắn, AQI,
có 5000 tên.
Những tên này không phải
lũ lính quèn bình thường.
Bọn chúng được đào tạo bài bản,
và được trả lương hậu hĩnh.
Và hiện giờ, chúng đang mở chiến dịch
tấn công lớn nhất kể từ thời Việt Nam.
Zarqawi và tay chân của hắn
là mục tiêu hàng đầu của ta.
Chỉ có một cách để kéo chúng ra...
và đó là gõ từng cửa,
lục soát từng nhà...
cho đến khi ta tìm thấy chúng
hoặc tìm thấy ai đó cho ta vị trí của chúng.
Vì thế ta sẽ cần lục soát
10 toà nhà một tiếng.
Tôi biết thế là rất nhiều,
và hơi mạnh bạo.
Nên ta sẽ khuấy động một chút
với hoả lực trên không.
Đây là mục tiêu quan trọng nhất
ta có từ trước đến nay.
Tôi muốn thằng chó này
bị bắt giữ hoặc triệt hạ,
Các anh hiểu không?
Có câu hỏi nào không?
Tôi nói anh nghe, nếu lính thuỷ
cứ xồng xộc vào như vậy...
- họ sẽ ăn đạn vào mông.
- Thì họ là lính thuỷ mà.
Họ không được đào tạo như ta.
Sáu tháng trước hầu hết còn là dân thường.
Vậy hãy huấn luyện họ. Chỉ họ xem cần làm gì.
Tôi sẽ chỉ huy một đội trên phố.
Không được, chúng tôi cần anh bao quát.
Nếu tôi dưới phố, Marc,
tôi có thể...
Lục soát là việc nguy hiểm nhất ở đây.
- Anh muốn thành đấng cứu thế hả?
- Tôi muốn hạ kẻ xấu.
Nhưng tôi không thể bắn chúng
nếu không thấy gì.
Ai cũng biết tên anh. Họ thấy
bất khả chiến bại khi anh ở trên đó.
- Họ nhầm.
- Không nhầm nếu họ tin vậy.
Nên anh cứ ôm súng trường
và để họ xua Zarqawi ra.
Cậu nói AQI có lính bắn tỉa
từng dự Olympic...
nhưng Iraq chưa từng tham gia
môn bắn súng trong ba kỳ vận hội.
Đó là bởi vì Mustafa
không phải dân Iraq.
Hắn đến từ Syria.
Tập hợp!
Một khi các cậu vào trong
tôi sẽ không thấy gì.
Nên bình tĩnh thôi,
và rà soát kỹ mục tiêu.
- Hiểu rồi.
- Kích nổ!
Đi nào!
Kệ cha việc này.
Tôi sẽ đi rà soát với lính thuỷ.
- Cậu đi không?
- Tất nhiên là không rồi.
Tôi yêu mạng sống của mình,
tôi muốn về nhà nguyên vẹn.
Việc của tôi không phải
đi gõ cửa từng nhà.
Mấy gã đó chọn nhầm nhiệm vụ,
tôi sẽ không làm việc đó.
Được rồi, nếu tôi không thấy
cậu dưới đó...
hãy đảm bảo
tôi không bao giờ thấy cậu nữa.
- Này, tôi đi cùng các cậu nhé?
- Mọi lính SEAL tham gia đều ngon hết.
Anh là người, mọi người
gọi là Huyền Thoại. Anh đã hạ 24 tên.
Đếm sơ sơ thôi.
Đỉnh thật.
Tôi nghe có tên ở đội Bravo
sắp đuổi kịp anh.
Tôi biết các cậu đều ngon lành,
nhưng tôi biết vài chiêu...
vài thứ đơn giản. Giúp ta
tránh xuống mồ, các cậu thấy sao?
- Vâng.
- Được thôi.
Được đấy.
- Thế nghĩa là gì?
- Phá cửa bước lên.
Đang di chuyển.
Nằm xuống! Nằm xuống ngay lập tức!
Nằm xuống ngay!
- Không, không!
- Nó không hiểu đâu!
- Nằm xuống!
- Tại sao ông ở đây?
Ông đáng nhẽ phải sơ tán.
Tại sao ông còn ở đây?
Tôi là tộc trưởng Al-Obeidi.
- Tộc Alla-gì cơ?! Ông là cái đếch gì cơ?!
- Đây là nhả tôi! Tôi ở lại!
Tôi đếch quan tâm đây là nhà ông!
Đây là vùng chiến sự!
- Xin anh!
- Đặt đứa trẻ xuống!
Không, không!
- Thấy mấy mụ này trong phòng.
- Tôi chào mừng anh. Anh là khách của tôi.
- Còn bao nhiêu người ở đây?
- Bảo lính của anh vào trong này.
Thằng này chỉ muốn ta vào
để hắn cho nổ tung tất cả chúng ta.
- Nếu hắn thấy người Mỹ, hắn biết tôi mở miệng.
- Ai cơ?
Ai thấy chúng ta nói chuyện?
- Xin vào trong này.
- Ai biết chúng ta nói chuyện?
Ai?
Hắn đến. Hắn...
Rất xấu. Làm ơn.
- Kiểm tra xong chưa?
- Đã xong.
Đưa họ vào đây. Úp mặt xuống đất.
Đưa tay ra sau lưng.
- Ngay! Làm ngay!
- Làm ơn!
Nếu ông muốn nói,
ta sẽ nói chuyện.
Đưa ông ta sang phòng bên cạnh.
Nếu ông ta nói chuyện với lính Mỹ,
bọn hắn sẽ đến và trừng phạt họ.
Hắn à? Hắn là ai?
Gã đến đây có biệt danh là "Đồ Tể",
hắn đáng sợ nhất.
Con trai của "Shaytan",
con trai của...quỷ dữ.
Hắn là kẻ thi hành luật hả?
- Vâng, thi hành luật.
- Chiến binh số một cho Zarqawi.
Zarqawi? Vâng, chúng tôi
muốn biết Zarqawi ở đâu.
Ông biết hắn ở đâu không?
Ông cho chúng tôi biết hắn ở đâu.
Chúng tôi tìm hắn như thế nào?
Ông có thông tin cho chúng tôi
về Zarqawi không? Có thì nói ngay.
Anh tìm tên Đồ Tể, anh sẽ thấy Zarqawi.
Hắn báo cáo trực tiếp.
Vậy sao chúng tôi tìm được tên đó?
Nhìn tôi khi ông nói chuyện,
chúng tôi tìm hắn ở đâu?
Ta phải hiểu rủi ro của họ,
và ông ta sẽ đòi tiền.
Ông ta muốn $100,000.
Ông cần $100,000?
Tôi không có bằng chứng
gã này tồn tại.
Fatima!
Xin chào.
- Đây là bằng chứng.
- Nghe này, tôi muốn giúp ông.
Nhưng tôi cần một cái gì đó.
Tôi cần số đt, địa chỉ, tên.
Ông phải cho tôi cái gì đó.
Sếp. Đội một đang bị bao vây.
Di chuyển thôi!
Tộc trưởng, nhìn tôi khi ta nói chuyện.
Nhìn tôi này!
Tôi cần cái gì đó.
Tôi có thể giúp ông, tộc trưởng.
Ông nói một cái tên,
chúng tôi sẽ lo được.
Tôi có thể hứa với ông như vậy.
Chúng tôi sẽ bảo vệ cho ông. Nói tôi biết ngay!
- Emile Anafanoos?
- Amir Khalaf Fanus.
Đó là tên của tay Đồ Tể.
Chúng tôi nghĩ tên Đồ Tể
là cánh tay trái của Zarqawi.
Đây là gã anh nói đến.
Đúng, nhưng anh không biết tên hắn,
không thì anh đã viết nó lên đó.
Chúng tôi có vài bí danh.5
Nếu "Fanus" là đúng thật...
...chúng ta sẽ đến gặp tộc trưởng.
Lão ta đòi 100,000.
Biết ngay.
Nếu lão cho ta tên Đồ Tể,
lão sẽ nhận được tiền.
Đây là đặc vụ Snead, DIA.
Tôi cần kiểm tra cái tên
"Amir Khalaf Fanus".
Vâng, tôi sẽ chờ.
Nếu ta trở lại chỗ đó,
đội 3 có thể lo an ninh.
Không bao giờ, chỉ huy sẽ muốn
bên tư nhân đi theo nếu ta định ôm theo tiền.
Tôi đây. Anh tìm được gì?
Được rồi.
Đi gặp tộc trưởng thôi.
"Chướng ngại vật"
Anh có biết tên Đồ Tể
là kẻ thi hành luật cho Zarqawi không?
Họ bảo vũ khí ưa thích của hắn
là một chiếc máy khoan.
Tôi đã đi học làm mục sư
trước khi gia nhập Hải Quân.
Tí nữa thì trở thành người giảng đạo.
Sao anh không làm vậy?
Tôi thích đánh bạc, anh bạn ạ.
Yêu mấy con xúc xắc.
Kiểu giảng đạo mà tôi thích.
Anh giờ ngon quá nhỉ?
Anh chưa nghe à?
Họ gọi tôi là Huyền Thoại.
Chào em.
Anh nói đúng.
Bác sĩ bảo nó là con trai.
Sao cơ?
Nó là con trai!
Hay đấy. Xin chúc mừng!
Chris?!
Cầm tiền đi! Ra điểm tập kết!
Đi nào! Cầm lấy cái túi!
Cầm cái túi!
Chris!
Đi nào! Biến khỏi đây thôi!
Ta quay lại đón họ sau.
Anh yêu?
Tôi nghe một tiếng súng.
Đúng. Đường đạn từ trên xuống.
Ít nhất là cách 300 thước hoặc hơn.
Ôi Chúa ơi.
- Có thấy hắn không?
- Tôi thấy địch trong cửa sổ.
Chết tiệt.
Tôi thấy tên đồ tể.
Hắn đang tóm con trai của tộc trưởng.
Yêu cầu đội phản ứng nhanh.
Chúng tôi bị bắn tỉa của địch dồn vào góc
trên đường tiếp cận mục tiêu có giá trị.
Vị trí 04536236. Hết..
Tôi muốn tung lựu khói rồi rà soát
toà nhà này. Tôi sẽ lên trên mái.
Chờ đã.
- Chờ.
- Đang chờ.
Đi!
Ôi trời ơi. Ôi trời ơi.
Ra đây nào thằng chó!
Tổ sư mày!
Trời đất ạ, đúng là lanh tanh bành.
Cậu đúng là thằng ngu, cậu biết không?
Cậu đã nghĩ gì vậy?
Cậu thất bại hoàn toàn
trong việc kiếm soát chiến trường.
Tôi sẽ đình chỉ nhóm của anh chờ điều tra.
Quay về căn cứ đi!
Ta phải lập một đội bám theo hắn.
Không, họ cấm cửa ta rồi.
Thế nghĩa là sao?
Không được ra khỏi hàng rào
trong lúc bọn họ xem xét.
Lão không thể bỏ mặc ta như vậy được.
Này!
Ba tuần nữa là tôi về nhà rồi!
Đó sẽ là ba tuần rất dài.
Chào.
Chào em.
Em tưởng anh chết rồi.
Anh xin lỗi. Anh xin lỗi.
Em đã tưởng anh hi sinh.
Anh vẫn ở đây.
- Em không sao chứ?
- Vâng.
Em là thứ đẹp nhất anh từng thấy.
Có một sinh vật lạ
lớn lên bên trong em.
Và một đàn ông lạ trong phòng ngủ của em.
Nó là phòng ngủ của ta.
Em cảm giác tay anh rất khác.
Không, chúng vẫn là tay của anh.
- Sao em thấy hồi hộp vậy?
- Anh cũng vậy.
- Làm gì có.
- Có mà.
- Anh đang nói dối.
- Anh thề.
Sao anh biết được sinh vật lạ trong đó
sẽ không thò tay ra tóm lấy anh?
Vào giữa đêm khuya.
Rồi anh sẽ phải...
vật nhau với nó.
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
- Hứa chứ?
- Tất nhiên.
Sao anh tốt với em vậy
Này anh, có khi ta nên ra ngoài.
Anh có nghe em không?
Chris.
Anh muốn làm gì hôm nay?
Anh nghĩ ta
có thể nghỉ ngơi ở nhà.
Rồi, ta có thể làm thế.
Ngồi nghỉ ngơi.
Em làm gì vậy?
Gác chân em lên anh.
À thì em biết đó là...
con đường dẫn đến trái tim.
Em sẽ sang bên đó.
Và mọi thứ trông rất tuyệt.
Xem này, nó đang chạm vào mũi.
- Cô thấy thế nào?
- Tôi tạm ổn. Tôi chỉ muốn nó chui ra.
- Tôi mệt rồi.
- Giờ có thể là bất cứ lúc nào.
Hi vọng là vậy.
- Còn anh thì sao? Anh cảm thấy thế nào?
- Tôi thấy ổn. Cảm ơn bác sĩ.
Tôi nghĩ chắc là rất khó để xả hơi.
Không hẳn. Không hề.
Đây là lần đầu tiên
chúng tôi ra khỏi nhà.
Tôi rất vui khi được về nhà.
Anh đeo cái này vào thử xem.
Nếu bác sĩ muốn kiểm tra,
có lẽ chỗ đầu gối của tôi cần xem xét.
- Anh có hút thuốc không?
- Không thưa bác sĩ.
- Rượu bia?
- Chỉ khi tôi khát thôi.
Thế là 170/110.
Trời đất ơi Chris.
Thế là cao à?
Nếu anh vừa uống 14 cốc cà phê thì không.
Nhưng với một người đang ngồi...
Cám ơn bác sĩ đã xem xét.
Tôi sẽ kiểm tra. Cám ơn.
Anh sẽ đi kiểm tra nó chứ?
Ừ.
Em như phá anh ở trong đó.
Em phải làm gì đây? Anh chẳng nói gì.
Anh làm ra vẻ mọi thứ đều ổn.
- Mọi thứ vẫn ổn. Anh vẫn ổn.
- Anh đâu có ổn Chris.
Huyết áp của anh tận 170/110, nó như...
Anh đang lái xe trên đường vắng.
Trời nắng, nhiệt độ 22 độ C. Anh vẫn ổn.
Ngoài kia có một cuộc chiến. Nhiều người
thiệt mạng. Mà chẳng ai đả động đến nó.
Như thể nó không tồn tại.
Ai cũng cầm di động,
...sống một cuộc sống bình thường.
Thời sự cũng không nói gì.
Không ai quan tâm.
"Hiện có chiến tranh và tôi sẽ đi mua sắm."
Chris, đến lúc rồi.
- Sao thế? Em ổn không?
- Đến lúc rồi.
Chết tiệt. Được rồi.
Anh sẽ quay lại.
- Anh điên rồi, anh biết không.
- Không sao đâu. Này.
Ôi trời ơi. Đứa bé.
Em trông đẹp lắm.
Đến lúc rồi.
Ôi con của tôi.
Này...
Nhìn mẹ này.
- Chào.
- Chào bé yêu.
- Cậu bé.
- Chào bé.
Này cậu bé.
Xem ta đã làm gì này.
Xem ta đã tạo ra gì này.
Xem ta làm ra gì này.
Thằng bé đang khóc.
Em tưởng anh sẽ ra chỗ nó.
Chả cần tắt đâu.
Em đã xem nó rồi.
Phải kiểm tra xem anh có
cô bạn gái Iraq nào gửi thư không.
Đó là phim tên bắn tỉa quay lại.
Đó là Mustafa.
Hắn bán mấy thứ đó ngoài đường.
Đó là lính Mỹ hắn bắn.
Ngày mà chúng ta nói điện thoại,
đó là hắn phải không?
Phải không?
Chris, anh cứ nói em nghe. Anh chẳng
bảo vệ em bằng cách không nói đâu.
Anh không muốn em
suy nghĩ như vậy, hiểu không?
- Trí tưởng tượng của em tồi tệ hơn nhiều.
- Không đâu, chúng là lũ mọi rợ.
- Chris.
- Chúng là lũ mọi rợ.
Vấn đề không phải là chúng.
Mà là bọn em.
Sao cơ?
Anh phải quay về với mẹ con em.
Được chứ?
Mừng anh về nhà, trưởng nhóm.
Đại tá Jones đang chờ.
Chuyến bay thế nào?
- Dài hơn cả Giáng sinh.
- Chắc rồi.
Này, cậu chờ chút được không?
Được rồi, nhanh lên nhé.
Này anh lính!
Chris?
Chào em trai!
Chào.
Em ổn chứ?
Vẫn nguyên vẹn chứ?
Em nghe là anh tung hoành lắm.
Tất cả mọi người đều bàn tán về anh.
Họ nói vậy hả?
Em thế nào rồi? Em ổn chứ?
- Thật mừng khi thấy em.
- Anh là anh hùng của em.
Hiểu chứ?
Anh vẫn luôn như vậy.
Đi thôi Kyle! Đại tá đang chờ!
Huyền Thoại hả?
Có chuyện gì vậy? Em ổn chứ?
Em sẽ lỡ chuyến bay mất.
Này có chuyện gì thế?
Em chỉ thấy mệt mỏi thôi.
Em...em sẽ về nhà.
Anh tự hào vì em.
Bố cũng thế.
Bố cũng tự hào vì em.
Kệ mẹ nơi này.
Em nó gì cơ?
Đội trưởng, nhanh lên!
Đi nào!
Cậu được lên đội trưởng.
Xin chúc mừng.
Cám ơn ngài.
Gronski đi rồi. Nhiều chóp bu đã ra đi.
Giờ ta theo chiến thuật mới.
Tôi nghiên cứu chiến tranh
du kích hơn một thập kỷ.
Kể cả hòn đá ném từ trước
thế kỷ thứ nhất tôi cũng biết.
Chiến tranh kiểu này thắng hay thua
tuỳ thuộc vào tinh thần của kẻ địch.
Vâng thưa ngài.
Đây là cậu hả?
Cây thánh giá thập tự chinh.
Vâng thưa ngài.
Ừ.
Giờ cậu là kẻ bị truy lùng
gắt gao nhất Iraq.
180,000 đô la
cho thủ cấp của anh, chúc mừng.
Đừng nói với vợ tôi.
Cô ấy có khi sẽ đổi ngay bây giờ.
Theo tôi hiểu thì cậu muốn lập
một đội trực tiếp truy lùng tên Đồ Tể.
Vâng thưa ngài.
Ta có vài tin tình báo
về địa bàn hoạt động của hắn.
Tôi muốn cậu cho lũ mọi rợ
này biết thế nào là sợ Chúa...
và tìm ra hắn.
Vâng thưa ngài.
Được rồi, đi tóm thằng chó này thôi.
- Sẽ có bài kiểm tra trước khi lên đường.
- Dùng từ đơn giản thôi, Huyền Thoại.
- Cậu bảo sao cơ?
- Lần sau dùng từ đơn giản thôi.
Tôi sẽ kể chuyện cho cậu nghe nếu muốn.
- Trình bày PowerPoint kinh đấy.
- Cám ơn Biggles.
Cậu ta lúc nào
cũng phải chọc gì đó.
Kinh thánh của anh có
chống được đạn không?
Sao, cuốn tôi mang theo người ấy hả?
Ừ, chỉ là tôi không thấy
anh đọc nó bao giờ. Nên tôi đoán...
Chúa, đất nước, gia đình, phải không?
Anh tin vào Chúa chứ hả?
Tin vào Chúa?
Anh định kỳ cục với tôi à?
Lớn lên ở Oregon, chúng tôi thường
có hàng rào điện quanh nhà.
Lũ trẻ sẽ nắm vào đó
để xem đứa nào trụ được lâu nhất.
Chiến tranh
cũng gần giống như vậy.
Giật ta thấu tận xương khiến ta
khó nắm lấy bất cứ thứ gì khác.
Này, cậu muốn ngồi dự bị vụ này không?
Tôi chỉ muốn tin vào
những gì ta đang làm.
Có cái ác ở đây.
Tôi đã thấy nó.
Ừ. Có cái ác ở bất cứ đâu.
Anh muốn lũ chó này
đặt chân đến San Diego hay New York à?
Chúng ta không chỉ
chiến đấu vì nắm đất ở đây.
Được rồi.
Hãy tiêu diệt thằng chó này.
Đúng rồi.
Đó là toà nhà này.
Căn hộ nào phía Đông
quay mặt về phía nhà hàng.
Trước mặt. Đi nào.
Trống.
Cửa kia.
Nằm xuống sàn ngay lập tức.
- Đưa tay ra sau lưng.
- Được rồi.
Đã rà soát xong.
Tôi sẽ lo cửa sổ, Chris.
- Thiết lập an ninh đi.
- Được rồi, triển khai đi.
Các góc.
Hãy chuyển họ sang phòng bên cạnh.
Hỏi xem anh ta biết hắn không.
Anh biết gã này không?
Anh ta bảo là không.
Còn cậu thì sao, cậu bé?
Có nhận ra không?
Chắc chứ?
Thôi được, nhớ bảo họ là
không được đi đâu đến khi ta rời đi.
Này, chú ý đến cửa sổ.
Nhớ chụp lại bất cứ
ai ra hoặc vào.
Ta có gì?
16 đối tượng nam đã đi vào.
16 à?
Ừ, chúng phục vụ nhiều khách
hơn cả nhà hàng McDonald.
Này xem này.
Hắn vẫn ở trong đó hả?
Tôi chỉ thấy một lối vào.
Hắn ở trong,
nhưng không dễ tấn công.
Không biết được đâu.
Có khi thấy Huyền Thoại chúng mở cửa
mời ta vào, người nổi tiếng mà.
Xin anh ta chữ ký,
mời anh ta dự sinh nhật con trai.
Cậu bị sao vậy?
Có phải tôi xin thăng chức đâu.
Thì tất nhiên rồi,
tôi làm thế hộ anh.
Anh đã chẳng lên nhóm trưởng
nếu tôi gọi anh là "Hư Cấu"
Anh ta mời các anh
cùng ăn bữa Eid Al Adha.
Anh ta nói, "ngày hôm nay,
ai cũng có chỗ trên bàn ăn của tôi."
Anh ta hào phóng thật.
Cũng gần đúng.
Lấy một quả dưa chuột.
Lấy quả dưa chuột,
cho nó vào bát với ít dấm.
Ừ.
Cho thêm ớt bột với chanh...
...để nó ngấm qua đêm.
Thế thôi, sau đó chỉ cần vodka.
Ý tưởng là vậy. Anh muốn tham gia không?
Làm đi.
Coi như tôi tham gia từ đầu.
Biggles, cả đời cậu đã
bao giờ nấu ăn đâu.
Này, đó là câu hỏi nghiêm túc.
Cực kỳ nghiêm túc.
- Squirrel? Ăn quả ôliu không?
- Không, tôi không thích ôliu.
- Có ai định ăn cái đầu cừu không?
- Không, không.
Thôi nào, nếm thử bộ não coi!
Tôi cần phải đi rửa tay.
Đi kiểm tra xem, Biggles.
- Ở nguyên đây!
- Chờ đã.
- Làm sao thế?
- Biggles, giúp tôi nào.
Thấy cái đó không, Muj?
Thấy không?
- Chuyện gì vậy?
- Gọi phiên dịch vào đây.
Chết tiệt.
Giờ thì bảo hắn
hắn sẽ vào trại giam...
và toà án Iraq sẽ quyết định
xem phải xử lý hắn thế nào.
Hoặc hắn có thể giúp ta
vào trong quán ăn dưới nhà.
Bảo hắn đi.
Cho hắn lựa chọn.
Đúng rồi.
Không có gì.
Tốt, di chuyển.
Đội đã vào vị trí.
Bên màu xanh đã vào vị trí.
Gói hàng đang di chuyển.
Cách 15 mét.
Cách 10 mét.
Năm mét.
Hắn đang gõ cửa.
Chờ.
Chúng đang kiểm tra.
Chúc ngủ ngon, muj.
Tiến hành, tiến hành.
Ném lựu đạn!
- Biggles, có gì ở phía sau không?
- Không có, không thấy động tĩnh gì.
Chết tiệt thật.
- D, hạ hắn xuống.
- Được rồi.
Hạ hắn xuống.
Ôi chết tiệt.
Chúng tôi thấy một đường hầm.
Cẩn thận sau lưng.
Có địch phía trước.
Có địch! Lùi lại!
Bên màu trắng,
tất cả quay sang bên màu trắng.
Tên Đồ Tể đang di chuyển.
Tên Đồ Tể đang di chuyển,
tôi đang bám theo.
Tên Đồ Tể đã bị hạ.
Di chuyển vị trí.
Hắn đã có thể chọn trại giam.
Đó là lựa chọn của hắn.
Hắn chọn nhầm phe,
vậy thôi, chiến tranh mà.
Này Chris!
Kệ bọn họ, đi thôi.
Tình hình có vẻ găng rồi.
Có phiến quân đang di chuyển về đây.
Ta cần lên đường.
Làm tốt lắm, đội trưởng.
- Con muốn thêm không hay thế thôi?
- Cái gì đây?
Nó rơi ra gì thì con được cái đấy,
máy này là vậy.
Con sẽ không được cái đó đâu
nếu đó là cái con muốn.
Con muốn cái kia.
Hay đấy, mạnh mẽ đấy.
- Chris Kyle, xe của anh xong rồi.
- Con có cố thì cũng vậy thôi.
Xe đã xong, không thể nào.
Đưa tôi thẻ tín dụng.
Thú vị thật.
Tôi đưa cô rồi mà?
- Này, nhặt nó lên đi con.
- Xem có dữ liệu của Chris Kyle không?
Nhặt lên đi.
Con nhớ phải nhặt hết.
Con còn một cái ở đây.
Xin lỗi?
Anh có phải
Đội trưởng Chris Kyle?
Đúng rồi.
Tên tôi là Mads.
Ta đã gặp ở Fallujah.
Anh đã cứu mạng tôi.
Vậy sao?
Đúng vậy.
Bọn tôi kẹt trong căn nhà
đến khi anh xuất hiện cùng Lục Quân 1.
Anh là người cõng tôi ra.
Lục Quân cũng cứu chúng tôi nhiều lần.
- Cậu thế nào, vẫn ổn chứ?
- Vâng.
Tôi chỉ thấy may là còn sống sót.
Mọi việc không...
Mọi việc không dễ dàng.
Nhưng anh biết đấy.
Nhiều người mất nhiều hơn là một cái chân.
Cậu mất nhiều bạn bè không?
Chuyện đó nữa, nhưng tôi
đang nói về những người sống sót.
Họ trở về nhưng
không thật sự trở về, anh hiểu không?
- Họ không bình thường lại được.
- Ừ.
Sao anh không ghé qua hội cựu chiến binh.
Mọi người sẽ rất thích.
Họ đều biết ai là Huyền Thoại.
- Nghe có vể hay đấy.
- Chào cháu.
Chú nói cháu nghe một việc được không?
Bố cháu là một anh hùng.
Đúng vậy.
Ông ấy đã cứu mạng chú...
...và giúp chú quay về với con gái.
Nên cám ơn cháu
vì đã cho bọn chú mượn ông ấy.
Được rồi.
Chú đã không ở đây nếu không có ông ấy.
Gia đình tôi cám ơn anh vì đã phục vụ.
Được rồi, cám ơn.
- Bảo trọng nhé.
- Thật tuyệt khi gặp lại anh.
- Thỉnh thoảng ghé qua hội cựu chiến binh.
- Được rồi.
Lấy thằn lằn của con đi.
- Cám ơn cô.
- Không có gì.
Chúc một ngày tốt lành.
Tạm biệt.
Đi gặp em gái con thôi.
Cô giúp được không?
Con gái tôi đang khóc.
Đó là con gái tôi. Nó đang khóc,
cô chăm sóc nó được không?
Xin lỗi.
Này!
Này, cô đi đâu đấy?
Này, chăm sóc con gái tôi được không?
Này!
Này, chăm sóc con gái tôi ngay!
Em đang tạo ra
những kỷ niệm một mình.
Em chẳng có ai để chia sẻ chúng.
Ta còn cả đời để làm việc đó.
Khi nào thì nó bắt đầu?
Kể cả khi anh ở đây,
anh cũng như không ở đây.
Em thấy anh.
Em cảm thấy anh.
Nhưng anh không ở đây.
Em ghét đội của anh vì điều đó.
Thật đấy.
Anh là chồng của em.
Anh là cha của các con em,
nhưng họ là người kéo anh quay lại.
Ừ, nhưng vấn đề là,
họ không thể chờ còn ta có thể.
Nếu anh nghĩ cuộc chiến
không làm anh thay đổi thì anh nhầm.
Không ai có thể đùa với lửa mãi được.
Thật đấy.
Cadillac 31 đây, chúng tôi đang bám theo
kẻ đưa tin trên phố Maryland, hết.
Này, tôi đã mua nhẫn.
Sao, mua ở đây à?
Dĩ nhiên, bên này rẻ hơn nhiều.
Cậu mua nó từ lũ mọi này à,
sao cậu biết nó không phải kim cương máu?
Anh thì quan tâm gì?
Anh làm đổ máu nhiều đến mức
họ gọi anh là Huyền Thoại.
Không phải để lấy một viên đá.
Sao cũng được.
Đều là đạo đức giả cả thôi.
Chậm lại đi, đừng đi sát quá.
Cậu có nói cô ta biết
cậu mua nó từ đâu không?
Còn lâu, tôi sẽ bảo
tôi mua nó từ Zales.
Này, vẫn còn ở đó chứ bé?
Chỉ cách nửa dãy nhà thôi em yêu.
Ướt nhẹp và sẵn sàng rồi,
Giggles đô con.
Cậu biết không D...
...tôi đoán 20 năm nữa ta gặp lại nhau...
...lúc đó cậu
đã cưới một chàng trai.
Miễn là anh biết nấu ăn dọn dẹp.
Họ đây rồi.
Chết tiệt.
Mustafa có sai bọn do thám ra.
Thằng chó này như là Keyser Soze vậy.
Lần sau anh thấy hắn
nhớ đừng có bắn trượt đấy.
Đáng nhẽ tôi đã hạ được hắn trong hẻm
nếu không phải bận cứu cậu.
Vậy anh làm phù rể chứ hả?
Chỉ tôi thôi hay còn ai khác nữa?
Sẽ chỉ có một phù rể thôi.
Xe số 1 đang bị bắn.
- Bắn trả đi nào.
- Được rồi.
Biggles, di chuyển.
Trống.
Một theo tôi.
Chúng tôi đã hạ chúng.
Xe đã an toàn.
Hạ hai kẻ địch.
Thiết lập an ninh đi Chris.
Không.
Đã kiểm tra mái nhà.
Cậu không sợ cô ta
mang nó đến Zales...
...để hỏi xem cậu mua bao nhiêu à?
Vừa nãy thì không.
Thiết lập an ninh đi.
- Giờ thì tôi hơi lo.
- Cậu nên lo.
Ý anh là cô ta có thể
lần theo viên kim cương đến Zales à?
Tôi không nghĩ...
Cậu có sao không?
Cậu sẽ ổn thôi.
Có người trúng đạn.
Biggles trúng đạn.
Góc Tây Bắc.
Mái nhà.
Cố lên anh bạn.
Tôi cần lính cứu thương ngay lập tức.
Được rồi, chúng tôi sẽ
nâng cậu và đưa cậu xuống dưới nhà.
Tôi có thể đi bộ.
Được rồi.
Đưa cậu ta lên xe.
Ra nào.
Tôi đỡ đây rồi.
Vào đi, cố gắng lên, Biggles.
Chết tiệt.
Cố lên Biggles.
Cố lên.
- Không sao đâu.
- Tôi xin lỗi anh bạn.
Vì chuyện gì?
Cậu có gì mà phải xin lỗi?
Vì tôi ta mới lên mái nhà.
Liệu tôi có chết không?
Còn lâu Biggles. Cậu là người nhái.
Người nhái không bao giờ chết.
Đắp ít bùn vào vết thương,
cho cậu can nước.
Cậu sẽ ổn thôi, cố gắng lên.
Này Chris, nhớ đưa cô ấy
cái nhẫn đấy nhé.
Yên chí.
Anh có thấy
nó đến từ đâu không?
Nó cách xa hơn 1000 mét.
Địch chỉ có một tên
có khả năng bắn như vậy.
Liệu cậu ta có qua khỏi không?
Đạn trúng khẩu 48 của cậu ấy
dội ngược lên.
Không khả quan lắm.
Đó là tổn thất
đầu tiên của đội SEAL.
Tổ sư!
Nguồn tin từ tay tài xế taxi
nói có một cứ điểm cách đó 7 căn nhà.
Đội lục quân bọc hậu cho ta
hiện vẫn giao tranh ở đó.
Tôi hiểu nếu đội trưởng muốn
rút và tập trung lại.
Tùy đội trưởng.
Lex talionis.
Nợ máu trả bằng máu.
Ta sẽ quay lại đó.
Đi thôi.
Chiến thôi.
Này!
Cách hai cây.
Sảnh trống.
Bên trái.
Sảnh.
Sảnh trống. Bên trái.
Trống.
Tất cả đều trống.
Đều trống.
Này Marc.
Có vẻ ai đó vội bỏ đi.
- Có người trúng đạn.
- Có địch qua cửa sổ!
Có người trúng đạn!
Địch bắn qua cửa sổ!
Cửa sổ!
Đi nào Marc.
Nào anh bạn.
Tôi đỡ đây rồi.
Nhìn tôi này. Nhìn tôi này!
Marc đi rồi.
Tôi có một lính tử nạn,
yêu cầu CASEVAC ngay lập tức.
Ta cần di chuyển cậu ấy.
Có nhiều người đi tìm Vinh quang...
... nhưng cũng có người
vô tình gặp nó...
...mà không cần tìm.
Dù thế nào, đó cũng là một
nghĩa cử cao đẹp.
Câu hỏi của tôi là khi nào thì
ving quang đó lu mờ...
...và trở thành cuộc viễn chinh sai trái?
Hay là một cái cớ phi lý...
...có thể chôn vùi ta hoàn toàn.
Tôi đã...
...thấy chiến tranh...
và tôi đã thấy...
...chết chóc"
Nghiêm!
Nâng súng.
Sẵn sàng.
Ngắm.
Bắn.
Sẵn sàng.
Ngắm.
Bắn.
Hạ súng.
Marc viết bức thư đó hai tuần trước.
Anh ta có nói gì với anh không?
Chris, em muốn biết
anh nghĩ gì về bức thư đó.
Bọn anh có nguồn tin từ AQI...
...và lúc đó Biggles vừa mới bị bắn.
Bọn anh đã hành động dựa trên cảm xúc
và dính vào một cuộc phục kích.
Nhưng đó không phải thứ
đã giết chết anh ấy.
Mà là lá thư.
Lá thư đó đã giết chết Marc.
Anh ấy đã buông xuôi
và anh ấy đã phải trả giá.
Ký vào đây.
Này anh bạn.
- Chris à?
- Ừ.
- Anh đâu rồi?
- Ở ngay đây. Ngay đây.
- Cậu mù như dơi ấy nhỉ.
- Ừ, chán không chịu được.
- Họ bảo sẽ sửa mặt cho tôi.
- Ơn Chúa.
Mặt cậu cần phải sửa lâu rồi.
Vẫn hơi sớm để đùa.
Vẫn sớm à?
Quá sớm.
Tôi nghe nói là cậu đã cầu hôn.
- Ừ.
- Tốt cho cậu.
Cậu không nói với cô ta
cậu mua kim cương...
- Cậu bảo cô ta cậu mua từ Zales chứ hả?
- Không.
- Không à?
Không, tôi mua nhẫn mới.
Nó nhỏ hơn.
Bố cô ấy có giúp đỡ một chút.
Hay đấy.
Tốt.
Cô ấy không chịu bỏ tôi.
Tôi bảo cô ấy bỏ,
nhưng cô ấy không chịu.
Rồi cô ấy sẽ thật bất hạnh.
Sao cậu lại nói vậy?
Đừng nói vậy.
Cô ấy có cậu.
Cả 5cm của cậu.
5cm hả?
Tôi mừng là tôi bị thế này
chứ không phải là anh.
Còn lâu anh mới chịu được.
Có lẽ cậu nói đúng.
Họ bảo anh là lính bắn tỉa hạ được
nhiều kẻ địch nhất trong lịch sử Mỹ.
Vậy sao?
Tôi nghe là vậy.
Lũ bọn chúng rút về Sadr City.
Anh sẽ không quay lại chứ?
Có chứ. Ta sẽ quây
chúng lại và săn bọn chúng.
- Thôi nào, anh không cần làm vậy.
- Ta phải làm vậy.
Cậu là anh em của tôi...
...và chúng sẽ phải trả giá
vì những gì đã gây ra cho cậu.
Hooyah, Huyền Thoại.
Hooyah.
Nếu anh có chuyện gì...
...em sẽ ổn thôi.
Em sẽ kiếm được ai đó khác.
Anh muốn chết phải không?
Có phải là thế không?
Không.
Vậy thì nói em biết.
Nói em biết tại sao anh làm vậy.
Em muốn hiểu.
Anh làm thế vì em,
anh làm vậy để bảo vệ em.
- Không đúng.
- Đúng vậy.
Em ở đây. Gia đình anh ở đây.
Con của anh không có cha.
- Anh phải phục vụ tổ quốc.
- Thật là nhảm nhí.
Không đâu.
Anh không biết khi nào thì nên dừng.
Anh đã thực hiện bổn phận. Anh cống hiến
đủ rồi. Để người khác sang đó.
Để người khác sang đó à?
- Anh không thể sống với mình nếu làm vậy.
- Anh tìm cách đi.
Anh phải làm thế.
Em cần anh trở lại thành con người.
Em cần anh ở đây.
Nếu anh ra đi lần nữa...
...em không nghĩ bọn em
còn ở lại đây khi anh quay lại.
Lại đây.
Này Chris.
Ôi trời.
Bọn tôi bị đẩy lùi khỏi vị trí ba đêm liền.
Fallujah rất tệ. Ramadi còn tệ hơn.
Quả này kinh khủng lắm, Chris.
Còn ai trong đội ở đây không?
Squirrel đã xoay tua.
Dauber định quay lại,
nhưng vợ cậu ta sạc cho một trận.
Tôi mà còn mang về tấm thảm nữa,
vợ tôi sát hại tôi mất, Chris.
- Đồng với chả đội phải không?
- Đồng với chả đội.
Tin về Biggles giáng đòn nặng.
Tôi đến gặp cậu ta
tại bệnh viện trước khi sang.
Thằng hâm đó chẳng thấy được gì.
Biggles mất rồi, Chris ạ.
Cậu ấy vào phẫu thuật hôm qua...
...và ra đi trên bàn mổ.
Này, đây là Taya.
Tôi không nghe được điện thoại,
xin hãy để lại lời nhắn.
Anh đây...
...chỉ gọi để nghe giọng em.
Anh nhớ bọn em rất nhiều.
Anh đã nghĩ về
những điều em nói.
Bảo lũ trẻ anh yêu chúng.
Anh yêu em nữa.
Đừng có nhặt nó lên.
Đừng có mà nhặt nó lên.
Thằng khốn.
Nhả nó ra.
Nhả nó ra, thằng chó.
Được rồi, nghe này.
Chỉ huy tin rằng
bức tường này đây sẽ giúp...
...ta thắng trận bằng cách
nhốt lũ AQI còn lại vào trong đó.
Vấn đề là các kỹ sư
xây dựng chúng bị bắn hạ...
bởi một tay súng bắn tỉa nằm sâu bên trong.
- Sâu đến mức nào?
Cách khoảng 1000m.
- Có phải Mustafa không?
- Mu-gì cơ?
Không biết nữa.
Tên bắn tỉa sát hại
bạn của chúng tôi, Biggles.
Hắn muốn là ai cũng được,
miễn là ta tiêu diệt hắn.
Chúng tôi sẽ đưa các cậu vào sâu
sáu dãy nhà trong lãnh thổ địch như vậy...
...sẽ nằm ngay gần
tên bắn tỉa khi hắn khai hoả.
Giữa lúc bão cát à?
Thế thì mang theo kính che mắt, Bambi.
Ta cần chặn tay súng này lại.
Hiểu chứ? Mặc đồ đi.
Vâng thưa sếp.
Trống.
Bọn tôi sẽ di chuyển, anh cố định.
Đi.
Đi!
Trống.
Di chuyển.
Đi nào!
Đều trống.
Thiết lập an ninh.
Nhiều địch dưới phố.
Đừng khai hoả.
Bão cát bắt đầu rồi.
- Cúi xuống.
- Địch bắn tỉa!
Chết tiệt!
Hắn bắn từ phía Đông!
Ta chọn nhầm hướng.
Không quan trọng. Đừng có bắn.
Có nhiều địch
ngay bên dưới ta.
Tôi thấy gì đó cách 1900 yard.
Ta còn không thể nhìn xa như vậy.
Đừng có bắn, anh sẽ làm ta bị lộ.
Anh ta nói đúng, Huyền Thoại.
Không được đâu.
Chính xác là cách 2100 yard.
Thế là hơn một dặm,
một cú bắn bất khả thi, Chris.
Là hắn.
Đây là đơn vị Bruiser. Tôi đã thấy mục tiêu.
Cử đội phản ứng nhanh. Hết.
Đã rõ. Đội phản ứng nhanh còn cách 20 phút.
Hắn đang nhắm người của ta.
Anh xác nhận được đó là hắn không?
Đó là hắn.
Đúng là hắn.
Tuỳ anh quyết, Chris.
Đội phản ứng nhanh cách 20 phút thôi.
Anh ngồi yên đấy!
Nếu anh nghĩ được thì bắn thôi.
Ngắm mục tiêu nhỏ thì trượt ít.
Vì Biggles.
Anh hại ta rồi, Huyền Thoại.
Mục tiêu đã bị hạ.
Ta cần đội phản ứng nhanh
ngay lập tức.
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
Hắn đang nhắm người của ta.
Và tôi đã hạ hắn.
Ừ, giờ thì coi như ta tiêu!
Biggles sẽ thấy tự hào.
Anh làm được rồi, Chris.
Echo 7 Kilo chú ý, kẻ địch đang tiến
về phía các anh từ nhiều hướng.
Sang phía màu trắng đi!
Chết tiệt thật đấy Huyền Thoại!
Ừ, đi thôi.
Thôi thấy có hai lối lên mái.
Ta muốn kiểm soát cả hai cầu thang.
Tiết kiệm đạn.
Đỡ này thằng chó.
Echo 7 Kilo, có nhiều địch
bên phía màu xanh.
Chúng tôi đang bị bắn rát
từ bên màu trắng!
Bị bắn rát từ bên màu trắng!
Tôi chỉ còn hai băng đạn,
ta cần di chuyển!
Đừng có ngừng bắn.
Đội phản ứng nhanh
kẹt cách đây ba dãy nhà.
- Tôi hết đạn rồi.
- Phía ba giờ. Đang thay băng cuối cùng.
Tôi chỉ còn một băng đạn!
Tôi hết rồi!
Có ai còn đạn không?
Không thể ngăn chúng thêm được!
Ta cần di chuyển!
Họ như cá nằm trong rọ.
- Tôi không muốn bị riễu xác giữa phố đâu.
- Vậy đi. Yêu cầu đi.
Gọi về đi.
Đây là Rio 2 Bravo
yêu cầu máy bay ném bom.
Vị trí 04837959.
- Vị trí đó là vị trí của anh.
- Tôi biết đấy là vị trí của tôi.
- Chúng ở ngay trên tôi. Cứ ném bom đi!
- Viper 34, vào vị trí tấn công.
Viper 34. Đã rõ.
Cách 30 giây.
Alô?
Em à?
Chris à?
Em không nghe rõ anh. Alô?
Anh sẵn sàng rồi.
Anh sẵn sàng về nhà rồi.
Sao cơ?
Tôi đã nhìn thấy toà nhà.
Đang có chuyện gì vậy?
Anh sẵn sàng về nhà rồi em yêu.
Chris?
Thời tiết trên này rất xấu.
Tôi không giữ được vị trí lâu.
Bảo phi công
"nhả nó đi".
Viper 34. Khai hoả.
Trượt mục tiêu.
Chết tiệt.
Chúng ta cần rút ngay!
Đi thôi. Đi thôi!
Ta cần di chuyển!
Echo 7 Kilo,
có thể thoát ra bên màu xanh.
Tôi thấy đường ra.Trượt xuống
cột bên phía xanh theo lệnh tôi.
Xuống mái nhà.
Đi nào!
Người cuối cùng!
Ra chỗ xe tải!
Đi nào!
Đi nào! Vào trong!
- Một người!
- Vào trong đi! Đi nào!
Đi nào!
Chết tiệt! Cho tôi lên!
Đi nào.
- Chris đâu?
- Gì cơ?
Anh ta ở ngay sau tôi.
Chris đâu rồi?
Mở cửa ra ngay!
Dừng xe lại!
Chris, đi nào!
Đi nào!
Không thể bỏ anh lại!
Nắm lấy tay tôi!
Tóm lấy anh ta "D"!
Đi nào!
Kéo anh ta lên!
Ta phải đi thôi!
Nào Huyền Thoại, vào trong này!
Đi nào Chris!
Ừ?
Là em đây.
Em vừa nhận tin nhắn kỳ lạ
là anh đang ở trên máy bay hay gì à?
Ừ, anh xin ra sớm.
Vậy sao?
Vậy anh đang ở Đức hay là đâu?
Không anh ở đây.
Anh về bang rồi.
Anh về nhà rồi à?
Anh đang làm gì vậy?
Có lẽ anh chỉ cần một lúc.
Chris, lũ trẻ đang rất mong anh,
đã chín tháng rồi...
Anh về nhà đây.
Anh không sao chứ?
Ừ, anh ổn.
Anh về nhà đi nhé?
Bọn em rất nhớ anh.
Được rồi.
Này Chris?
Anh yêu.
Em sẽ ra ngoài.
Nhìn anh này.
Em lại có thể nhìn thấy mặt anh.
- Trông đẹp lắm.
- Tốt.
Trông rất khác.
Vậy trận đấu và thứ bảy này.
Thằng bé cao nhất đội của nó.
Bác sĩ bảo nó có thể cao 1m93.
Thật điên rồ phải không?
Em muốn anh xem nó chơi.
Em phát điên khi có đứa nhảy lên người nó.
Em cần anh ở đó để
hãm em lại anh hiểu không?
Anh cũng có thể là huấn luyện viên.
Kenna sẽ rụng cái răng đó.
Và em lo là con bé sẽ
nuốt nó vào bụng trong khi ngủ hay gì đó.
Và con bé nói nó sẽ cho anh nhổ nó
nhưng chỉ anh thôi, anh làm được không?
Chris!
Tôi nhận được một cuộc gọi
rất thú vị, từ vợ anh.
Cô ấy kể về chuyện ở bữa tiệc.
Vâng, vụ đó quả không may.
Mọi thứ có vẻ đã đi hơi quá.
Anh có thấy lo lắng không.
Không.
Vậy anh không lo về chuyện đã
xảy ra, hoặc có thể xảy ra à?
Không, tôi không lo về chuyện đó.
Để tôi hỏi anh một câu, Chris.
Anh đã ở bên đó bao lâu?
Bốn tua, nên...
Khoảng 1000 ngày hả?
Vâng, khoảng như vậy.
Anh có ngạc nhiên không nếu tôi nói
Hải quân đã ghi nhận là anh...
...tiêu diệt hơn 160 kẻ địch?
Anh có bao giờ nghĩ...
...rằng anh có thể đã thấy gì đó
hoặc làm gì đó mà anh ước là không?
Tôi không như vậy.
Anh không như cái gì?
Tôi chỉ bảo vệ người của ta.
Chúng đã cố sát hại lính của ta...
...và tôi sẵn sàng đối mặt với Thượng Đế
và trả lời cho từng viên đạn tôi bắn.
Thứ mà...
...ám ảnh tôi nhất là
những người tôi không cứu được.
Tôi có thể sang đó nhưng
tôi không làm vậy. Tôi ở đây. Tôi đã bỏ.
Vậy anh ước gì
có thể cứu được nhiều người hơn?
Vâng.
Anh có thể ghé qua bất cứ
sảnh nào của bệnh viện này.
Chúng tôi có rất nhiều lính cần cứu giúp.
Anh muốn ghé thăm không?
Vâng.
Được rồi.
Tôi muốn chỉ anh xem một thứ.
Tôi vẫn hút thuốc. Nhưng tôi không quá buồn
về chuyện đó vì nó đã cứu tay phải của tôi.
Sao lại vậy?
Lúc xảy ra vụ nổ, tôi đặt
cả hai tay bên dưới tay lái.
Và ngay trước vụ nổ, tôi rút tay ra...
...lấy một điếu thuốc,
nhét vào trong miệng.
Và tôi đang định châm thuốc,
thì diễn ra vụ nổ.
Và nó thổi bay
nửa dưới tay lái và tay trái của tôi.
Tôi may là tôi vẫn còn cái này.
Nó vẫn ảnh hưởng
đến tay phải, nhưng...
...ít nhất tôi vẫn còn nó.
Và cậu vẫn hút thuốc?
Ừ tôi vẫn hút thuốc.
Trượt. Ba tấc về bên phải.
Nào Wynn.
Cậu có thể làm khá hơn mà.
Đưa nó sang bên phải.
Hãy nhớ mở cả hai mắt.
Đừng để cò súng làm bất ngờ.
Ta không bắn kẻ xấu,
ta chỉ đang bắn tờ giấy thôi.
Sao Huyền Thoại không thôi
làm tôi bắn hỏng đi?
Sao cậu không bắn trúng đi?
- Trúng!
- Phải thế chứ.
Trúng đích luôn.
Cảm giác như tôi lấy lại hòn dái.
Sao anh dành từng ấy
thời gian với chúng tôi?
Tôi biết là anh có gia đình.
Tôi nghe là cậu
có bộ sưu tập giầy trước cuộc chiến.
Và tôi cảm giác
tôi cùng cỡ giầy với cậu.
Nghiêm túc đấy.
Sao anh làm vậy?
Ta lo cho nhau, phải không?
Để xem cậu có thể
trúng liền hai phát không.
Nào, cậu làm được.
- Trúng!
- Hay lắm.
Trúng!
Được đấy.
Giờ thì ai là huyền thoại?
Cậu không muốn danh hiệu đó đâu.
Tin tôi đi.
Con nhảy xuống đây,
bố sẽ chuyển cho.
- Một thùng nữa nhé?
- Vâng.
Được rồi, mang vào trong đi.
Lại đây.
Cuộc sống ngoài này không tệ phải không?
Nó nở nụ cười.
Bố thấy nó có vẻ hớn hở.
Thích làm gì thì làm.
Chào tạm biệt nó đi.
Ôi trời, ai làm đấy?
Là em đấy à?
Ôi anh tự làm mình bị thương rồi.
Chết tiệt thật.
- Cái gì?
- Anh không sao. Anh không sao!
Anh không sao.
Chết tiệt.
- Em xin lỗi.
- Không sao.
Có chuyện gì vậy?
Đừng có mà...!
Lấy đi một sinh mạng
là một việc không hề nhỏ.
Vâng.
Thế nên bố sẽ làm cùng với con lần đầu.
Được rồi.
Nhớ là, con cần phải bình tĩnh...
...tự tin...
và không bao giờ do dự.
Được rồi.
- Con hiểu chưa?
- Hiểu rồi.
- Cảm thấy ổn chứ?
- Vâng.
Giơ tay lên trời, cô bé.
- Còn lâu.
- Giơ tay lên trời.
Giờ thì tụt quần lót ra.
Tụt ra chậm rãi thôi.
Ôi anh yêu nhìn anh kìa.
Nhìn em kìa.
Nhìn anh kìa.
Em nói với anh một việc được không?
- Lên nói với thẩm phán ấy.
- Thôi đi.
Em rất tự hào vì anh,
và em ít nói vậy với anh.
Em rất tự hào vì anh.
Anh là một người cha tuyệt vời.
Và em thật hạnh phúc
khi chồng em đã quay về.
Và em biết anh đã chiến đấu mạnh mẽ
thế nào để quay về đây.
Em rất đáng để anh chiến đấu.
Giờ cho em biết một việc nữa.
Anh khâu lại cái quần bò đấy à?
Vâng thưa cô.
Ngay giữa chỗ này đây.
Giờ anh chỉ là
anh cao bồi bình thường thôi hả.
- Này em tụt quần lót thật đi.
- Em có mặc quần lót đâu.
Anh có bốn phút.
Chỉ mất chừng đó thôi à?
Không, chỉ mất hai phút thôi.
Nhưng anh muốn có hai phút để ngắm em.
Anh sẽ ra trường bắn à?
Anh đưa ai đi vậy?
Một cậu lính thuỷ.
Mẹ cậu ấy cứ nhờ anh.
Bà ấy đỗ xe trước cổng trường tiểu học
và nói "anh giúp con trai tôi được không"?
Và anh thấy hôm nay là ngày
duy nhất anh có thể làm vậy nên...
Sẽ chỉ đến
đầu giờ chiều thôi, anh sẽ quay lại.
Nhớ là để chỗ quần lót...
Sao cơ?
- Bố muốn chơi trò Skylander không?
- Giờ bố không chơi được.
Để khi về ta chơi.
Con đã lên level 8 rồi, thế không được,
bố mới lên level 4 ...
Bố muốn thắng. Con phải để bố thắng.
Còn lâu!
- Chọc con gấu!
- Chọc gì cơ?
Chọc con gấu!
- Bố phải gầm lên thế này!
- Thế nào cơ?
Như con thú phải không?
Được rồi.
- Chăm sóc cho đám phụ nữ nhé?
- Vâng.
Trọng trách lớn lắm đấy.
Con sẵn sàng không?
Được rồi.
Gặp lại em sau.
- Yêu anh.
- Yêu lại em.
- Cậu thê nào? Ổn chứ?
- Ổn
Lái xe mất khoảng hai tiếng...
...bắn vài băng, có lẽ
nói chuyện một chút ở trên đường.
Được rồi. Đi thôi.
Chris Kyle bị sát hại ngày hôm đó
bởi một cựu binh anh ấy đang cố giúp đỡ.