嗨  - 嗨
几位？
俩
听着，我想要个保险箱，你能帮我么？
好的 在我们开门后
到下班30分钟前
你随时可以用保险箱 这是你的钥匙
谢谢
哦，额，当然，如果你要开户
我们连同保险箱给你5%的优惠
哦，我在等一个免费的烤面包机
为什么银行会免费发放烤面包机？
嗨，女士
我要你选法国吐司
我们女服务员Maggie非常有耐心
至少她的徽章上这么写的
已经问过我四次要不要点菜了
如果我这次不点菜，那就太粗鲁了
我会回来 没事的
你知道么？ 我正在做出一个最高决策
不要煎饼 我不喜欢煎饼 不要煎饼
我要些剁碎的食物，除非是小而厚的块，好么？
听着，如果你要我吃鸡蛋和煎饼 我就踢你屁股
但是你应该吃早饭 这是一天中最重要的一顿饭
啊，女士，不要理会他说的任何话，好么？
别给我拿任何鸡蛋和煎饼
给我点咖啡 给他几个鸡蛋就行
我不想要鸡蛋 我要杂碎
你知道啥啊，把几个鸡蛋放在上面
也给他一些黑麦吐司
别给我黑麦吐司 我不喜欢黑麦吐司
或许要一银元一个呢
不要煎饼，不要银元，不要黑麦吐司 我喜欢粗面包
我有粗面包 粗面包吐司
嘿，Maggie，等下 再来一个  - 好的
这是给你的 你带在身上直到我们再见面
以防你太过于想我了，好么？
你为什么要那么做？ 什么？
向女服务员那样眨眼？
像我这样的服务员 没有人喜欢你的
所以呢？ 所以？
你有啥发现？
那么，这是个安全的银行
能干么？ 没错
我跟你说过
那有很多卖甜甜圈的
Maggie，你的热甜甜圈，好吃么？
这是三个县中最好的了 我会告诉你怎么做
你给我们带来三个糟糕的家伙
我们要打包带走，好么？
好的 谢谢
好的，该走了
好，这里将会有一个警报器
我去把它弄响
弄响警报器 要去弄响警报器
嘿 早上好 先生 你好么？ 早上好
嘿，Maggie
我朋友的事很抱歉
他小时候脑子被驴给踢了
他真没有这么讨厌的 是的，他还好
发生什么事了？
好了，我要你们都离开这座大楼
或许是个假警报，但是离开还是比较安全
谢谢  - 谢谢
所有人都出来了么？ 我要你们都待在外面
好了，Maggie，我要去找我的朋友
好的 我们会买单的
我们该走了
你就留下这么点小费？
这是15% 你留下15%的小费
不，你至少应该留30%的小费
不，不行 标准是15%
我的Maggie都快没有工作了，老兄 别这么抠
好吧，那加5块 七块
这边走 快点
好了
什么？ 你不要这样
是的我就这样 哦，我的天啊
你能怎么说？
永远不要打劫一个
附近有一家最好吃的甜甜圈店的银行
说的对
Bobby .Papi在马棚
为什么你不弄点吃的？
我不饿
你当然饿了 我想和你一起去
嘿，听着 我们是来做生意的 要靠外交解决
是啊，我可以负责外交
你也饿了，对么？
等在这 好的
这有人坐么？
小Toro
哦，好吧，你动一下你的脚，你动下位置，好么？
也动下头 没错
那么，小Toro在哪呢？
你把他弄哪了？
在这么？ 在这
我们玩般子吧
Papi准备好见他了 好的
我知道你这个家伙 Bobby
快点，一个鸵鸟般的人或者像个坦克 一个63年的羚羊牌敞篷车
是64年的
在我边境这边
我认识一个家伙
我怎么跟你说呢？ 他从不说“不” 也不说“或许”
从不说，“我看看我能不能做”
好公牛
我希望它是一个好种
那让小Toro丢脸了
Julio抓到他逃税
哦
那不像小Toro的作风
那是给我的？ 没错
所有人都会逃一点税 这是人类的本性
就因为人类不会轻易放手
嗯哼
好线条 好颜色
当然
他认识一个家伙
你有什么给我？
现金
现金？
应该给我1O万美元成交
为什么不给我价值1O万美元的可卡因
可卡因在哪？
我的客户想要可卡因
那么就让他去买可卡因去吧
那就是他想做的事 他想买可卡因
我告诉他我认识一个人，所以我就来找你了
你是我认识的 所以这就是为什么我告诉他了
那么把护照拿回来
在小Toro后，我们没有找任何新客户
好吧，无意冒犯，但是我不是新客户
你和我交易有一段时间了
你拿着护照
也拿着钱
当你准备好给我可卡因的时候再给我
直到那是…
你欠我的
这不公平，老兄
至少让鸡有机会开枪反击
嘿，老兄，我只是说，如果是我 我不会杀一个没有抵抗力的动物
我尊重把它作为烤肉的牺牲
我不会靠折磨它来证明
我打不中任何比我老二更远的东西
你的搭档真是一个看废品的狗啊 嗯哼
嘿，牛仔 你，最帅的
你听过一句话么，“你长了一张只有你妈才会喜欢的脸”
那不适合你 你比恶魔本身还要丑
你在干什么？
老兄，他们在折磨小鸡们
你吃的是什么？
一个鸡腿
到这来 这不一样，好么？
看到桌子边的那个袋子了么？
自助餐桌旁边的土豆沙拉
是的，那个保龄球包 那是什么？
小Toro的头在那个包里
我勒个擦 没错
你知道么？ 这太乱了，老兄
嘿，哇哦，哇哦，哇哦 我们走，好么？ 快点 我们走
用英语说话，你特妈的
你说西班牙语太逗了，胖子
从你一生下来你就看不到你老二
屎拉出来都不等分 你个混蛋
你说什么？ 别担心，老兄
现在把它们弄出来，然后弄成该死的烤肉
再见 小鸡
你刚才对着他眨眼么？
我对他眨眼了，因为现在他是我的婊子了
啊  - 哦！
射得好 谢谢
你知道，小Toro没对任何人做过任何事，老兄
我们应该偷Papi在Tres Cruces银行的藏匿物
你知道，Papi的小弟每两周
会把装满钱的箱子放到Tres Cruces银行
这肯定多，至少有300万
如果Papi知道是我们抢了Tres Cruces银行
那将会是我们的脑袋装到包里挨着土豆沙拉
不可能 我们俩的脑袋放不下 包太小了
好了，老兄，让我们去抢劫银行吧
小Toro曾是你的朋友 他是我的朋友
所以呢？ 你说所以什么意思？
如果是我呢？ 如果是我头被Papi扔到锯木厂呢？
你不会步他后尘的？  - 不会
你知道我为什么要杀了他？
因为你是我的人 这是规则
第一没有规则
你想做什么就做什么，不用管付出什么代价
第二呢？
没错，第二你不是平民 因为你没有居住权
那没错
来墨西哥的目的是什么？
我蒂巴城的婶婶心脏病发作 所以我们只能缩短行程
蒂巴城？
挨着奥德萨市
地方不错？
藏污纳垢之处，但是她是我最爱的婶婶
不许动 把手举起来  - 哦，该死
告诉我你们的行程  - 律师
有什么大交易  - 律师
你去了Sonora，对么？
你认为Jessup探员和禁毒处会不认识你和Papi Greco?
律师 律师
他们知道你去了他的农场
我知道我需要一名律师
跟Rees探员谈谈Papi Greco.
谁？ Papi Greco .
那是谁？ 墨西哥圣诞老人还是别的什么？
快点，Stigman先生
我认为你最好的方式是合作
你不要再玩弄愚蠢的把戏了，好么？
好的，女士，你想怎么样我就怎么配合
我是说，作为一名美国人 我知道你在做你的本份工作
有时像我这样无辜的人会被抓起来
就像航空公司一样 他们也不是故意丢掉你的行李的，对么？
但是每个人都需要认真对待
好吧，Stigman先生 那么你想玩游戏是么？
你心里想什么？
你想帮助你自己么？  - 是的
我要当着他这么做么？
好吧，我们谈完了 谢谢你，Mr.Stigman
你要走了？  - 哦，是的
哇哦
哦，我的天啊
跟她一起你怎么集中注意力的，老兄？
当我们说话的时候，有5个探员把你的车锯成两半了
他们什么都不会找到的
你把可卡因藏哪了？
他们能听到我们说话么？  - 不
他们能看到我们么？  - 不
好的
没有可卡因
你到那做了笔交易  - 是的
500本护照换可卡因
没错
嘿，Bobby .
很好 老兄，是你的搭档Stig做的
他对你眨眼了，对么？
你怎么知道
Bobby没有得到可卡因
什么？ 发生什么事了？
Papi要给我现金 我不跟他说不行
我跟他说先拿着护照
所以，最后，他会给可卡因
那你说的那个你可以替换的人呢？ 小Toro？
我找到了 就快了
我再也弄不明白你
就像…
你不受肢体控制了
你太久没有参与他们的游戏方式了
你要说什么？
我不想参加我自己人的葬礼
好吧，那就别来，老大，别来
好么？
我花了我生命中最后的三年
用我自己的方式接近Papi Greco
你现在不能让我退出
Jessup，他就快完了
你现在不能让我退出  - 我知道
不是现在
再过两周
到那时你不能替代小Toro 我就拉你出来
我们就这样说好吧
觉得Jessup知道我们的事？
什么叫“我们”我们已经不在一起了，记得？
哦，我想起来了
另外，我在约会
哦，好吧，好吧 你在约会
嗯 哼
你想象中的男友，Harvey .
啊，他不是我的男友，他的名字也不叫Harvey
我喜欢Harvey 这名字听起来很好 Harvey
你没必要再吃醋了，Bobby .
是你把我甩了
所以你就可以跟Harvey在一起了
去你妈的
你告诉了Jessup你就快取代他了
我说的
当我到了农场
Papi的小弟把他的头扔到了包里
这就是游戏
随着小Toro出局，Jessup会让你撤出来的
如果你没跟他说的话
你要听我的，Bobby.  - 没错
我不得不跟他说
这就是为什么我需要你
让我去抢劫Tres Cruces银行
不，Stig想要去抢银行 这是他的主意
所以那没有陷阱
我想得到的是
Papi放在保险箱里的钱
要知道没有法官会为了保险箱
给你一张逮捕令
我们不需要逮捕令 除非这钱是他犯罪的证据
我们只是追查它的所有权
我们查到Papi在逃税 可能违反反诈骗腐败组织集团犯罪法
是么？  - 是的
那Stig怎么办？
他怎么办？
他只是条小鱼
他将在监狱里待20年，而你得到了奖章
银行会让我们抓到Papi
这就是关键的，好么？
不管要花费什么代价，宝贝
你真的爱我么？
嗯哼？
我真的爱你
该死
你不用敲门 门总是开着的
是啊，很好 我们去打劫银行吧
我们去打劫银行
Tres Cruces银行？ 没错
哦，该死
我这还在说我们怎么离开国境线呢
那么你加入还是不加入？
我加入，好吧只是…
你以前干过像这样的事么？
我是说，他们100%相信我们能搞定
如果Papi不会赖债那笔可卡因的话，我们会抓到他的
所以你要说明什么？
我要说的就是你要听我说
不，你说了什么
如果你说了什么，我肯定听到了 因为你说了
你在说什么？ 说老实话
我感觉你特么的在玩我
你想被耍？
我已经跟在你屁股后面1O个月了
但是这次之后 我认为或许你在玩我
我赢你了一不，你没有
哦，我赢了 你的眼角动了
眼角？ 那不是动
那是眨眼 那是我的动作
是的，那是Papi的小胖子在那
他妈的这么能吃
哦，我的天
她也这么肥
一个又老又丑的家伙怎么能上了一个这样的女孩？
因为钱
好了，我们走
每两周做一次同样的事
Papi穿越国境线带着一箱子的现金
他和情妇待上一礼拜
雪貂鼻Julio开车
把钱存到Tres Cruces银行
你觉得他们在银行至少放了三百万，嗯？
简单
没错
钱，钱，钱，钱
哦，耶
为什么你不去甜甜圈店搞定晚餐呢？
跟你说实话吧，我更喜欢吃碎牛肉
你从未听说过一句谚语
永远不要抢劫一个附近
有这一带最好吃的甜甜圈店的银行
那不是谚语  - 是谚语
我知道你什么意思，但那不是谚语
它是谚语 现在是了
好吧 让我跟你说
开始行动
该死的DEA探员
我不好么？ 是的，你好
我是一个坏姑娘么
是的，你是
明天3点，Stig打算抢劫银行
Stig决定了？
不管有没有我，他都会去
好吧，我还没跟Jessup说呢
Stig不知道 明天3点他就要进套了
如果我们想抓Papi，我就得跟他一起去
你都没有给我机会，对么？
我没有给你选择，也是对你的一种保护
3点05分当我们出来的时候，让军队在银行外面
3点05分
好的 别开枪打我
即使你想这么做的话 我们走着瞧
护照和注册证 牛仔
很好
怎么样，Teemmo？  - 你好么，老兄？
你好么，兄弟 我想你，老兄 我想你，老兄
给你一个放了特别面包酱的土耳其汉堡
指挥官想要见你
是的 长官
那么，离家半英里的地方
我和Bobby上足发条，准备好行动了，长官
你要的军火
知道么，Admiral以你做的事为骄傲
你走的路将会孤立无援
如果明天银行完了
他说你就可以回来了 重新回到你弟兄身边
很好 能穿回制服的感觉很好，长官
我没有参加海军是为了犯罪和跟毒贩打交道
即使你非常擅长这些？
我做了我能为海军做的事，长官
这都是Admiral计划的一部分
我们追查跨境运行的Papi集团和所有其它的卡特尔
那么明天务必要干净准确
记录所有的保险箱，不能有没做完的 你明白了么？
是的，长官
我们走
嘿，漂亮的制服啊
嘿，告诉你妈妈她得
在某一时刻搬出我的房子，老兄
好了，你想选哪个，小丑还是佛朗机？
佛朗机
那么，你要怎么做？
为了一个咖啡机跟我表哥交易
你需要特殊的装备，对么？
你可以弄到一把枪支，但是一定要小心做
还有别人在大楼里么？
这特么的怎么回事？ 这是银行抢劫
只不过是替代了抢劫银行
省得让你们追我们
我们决定先搞定你们
我们走
好了，所有人坐下所有人坐在地上
柜台后面的女士，让我看到你们的手不要按警报
没事的，姑娘们只要给他们抽屉里的现金就行了
我们说了要抽屉里的现金了么？
快点，快点，快点 坐在这，坐下，坐下
我们走，坐在地板上
嘿，保安！ 嘿！ 嘿
听着，我尝试着有礼貌，好么？
坐好了，很快就结束了
把门打开
我没有钥匙
你说什么？
你再对我说谎，那他妈就好玩了
现在离开这
待在地板上
你还好么？ 我来了
嘘 没事的
哦，Timothy .
嘿，没事的
没事的，好么？
好了 给你
表演时间！ 小心爆炸！
我勒个擦！
嘿，佛兰基，情况不对啊
这里面装的都是钱
我以为你说是一个或者两个箱子
每个箱子都是
我数了32个箱子
卡门，这至少有300万
这边还有更多
好吧，把他们都带上 我们一会再仔细找
你先来，我处理剩余的
好的
听着
外面或许有枪战，好么？ 如果打起来
你带着所有人藏在柜台后面
街的对面就是监狱
你让警察出去 让他们到外面去
快点
这他妈的远远比300万要多
我们可能是这世界上最幸运的笨蛋了，是么？
你觉得幸运么？  - 不觉得
我是说，这不能是Papi的钱
警察会追我们到天涯海角的因为这些钱
我不想告诉你这些，Stig但是我还有更坏的消息
你现在慢慢地把手拿开，Bobby .
好的
把枪放下，Stig .
你知道我真的喜欢你的，对么？
我也喜欢你
不，你不喜欢 是的，我喜欢
没有人喜欢我，好么？ 我习惯了
我喜欢 我比大部分都喜欢
要不是我拿枪指着你，你才不会那么说呢
为什么你不枪先放下？
该死
哦
打得好！
对不起，老兄
你为什么那么做？
该死，老兄，我不得不这么做！ 不，你不能
只是一点皮肉伤 你会没事的
喝点水，然后你就能…
那是什么？
你手里拿着的 你手里拿着的是警徽么？
告诉我你不是卧底 你个狗娘养的
双重卧底？
告诉我 你开枪打我
禁毒处
嘿，等一下 等一下伙计 撑住
不，你等一下
嘿
合众国是世界上最伟大的国家
因为我们接受一个人的本质核心
贪婪
自私
还有贪心
我别无选择 他们拿走了我的钥匙
我绝不愿意打开保险库
请把你的手放在桌子上
在美国，我们让所有人排队
说 你要靠自己
抓住自己能抓住的
我是无辜的
没有人是无辜的，朋友
只有有罪的
无知的
和倒霉的
你拿了我们的钱了么？
你的伙计们让你看起来像在等公交车
你的伙计让我知道 你什么时候完蛋
哦，我完蛋，我要感谢仁慈
那个家伙是谁？
你听说过上帝的隐藏之手么？
好吧，那是上帝狗娘养的孩子
打给DDO，然后找出所有存在这个银行钱的人的名单
你们两个带着墨镜看起来就像混蛋
请问，那个饭店什么时候被烧的？
昨天
我想见一下服务生
和那家店里所有的顾客
那只是个润滑油引起的火灾
我问你的意见了么，Gomer ?
你从未听说那句谚语
绝不要抢劫一个附近有
最好吃的甜甜圈的银行
如果那家店的火灾是偶然
绝对是因为我们查得不够仔细
这么多钱真令人印象深刻啊
它们一共是43,125,000 长官
再点一遍 把它们收起来 我们把它装载到库房
我记得我们应该是从那个银行出来
最多带着300万，长官
嗯哼
这是谁的钱？
坏人不值得拥有它们
你知道Bobby Beans是禁毒处的么？
无意冒犯，长官，但是我没有看到你吃惊的脸
如果他是禁毒处的，他帮助我打劫了银行
那意味着他也不干净，因此，我无需对他仁慈
你把他扔到哪了？  - 沙漠里
他死了么？  - 很可能
很可能
你跟我解释一下那什么意思？
重点是和你一起共事的Bobby Beans
令他自己被杀了 然后断了线索
所以犯罪组织就不会追查到我们身上
我的伪装可靠 他们不会追查到的
这个称号高于你的薪水等级
是的，长官
派两个人把钱放到海军基地
剩下的人跟我一起去检查Beans先生的尸体
Stigman，要和我一起么？
嘿，老兄  - 嘿
你是habla?
是的，是的
我是hablo
好的，那很好
别相信他，除非看到他的证件
如果他有证件，我会看他的证件的 你有证件，对么？
没 没 我没有证件
那就成问题了
瞧 Slim Jay和我，我们把自己安排到这
是为了保护这里的边境
官方的 非官方的
所以我们真的必须看你的证件
确定你不是穆斯林或者比的
哦，好吧 好，我确实有
把你的枪给我
把它给我
你知道怎么祈祷么？
Teemo．我们怎么办，伙计们？
有Bobby Beans的任何迹象么？
检查东南方所有的沙滩
没有尸体的迹象
好吧
好吧，Stig，你给我们挖了个坑
我不那样看，长官 但是你是卧底
我以你为骄傲的
因为忠诚？
你只是把它丢弃在风中
是的，长官 对不起，长官
该死的
他在峡谷！
快，快，快！
快点，我们把他赶出来！
你要去哪，Stigman ?
你跑了也没用的
你的制服没用了，你这是六个月的擅离职守
你跟别人说
他们也会把你移交给我的
你没事吧？
是的 那就特么的起来！
扔掉枪
次奥！
快走！
快点，快点！
该死的！
天啊！ 我应该怎么处理？
啊，老兄 啊！
拜托
我是兽医，不是外科医生
我可帮不了你 你得走了
去哪？
你该走了 我什么也帮不了
Kenny，你记得几个月前
你要卖给我500支的克他命（一种麻醉剂）?
是啊，你说你不感兴趣
没错
因为我是禁毒处探员
如果你不给我处理伤口
我就去举报你
我要告诉他们，你在Tori Amos音乐会外面
给那些大学女孩卖K粉
你不可能是警察的
不可能？ 不
你确定？ 我确定
你有权保持沉默
在法庭上你有权利请律师
我还用走么？
不，我很好 你是警察
好的  - 好
衬衫不错
谢谢 是杰西潘尼牌的
是么？  - 是的
好了，等一下
欢迎来到皇家Camino
谢谢
嘿
天啊 你来晚了
到底发生什么了？
借过一下 借过
我打劫了一架银行 你怎么回事？
3点05的时候我和六个探员在那
不，你没有 我去了
你晚了
你出来早了
找个时候拿出你的徽章然后阻止他
我做了 Stig开枪打我了  - 什么？
他打中我肩膀了
打扰你和Harvey的约会了？ 我不这么想
这是我们需要这么做
我们需要找到Stig 我们需要找到那些钱
好吧 听着
让我上楼 道个歉
然后我们一起去找Stig，好么？
好吧，我们去干吧 我们这么做
为什么你不去重新查一下Stig的背景？
或许有什么我们错过的好么？
我去Stig的公寓看看能不能查出神线索
好么？  - 好的
代我向Harvey问好
你给谁做包扎了？
你在说什么？
后面停着一个沙丘车
那是一个有枪伤的人抢来的
现在，在他被枪打穿之前
他烧了一家甜甜圈店，然后打劫了一家银行
我不知道这些事情，所以…
好的
好？
说得对
来吧，让我问你点事情
你玩过俄式轮盘么？
当然没有 我想啥呢？
事情是大部分人
他们把枪放到寺庙
那样，那样太蠢了
如果...
如果子弹在第一个弹夹？
你会把一个人的头爆掉
他有机会告诉你，你想知道什么
不要 不 不 拜托
中彩了
接电话，Bobby
你特么的来这干嘛，Bobby ?
你在找什么，老兄？
你知道我陷害了你，对么？
他们跟我说了关干你的一切
淘气猫 谁都认识 没有人
那个家伙？  - 该死，那个家伙是个很好接头人
我是说，他带着子弹，谁会在乎呢，对么？
接电话
他么的接电话，Bobby.
你有什么要说的？
第一个问题
如果你是禁毒处的，如果你是清白的 为什么你独自来这？
你的支援呢，Bobby？
快点，这是你的表态
让我觉得你不是一个好人
在你走进那所楼房之前，Bobby.
那枪不错，Stig.
是军队的枪么？
你喜欢么？ 不是，是凯马特买的 特别的蓝色光泽
现在回答我的问题 你的支援在哪？
不，不，那是军队装备
为什么军队的走狗要去打劫银行，Stig？
我们能直接进入主题么，Bobby？
我现在就可以送你去西天
是么？ 那么开枪打我啊
来吧
不敢？
我自己打我自己
嗯，不错
我很高兴你印象深刻
你在试我，看会不会先开枪
但是我不这么认为，所以我不能告诉你
你在说谎  - 你没必要这么做，对么？ 钱在哪？
哦，该死 怎么了？
你不是我唯一在等的人
三个恶棍来了
如果他们发现你在我的住处 他们就会生气的
他们是谁？
昨天我说过他们是我的家人
他们今天就要杀了我
我了解这种感受 你懂你妹啊懂
你对家人了解多少？ 你都没有亲人
不，Bobby，那是个坏想法
他们已经上楼了
不要挂掉电话，回答，好么？
如果你想要我帮你脱离…
是的
我要指引你从那出去
等下
藏在卧室里的储物柜后面
去
准备好 Bobby 你要飞奔过大厅
Teemo！  - 屋顶！
目标移动中！
对不起 Teemo
钱在哪？
我不知道你在说什么
你以为DEA能轻松的进入我们的银行
偷走我们的钱我们却毫无反应吗？
Bobby Trench偷了我们四千三百万美元
我们想要回来
因为那是我们的钱
因为这是明目张胆的不把我放在眼里
还有 因为这是我们的钱
请告诉我是你 Bobby
关于Stig有什么新消息吗？
他马上就要清楚我需要的所有数据
没有军事联系？ 没有服务记录？
多深入一些 我需要弄清楚Jessup的底细
好了试下你 在部队里的老熟人
我会告诉Jessup我知道的所有事
有人一定要知道银行里的钱是谁的
是的 就是Stig
Stig甚至还不知道我曾是美国禁毒署的
更何况 还有人也想杀了他
Bobby 让我帮你 你需要什么？
放松点 拜
该死！
制服一个人都不行 去把门关上
放马过来
又称Bobby T或者obby B 同时也是Bobby Beans
我们谈谈吧
你偷了四千三百一十二点五万
不属于你的钱
现在 我们坦率一些
禁毒署里的谁指使你去抢我们银行的
你是是个银行家吗？
你有玩过俄罗斯轮盘吗？
事情是这样的
大多数人把枪指着太阳穴
恩 这是很愚蠢的
不给他一个机会告诉你想知道的所有事
就打爆他的头
也会弄脏你的衣服
谁告诉你可以拿走我们的钱的？
我们的钱 我们的银行
你是谁？
如果你不知道我是谁
你又怎么知道偷我们的四千三百万？
我不知道你在说什么
不知道？  - 是的
好吧…
钱在哪？
我的乖乖
好吧
至少不在脚下 我可以向你保证这一点
这可是Bobby蛋蛋
那可是干净没毛的
你知道你是什么吗？
你
是一个肮脏的缉毒署特工
没错
你是一个偷了银行的肮脏的缉毒署特工
并且杀了你的上司
你走进每一间联邦办公室
他们都会在讨论这个故事
除非你把四千三百一十二点五万还回来
然后离开 清白的
我打动你了吗？
深深的打动了
不想进监狱的话就快点做吧
去吧 现在 去
好的
你觉得他值得更好的？
没错
嘿 Rudy
早上好 Javier
早上好 Papi
别动
进房子 快点
Mommy
我们偷了谁的钱？
你真的想知道？
我真的想知道
放松老家伙 进去 进去
狗娘养的回报！
哇Bobby  - 放下枪 把钥匙给我
慢慢的把钥匙给我
我做不到
为什么？ 好吧 我先抓到他的 我有优先权
我比你早到44秒 我正在抓Papi 给我钥匙
你想要？ 来拿吧
你在想蒙住眼睛用牙齿拿到钥匙
我没这样想 你知道我怎么想的？
该死的 老兄  - 怎么样？
这是多此一举的
我喜欢当年的那个小Bobby
那个bobby是个好家伙
是的 我喜欢以前那个对着服务生眨眼
并打爆鸡头的你
把钥匙给我 把钥匙给我
该死！  - 发生什么了？
你看到了吗？  - 没错 给我钥匙
臣卜槽你真是
现在 我们中的一个要捡起这些钥匙
猜一下 好了 我会捡起来的 好吗？
捡起来  - 把枪指着其他地方 伙计
嘿 停下来！  - 停下来？
嘿Papi 你喜欢坐我的车吗？
哦 糟糕！
别这样Bobby 我不会和你闹一整天的！
你想做什么？
好了 没事了 好了 让我走
你先放开我
不 你放开我
数到三
看到了吗？ 现在你让我不能相信你了
数到三 我们互相松手
好吗？ 好的 很公平
我就知道  - 放开我
不！  - 我会松手的 我会松手的
好了 1…
好吧 伙计 你必须承认这挺有趣的 不是吗？
你不喜欢？
你是谁？
糟糕
美国海军情报人员  - 是吗？
或者说曾经是
我的长官因为自己的错误而取消了我的职位
在我刺伤了宪兵后我离队了
你很幸运 他们让我因为杀了自己的长官而出名
你的长官有让你最亲密的四个朋友来杀你吗？
没有 你赢了
禁毒官员Bobby Trench 不过我觉得你已经知道了
没错
所以 你只是恰好碰见我
还是收到命令来陷害我？
我有命令 但我不知道你是禁毒署的人
我的人知道 但他们是情报局的
他们没什么不知道的
你的人？
这就是为什么他们想要杀我和我为什么想和Papi谈话
明白了
所以…
我想我们可以同时跟他对话
怎样 像我们在合作一样？
不 这不意味着我们在合作
哈 就像我们住的地方不远
合作 我们有相同的电话地区号
一起合作  - 同一个社区
更不要说我们生活在同一个地球上了
当这件事结束后我还是会射死你  - 但我们是合作伙伴
别这样伙计 就像黑檀木和白象牙
该死 我想他吐了 不是吐了 就是死了
是的他吐了
嘿
我塔玛德一定要杀了你们两个
这可能有点难哦
我有一整天的时间 伙计
把这个放在身上 放在你身上
所以伙计 你准备怎么做？
我喜欢这样顺口的讲出这句话
我们还没那么亲密 别跟我套近乎 别
我准备拿上我的毛巾水桶和冲浪板塞进他的屁股
不 我们要给他一个说话的机会 你有什么想说的吗？
我希望你们能喜欢蛋蛋的味道
因为我准备剁下他们再塞进你们的嘴巴里
看到了吗？
我也可以把你的塞进他嘴巴 把他的塞进你的嘴巴
想让我拿桶子来吗
来吧
所以 你为什么要把那么多钱放在Tres Cruces
我们以为你就存放了一点小钱在那
直到我们抢劫那里的时候才发现有四千万美元 为什么？
你抢了Tres Cruces？
没错 为什么会这样？
很好笑吗？
你死定了
是的 很好笑  - 你们都死定了
我都不需要亲自动手
我知道你很厉害
但你..
刚抢劫了中情局
中情局？
中情局
他在胡扯 为什么他跟中情局把钱放在同一个银行
你为什么跟中情局在同一个银行里存钱
那里一毛都没有
我往Tres Cruces存的唯一的钱就是
付款  - 对中情局？
中情局 他们拿走我7%的利润
作为回报 他们让我用他们的飞机
所以我可以带着毒品轻松地飞过边境
可以不用花这么多钱的 但是根本就没有商的余地
你知道…
他们从每个毒贩手里拿钱
放屁
好了
他们还是会杀了你
你说随时都可以停止
你绑架了一个毒袅？  - 是的
Papi Grecol你还把他绑在车库里！
不好意思 你要…
是的 没问题 把这当做事家想吃什么吃什么
只是一杯酸奶而已
但这是她的酸奶 放回去
麻烦了
你们两个是一起的吗？
事实上你知道吗？我们都没有留下什么
所以是 你伤了他的心还是他伤了你的？
哇 这个人真是无所顾忌的在问问题
你怎么不去看一下Papi?
你看上了这家伙的哪一点？
我可以继续下去 但我不认识你
而且我不认为现在是合适的
时间来聊天 好吗？
爸爸的问题 哈？
爸爸问题！
去车库 看Papi去
我知道了 去 去车库
我能带上这瓶酸奶吗？  - 可以 带上吧
我不喜欢她 伙计  - 我不赞同你
我会盯着她的
Bobby你在做什么？
你确定你能相信着家伙吗？
不 但只有他能帮我
Jessup死了
我们偷的是中情局的钱 他们是来找钱的
对不起Deb我不是想让你卷进这件事的
你没事吧？
你傻笑什么呢？
你知道 我绞尽脑汁想
弄清楚你像谁
终于想到了
你长得像墨西哥的爱因斯坦
不过明显的 除了他的天才因素
想要一些酸奶吗？
狗娘养的的回报
这一拳为了小Toro
Stig.
干掉他！
快行动 快行动！
Stig  - 绝无仅有的
那是你的人吗？
你一定要这样说吗？
怎么？ 他们是你的人 对吗？
严格的来说 是的 但我觉得现在只有你是我的人
好的 两枪之后 我们上车 准备好
好了 你准备好就出发  - 走！
该死
那是怎么一回事？
一团糟
该死的在去哪里？
不知道
我不知道
把你的手机给我 快
车我也要了 下去 下车！
噢 老天
我在灰色大道
Stig的人怎么知道来你家？
不知道 他们一定跟踪了你
不可能
我们见过他们
我们应该见过他们
他们怎么知道去你家？
恩？
他们为什么在你家Debbie?
你认真的吗？
下车
快
你死定了
跪下
我也认识一些人Bobby
把他们绑起来 带他们回家
你想谈一谈吗？ 不
确定？  - 确定
告诉过你我不喜欢她 伙计
闭嘴
你干嘛要对我生气？
因为你说个没完
我对你做了什么？
除了朝我开枪？
你知道你是什么吗？ 你是个眼屎者
是厌世者 我是个厌世者
你知道我是什么意思吗？
不 你是什么意思？
你不喜欢人  - 闭嘴
我的按摩时间
我会叫钟点工帮你换床单的
哦 该死
我爷爷砍了三十年的甘蔗 从未得过疙疹
闻起来很糟糕
却强壮了双手
你知道我喜欢什么？
不仅是跟你们待在一起
更因为我不用担心留下痕迹
别用你的手碰我 老家伙
操！  - 你说了什么？
别用你沾了尿的手碰我
这离家很远 Bobby
DEA不需要你
不需要你的罪恶
狗娘养的回报
你闻起来像Corona
还记得我得过奖的牛吗
有着跟椰子一样大的蛋蛋
像见见它吗？
不用了 在这里就看的很清楚
永别了 Bobby
不 不
我擦！
四千三百万！
是我们在中情局偷到的所有的钱
你让我们走 我们就会带给你
钱在我手上
你在说什么？  - 钱在我手上
你没有！  - 我知道我没有 但他不知道
但你手上没那笔钱
我知道你没有 因为我拿了那些钱
你拿了？ 那在哪里？
别告诉我 告诉他
哦 草！
在哪来？
Quince长官的保险箱里
这家伙在朝我们尿尿 而你还在考虑要不要告诉他
是真的吗 还是现在杀了你们更好
我见到了你手下的一些人
是谁Earl
Bobby Beans先生和Michael Stigman先生
他们不是我的手下
他们都是外人
而Bobby Beans是美国缉毒署的卧底
Stigman是美国海军的离职人员
他们偷了Tres Cruces的四千三百一十二点五万美元
我们想拿回来
有找到他们的酬金吗？
酬金就是我们允许你继续做你的生意
酬金就是我们不会把我们的提成从7%提升到20%
酬金就是我们不会带着一个中队的阿帕奇A6直升机来这里
把你从地球上抹去
你希望我的国家变得虚弱和腐败对吧？
所以能再超市买一些便宜货
好吧Earl我可不是好欺负的
这有关你的尊严吗Manny?
有关男子汉气概？
证明你是个墨西哥大人物？
好吧 你是个大人物 非常牛逼
而且我 我非常的敬畏你
那又怎样？ 你还是个毒贩
而我还是美国政府的政府官员
这是个自由市场Manny
而不是自由的世界
我要确认一下
很难！你会发现很难的
墨西哥的每一块石头下面
让我们离开这个鬼地方
我决定让你们带给我四千三百万
卡车会把你们带到边境
从那里开始你们要靠双脚
我宁愿开车过去
所有人都在找你们
他们马上就会抓住你
所以不行 你要走我们的人走的路
如果我们过不来 怎么把钱给你
24小时内我会在北部边境等你们
我相信你们会履行你们的诺言的
嘿 Bobby
你有24小时搞来那些钱
不然我会打爆她的头
然后找到你
然后像杀猪一样把你的肠子挖出来
当这件事结束后 我还是会对你开枪
不惜一切代价 Bobby
挑一个 我都可以搞定
不 德国车我不干 车锁太复杂 太多警报
好吧 那雪佛兰？
那是2010年的款 每两英里就要一加仑的汽油 我才不会为它买单
作为一个偷车贼你太挑剔了
我可以偷一辆本田
我看上去像是会开本田的人？
是的
你可以选一些更经典的车款
我不想提醒你 但我们准备
闯进一个固若金汤的海军基地
这不是悲惨师姐  - 是悲惨世界
噢伙计 不管怎样
听着Quince把钱带回基地不是我的错
我想你说过是你带着钱回基地的
不我没说过
所以那钱可能在任何地方
可能在开曼群岛 可能在天涯海角…
不 钱就在基地 好吗？
我把钱给了 Quince长官
就在他带你出去并准备杀了你的时候
那不意味着他在说谎
不是每个人都跟你一样偏执 Bobby
普锐斯怎么样 你喜欢普锐斯吗？
是 是个旅馆
我在Camino Real遇见Debbie的
不是吧
她说在那等她的男朋友 Harvey
等下 你的女朋友有男朋友？
她不是我的女朋友
不勒个是吧
是的 快选辆车吧
就这辆
你选那一辆？
是的
你竟然要一辆宾利？
我来吧
嗨  - 嘿
恕我无知
你该不会不认识修雪地摩托的人吧？
你能帮我看下吗？ 我今晚前要用
暴风雪要来了？
你永远不能这么肯定
我马上回来
那是什么？  - 什么？
她对你笑了你都不笑着眨眨眼？
我不会对看见的每个女人眨眼
德州的雪地摩托是吗？ 你一定遇到大问题了水手
你搞了一个新爪子了 哈？
给我一爪 多自豪  - 很漂亮
你还留着我的雨天备用物吗？
当然啦
稍后再见 Stig
没问题
哇
你想要哪把？
这一把
你进入基地的计划是什么？
正在想
记住一旦我们进入指挥总部
那是他一天生活十八个小时的地方
好的好的但你还是没告诉我
穿过那扇门的计划是什么
我有计划 我的意思是我能想出一个计划
我只是在说你还没告诉我 计划是什么？
还在想
最好快一些
再快一些
过来 快点
草！
停下来！
他要闯进来！
够快了吗？
草！
上车 快点 用无线电通讯！
返回岗位！
这就是你的计划？
这不是一个计划 没有一个正常人会闯入海军基地
所以这才是一个聪明绝顶的计划 没人想得到
你应该照照镜子 他们被我吓呆了
你别跟着 我来做诱饵
带他们走远一点 试着找到将军 好吗？
好的 出了事的话我会在床坞上等你
我会得奖章的 我会找到舰队司令的 我会得奖章的 看着吧
你会祝我好运的 对吧？
来吧伙计 让我听到！  - 祝你好运
Quince的办公室在大厅的尽头
记住 第一层 大厅的尽头！
停下！ 别动！
有人闯入了办公大厅
上楼
长官 士官Michael Stigman 编号54033
等一下 怎么了？
不好意思 我不是那个意思 伙计
长官
我从没有想过踏入军官食堂 更不要说闯进来了
拜托了 是紧急事件
出去吧 请
让我们谈谈  - 谢谢长官
我不想那样打你 我道歉
我听着呢水手 坐下吧
谢谢长官
再帮我接一次舰队司令  - 是的长官
你相信这些被偷的钱会
被用来打击贩毒联盟？
是的长官 我认为命令是来自上级的有效命令
盲目的忠诚不是忠诚
我知道长官 所以我在这里
好吧 你已经展现出来你有多顽强
和来这里见我的勇气
谢谢长官 有你这句话就好了
不幸的是 我什么都帮不了你
是的长官 我的意思是你只要把基地关闭
你可以逮捕Quince长官
美国海军不会抢劫银行
海军人员也不会抢劫银行
我不会让一个犯错的海军人员砧污整个海军正直的形象
如果有从银行里拿来的钱
那就是中情局的肮脏基金
海军不承认这笔钱的存在
六个月的擅离职守？
是的长官
会保持那样的
Ouince长官跟你一样 所以他也是擅离职守
这都不是海军的问题
长官 这样做不对
好的 我还会提供更多
但当手得了坏疽时
你得截肢来保住性命
你不需要到哪都带着
把Stigman士官扔在大门外
他再走近任何一个军事基地
就对他开枪
你知道吗 很多像我一样的人为了你这种人的命令出生入死
要不是我们 你肩上的星星不过是该死的装饰品！
打开保险箱
你老板知道你在这么做吗？
或者中情局像杀了Jessup那样杀了她
和你有什么关系
我不喜欢收拾烂摊子
我也不喜欢
嘿
我妈给我起名Harold
我喜欢Harvey这名字Harvey叫起来很好听
你不喜欢Harvey?
不知道你说什么  - 不 你知道的
最近去过卡米诺皇家的酒店？
打开保险箱
清空区域！
带他过来
钱在哪
你告诉我Deb在哪
她把钱藏起来 钱在哪
不知道
好吧 把你知道的告诉我
嗯 你女朋友找到了中情局在哪
藏钱 就像我做的那样
陷害你和Stigman 然后她和我可以带着钱走
她甚至不眨眼
别对我说谎
Bobby 她不开心吗
钱在哪 不要说谎
你和Stigman还活着 我会把钱在放这吗
快点 Bobby
你把钱给她了 是吗
是不
指挥官  - 往后退
8号长官：快  6号长官：六点方向
8号长官：麻利点
广播：全体人员 撤离建筑物
全体人员 撤离建筑物
主管：拿回来，在巷子里！
9号长官：到前面去 行动
嘿
10号长官：这边 快
11号长官：快点 找到他
还好吗
还好吗 长官  - 我挺好
释放水管
不错的烤肉
你不想后悔尝试的
为什么不能不浪费我的时间 直接杀了我吧
即使Bobby是带着钱来的
你都会杀我俩的
但他没来
他会来  - 不会
他不会
你认为他会就这样让你死？
你认为这是个巧合吗 海军一直在我的房子Bobby
如果我没有鲍比，至少我有2150万美元
你设置了巴比豆
我也不会为你而来的
钱在哪？
拜托 我不知道
不在了，离开这个国家了
它当然不是在海军基地，Papi
在哪离开你的？
应该说我适合在哪
是吗
你迟到了
我拿到钱了
我不信
信我吧 我拿到了 我会带来给你的
你在哪
嗨 Bobby
他听到我们吗
挂电话就跑吧
好，听我说
告诉他我拿到钱了
挂电话
不是你的错 只是
告诉他我拿到钱 好吗
我知道的 你知道钱在哪
就告诉他我拿到钱就行啦
Debbie 听我说
抱歉
我真的爱你
你在哪 Debbie 你在哪
你在哪，Debbie
哈喽
还在吗
等等 我拿到钱了
他们说什么 上将说了什么
上将说了什么  - 上将说他知道整个事情的经过
我确实应该拿回来
钱在哪
Stig 没钱
什么  - 没钱
肯定有钱 我把钱给了Quince
对 Quince和我把钱给了Deb 但她已经死了
Papi杀了她
操他
我们去墨西哥把他们打倒 杀光
然后怎样
好吧 至少Quince和Papi会死
然后又怎样
噢 你让他们跑路？
Stig 你没有得到钱吧
上帝保佑 你认为这个有密码吗？ 没密码
你忠心听从海军命令 他们当你是小丑
没人为海军作战与海军无关
你为在你旁边战斗的人而战斗
这对你不意味着什么吗
我要去墨西哥
你知道的 我的密码救了你的命
心脏和肩膀之间有三英寸
若子弹往左边移三英寸 你就死了
Quince想杀我因为我让你活着
你觉得我失手了吗
你认为呢？ 我失手了吗？
你什么时候看我失手过
你呆在这 我要去墨西哥
我们的交易还在吗
我把钱给你 就可以走吗
你好 看起来你有个极好的早晨
你最好有我的钱
在这 每一分
Bobby在哪
我们有个哲学的讨论
我只要你承诺你和你的人Ferret Nose Julio 所有人
你们会帮我杀死Quince司令官
谁是Quince司令官
就是他
Stigman先生 你承诺杀死农场所有人
就给我4千3百万美元
钱在这
我也承诺给PaPi同样多的钱
恐怕你们要一决高下
或许他和我杀了你 再分钱
Papi 怎么样
4千万美元的一半？
比百分百死好 对吧
他会出卖你。 一旦你转过身，子弹就会穿过你的头
5 5分成
屋顶上的家伙说6 4分成
他不值得信赖
我拿回来了 不是吗
操蛋的中情局
红色的罗孚
无论谁拿了我的4千3百万美元 最好给我出来
你也给了他钱？
我没这么说过
在车尾箱里
你为什么告诉他
谢了 司令官
Stigman先生打开车尾箱
缓慢而优美
看那 我们这有什么人来了
听起来像墨西哥汽车
那是我的E64黑斑羚吗？
没错
我告诉过你
我知道一个家伙
现在
谁想见4千3百万
有那么一刻 我觉得 你让我追着自己的尾巴走
想数数吗
如果你骗我，我知道在哪儿能找到你
达成一致？
我没给你承诺吗
很好
那就不要把我当作蠢人
尽
你和Stigman自由了
是的 长官
我相信你能找到你自己回家的道路
没错
Bobby 你在做什么？ 走吧
我不会让他带着钱走的
走吧  - 我讨厌这些可恶的家伙
他们不会让我们走
我有一个B计划。 嘿，我得到我的M-16
我得到了我的枪榴弹发射器 我得到了我的M-4 让我们做这个
我有一个计划 我有能力拿出一个计划
嗯，最好是一个该死的好计划
是好计划
让天下雨
你的计划就是炸掉4千3百万吗
对 这是个聪明的计划 没人料到
快点 移动它
该死 移动它
继续 我在你后面
不要失手了
我从没失手
告诉过你
别做 我来
游戏时间结束了
不开玩笑
放下武器
告诉Stigman先生也这样做
你告诉他
很简单
做个交易 不然我们会死
我不做任何交易
Bobby 告诉你的人
聪明点
你觉得Tres Cruces会是我们唯一放钱的吗
我们有20个 到处都有我们的钱
你不会改变任何事
你是我的人吗
是的
还好吗
从没有这么好过
虽然我们不是人
这让我们成为一家人
好吧 兄弟
你坐在那里看起来糟透了
你还好吗
修剪我的草坪
好吧 你知道什么才酷吗
你滚在64黑斑羚车里
意思是 你像是个坏人
没错
听着
把枪给我
你在开玩笑吗
我在开玩笑
经历了这么多你不会要这样做吧
胳膊或腿？
我想腿。 因为腿，有更多的肉
胳膊就
你知道你是什么吗？ 你是个可爱的
贱人的儿子
痛，不是吗？ 你真的想杀了我的
真的吗 左边三英寸
别和服务员挤眉弄眼了  - 我仍然会挤眉弄眼，只是没做其他事
你知道我的 我没有失手
从不失手 你什么时候看我失手过
你要把我拾回家
不 该死 痛
没错
你知道的 向你开枪的时候我不 知道你是谁
我认为我们是一家人
但现在我们是一家人。 我打你是因为我知道你是谁
那不对
他们看起来很专业
中情局的都是戴墨镜的操蛋
伙计们还想要什么吗
有好吃的甜甜圈吗
说实话吧 很可怕
不能告诉你 听到那我们是多么开心
保重
我看到了
看到什么  - 你挤眉弄眼
这是一个抽搐 好吧 没错
你太大方了 炸毁了4千3百万美元
你太大方了
谁说我炸毁了4千3百万？
你在说什么
我听到了点 你也说了点
若你听到了 这很好 因为你听到了
不是因为我说了
你留着多少钱？
两百万？
平分
所以你得到了一半？
我射倒了一半人  - 又怎样
两百万？