28 de junio de 1969.
Una ley federal Le prohíbe
a las entidades gubernamentales
contratar a homosexuales.
Los clasifican de enfermos mentales.
¡Regresen adentro!
Es ilegal que los homosexuales
se congreguen y que les vendan alcohol.
Se utiliza la terapia electroconvulsiva
para "curar" la homosexualidad.
Tres meses antes.
¡No temas!
No temas, no te van a morder.
Regresa, ovejita perdida.
Yo podría ser tu pastor.
Los astronautas del Apollo 10,
el Coronel Tom Stafford,
los Comandantes John Young
y Eugene Cernan
parecen estar
en excelente estado
luego de aterrizar hoy
en e! Océano Pacífico,
donde los recogió
el portaaviones USS Princeton.
Ay, pobrecito.
Lejos de casa,
muerto de hambre y arrastrando
una maleta como un pollito.
No estoy muerto de hambre, señor,
me comí dos perritos calientes.
¿Quieres uno más?
Es una broma.
¿Necesitas un lugar para descansar
tu cabecita y recuperarte?
Pues yo tengo un lugar muy acogedor
a la vuelta de la esquina.
No, puedo esperar.
Gracias, señor.
Sí, pero estoy seguro de que
están muertos de preocupación.
Apuesto que están al lado del teléfono
en este mismo segundo preguntándose:
"¿Cuándo va a llamar?"
Rezando.
En el momento en que me despierto
Antes de maquillarme
Hago una plegaria por ti
¡Reina Tooey,
déjalo en paz, por Dios!
No te callas nunca,
y cantas fatal.
Ray, tesoro, canto bastante bien
para haber tenido
un pene en la boca toda la noche.
Chica, con ese aspecto, ese debería ser
el menor de tus problemas.
Escucha, chico.
No lo sigas a este,
a menos que quieras terminar atado
a una silla y embadurnado
con mezcla de panqueques
o lo que sea esa mierda.
Una Coca-Cola, por favor.
Sí, señor.
Qué tengan un buen día, chicos.
Y recuerden,
no hablen con desconocidos.
¿Lo conoces?
¿A ella?
Sí, la conozco.
¿Por qué lo Llamaste Reina Tooey?
Porque va a los armarios
de las personas
y les roba los tuinal.
¿Pastillas? ¿Cápsulas?
- ¿Sedantes?
- Sí, claro, claro.
Ay, cielo, no sabes nada, ¿no?
Sé que no quiero estar atado
a una silla y cubierto
con mezcla para panqueques.
No lo sé.
Podría ser divertido.
Pegajoso, pero divertido.
Ya se exactamente cómo eres,
¿de acuerdo?
- ¿Sí? ¿Cómo es eso?
- Hola, Norma.
Veamos, creciste en Kansas, ¿cierto?
En una granja de guisantes,
o lo que sea, besando cabras.
Y tu papá era el predicador,
pero un maricón en secreto, ¿cierto?
Y tu mamá probablemente horneaba
tartas de manzana,
y bordaba tu nombre
en tu ropa interior.
Bueno, para empezar,
soy de Brookston, Indiana,
y no crecí besando cabras,
y estoy aquí porque en realidad iré
- a Columbia en otoño.
- Ah, Columbia.
Exacto, y aguarda,
¿qué diablos es una granja de guisantes?
Mira, son detalles, cielo.
Cuando te diste cuenta
de lo que eras en realidad,
tuviste que huir de casa para
encontrar tu culo rápido.
¿Y qué soy?
Definitivamente no viniste
a la calle Christopher por la pizza.
No hui de casa. Me echaron.
Oye, mira, fugitivo, echado...
Lo único que importa
es que ahora estás aquí, ¿no?
Y no sabes nada de nada.
Bienvenido a Nueva York,
y sigue el ritmo.
Oigan todos, él es Danny.
Irá a Columbia en otoño.
Danny, te presento
a mis señoritas de la noche.
La Reina Cong,
viene directo de un bote
de una isla que hasta Dios olvidó.
Y esta fanática de los Beatles,
es Calma Paul.
- Y la pollita es Pequeña Lee.
- ¿Qué sucede, amigo?
Hola.
¿Nadie me va a presentar?
Y esta criatura patética
es Annie, la Huérfana.
¿Hace cuanto has estado trabajando
en La calle?
Annie, el chico acaba de llegar.
Bueno, míralo.
Es muy parecido a Justin.
Espero que no termines como él.
- ¿Qué acabas de decir?
- No dije nada.
Simplemente decía que espero
que no acabes como el.
No te atrevas a hablar de Justin,
maldita puta.
- ¡Chicas!
- ¿Yo soy la puta?
¡Eres la puta, recogiendo una basura
blanca que no sabe nada!
No hables de Justin, ¿de acuerdo?
¿Lo vas a usar o no?
Es un día demasiado bueno
como para andar cortándose, ¿no?
Sangre, desorden,
ropa trágicamente arruinada.
Maldita puta afortunada.
Oye, estoy muerta de hambre.
¿Alguien más tiene hambre?
- ¡Moi!
- ¿Quieres venir?
No, ya sabes, tengo todo esto.
Ay, Bob, ¿puedes llevarle
la maleta, por favor?
Sí, por supuesto.
Está bien.
Nosotros le cuidamos al perro.
Él nos cuida a nosotros.
¿Estás seguro?
Estoy arriba. Solo llévala
hasta el último escalón.
De acuerdo.
Ay, ese es precioso.
¿Cuál? ¿El de paja con flores?
Creo que te quedará bien, Annie.
Oye, ¿qué han hecho?
Somos las chicas más malas
Nos hacemos rulos en el cabello
No usamos ropa interior
Mostramos el vello púbico
¡Ay, mierda!
No me gusta ese café.
- Me gusta el Cavalier.
- ¿Qué sucede?
No, no, no.
El Cavalier sabe a orines de gato.
- ¿Quieres de chocolate con nueces?
- ¿Por qué no los dos?
No podemos pagar los dos.
¿Por qué no?
Porque mamá está en el hospital.
Mi mamá está en el hospital.
Sí, así es.
Y se está muriendo de cáncer.
Oigan, siento mucho que su mamá
esté enferma, pero bajen la voz.
Tengo otros clientes.
Muestren respeto.
Basta.
¿Sabes qué? De ahora en adelante,
no tendrás... Sí, tú eres...
Hazte tu propio desayuno.
Espérame. Espera.
¿Algo más?
Barbra es una estrella más grande.
¿Que Judy?
Esa drogadicta está muy averiada.
A mí me gusta alguien que
no va a colapsar en cualquier momento,
y esa es Barbra.
¿Alguien le puede decir
a este tonto meloso
que Judy debe ser trágica?
Es parte de su belleza.
En El mago de Oz,
es exactamente como nosotros.
Una chica perdida en un mundo
que no la comprende.
Enanos.
Eso es muy cierto,
mi tesorito desgraciado.
- Ven aquí, cariño.
- ¡Los he echado tanto de menos!
¡Ay, volvió, la Reina de todas
las reinas en persona!
Danny, te presento a Marsha Johnson.
Marsha P. Johnson,
por favor, querida.
¿A que hace referencia la "P"?
¡Paga sin preocuparte!
Marsha es la única transformista
que es amable con nosotros.
Las otras desgraciadas asquerosas
no saben que un día
Dios las va a castigar
por sus pecados,
y las va a joder mucho, ¿de acuerdo?
Ay, mierda, me espera
mi primera cita.
Es un sacerdote gordo
que le reza a María cuando acaba.
Espera, espera, espera,
¿es gordo de verdad?
- Mierda, yo lo conozco.
- Todos lo conocen.
Bueno, Lee, mantente alejada
de mis clientes.
No quieres que te dé palmadas.
- A lo mejor quiero.
- ¡Adiós, chicas!
Adiós, mami.
Siempre en punto.
Por cierto,
Judy no es muy buena actriz.
Muy bien, Chico Danny,
te veo luego, ¿de acuerdo?
Mami tiene que trabajar.
¡Adiós chicas,
no hagan nada que yo no haría!
Lo que no es nada, chica.
Una chica tiene que trabajar.
¿vienes?
No hay descanso
para el trabajador.
Nos vemos luego, Columbia.
Pero no todos
los homosexuales son pasivos.
Los homosexuales se encuentran
a menudo en los baños públicos.
Bobby y sus amigos
no repararon en el hombre
que había estado en el baño
cuando se cambiaron,
y como era tarde,
él sugirió tomar un atajo
debajo del muelle,
pero los otros prefirieron
ir a casa por el camino
más transitado.
¡Bobby, huye del maricón
que tienes detrás, Bobby!
Bobby había tomado una decisión sabia.
Puede que le haya salvado la vida.
De acuerdo, chicos, tenemos que
cuidamos de este tipo de cosas.
¿Saben? Hay gente enferma allí afuera,
y están a la espera.
¿Que es lo que hacen exactamente?
Bueno, son como el Conde de Drácula,
pero en lugar de chuparte la sangre,
te chupan otra cosa.
No, Trev, estás equivocado.
Un sujeto lleva un vestido.
El otro sujeto le quita el vestido,
y luego lo hacen por atrás.
¿Cómo sabes tanto, Mattie?
Ay, Joe.
Todavía no lo entiendo.
¡Joe!
¡Vamos!
¿Por que se detienen, chicos?
Agreguemos 20 lagartijas.
Cuando suene el silbato,
Joe las va a contar.
Una, dos, tres...
Eso es, Joe.
Marca el ritmo.
Vamos.
Anda, Joe.
Vamos, Danny, ¿te nos vas a unir
antes de que llegue 1970?
Vamos.
Tres, dos...
¡Vamos Danny, Levántate!
Nunca te duchas.
Nunca sudo.
Hay personas que no Sudan.
Yo soy una de ellas.
¿Lo de este fin de semana sigue en pie?
No puedo ser más flexible contigo,
Danny.
Simplemente no puedo.
Lo entiendes, ¿verdad?
Sí, papá.
¡Oye, oye, oye!
¿Solamente 100 dólares?
¡Eso es aprovecharse de un niño!
Que es parte de un grupo minoritario.
Yo atiendo.
Entrenador Winters.
¿Quién es?
Papá, soy yo.
¿Podemos hablar, por favor?
Solo te llamo porque...
Espero que aún vayas
a enviar los papeles
para mi beca, ¿no?
Ya lo sabes...
¿Papá?
¿Era Danny?
¡Papá!
Lo siento, señor,
pero estamos cerrando.
¿Puedo comprar una taza
de café, por favor?
Claro.
Gracias.
Supongo que no están contratando
en este momento, ¿no, señor?
¿Tienes experiencia
de cocinero de comida rápida?
- No.
- Hola a todos.
Ahora son todos mariposones.
Antes eran poetas y mafiosos.
Ahora solo son maricones.
Lo siento mucho, señor.
Gracias.
Sí, en realidad se me hace tarde,
así que me iré.
- Qué bueno verte.
- ¡Cuídate!
¡Siempre!
Bueno, hola de nuevo, Sr. Danny.
Saliste a caminar, ¿eh?
No, no, estoy buscando a Ray.
Los chicos nuevos
se juntan un poco más lejos.
Sí, ¿cómo estás?
Hola, ¿qué sucede?
¿Cómo estás?
Oye, ¿Ray? ¡Ray!
Ay, mierda.
- ¡Fuera de camino!
- ¡Malditos pervertidos!
¡Largo de aquí, maldita sea!
Malditos maricones,
muevan los culos.
¡Vamos vamos!
Largo de aquí.
¡Lárguense de aquí!
¡Están molestando a mis amigos!
¡Tomen, malditos mamones!
¿Qué miras, marica?
Nada.
Oye, ¿adónde vas, basura?
- Qué bonito.
- Ay, es lindo, ¿eh?
Ah, eres lindo, ¿eh?
¿Me la quieres chupar?
Yo creo que te la quiere chupar.
- ¡No!
- ¿Se la quieres chupar a él?
Vamos, chúpasela.
¡Chúpale la maldita polla!
¡Ven aquí!
- ¡Oye, oye!
- ¡Ay, mierda, no!
- Tiene su temperamento, ¿eh?
- ¡No!
¿Aún tienes temperamento, maricón?
¡No, no!
¡No, no, basta, basta!
Basta. ¡Basta!
¿Sabes qué? Ya ni siquiera quiero
que me la chupe.
Mírenle la boca.
Está llena de sangre y mierda.
Eso es repugnante.
Padre Nuestro,
te agradecemos por esta comida,
por esta y todas tus bendiciones,
que el nombre sagrado de Dios
se bendiga y se alabe
por Jesucristo, nuestro Señor, Amén.
Amén.
Hoy en la escuela
nos mostraron una película.
Y a los chicos más jóvenes
no se nos permitió verla.
Me pregunto por qué.
El Sr. Truman Capote,
que escribió A sangre fría,
también es homosexual.
A lo mejor por eso a mí tampoco
me dejaron ver la película.
Phoebe, estamos cenando.
Gracias.
Bueno, yo también quiero ver
Doctor Dolittle.
Él habla con los animales.
Quizás deberías ver
esa película, papá.
Quizás él te haría hablar.
¿Esto te parece divertido, Danny?
- No, señor.
¿Me prestas el auto
esta noche, mamá?
Joe quiere que salga con él.
- No vuelvas tarde.
- No lo haré.
Mike, ¿de verdad crees
que fue una buena idea?
El alguacil Goodwin fue genial, tesoro.
Lo explicó todo.
Ni siquiera creo que sea cierto,
y no sé por qué tú lo crees.
Hay señales,
y si tú no las quieres ver
está bien, pero yo sí.
Esta es la FM WTTV,
con rock para Brookston,
toda la noche.
No van a ir, Joe.
Te lo digo ahora.
Oye Danny, estamos apostando
quién irá a la Serie Mundial.
Joe cree que los Mets.
- Sí, supongo.
¿Ves?
Él sabe. Danny sabe.
- Hola, Danny.
- Hola.
- Sarah entró a Syracuse.
- ¿Ah, sí?
¿Supiste algo de Columbia?
- Sí.
Oye, ya era hora de que llegaras.
¡Adiós chicos!
No lo sé, Danny es raro.
Nunca se quiere quedar.
Vamos, cielo, vamos.
Tengo que devolver el coche.
De acuerdo. Adiós, chicos.
Hola.
Cielos, esa maldita película.
Sí, esos hombres
se veían repulsivos.
La mitad de los profesores
se ven como esos tipos.
Joe, no seas tonto,
la pasó por nosotros.
Al menos la pasó por mí.
Incluso metió al pobre
alguacil Goodwin en esto.
Te lo digo, sospecha de nosotros.
Oye.
No veo la hora de salir de este lugar.
Joe, espera.
Espera, espera, espera.
¿Qué?
¿Crees que estamos enfermos?
No es nada.
Cálmate.
Solo estamos jugando.
Sarah no va a hacer nada,
y tú ni siquiera tienes novia.
Es más que eso.
Yo solo...
Realmente me gustas, Joe.
No digas eso.
Esto es solo momentáneo.
Nosotros no somos maricones.
Relájate, Danny, relájate.
Parece que nuestro Chico Johnny
no llevó a su chica directo a casa, ¿eh?
Una paradita previa.
Un poquito de ñaca-ñaca, nena.
Discúlpame.
Matt, ¿adónde vas?
Aguarda, ¿adónde vas?
Los voy a sorprender.
¡Ay, no!
¿Qué fue eso?
¡No te pierdas!
¿Ray? ¡Ray!
¡Oye, Columbia!
¡Aguarda!
¡Vaya qué buena cueva!
¿Dónde has estado?
Salí un rato.
¿Sí?
¿Qué diablos te pasó?
Nada, te he estado buscando.
¿Nada?
Sí, nada puede hacer eso.
- Vamos.
- ¿Adónde vamos?
¿Qué, tienes una opción mejor?
No.
¡Apresúrate!
¿Por qué te demoraste tanto?
¿Qué estás esperando?
Eres apuesto.
Está bien.
Escucha, esto es solo temporal
porque podríamos encontrar
un lugar de verdad.
Porque acabo de ganar
bastante dinero.
Tengo un primo.
Estudio farmacéutica en California.
Ya sabes, Judy, Liza,
y Lorna,
viven allí con un montón de palmeras.
Tú también podrías estudiar
farmacéutica.
Yo no puedo ir porque
no soy inteligente,
pero te puedo hacer una linda casa.
Podría limpiar.
Podría cocinar arroz con pollo.
Podría ir al supermercado
en nuestro Chevrolet,
y comprar alimentos.
Sería tan lindo.
¿Te gustaría?
¿Danny?
Buenas noches.
Daniel, el entrenador
te quiere ver de inmediato.
Joe...
Lo sé todo.
No te molestes en negarlo.
Joe me lo dijo.
Y me lo vi venir.
Que enfermedad...
Tú... lo sedujiste.
Tomaste la iniciativa.
Ay, es una excelente forma
de atacarme
y arruinar a mi mariscal de campo.
Lo emborrachaste para que
no se diera cuenta de lo que sucedía.
Quiero hacer lo correcto, Danny.
Necesitas ayuda, hijo.
Y vas a obtenerla.
Necesito que me mires
a los ojos, Danny.
Y que me digas que necesitas ayuda.
Esto es algo de una vez, Danny.
Mírame.
¡Dilo!
Esto es algo de una vez, Danny.
Llamó tu papá.
Por favor no te vayas, Danny.
Oye.
Por favor no te vayas,
Danny, por favor.
- Phoebe.
- Por favor.
Me tengo que ir, ¿de acuerdo?
Me tengo que ir.
Dicen todas esas cosas
malas en la escuela.
Simplemente me tenía que ir.
Lo sé, Lo sé.
Tú eres más lista que ellos, ¿cierto?
Seguirán diciendo esas cosas,
pero tú no las creerás, ¿no?
No.
Mira, te escribiré, ¿de acuerdo?
Te escribiré todos los días.
Te lo prometo, todos los días.
¿Adónde quieres ir?
A lo mejor me vaya a Nueva York.
Iré contigo.
Puedo ir contigo, por favor.
Ay, Phoebes,
ya sabes que no puedes.
Grillito, ya sabes que no puedes.
Vamos.
Joe.
¿Qué quieres?
Joe, soy yo.
¿Por qué mentiste sobre nosotros?
Te deberías ir, Danny.
Por favor, solo vete.
Joe, ¿quién era?
Idiota, estamos intentando dormir.
¡Abran!
¡Que alguien abra la maldita puerta,
por favor!
Mire, señor,
nos va a tener que dar unas horas más.
Somos chicas trabajadoras.
Usted lo sabe.
No, se tienen que ir.
Ya sé lo que está sucediendo.
Hay al menos una docena
de personas aquí adentro.
Ay, vamos, señor.
Seremos muy buenas con usted.
¿No es así, chicas?
Yo podría ser buena,
pero no quiero.
Pagaremos mañana.
Si no se van de aquí en media hora,
llamaré a la policía.
Ya escucharon a la puta.
Mierda.
Es un día completamente nuevo, putas.
Despiértense.
- ¿Qué?
- No, nada.
Ay, ¿el chico universitario
tiene un problema?
Este fin de semana,
iré a bailar al Stonewall,
y me quiero ver bien
cuando bailo.
Ahora te ves bien, mami.
¡Quiero brillar, desgraciadas!
Brillas, mami.
¿De modo que simplemente
tomas lo que quieres?
Sí. Así es, granjero.
Tomo lo que quiero, y puedo,
porque si no lo hiciera,
no tendría nada en absoluto.
Esa es una lección
que podrías aprender
antes de ir a la universidad, ¿sí?
Porque la verdad es que
al único lugar que irás es a la calle,
al igual que todas nosotras.
Todo el mundo en esta habitación piensa
que van camino a un lugar mejor.
Pero yo no he visto cumplirse
ni un solo sueño
en la calle Christopher, cielo.
Ni uno.
Y mi sueño siempre ha sido
tener este tono de rubor,
y, tías, lo tengo.
Mire, no podemos hacer nada
si no tenemos los documentos
de sus padres, Sr. Winters.
Pero aún estoy admitido, ¿cierto?
Bien...
Sí, le puedo guardar el lugar
hasta junio, quizás hasta julio,
pero después...
Bueno, hay chicos
en la lista de espera, ¿cierto?
¿Puedo preguntar por qué
está incompleto?
Tuve que dejar antes la escuela
por varios motivos personales.
Mira, cuando un chico viene
a mi oficina en esta situación,
le digo que haga todo lo que pueda
para graduarse.
La ciudad de Nueva York te lo deja
hacer aquí, de noche, gratis,
en esta misma universidad.
¿Escuela nocturna?
Y luego puedes venir en otoño,
con la beca intacta,
e incluso tener donde vivir.
¡Frankie!
Mira, no te puedo recibir a ti
y a media docena de estafadoras
menores de edad aquí.
¿Media docena?
Esa parece la cantidad exacta
que necesitas,
Frankie cielo.
Bien, se que parte de tu clientela
puede venir por tus bebidas aguadas,
pero por lo único que se quedan
es por nuestros cócteles.
Damas y caballeros,
por favor, Llámenme Reina Conga.
¿Te gusta?
Ay, sí, no, es hermoso.
Excepto que creo que haya visto
esa tela antes, Reina Conga.
Pero ¿dónde?
Ay, La boca de campo esta aprendiendo
a hablar como una chica de ciudad.
Claro que sí.
No es cortes hacer esperar
a su majestad.
Anda, Frankie, sé buena.
Síganme, chicos.
¿Qué están esperando?
Es divertido.
Hola, cariño.
Dos entradas, por favor.
Mira, te tienes que inscribir.
No uses tu verdadero nombre.
A esta mierda la maneja la mafia.
No tienen licencia
para venta de alcohol.
¿Cómo que a este lugar
lo maneja la mafia?
Ay, escucha, puta,
¿no sabes que la venta de alcohol
a los pervertidos sexuales
como nosotros es ilegal?
Por eso mismo esos bastardos
manejan casi todos
los bares gay en the Village.
No le agradas a nadie, cielo,
a menos que tengan las drogas.
La policía no existe.
- Un hombre de negocios listo.
- Sí, muy listo, de hecho.
No quiero saber cuánto gastan
a la semana untando a los policías.
Gracias, Ray.
¡Voilá!
Toma, te hará sentir bien.
Por aquí, Sr. Wayne.
¿Me buscas, Ray?
Necesitamos más de esto aquí...
Chicos estadounidenses,
chicos bien pulidos, no ratas
de alcantarillas como tú, Ramona.
- ¿Cómo te llamas, chico?
- Soy Danny.
Danny.
- Qué lindo nombre.
- Déjalo en paz, Ed.
Es solo un segundo.
Danny.
Mira, hagas lo que hagas,
evita a ese sujeto, ¿de acuerdo?
Era luchador.
Ahora explota a niños como tú.
- Tonto, ¿me estás escuchando?
- Sí, te escuché.
No por nada lo llaman Calavera.
Calavera, claro, claro, claro.
Vamos.
Esther, dos Sunshine.
¡Hola, querido Danny!
¿Qué te parece este hueco gay?
- Es bonito, ¿no?
- Sí.
Eres afortunado,
a la gente de Nueva York
le gusta un chico como tú
con aspecto de heterosexual.
Te iría muy bien por aquí.
Necesito ir al tocador.
No.
No tomes esa porquería azul.
No tienen agua corriente.
Te vas a dar hepatitis.
¿No tienen agua corriente?
Toma cerveza. Viene en botella.
¿Tienes una moneda, mami?
Solo para ti, cariño.
¡Ilumíname!
¿Te gustan mis zapatos, cariño?
Estaban en liquidación
en Lord & Taylor.
Mira, recién limpios
y solo huelen a mí.
¿Te quieres cambiar?
No, estoy bien, gracias.
Olvídalo.
Vamos, Danny, baila conmigo.
- ¡Baila conmigo!
- Ray, no quiero bailar.
¿Qué? ¿Te da vergüenza
bailar conmigo?
No, no tengo ganas de bailar,
¿de acuerdo?
De acuerdo, a lo mejor después.
¿Pero qué...?
- Hola.
Soy Trevor.
Danny.
Por tu aspecto, parecería
que necesitas un rescate.
A lo mejor, sí.
Entonces...
este hueco en particular
no parece el hábitat natural de Danny.
Esa es una imagen
muy interesante.
Si te fuera a pedir
que bailaras conmigo,
a pesar de estar
en este horrible lugar,
¿qué dirías?
No, de verdad, yo...
Yo... Bailo fatal.
Bueno, mi hermana...
siempre me dice
que bailo como el monstruo
de Frankenstein.
Vamos, Danny.
De acuerdo.
¿Que sucede?
¿Por que estás tan triste?
¿Quién es ese sujeto?
Se llama Trevor.
Es muy político.
Y claramente tiene dinero.
Quizás tu Danny encontró el camino
sin tu ayuda después de todo.
Y si odias tanto este lugar,
¿qué haces aquí?
Estoy escribiendo un artículo
sobre el Stonewall.
¿Eres escritor?
No, soy miembro
de la Sociedad Mattachine.
¿Qué es eso?
Somos una organización que lucha
por los derechos de los homosexuales.
Mira a Stonewall, por ejemplo.
Lo manejan criminales
que estafan y envenenan a los gay.
Nos merecemos el derecho
a tener nuestros propios clubs.
Solo relájate.
- ¡Muy bien, esto es una redada!
- Ay, mierda.
Vamos, contra la pared.
Vamos, atrás.
Ya saben cómo es, ¿ah?
¡Identificaciones por favor!
Formen una línea contra las paredes.
Esto se acabará en un segundo.
Solo arrestan a los travestis.
Hay una regla de tres prendas.
También van a arrestar a las lesbianas
por usar ropa de hombre.
Contra esto luchamos,
contra esta mierda.
No, no, quédate allí, ¿de acuerdo?
Deberías venir a alguna
de las reuniones,
a la vuelta de la esquina,
en la calle Christopher.
- Nos vemos, Danny.
- Veamos las identificaciones.
¡Ray, Ray!
Si alguna de las florecitas
quiere un baile,
¡aquí estoy!
¡Diez centavos por baile!
Pero para nuestros hombres
uniformados...
Largo, vamos.
- Silencio.
- Esta noche es gratis.
¡Esta noche es gratis!
Oye, ¿tu mamá no te enseñó a respetar?
Dios Santo.
Eres una maldita desgracia.
¿Más que tú?
Sé que a ustedes les pagan
cada vez que hacen una redada aquí.
Probablemente yo haya pagado
los regalos navideños de tus hijos.
Ay, por Dios Santo.
¡Mierda!
Hablas de mis hijos, ¿eh?
¡Oficial!
Bueno... señor,
en realidad solo tengo una prenda...
una prenda.
¡La hice yo misma!
¿No es preciosa?
Saca a esta puta de mi vista.
¡Quítame las manos de encima!
Quiero las identificaciones
o que los esposen a todos.
Quiero una identificación ya mismo.
Largo de aquí.
¡Quiero una identificación!
¡Mierda Danny!
- ¡Ray!
- Danny.
- ¿Tú también quieres ir?
- De acuerdo.
¡Sé amable!
Llegaron las reinas
de Sheridan Square.
- Qué maldita suerte.
- Hola, Sam.
No hay rastros de Murphy.
Alguien le pasó el dato.
Puede ser.
¿Quién es ese sujeto?
¿Fields?
Un sargento de oficina de la sexta.
Es un buen hombre.
¿Sí?
Bueno, eso sería nuevo,
porque la información que tengo yo
es que todo el maldito precinto
está podrido.
Mantenlo vigilado.
- Toma.
- Gracias.
- ¿Por qué hacen esto?
- No lo sé, Sam.
Pero se está volviendo muy,
muy predecible.
¿Que más podemos hacer
que disfrutar la procesión?
¿Disfrutarla?
No me pueden arrestar.
Tengo hijos. Tengo marido.
Joder, no sabes de qué diablos
estás hablando.
Señor, señor, ¿a qué precinto van?
¿Señor?
¡Dios Santo!
- ¡Vete a la mierda!
- ¡Suéltame!
Hola, mami.
- ¿Estás bien?
- Jack, nosotros hacemos las redadas.
Este es nuestro...
Es nuestro trabajo.
¿Y quién es este Pine?
Mira, es nuevo.
Está completamente limpio.
Sí, menuda suerte, ¿eh?
¡Oye, oye, ese es mi labial!
¡Quita tus manos de cerdo
de mi labial, hijo de puta!
No es un arma mortal, puta.
¿Tienes un cigarrillo para una chica?
Comienza con este.
La Interpol nos pidió
que investiguemos el Stonewall.
¿Este vertedero?
Sí, al parecer desaparecieron
algunos bonos del Depósito Federal.
Luego aparecieron
en alguna parte de Europa.
La Interpol cree que Ed tiene
algunos de esos chicos de Wall Street
que se juntan aquí,
y que los está apretando.
Es una maldita cloaca,
y estás metido hasta el cuello, Walt.
No me tires humo en la cara.
Mira, si cooperas conmigo,
estarás afuera en unos minutos.
Eso es noticia.
- Necesito saber de Ed Murphy.
- ¿De quién?
Oye, sabes exactamente
de quien estoy hablando.
- ¿Te pidió que fueras el anzuelo?
- ¿Anzuelo, como para pescar?
¿Nos podemos no hablar
de la parte tierna?
¿Sabes qué le pasa a los chicos
que se hacen los tontos?
¿Qué?
¿Conoces a este chico?
No.
Justin Blake, 17 años,
de Port Jefferson, Long Island.
Un cliente que frecuentaba el Stonewall,
y un culo de lo más apetecible,
¿no te parece?
¿Qué le pasó?
Esto.
Bien, creemos que eso es
obra de Ed Murphy.
Una de las cosas
que sucedían en el bar.
¿Y para qué me necesitan a mí?
Vayan por él.
- ¿Qué sabes de esto?
- Ya se lo dije, no sé nada.
Me estás mintiendo,
porque lo veo en tus ojos.
¿Qué estás protegiendo?
Este sujeto es una porquería.
Mata a muchachos.
Ayúdame. Ayúdame, por favor.
¿Qué les pasa a ustedes?
¿Son todos así de estúpidos?
¿Eso es parte de ser gay?
No, pero que la policía
te joda seguro que sí.
Lo sé. Lo siento.
Te puedes ir.
Toma mi tarjeta.
Por si decides recordar algo.
Vete.
Ah, no, no hablaré nada contigo.
Te esperé toda la noche.
Ay, esperó toda la noche.
¡Qué puta Cenicienta!
¿Qué hice?
Bailaste con ese sujeto.
No creas que no lo sé todo de él.
Se llama Trevor y le gusta impresionar
a niños como tú con sus políticas,
cuando lo único que quiere
en realidad es follar.
Dios, ¿estás celoso?
- ¡Ay, por favor!
- ¡Vamos!
Él es tan suave.
Es tan inteligente.
¿Sabes que aprendí sobre
la gente inteligente?
Solo les interesa una cosa:
ellos mismos.
Oye, vamos. lo siento por haber bailado
con él, ¿de acuerdo?
- Sí.
- ¿Y si nos compro desayuno?
Iremos a Big Daddy's.
Mira, me quedan más de cinco dólares.
No me había dado cuenta
de que eras tan millonario.
Puedes comer lo que quieras.
Cielo, sabes que eso no es cierto.
Pero es dulce que
en Kansas críen chicos
para que sean tan caballeros.
Sí, claro.
Sí, en Kansas es así, claro.
¿Sabes quién es La persona
mas importante de Kansas ahora?
Dorothy. Dorothy Gale.
¿De El mago de Oz?
Cielos, no sabes nada, ¿no?
Bien, nos encontraremos aquí
tres noches por semana a la misma hora,
y al final,
recibirán tres créditos
para conseguir el diploma.
Si se ausentan a tres clases,
quedarán desaprobados automáticamente.
¿Alguna pregunta?
Hola, Lee.
¿Quién es ese?
Él... Te desea.
¿Qué quieres decir?
Bueno, le gustas, amigo.
Es uno de mis clientes regulares.
¿No dijiste que no tenías dinero?
Esta es tu oportunidad.
- Vamos, amigo.
- Ay, no, amigo, no.
Vamos, no es mi...
- Yo no hago eso, amigo.
- Mira, se llama Jack.
Es contador, tiene esposa
y un par de niños, ¿de acuerdo?
Bien, le dije que eras nuevo y será 25,
pero intentará negociar menos.
No lo aceptes, ¿de acuerdo?
- ¿25?
- Sí, amigo.
Solamente te la va a chupar.
Eso es todo.
¡Mira no es nada, solo ve!
¡Qué te diviertas, amigo!
Hola, soy Danny.
Un placer conocerte. Soy Jack.
Jack, ¿me puedes dar el dinero
primero, por favor?
- ¿El dinero?
- Sí.
Ah, sí, claro.
- Eran 15, ¿no?
- No, Lee dijo 25.
Gracias.
Hola, Danny.
Toma.
Aún te sigues juntando
con esta pandilla callejera, ¿eh?
¿Qué tienes en contra de ellos?
Nada, es solo que...
No pareces el tipo de sujeto
al que le gusta pasar
el rato en el Stonewall
y juega con sus amigas.
Ya sabes, labial rojo,
esmalte de uñas.
Bueno, eso es porque
el rojo no es mi color.
Han sido mejores amigas para mí
que la mayoría de las personas
que creí que eran mis amigos
durante toda mi vida.
Eso es porque no tenías
los amigos adecuados.
Ven a la reunión.
Tenemos café y galletas de porquería.
¿Ray?
Ay, Dios, ¿qué pasó?
¿Quién te hizo esto?
¿Que quieres decir con eso?
Si tienes suerte, te pagan.
Deja a tus clientes, Ray.
¿Y luego qué?
¿Qué?
¡Dime!
¿Quieres saber dónde está
mi hogar, Danny?
En ningún lado.
No tengo hogar.
No tengo una familia, Danny.
Lo único que tengo
es algún sujeto en la maldita prisión
que podría ser mi papá.
Y no sé dónde está mi mamá.
Mi hermana está
en el sistema de acogida.
Y tengo una abuela muerta en Ponce.
Una maldita familia feliz.
¿Qué diablos debo hacer, Danny?
¡Nadie me quiere!
¡Nadie, ni siquiera tú!
¡No tengo nada!
¿Y qué?
¿Y qué si me muelen a golpes
de vez en cuando?
¿A quién no le pasa?
A los maricas siempre los van a golpear,
Danny, incluso a ti.
Ya sea otro marica,
un policía,
o un cliente que tiene algo
que demostrar.
No es la gran cosa.
Quizás puedo buscar, ¿sabes?
¿Qué?
Quizás puedo buscar.
Ver si nos encuentro algo mejor.
¿Por qué te importa?
Porque eres mi amigo.
¿Qué?
Lo siento.
- Lo siento.
- Ven aquí.
Ven aquí.
Ay, ten cuidado.
Más fuerte.
Despierta.
¿Qué? ¿Qué?
¿Él te dio esto?
No, otro sujeto me lo dio.
¿Por qué me mientes?
¿Qué?
Déjalo ya, Ray, por favor.
Sabes, Danny...
Estás convirtiéndote
en un verdadero mamón neoyorquino.
¡Aprendiendo a mentir antes
de vestirte siquiera!
¿Qué diablos fue eso?
Cada vez vemos más
que los homosexuales
ya no toleran la discriminación.
La gente reconocerá
que ser gay es bueno.
Los estadounidenses
comenzarán a entender
que despedimos
por ser gay está mal.
Y por ese día estamos trabajando.
Pero debemos luchar pacíficamente,
y resistir el radicalismo
que veo que empieza
a asentarse en algunos barrios.
No lo olviden,
llevar traje y corbata
los hará comprender
que somos exactamente como ellos.
Así es cómo ganaremos.
Con los nuevos nombramientos
en la corte,
estamos optimistas de que la acción
indicada en la jurisdicción adecuada
nos podría acercar un poquito
a donde queremos llegar.
Disculpe. ¿Le molesta
si le hago una pregunta rápida?
Para nada.
Es astrónomo, ¿cierto?
Formado, sí.
Yo iré a Columbia en otoño.
Esperaba hacer lo mismo
y quizás terminar en la NASA.
Me preguntaba si tiene
algún consejo o...
Me despidieron.
No puedes ser homosexual
y trabajar para el gobierno.
Tendrás que buscar otra cosa.
Aún no llegamos allí,
lamento decirte. lo siento.
Pero lo haremos.
Es un viaje largo, un trayecto largo.
Sí.
Gracias, señor. Gracias.
Oye, Danny.
Gracias por venir.
- Sí. Fue genial.
Bueno, dejando de lado que
me dijeron que lo que quiero
no está disponible para mí
porque soy gay.
Eso es lo que intentamos cambiar.
La gente como Frank Kameny ha estado
luchando esta batalla durante años.
Nadie ha hecho tanto
como él por nuestra causa.
¿Qué, usando traje y corbata?
Vamos.
¿Eso es lo que quieres?
¿Que? ¿Integrarte?
Es decir, somos diferentes, ¿no?
Me empiezo a dar cuenta de
lo diferentes que somos en realidad.
¿Sí? ¿Te gusta usar vestido
y pavonearte por la calle Christopher?
Oye, hay que tener más agallas para
usar vestido que para usar traje.
¿Qué querrías que hiciera? ¿Ah?
¿Que sea un maldito florista
o un decorador?
Vamos.
¿Qué?
¿Esas son las opciones que tengo?
Claro que no.
Sabes, comienzo a sentir...
Muchas ganas de romper algo, ¿sabes?
Yo también.
Pero no lo harás, ¿no?
¿Nunca?
Mira, ¿por qué no me dejas
invitarte una cena?
No sé tú,
pero yo estoy muerto de hambre.
Vamos.
Mis padres son liberales.
O quizás yo soy más listo que ellos.
¿Eres más listo?
¿Qué les dijiste?
A ver si lo entiendo.
¿Su versión
de justicia e igualdad se reduce
a con quien duermes?
Eso es una locura.
Entonces, en cada cena familiar,
les decía hasta
que se daban por vencidos.
Así se hace: con palabras.
Bueno, en mi familia es como
si te volvieras un pilar de sal.
Danny, no puedes dejar
que te avergüencen.
Los echo tanto de menos.
Sobre todo a mi hermana.
Me quitaron todo eso
porque me pillaron.
¿Con un tipo?
No, no con cualquiera.
Conocía a Joe de toda la vida.
Estaba enamorado de él.
Y cuando nos pillaron,
el simplemente...
Te dio la espalda.
Sí, y tú te fuiste.
¿Por qué no te defendiste?
¿Sabes algo de la vida
en un pueblito,
y lo que te pasa cuando de pronto
te vuelves repugnante?
Nunca serás repugnante.
Y de verdad quiero saberlo todo.
Todo sobre ti.
- Oye.
No quiero que te vayas.
Mira, sé que esto es repentino,
pero necesitas un lugar seguro
para quedarte.
¿Por qué no te quedas aquí?
¿Conmigo?
Ya sabes, por un tiempo.
¿Sigues borracho
o estás diciendo tonterías?
No.
Puedes buscar trabajo, pagar parte
de la renta para que no sea raro.
Mira, Danny, me pasó algo
cuando te vi en el Stonewall.
Como que caí en aguas profundas.
Así que quédate, ¿sí?
Residencia de los Winter.
¿Danny?
¿sigues en Nueva York?
Sí, mamá. Mira, llamé a Phoebe, ¿sí?
¿Estás bien?
Rezo por ti, todos los días.
No necesito que reces por mí, mamá.
Necesito que firmes
mi maldita solicitud para la beca
y que la envíes, ¿sí?
Eso sería mucho mejor que las plegarias.
Mira, ¿puedes simplemente...?
¿Puedes llamar a Phoebs?
Phoebe, te llama Danny.
¡Danny, Danny! Aguarda.
¿Lo tienes?
Trevor Nichols.
- De acuerdo, lo tengo.
- ¿Cómo estás, Phoebs?
Mamá y papá pelean todos los días.
Dejé de hablarles a los dos.
No veo la hora de irme de aquí.
Te extraño mucho.
Oye, ¿ya has conocido a
Jacqueline Kennedy Onassis?
- ¿O a Andy Warhol?
- Sí, no.
Almorzamos día por medio, tonta.
Éramos pocos... y parió la abuela.
Hola, chicos.
Les quería decir a todos que...
tengo un lugar.
Un lugar donde quedarme
a vivir por un tiempo.
- ¿Dónde?
- En la casa de Trevor.
¡Cielo, ay, Dios!
Columbia se va para siempre.
Danny se encontró
un papito adinerado y listo.
Mira, solo has estado aquí
durante dos meses, ¿no?
¡Joder!
Aprende rápido, ¿no, chicas?
A lo mejor me puedes enseñar
uno o dos trucos.
- ¿Por qué eres tan torpe?
- ¡No! ¡Estoy orgullosa!
Cielo, la jugaste bien,
moviendo tu traserito campesino.
¿Y qué tiene de malo eso, eh?
Como si tu vida fuera tan genial, Ray.
Te muelen a golpes todo el tiempo
y se la chupas a tipos en las entradas.
Sí. Una vida llena de aventuras.
La última vez que te vi,
me suplicabas salir de esta vida.
Te diré algo.
La diferencia entre nosotros,
es que yo no tengo opción.
Y tú solo querías vivir como pobre
en la calle por un tiempo.
¿Qué, los clientes fueron
solo una aventura en tu historia?
Ya sé lo que pasa.
Esta es una historia cómica sobre Ray.
¡Y sobre Lee, y Paul, y Cong y Annie!
Qué buena historia, ¿no?
Vamos.
¡Oye!
Supongo que necesito mis cosas.
- ¿Estás seguro?
- ¡Sí, estoy seguro!
No puedo sentarme todo el día
a ver la vida pasar como tú, ¿no?
Lo siento. No quise decir eso.
- Eso fue grosero. Lo siento.
- Sí.
Pero, al igual que muchas groserías,
fue muy cierto.
¿Estuviste en la fuerza naval?
En el Pacífico Sur.
Tenía 18 años.
Debías ser un idiota total
para no servir en esa.
Pero a Vietnam... ni me acercaría.
Ay, gracias.
Sí, consideré enlistarme
cuando mis padres me echaron.
- Solo para molestarlos.
- Qué suerte que no lo hiciste.
Mira, Ray comenzó a atender clientes
en Times Square a los 12.
Él no está siendo cruel contigo.
Es solo que te ama.
Y el amor no siempre es bonito.
- Deberían escribirlo en un afiche.
- Ya lo va a superar.
En algún momento.
Todos los chicos tienen que superar
estar enamorados de alguien
que no les corresponde.
¿Por qué estás seguro
de que ese es el caso?
Conozco la mirada.
Él necesita amigos, eso es todo.
Y si él se apega
al maldito abuso sin fin,
también estará allí para ti, Danny.
Hola.
¿Y él es?
Danny, Terry. Terry, Danny.
- Hola.
¿Te quedas a cenar?
Haré espagueti y albóndigas.
- Hola.
- Aguarda. lo siento.
- ¿Viven juntos?
- Sí.
Aún no nos matamos,
aunque esto es un depósito
para todos los chicos de la calle
detrás de la calle 14.
Y el te quiere mucho más
de lo que me quiere a mí.
Sí, seguro.
- Porque eres muy aburrido.
¿Cuánto tiempo has...?
¿Soportado esta mierda?
Casi cuatro años.
Quédate a cenar.
Nos encanta tener compañía.
Eso suena genial,
pero tengo que ir a un lugar.
Gracias, Bob.
- Fue muy lindo conocerte.
- A ti también.
Judy Garland entretuvo a toda
una generación de estadounidenses,
pero, tristemente,
murió a los 47 años.
Su cuerpo será enviado
de Londres a Nueva York...
- ¡ Hola!
- . . . Para el funeral, el viernes.
Adivina qué.
Tu novio esta trabajando
en el almacén italiano.
- ¿Cómo lo sabes?
- Porque lo vimos allí.
Cielo, ¿quieres una ciruela?
¿Tienes medias para mujer
en talla uno o eso es en el otro piso?
¿No? De acuerdo. ¿Y una barrita
puertorriqueña de Coco Blanco?
¿Qué quieres, Ray?
Yo solo...
Solo necesito una caja
de cigarrillos, Danny.
Mira, no lo pediría. Lo siento.
Es urgente.
Ray, tengo este trabajo
hace dos semanas, ¿de acuerdo?
Danny, Judy acaba de morir.
¿Qué Judy?
Garland.
- Ay, diablos. Lo siento
- En Londres.
Enviarán el cuerpo por avión
a la Funeraria Frank en Upper East Side.
Bueno, yo... yo iré
a presentar mis respetos y...
Lo siento, amigo.
¿Ni siquiera me darás
una caja de cigarrillos?
Mira, Ray, no puedo perder
este trabajo, ¿de acuerdo?
Tengo que pagar la renta
y las cuentas. ¿De acuerdo?
Ay, vamos.
¿Te vas a alejar de mí así?
Es la gente como tú, Danny,
la que no comprendía a Judy.
Y tú no comprendes a la gente
como yo, pero está bien.
Está bien. No te preocupes.
Ve a pagar la renta.
Habla con tu novio.
Haz lo que tengas que hacer.
Olvídalo.
Que te vaya bien.
¡Oye!
Aguarda.
Disculpe, señor. ¿Me daría
un paquete de Dorals, por favor?
- Aquí tiene.
Gracias.
¿Me compras unas mentas, por favor?
Estoy muy estresado. Yo...
¿Un paquete de mentas, por favor?
Gracias.
Gracias. Yo...
Los extraño, chicos, ¿de acuerdo?
¿De verdad?
Claro que sí.
¡Qué bueno!
¡Oye, Trevor,
recibí una carta de Phoebe!
Y también hay algunas cosas para ti.
De un banco o algo.
Oye, Trevor.
Su transición hacia la adultez
fue problemática.
A pesar de ser amada por generaciones,
vivió una vida difícil
y a menudo tormentosa,
luchando con problemas emotivos
y adicción a las drogas.
La Sra. Garland esperaba
regresar al escenario
y recuperar su felicidad
y su estrellato,
pero lamentablemente,
eso nunca sucederá.
Oye, Stevie, ¿me das una cerveza?
Ay, hace mucho calor.
Pues, hola.
Vamos a bailar después de todo.
Sí, algún día, ¿de acuerdo?
Tú sigue insistiendo.
Me debes el primer baile.
¿Está todo bien, cielo?
Sí, sí. Está todo bien.
Dame un minuto.
¡Danny!
- ¡Daniel!
- ¿Qué?
Lo siento.
No puedo hacer todo lo que intento.
- Mira, fue un error...
- ¿Qué cosa?
¿Qué? ¿Mentirme?
Cielos, estás lleno de puras palabras.
¿Lo sabes?
¡Dios, odio esta maldita ciudad!
Maldita, estúpida...
- Hazlo, es hora.
- ¿Bob?
Bob, ¿has visto a Ray?
- No. ¿Estás bien?
- Sí.
¿Quieres que me ocupe de eso por ti?
Mira, ¿podrías...?
Cuando lo veas, ¿le podrías decir
adiós y gracias?
A ti también.
Uds. han sido...
- Han sido muy buenos conmigo.
- ¿Adónde vas a ir?
Las malditas fuerzas armadas
se ven bastante bien ahora.
No hagas nada tonto, Danny.
Podría estar en Big Daddy's.
Vamos.
- ¡Oye!
- ¿Qué?
Qué... Qué...
¡No, no!
¡Cállate!
Danny.
¡oigan!
¡Oigan!
Aguarda aquí.
Relájate, chico.
Él es Danny.
Es exactamente lo que ustedes
estaban pidiendo.
No es como si no lo hubieras
hecho antes, chico.
Simplemente haz lo que ellos te pidan.
Por favor, Siéntate.
Pongamos música, ¿no?
¿Te gustaría beber algo?
Campari.
Oye. ¿Qué hiciste con él?
Lárgate de aquí.
Ay, pero lo sé todo sobre ti
y la pequeña Georgina Vee.
Digo, George Vásquez.
Quizás lo debería divulgar.
A ver qué pasa.
El dueño de un club de maricas
y el conductor de un mafioso.
Le doy un día.
Veo que te dieron una copa.
Qué bueno.
Danny, ¿verdad?
Un buen nombre estadounidense.
Como Scott o Justin.
Me... Me gustaría vivir en Nueva York,
pero mi trabajo...
Debo decirte que mi trabajo es muy duro.
Deja muy poco tiempo para el placer.
Estaba en el dormitorio
mirando El Show de Lucy,
y ella luchaba tanto
para poner los dulces en la caja.
Lo entendí. Entendí la metáfora,
porque yo soy así.
Siempre estoy luchando para
poner los dulces en la caja.
¿Conoces la Biblia, Danny?
¿Algo del Nuevo Testamento?
Sí.
El evangelio de Juan.
"Son mis amigos
si hacen lo que yo les ordeno".
Juan 15:14.
Y yo soy un buen amigo, Danny.
Soy un muy buen amigo
para los chicos jóvenes y lindos.
- Nos tenemos que ir.
- No me puedo ir así.
¡Danny! ¡Danny!
- ¿Qué diablos haces aquí?
- ¿Qué? ¿No sabías que era bombero?
Cállate. Déjate de tonterías.
Sácame de aquí, ¿de acuerdo?
Vamos. Por aquí.
¡Taxi! ¡Taxi!
¡Oye! ¡Oye!
A la calle Christopher,
en Sheridan Square.
Esto no va a desaparecer, Danny.
- Tenemos que hacer un trato con él.
- ¿Vas a hacer un trato con ese...?
- ¿Por qué quieres hacerlo?
- Yo lo manejaré, ¿de acuerdo?
¿Cuánto tiempo han estado ahí?
- Como media hora.
- Media hora. ¿Debería estar preocupado?
No. Siempre las persigue la policía.
Se pueden cuidar solas.
Quédatela.
- ¡Frankie!
- Allí está ese chico.
¿Dónde está? ¿Dónde está?
- Creo que está atrás.
- De acuerdo, desgraciadas, quédense aquí.
Me llamaron
por una alarma de incendios.
Y tú saliste corriendo
como un ladrón en la noche.
Regresa y termina a ese maldito cliente.
- No va a regresar, Ed.
- ¿Que diablos es esto, amor estafador?
¿Por qué todos ustedes
tienen que ser tan románticos?
¿Y si voy a la policía y les digo
que fuiste la última persona
que estuvo con Justin?
Esa sería la idea
más idiota que has tenido...
y probablemente la última.
Lo único que digo
es que dejes ir a Danny.
Todos lo saben, Ed.
La policía sospecha de ti.
- No me pueden poner un dedo encima.
- Oye, vamos. Quítate...
Préstame mucha atención.
Lleva tu culo marica
adonde ese maldito cliente.
Le gustas. Tienes suerte.
- Hagámoslo.
- Todas las unidades, nos movemos.
Vamos. Vamos, a un lado.
Policía. Vamos a tomar el lugar.
- Pero nos registraron hace unos días.
- Lo sé. Fue la sexta.
Yo no tomo sobornos.
Tengo moral.
¿Por que tengo la impresión
de que no lo entiendes?
¡Muy bien! ¡Esto es una redada!
¡Muy bien, andando!
¡Contra las paredes!
Ed, redada.
Acabamos de tener una maldita redada.
¿Dónde mierda está la llave
de la puerta trasera?
No he terminado con ustedes,
malditos maricas.
- Vamos.
- Saquen las identificaciones falsas.
- Vamos, chicas. No tengo todo el día.
- Eso lo entendí.
- Denme una identificación. Vamos.
- Oye. ¿Estás bien?
- ¿Estás bien?
- Sí, vamos. salgamos de aquí.
Sus identificaciones.
¡Andando!
De acuerdo, chicas.
Veamos las identificaciones.
- Vamos, abran esas carteras.
- Bueno, miren quién es.
El elusivo e intocable Sr. Murphy.
- Adivine algo. Está bajo arresto.
- ¿De verdad?
- ¿Cuáles son los cargos?
- ¿De verdad quieres que
los diga todos en este momento...
- Sí, me gustaría.
- ¿delante de todas estas personas?
No tengo tiempo.
Arriba las manos.
- Allí. Ponte al lado de él.
- ¡Vamos!
- Vamos.
- Me Lastimas, precioso.
¡No tan duro, señor!
Oye, Miller, basta.
Jack, esposa a estos dos juntos.
- ¿De verdad?
- Sí.
¿Qué diablos haces,
intentas ser héroe?
Solo cállate, ¿de acuerdo?
¡Sr. Murphy!
Algunas chicas se ven bien en Chanel,
pero usted se ve perfecto en un par
de esposas lindas y brillantes.
- Cierra el pico, ¿sí?
- Vamos. Largo de aquí.
- De acuerdo, chicas. Vamos, andando.
- ¡Dije que no tan fuerte!
Vamos, andando. Uds. tienen
identificación, se pueden ir.
Se pueden ir.
¡Hola, hola!
¡Nuestra querida Annie,
vestida con la colección Ann Harapienta!
Desfila, chica.
Qué maldito circo.
Y Paul en un traje fabuloso
de Givenchy.
Luego, La Reina Conga viene al rescate
en su atuendo de pantera negra.
Desfila, mami.
¡El pequeño Lee en su realidad
Jimmy Dean trés-boy!
Y por último, nuestro Chico Danny,
directo de la línea de verano
del muñeco Ken,
únicamente disponible
en Boy Toys "R" Us.
Parece que te llegó la hora, Eddie.
Creo que te dije
que te callaras la boca.
De acuerdo. Súbelos.
Atrás.
Esta es una reunión ilegal.
Serán arrestados.
Atrás.
- ¡Marsha, te queremos, cielo!
- Vayan a casa.
- Quédense aquí y los arrestaremos.
- ¿Qué sucede?
Otra redada.
¿Quién es la dama afortunada?
Vayan a casa.
- Dense la vuelta y vayan a casa.
- ¡Quítame las manos de encima!
¡Vete a la mierda! ¡Vete a la mierda!
¡No! ¡Vete a la mierda!
¡Vete a la mierda!
¡No me toques! ¡No!
¡No! ¡No!
¡Vete...! ¡Vete a la mierda!
¡Quítame las malditas manos de encima!
¡Oye, oye!
- ¡Ven aquí!
- ¡No! ¡No!
¿Por qué están todos ahí parados?
¡Ayúdenme, maldita sea!
¡Anda anda, anda!
Sígueme.
Vamos.
Muy bien, todos. Atrás.
Aléjense del coche.
- ¡Déjenme salir!
- ¡Oye!
¿Me está llevando
a una cita, Sr. Murphy?
¡Taxi!
¡Oye! ¡Oye!
¡Murphy se está alejando!
¡Apártense del coche!
¡Oye, Ray!
¡Ray, Murphy se escapa!
¡Alto! ¡Alto!
- Apártense y...
- ¿Vieron eso?
¿Por qué no hicieron nada?
- ¿Qué sucede aquí?
- Murphy se escapó.
Acabas de sacarlo de aquí
y de subirlo a una patrulla.
- ¿Qué pasó?
- Supongo que tienes razón.
Tiene a la sexta comprada.
Tienes que mirar afuera.
- Todos los maricas de N.Y. están ahí.
- ¡Por todos los cielos!
¿Por qué no hacen nada?
¡Cabrones!
Mira a estos imbéciles.
Son todos iguales.
- ¿De dónde salieron todos ellos?
- Ya te lo dije.
Esto se nos va a salir de las manos.
¿La sexta se fue?
- Ya tuve suficiente de esta mierda.
- ¡Ay, no!
- ¡Suficiente!
- ¡No! ¡Lo vas a empeorar!
¿Cómo puede empeorar?
¡Esto es obra de la mafia,
y de esos malditos cerdos avaros!
¡Una sociedad que nos odia
y nos oprime por ser gay!
¿Y tú quieres ser amable?
¿Porque te van a quitar
la beca si te arrestan?
¡Vamos!
¿Danny?
¿Qué haces?
No, esa no es la manera, Danny.
¡No, Trevor, es la única manera!
¡Poder gay!
¡Vamos!
- ¡No, no! ¡oigan!
- ¡Poder gay!
¡Regresen! ¡Regresen!
¡Todos adentro!
¡Adentro! ¡Regresen adentro!
¡Bienvenido al maldito club, amigo!
- ¡Poder gay!
Oigan, pongan la máquina de discos
contra la puerta.
- Corten los teléfonos. Jack.
- ¿Sí?
Radio. Habla Seymour Pine.
Tenemos una situación de urgencia.
¿Me copia?
Somos 1041. 1041.
¡Mierda! De acuerdo.
Tenemos que encontrar la forma
de salir de aquí. Quizás por atrás.
Busquen un teléfono. Traigan refuerzos.
Llamen a TPF. Vamos.
Necesito a estos chicos por aquí.
Todos atrás.
Por aquí.
¡Vamos chicas! ¡Ayúdenme!
Tengo una idea. Vamos.
Señor, entró por la ventana.
TPF está en camino.
¡Empujen!
¡Manténganlo cerrado!
Nadie disparará a menos
que yo dispare primero. ¿Entendido?
¡Ay, mierda! Aquí vamos.
¡Chicos vamos!
Cielos, espero que no quemen
la casa de alguna anciana.
- Eso nos hará retroceder años.
- ¿Sí?
Ellos no son como nosotros, Trevor.
Estos chicos ya no tienen
nada que perder.
Organicemos una reunión para mañana.
Qué buena idea.
¡Aléjense de la ventana! ¡Cielos!
¿Qué diablos?
Es como una fogata.
¡Busquen un extinguidor!
¡Joder!
¡Mantengan las puertas cerradas!
¡Hay gente aquí adentro, malditos!
No planeaba morir así.
¿Te imaginas los titulares?
"Policías de Nueva York asesinados
por homosexuales chillones".
¡Ay, mierda!
De acuerdo, gente. Atrás.
Dejen los ladrillos y las piedras
y las botellas y retrocedan.
Vayan a casa.
Si permanecen aquí,
los arrestaremos.
¡Oigan, chicas, en fila!
¡En fila, chicas! ¡Vamos!
¡En fila!
Uno, dos, tres.
Somos las chicas más malas
Nos hacemos rulos en el cabello
No usamos ropa interior
Mostramos el vello púbico
Somos las chicas más malas
Nos hacemos rulos en el cabello
No usamos ropa interior
Mostramos el vello púbico
Somos las chicas más malas
Nos hacemos rulos en el cabello
No puedo creer lo que estoy viendo.
Mostramos el vello púbico
Muy bien, chicos, avancen.
Atrás. Atrás.
Esta es una reunión ilegal.
Atrás.
Repito: si permanecen aquí,
serán arrestados.
Vayan a casa.
¡Paul, Lárgate de aquí!
¡Vamos vamos, vamos!
¡salgamos de aquí!
¿Estamos bien?
Sí, estamos bien.
Abre.
¿Dónde diablos han estado?
Oye, espera aquí.
Tía, querida, necesito tu ayuda.
Muchas gracias.
¿Sabe qué, Sr. Murphy?
Está acabado.
¿Te parece?
¿Una noche de berrinche
de maricas cambiará algo?
No veo la hora
de que lo resuelvas, cielo.
No me llames "cielo", anormal.
¡Ay, mierda!
¡Ray!
¡Ray, Ray!
¡Malditos cerdos,
malditos cerdos!
¡Cerdo! ¡Ayúdenlo todos!
¡Tenemos nuestros derechos civiles!
¡Vamos!
¿Por qué no comienzas
a repartidos?
De acuerdo.
Gracias.
Aquí tienen.
Déjame verlo. Eh...
"¿Cree que los homosexuales
son repugnantes?"
¡Puedes apostar el culo
a que lo somos!
Adivinen quién escribió
esta porquería.
- Ay.
- El hombre de Danny, Trevor.
Nosotros estamos en la calle peleando,
y este canalla está en su casa
haciendo panfletos.
Ay, María, pidió una reunión.
¡Ay, sándwiches gratis!
Tu novio es un hombre valiente.
Sí, bueno, no es mi novio.
- ¡Dios!
- ¡Ay qué actitud!
¡Aguarda! ¡Lo siento!
¡Mira Lo siento!
No, tienes razón, él solo habla,
y hablar no es suficiente.
Bueno, quizás un día
te des cuenta de eso.
Danny, no te vayas...
¿Adónde vas?
¡No lo sé, Ray!
Danny, supongo que ahora
todo es diferente.
Las cosas están cambiando.
Y de verdad podríamos
buscar un apartamento.
Yo podría buscar un trabajo.
¡Al diablo con esto!
Ray, vamos.
¿No lo entiendes?
No, ¿que es lo que debería entender?
Que no te puedo amar.
Tú y yo...
Bueno, ni siquiera "diferente"
es la palabra.
Danny, ¿crees que no lo sé?
Lo sé.
Lo siento, pero estoy muy enfadado
como para querer a alguien ahora.
Esto...
Todo esto es tan nuevo para mí,
pero tú sabes que a mí
me gusta estar enfadado.
Me gusta no ser el chico bueno
y anoche se sintió tan bien.
Tú siempre serás el chico bueno.
Lo sabes, ¿no?
No lo puedes evitar.
Vete a la mierda.
Gracias por mostrarme Nueva York.
Siempre serás mi hermana.
Sí, mi hermana que arroja ladrillos.
No sabía que los niños
granjeros en Kansas
pudieran arrojar así.
Sí, claro, en Kansas.
Te veré por ahí, Ray.
Hola, Sarah.
¿Se encuentra Joe?
Danny.
¿Por qué no entras?
Está en el garaje.
Hola, Sra. Altman.
Hola, Danny.
Joe está afuera.
¿Cómo te trata Nueva York?
Está bien. Es raro.
Acabo de terminar
el primer año en Columbia.
Es lo que siempre has querido.
Sí, supongo.
¿Para qué viniste, Danny?
No lo sé. Solo...
Supongo que quería
que supieras que...
Que de verdad te amé.
Quizás te siga amando.
Danny.
Estoy casado.
Sí.
Voy a tener un hijo.
No sé qué fue lo que tuvimos.
Quizás era algo parecido al amor.
Danny, lo que hayamos...
Yo no soy como tú.
Si hubiera sabido
que te aferrarías a esto, yo...
Creo que deberías irte.
De acuerdo.
Oye.
Lo siento, Danny.
¿Cómo va el libro, Phoebs?
- ¡Danny!
- Oye, ven.
Te extrañé.
¡Aguarda!
Si no me trajiste el autógrafo
de Andy Warhol,
te puedes ir ahora mismo.
¿Ah, sí? ¿Qué te pasa
con Andy Warhol?
¿Qué?
Él es lo opuesto a esto.
Hola, Danny.
Creí que a lo mejor tú
y tu hermana tenían sed.
Gracias, mamá.
Y gracias por enviar los papeles.
Nunca habría obtenido
la beca sin ellos.
Gracias por escribir.
¿Eres feliz?
Más que antes.
Bueno, de acuerdo.
Te dejaré con Phoebe.
Ya no voy a la iglesia con ellos.
¿No?
Tú me sacaste de allí.
- ¿Ah, sí?
- Sí.
¿Cómo?
Bueno, les dije que su comportamiento
hacia contigo
no era cristiano en lo absoluto
y que estaba desilusionada de ellos.
Hacen lo mejor que pueden.
Eso dicen de cualquiera
que no es lo suficientemente bueno.
Y bien...
¿Y bien?
¿Tienes novio?
No.
Solo pregunto.
Pero tengo amigos,
buenos amigos.
Wayne Mortal, un compañero de clase,
es gay.
Me lo dijo a mí y solo a mí.
Porque sabe de ti.
¿Ah sí?
¿Así que ahora soy famoso?
¿Por qué regresaste, Danny?
Supongo que tenía asuntos pendientes.
Y para verte, tonta.
¿Para qué otra cosa iba a volver?
Oye, habrá un desfile
en Manhattan el mes que viene,
para recordar la pelea.
Iremos desde the Village
hasta el centro,
hasta Central Park.
Y la llamarán la Marcha
de la Liberación Gay.
De acuerdo, iré.
Tomaré el tren.
Ya sabes que no te dejarán ir, ¿no?
No sé.
Intentan no cometer conmigo
los mismos errores
que cometieron contigo.
Oye, oye.
Me tengo que ir, Phoebs.
No puedo perder el autobús.
Te quiero.
Saluda a tus amigos de mi parte, ¿sí?
Es Danny Winters.
Bueno, hola, hermana.
Debes traer tu culo campesino
a la ciudad más a menudo, ¿no?
Sí, lo sé.
¡Miren lo que encontré!
Vaya, miren quién es.
¿Qué haces?
- ¿Y tú cómo estás?
- Como siempre.
Sí, bueno tienes nuevas prendas,
así que no puede ser tan malo.
Bueno nos teníamos que vestir bien
porque es un día especial.
- ¿Cómo va la universidad, Columbia?
- Genial.
- De verdad.
- Qué bueno.
¡Llevemos el espectáculo a la calle!
Muy bien, desgraciadas, ya lo oyeron.
¡Enfrentemos a la maldita
ciudad de Nueva York!
CALLE CHRISTOPHER
DÍA DE LA LIBERACIÓN - 1970
¡salgan de los armarios en las calles!
La marcha de liberación gay en 1970
fue la primera en su naturaleza.
Empezó con unos cientos de protestantes,
pero creció hasta más de 10000.
Hoy millones de personas asisten
a miles de desfiles gay en el mundo
para conmemorar
los disturbios de Stonewall.
Marsha P. Johnson se volvió
cofundadora de S.T.A.R.,
una organización que ayudó a travestis
jóvenes y a mujeres transexuales.
Poco después de la marcha de 1992,
se halló su cuerpo en el Río Hudson.
En un principio, el caso se rotuló
de suicidio, pero se reabrió en 2012.
Bob Kohler se convirtió
en uno de los fundadores
del Frente de Liberación Gay.
A menudo habló de los chicos de la calle
que comenzaron
los disturbios de Stonewall.
Seymour Pine se retiró en 1976.
Siempre sostuvo que las redadas
eran la manera de combatir
el crimen organizado.
Ed Murphy desapareció
luego de que cerraran Stonewall.
Cuando reapareció, se había hecho
uno de los cambios de imagen
más increíbles
de la historia del crimen.
Emergió como activista gay
y ayudó a revertir
la dirección de la marcha
para beneficiar
a los negocios en The Village.
Póstumamente, se convirtió en Mariscal
de la Marcha del Orgullo de Nueva York.
Frank Kameny trabajó arduamente
para anular
las leyes federales de sodomía
y fue el primero en llevar
un caso de derechos de homosexuales
ante la Corte Suprema.
La Sociedad Mattachine les imploró
a los homosexuales de The Village
que "mantuvieran una conducta pacífica"
luego de la primera noche de disturbios.
Pero los gay regresaron
en cantidades cada vez mayores
durante cuatro noches más.
Como resultado, se formaron
cientos de organizaciones gay
por todos los Estados Unidos.
Esta película está dedicada
a todos los héroes
de los disturbios de Stonewall.
En La actualidad, aún muchos
de los jóvenes sin hogar son LGBT.
La homosexualidad sigue siendo
un crimen en 77 países.