Você tem cinco minutos.
Não se esqueça de fazer xixi.
Onde fica o 0864? 0864?
Achou que dirigiríamos sem você?
Você não sobreviveria nem uma hora aqui
fora . Os lobos o comeriam vivo.
COLÔNIA RUSSA DE PRISÕES
- Odeio companheiros de cela.
- Então já temos algo em comum.
- A anterior durou apenas um mês.
- Serei solto novamente em três dias.
Todo mundo está aqui para sempre.
Mais um minuto e você terá de tentar me
matar.
Topo.
Posso sentar e comer com você?
Não.
Você está em território privado.
Que se dane.
Quem diabos você pensa que é, idiota?
Agora é uma área livre.
O chefe vai falar com você.
Então é de você que meu pessoal quer se
livrar.
Você sabe quem eu sou?
Você é Semyon Chorny, líder da gangue de
Kirov.
Suas armas estão matando homens, mulheres
e crianças em todo o mundo.
Então você sabe quem eu sou.
Quem diabos é você?
Eu? Sou um caçador.
Caçador? Então o que está caçando?
Homens como você.
O caçador é um mito.
Agora você está na mira, caçador.
Qual é o seu nome e quem o enviou?
O nome é
... ... O colarinho.
O colarinho?
Mas você não diz isso a ninguém.
Todos os mitos têm um pouco de verdade.
Há um prisioneiro em fuga!
Três dias! Três dias!
Ele foge!
Calma, calma, calma!
Você estava atrasado para isso.
Da próxima vez que você conseguir escapar
do amortecedor, eu voarei.
Caso contrário, obrigado.
Como foi?
Como sempre acontece.
Bom para mim, ruim para ele.
Há um corpo aqui.
- Ele já foi identificado?  Não.
É o prisioneiro 0864.
Quem foi então que matou o Chornij?
16 ANOS ANTES INTERNATO
ST.
MICHAEL'S, NOVA YORK
Kravinoff e Kravinoff, seu pai está vindo
buscá-los.
O que você fez agora?
Eu? Nada. Achei que fosse você.
Não.
Para onde estamos indo, papai?
Estamos no meio de um semestre.
A mãe nunca fez nada assim.
Sergei...
Sua mãe está morta.
Ela tirou a própria vida.
Ela era fraca. Doente da mente.
- Foi uma escolha dela.
- Ela está morta porque você a perseguiu.
Não. Ela desistiu há muito tempo.
Você não a via há dois anos.
Isso não muda nada para você.
- Para você também não, Dmitri.
- Estamos indo para o funeral agora?
- Um suicida não tem essa honra.
- Então, para onde está nos levando?
Vamos caçar.
O leão Zar foi visto novamente.
Vocês se beneficiarão com isso, os dois.
A companhia de homens, cercados pela
natureza.
Atirar para matar.
É um prazer.
TANZÂNIA DO NORTE
Tenha cuidado com eles. Guarde as cartas,
Calypso.
Seus pais voltarão logo, e você conhece a
atitude deles.
É só um jogo, amiga.
Se você acha que meus cartões são apenas
fotos brilhantes,
pode pensar de novo. Elas nos mostram o
caminho invisível.
Você acha que elas podem prever o futuro?
Nas mãos certas.
Coloque três cartas.
- A primeira carta é o tema.
- A suma sacerdotisa?
Você vem de uma longa linhagem de mulheres
fortes.
A segunda carta é a situação.
A torre. Vai acontecer um acidente
terrível .
A terceira carta é o resultado.
A força. Há um grande perigo nessa carta.
Tenho algo para você, Calypso. Eu teria
esperado até você ficar mais velha, -
mas as cartas mostram que você precisará
disso em breve.
- O que é isso? - Uma poção.
A fórmula foi passada de geração em
geração em nossa família.
- O que significa o símbolo?
- É o sinal do espírito Papa Legba.
Ele abre o portão para o além. Cuide bem
dele.
É uma magia poderosa.
Fique seguro. Ele cura qualquer um que o
beba de maneiras inimagináveis.
O momento está quase chegando. Você saberá
o que fazer com ela.
Então, guarde-os antes que seus pais
voltem.
Ótimo, Nikolai.
Sergei.
Veja como é bonito.
Você nunca deve temer a morte.
Eles são as presas.
Nós somos os predadores.
O homem deve ser o único animal em perigo
de extinção.
Dmitri, não pareça tão fraco.
Seja um homem.
- Você está bem? - Sim.
Ele não deveria ter falado com você
daquele jeito.
Ele é um porco estúpido.
Não posso mudar isso.
Ele nunca me mostrará o respeito que tem
por você.
Vamos apostar?
Sinto falta da mamãe.
Eu também, Dima.
- É o Czar?
- Não é um gato com saudades.
Talvez seja o meio-irmão ilegítimo do Zar
, como o Dmitri.
Deixem o rapaz em paz. Ele não pode
evitar, o pai dele anda atrás de saias.
Dá para ouvir quando é o Zar. Ele soa como
um trovão no topo de uma montanha.
- Você viu o monstro?
- Vi o trabalho dele.
Esse gato matou 20, talvez 30 pessoas.
Desde que homens como você vieram aqui
para matar leões, -
existem lendas sobre aquele que não pode
ser morto.
Homens como eu. Mas você aceita meu
dinheiro mesmo assim, Bahari.
Um leão caça para se alimentar.
Eu faço o mesmo.
- Por que está caçando, Nikolai?
- Você sabe disso, Bahari.
Um homem que mata uma lenda torna-se ele
próprio uma lenda.
Nikolai, precisamos conversar.
Economize no tempo.
É uma doença crônica. Só preciso fazer uma
pausa de vez em quando.
Eu sempre penso no futuro.
Vou lhe oferecer para ser meu companheiro.
Qual é o seu nome?
Estou aqui como convidado do Vladimir .
Alexey Sytsevitch.
Não. Você não tem nome.
Neste mundo, você não existe.
O que um palhaço sem nome, inexistente e
com doença crônica tem a oferecer a
Kravinoff?
Nada.
Estou aqui para ensinar aos meus filhos a
alegria da perseguição.
E você e sua voz imbecil me assombram.
Portanto, fique quieto.
- Espero que o pai o pegue desta vez.
- Por quê?
Porque assim ele se tornará uma lenda, e
não precisaremos vir aqui novamente.
Uma verdadeira lenda lutaria de forma
justa, não com um rifle.
Tem que ser um contra um com as
ferramentas com as quais você nasceu.
Dmitri, atrás de mim.
Dmitri, fora!
Fuja!
Fujam!
Sergei!
Calypso, veja!
Agora se levante, querida.
Calypso?
Calipso!
Por todos os deuses e todos os enigmas do
universo...
Socorro!
... conceda-me o poder da terra.
Espere.
Conceda-me o poder do céu.
Tudo se foi. Há colisões.
Fizemos tudo o que podíamos.
A hora da morte é 06.51.
O cartão foi encontrado em seu bolso. Você
é um garoto de muita sorte.
Obrigado por me salvar.
Não posso levar o crédito por isso.
Não fui eu quem o salvou.
- Não estou entendendo isso.
- Então somos dois.
Mas agora estamos fazendo alguns testes
para descobrir o que aconteceu.
- Sergei. - Dima.
Por que você não atirou?
- Devem ser o pai do Sergei, o Sr.
Kravinoff.
- Vim buscá-lo.
Ele deve ficar aqui e se recuperar. Ele
estava morto há uns três minutos.
Ele está vindo comigo.
Sergei.
Sinto muito por não estarmos juntos, mas
logo estaremos novamente.
Sabe, eu não queria que fosse assim,
mas seu pai não me deu escolha.
Você tem que me prometer que nunca será
como ele.
Sergei, desça aqui!
Papai é o único animal que está em perigo
de extinção.
- Você se tornou muito bom nisso.
- Provavelmente funcionará.
Você quase matou seu irmão.
Você quase foi morto porque estava com
medo.
O medo vai consumir você.
Ele o torna fraco.
Você é fraco e louco como sua mãe ou é
como eu?
Mostrar fraqueza aos seus inimigos lhes dá
uma abertura.
Você tem idade suficiente para entender
isso.
Você conhece meu negócio, certo?
Um dia você será o único a controlá-lo.
Dmitri, vá embora.
Dmitri está voltando para a escola em Nova
York,
e você fica aqui comigo. Acho que a
América o torna fraco.
É para seu próprio bem.
Todos nós temos nosso próprio caminho.
Quando você aceita quem você é, você ganha
força para seguir.
Vamos lá.
Venha cá.
Tenho algo para você.
Você nunca mais precisará ter medo.
Ele deveria ter matado você!
O que há de errado com você?
Sergei, venha cá.
Você está bem
? PASSAPORTE
- Você não deve me deixar com ele.
- Estou viajando. Tenho de viajar.
- Aconteceu algo comigo.
- Do que está falando?
Você se lembra do antigo acampamento onde
só se ouvia as cigarras e as corujas -
e onde mamãe cantava para nós perto da
fogueira? Isso é tudo o que tenho depois
dela.
- Isso não faz com que esteja certo.
- Pense em mim lá.
Isso me machuca muito, Dima.
Então vá com você.
Vai!
Não vou me afastar para sempre.
Para onde está indo?
Sair da Inglaterra. Para a Rússia.
A bordo disso?
Sabe que existem aviões e trens para esse
fim, certo?
- Você está fugindo?  Sim.
- Estou. - Então venha.
RÚSSIA DO ORIENTE
Ela era fraca.
- Doente mental.
- Ela morreu porque você a perseguiu.
Sergei!
Corra!
O medo vai consumir você.
Ele o torna fraco.
Todos nós temos nosso próprio caminho.
Eles são as presas.
Nós somos os predadores.
Apenas os chifres. Deixe o resto.
Seu lugar não é aqui, garoto. Vá para casa
com você.
Eu estou em casa.
É seu?
Largue isso ou você morre!
O TEMPO PRESENTE
Bem-vindo ao lar. Ficamos fora do radar,
como sempre.
Ligue quando precisar de mim novamente.
NOVA MENSAGEM
Sergei, aqui é seu pai.
Venha para casa. Sinto sua falta. Sinto
muito por tudo o que aconteceu.
Merda, é seu irmão.
Por onde você andou?
Ainda está se escondendo na floresta?
Vejo você no meu aniversário?
Ligue para mim.
Coloque a porcaria no carrinho.
Então comece!
Vamos lá.
Quem é aquele?
Esta é uma área privada.
Gostaria de saber se pretendem trancar a
porta.
Vamos com você!
Mexam-se.
Por que você mata os animais só para tirar
os chifres?
Porque podemos.
Porque você pode?
Desapareçam. Somos seis contra um.
- Há seis de vocês agora.
- Não tenho tempo para isso.
Dirija!
Mas que diabos?
Corra, corra!
DOCKLANDS, LONDRES
Sr. Tagland...
O senhor deve se desculpar por isso. O
homem apareceu do nada.
Um morador louco por gravatas ou algo
assim.
Mas eu o consertei. Ele nunca mais vai nos
incomodar.
Em breve, nada mais o incomodará .
Como você está...? Onde está o Sr. Tag
Country?
Você está nele.
Esta é uma leitura interessante . Você é
um caçador ilegal.
Tagland usa caçadores furtivos, mas
drogas, armas, tráfico são mencionados
aqui...
- Qual é o seu nome? - André.
André e o que mais?
É com as pessoas do livro que você precisa
entrar em contato. Eu posso encontrá-las
para você.
Não preciso de sua ajuda.
Mas estou adicionando os nomes à minha
lista.
André e o que mais?
Lavigne.
Você está muito abaixo na hierarquia,
André.
Lá estava você.
E agora as manchetes de hoje.
A Procuradora do Estado Samantha Hodges
foi baleada na semana passada em plena luz
do dia -
em outro ataque brutal contra funcionários
da polícia e dos tribunais.
O funeral será realizado ainda hoje.
Conheci Samantha quando me mudei para
Londres.
Ela foi minha mentora -
uma amiga íntima -
e uma das mais ferozes defensoras da
justiça na história da cidade.
Todos nós sabemos quem está por trás
disso.
Samantha ousou desafiar Semyon Chorny -
e responsabilizá-lo.
E esse ato corajoso
lhe custou a vida.
O sistema está quebrado.
Condolências. Eu não queria assustá-lo.
- Mas você assustou.
- Sua perda me machuca.
- Você a conhecia bem?
- Não a conhecia de fato.
Bem, obrigado pelas condolências.
Calypso.
Isso provavelmente pertence a você.
Você é...
Você é o garoto.
- Mas você era...
- Sim.
Por três minutos. Teria sido para sempre,
se não fosse por você.
Era o cartão da minha avó.
Ainda ando por aí com eles.
- Então, por que você o deu para mim?
- Acho que você sentiu que precisava dele.
Você só tinha isso para buscar? Como você
me encontrou?
- Perseguir pessoas é minha especialidade.
- Caçar?
- Você sabe quem está por trás disso?
- Sim, sei.
- Eles o atingirão?
- Provavelmente não.
O que o senhor diria se eu lhe dissesse
que já consegui isso?
GRANDE CRIMINOSO MORTO EM SUA CELA
, EXISTE UM PADRÃO?
LÍDER DE CARTEL ENVENENADO EM SEU PRÓPRIO
IATE LEVE
QUEM É O CAÇADOR?
- Um dente de tigre?
- Eu uso o que tenho em mãos.
- Por que você fez isso?
- Ele não assassinou seu amigo?
Estou procurando por você há muito tempo.
É como um agradecimento por salvar minha
vida.
Eu não pedi para você matar ninguém. Sou
advogado.
Mas o porco teve o que merecia.
Eu sei quem é seu pai.
Você é como ele? Um gangster?
Não.
Quando criança, vi meu pai espalhar o mal
ao seu redor.
Ele havia planejado tudo.
Eu deveria seguir os passos dele e assumir
os negócios da família.
Mas algo aconteceu comigo no dia em que
você me encontrou.
Por isso, fui para o mais longe possível
de meu pai.
E agora estou fazendo o meu melhor para
erradicar pessoas como ele.
Então você é o Caçador?
É apenas algo que a imprensa me chama.
- Eu prefiro Kraven.
- O colarinho?
Soletra-se com um K. Mas todos que ouviram
esse nome estão mortos.
Então é melhor eu tomar cuidado. Você mora
aqui na cidade?
Eu moro o mais longe possível daqui.
Mas meu irmão mora aqui.
Nós...
Eu nem sempre estive presente para ele,
então eu o visito quando posso.
E quanto a você? Como veio parar aqui?
Não sei bem.
Meus pais eram advogados, então me tornei
um também.
Trabalhei na Procuradoria do Estado de
Nova York , mas não aguentei.
Às vezes, a lei atrapalha a justiça.
É verdade.
Aqui em Londres, trabalho em um dos
maiores escritórios de advocacia da
Europa.
Eu sei disso. Você é um dos melhores
advogados de investigação deles.
Também sei que alguns de seus clientes não
são exatamente anjos.
É verdade.
Então, o que você realmente consegue fazer
em sua mesa?
- Eu mantenho uma lista. - Uma lista?
Isso pode ser feito de outras maneiras, o
que você se propôs a fazer, Calypso.
Você precisará de um advogado se quiser
limpar esse mundo.
Que tal uma sociedade? Por meio de sua
empresa, você pode encontrá-los. Eu não
posso.
- Por outro lado, eu posso...
- Isso é compreensível.
Vou ter que pensar sobre isso, Kraven.
Aceite um conselho bem-intencionado. Se
você seguir os nomes da lista,
isso afetará aqueles com quem você se
importa.
- Ryazha!
- Temos que conversar sobre isso.
Vamos tentar de novo? Aceite!
Você ouviu o que eu disse?
Ryazha, traga-o.
Quer que eu implore?
Você sabe que eu não imploro.
Você acha que sou fraco?
Então me dê.
Ryazha!
Tenha calma. Você é minha pequena
Ryazhuska.
O papai a ama.
O papai a perdoa.
Só mais uma coisa.
Semyon Tshorny foi morto em sua cela de
prisão.
- Quem o matou?
- Dizem que foi o Caçador.
Mais rápido que um guepardo, astuto como
uma raposa.
Mais feroz que um tigre.
O que você quer dizer com isso? Você acha
que o Caçador realmente existe?
Talvez seja apenas mijo e papel.
Mas ele obviamente mantém uma lista.
E você nunca será excluído dela.
Você provavelmente está nela.
Se ele for real, pode ser encontrado.
Estou investigando.
Aguarde.
As atividades de Tsjornij devem ter
entrado em ação.
Marque uma reunião com seus três
principais capangas.
Seu chefe, Semyon Chorny, está morto.
Pretendo assumir suas transações.
Um de vocês deve ser meu companheiro.
Mas quem? A melhor proposta vence.
O chamado "Rhino". Ele não se parece com
um rinoceronte.
Não quer saber por que me chamam de Rhino?
- Por que está se submetendo a isso?
- Eles têm de ver com quem estão lidando.
Nak ele.
Não se preocupe, Ryazha.
Guarde os controles deslizantes. Posso
fazer com que você morra ao levantar...
Não faça isso!
Um rinoceronte que vê uma oportunidade não
hesita.
Ele corre para a frente e a aproveita .
Então, agora eu pergunto mais uma vez.
Qual de vocês será meu companheiro?
Eu chamo isso de apresentação.
O vencedor já foi encontrado.
Meu filho Dmitri.
A próxima é para você, papai.
Ele sabe que eu gosto de Tony Bennett.
Você gosta do Tony Bennett? Não confio em
pessoas que não gostam dele.
Ele pode se passar por qualquer um.
É como um camaleão.
Esses assassinos...
Quando conseguem acertar seu chefe na
culatra, estamos todos em perigo.
- Entendido. - Aproxime-se.
O Chorniy está morto.
Isso torna seu negócio vulnerável.
Posso lhe oferecer segurança, distribuição
e, acima de tudo, paz de espírito.
Isso parece bom. Estou de acordo com isso.
Assim, sem mais delongas? Você não quer
pensar nisso?
A calma precisa ser restaurada.
Quanto mais cedo, melhor.
Você já entrou em um acordo. Com quem?
Eu tinha que cumprimentar o Rhino.
Levante-se.
Você está machucado.
Está tudo bem, papai?
Veja o que eles fizeram com meu clube.
Estou sendo atacado em meu próprio
território.
E quem eu tenho para me defender?
Meu filho, o boxeador de piano.
Vamos lá, me bata! Lutem comigo!
Preciso de guerreiros, não de canalhas.
Você não vai nem se defender.
A tentativa de assassinato de Kravinoff
falhou. Todo o nosso pessoal foi morto.
Nikolai é um urso velho e resistente. Ele
não desiste sem lutar.
Este foi enfiado debaixo da minha porta.
É o filho de Kravinoff , Sergei, que é o
Caçador?
O que significa "The Collar"?
Aparentemente, é assim que ele se chama.
Isso não pode estar certo.
- Pode? - Não sei.
Coloque o Estrangeiro no caso. Ele é muito
louco,
mas está obcecado com o Caçador há anos.
Talvez ele possa descobrir o que diabos
está acontecendo.
Ei, o que está fazendo?
Estou procurando o prisioneiro que matou
Semyon Chorny.
Vire-se.
Você não deveria estar aqui.
Sou chamado de Estrangeiro porque ninguém
sabe minha origem.
Um.
Descongelar.
Três.
Você deve tê-lo.
Cuco!
Meu Deus, Sergei!
Você me matou de susto.
Feliz aniversário, irmãozinho.
Eu te amo, cara.
- Como devemos comemorá-lo?
- Sim, esse truque não vai funcionar.
- Então vamos ficar aqui.
- É meu aniversário.
No seu aniversário, podemos ir ao
zoológico
, ou onde quer que você se divirta.
Mas esta noite...
- Aqui.
- E você acha que eu consigo lidar com
isso?
É muito grande para mim, mas deve servir
perfeitamente para você.
- Desculpe-me. - Obrigada, senhor.
- Belo perfume.
- Não estou usando perfume agora.
Ela descobriria mais cedo ou mais tarde.
Papai estava sentado bem aqui. Foi tudo
muito rápido.
Em um momento como esse, você descobre
quem você é. Eu sou um chorão.
Que bobagem. É completamente natural
sentir medo. É um instinto.
Por que você não pode escolher quem quer
ser?
Serei forte e destemido e não me
encolherei no chão.
- Por que não ser você mesmo?
- Porque ele tem que me respeitar.
Papai é um criminoso. O que vale o
respeito dele?
Parece que você não se importa com o que
ele pensa.
Como se ele não pudesse tocá-la.
Ele fez você odiar as pessoas.
Eu não odeio as pessoas.
Odeio o que as pessoas fazem, mas não
odeio as pessoas.
Então o papai estava certo em uma coisa.
Em quê?
O homem deveria ser o único animal em
perigo de extinção.
Estou feliz por ter conseguido.
Não perderei a chance de ver meus dois
filhos.
Dmitri.
Para você.
Não espero um abraço, mas talvez um aperto
de mão?
Dasha.
Vim apenas para fazer um único brinde em
homenagem a Dmitri -
em seu grande dia. Sirva.
Sirva para homens, não para meninos.
Vamos lá, Sergei.
Pelas vítimas de Kravin.
Que um dia possamos esquecer o passado...
e imaginar um futuro juntos como uma
família.
Lavar o zdorovie.
Assim.
Você está bem
, Sergei...
Eu sei por que você vem todo ano.
Porque você se sente mal -
por ter me deixado com ele.
Eu lhe perdoo
... tudo isso.
Sobre o perdão.
Sergei! Sergei!
Você se importa de segurar a porta? Olá?
Chefe, obrigado.
- Tentei segurar a porta.
- Oh, você não tentou.
Esta é minha faca de viagem.
É para uso no trabalho.
Então, em que você trabalha?
Eu caço
... ... pessoas.
Dmitry?
Não, deixe-me ir!
Espere, espere, não! Temos de conseguir
descobrir alguma coisa.
Atordoe-o.
Lá está ele. Fujam dele.
Mexa-se, droga!
Dirija!
Mais rápido!
Dmitry!
Também é à prova de balas por dentro!
Sacudam-no!
Vai, vai!
Dima!
- Posso ajudá-lo com alguma coisa?
- Uma toalha, talvez.
Acho que esqueceu seus sapatos no saguão.
Agora acho que não esqueci.
Não tem volts suficientes.
Muito bem, Brian.
Ele é meu cliente.
Droga, Sergei. Prometi considerar sua
oferta.
Não pode entrar assim no meu local de
trabalho.
- Eles levaram o meu irmão.
- Quem?
Quatro homens. Eles invadiram seu
apartamento.
- Então você os viu?
- Reparei em um deles.
Cabelo escuro, olhos castanhos, cicatriz
sob o olho esquerdo, sotaque turco.
Então você conversou com eles?
Não propriamente, mas houve muitos gritos.
Certo.
Então vamos começar.
Eu deveria estar com ele.
Não conseguia dormir, então me levantei e
fui dar uma volta.
Provavelmente o encontraremos.
Vamos encontrá-lo. Está bem?
Eu faço o que faço e consigo um nome.
E depois você faz o que faz para que
possamos levá-lo para casa.
Um mercenário ativo em Londres.
Cicatriz em forma de lua sob o olho
esquerdo.
Ele fuma cigarros turcos, então
provavelmente é turco. Encontre-o.
Sergei.
- Quem são eles?
- Eles não disseram isso.
- Mas você sabe disso, certo?
- A lista de meus inimigos é longa.
Veja o que eles fizeram com ele.
O que eles exigem?
20 milhões em 48 horas.
Pague.
- É complicado.
- Não, é bem simples.
- Você tem o dinheiro e ele é seu filho.
- Não se trata de dinheiro.
É uma questão de poder.
Se eu pagar, sou fraco.
Se eu mostrar fraqueza, perco tudo o que
passei minha vida construindo.
O que você construiu?
Você é um traficante de drogas.
É com isso que você está acabado.
Dmitri é inocente. Se você o deixar
morrer, o sangue dele estará em suas mãos.
Em minhas mãos?
Eu nunca o decepcionei.
Você o decepcionou.
O senhor.
Ele estava morto assim que o levaram, quer
eu pagasse ou não.
Você não pode saber disso.
Sim, eu sei disso. Porque é o que eu mesmo
teria feito.
Você é nojento.
É claro que eu o quero de volta.
Quero meus dois filhos de volta.
Que lenda você se tornou.
Acorde.
Aqui, são antibióticos.
Não podemos permitir que você morra.
"Não podemos permitir que você morra."
Você é talentoso.
Omer Ozdemir.
Ele se esconde em um monastério nos
arredores de Ankara.
- Você nunca mais deve me ligar.
- Veremos.
Como foi?
- Ela aceitou.
- Mas ela acreditou em você?
Sim. Ela confia em mim.
E, portanto, agora eu quero o dobro do
pagamento.
Em dobro? Por que não o triplo?
O que você está planejando?
Um.
Descongelar. Três.
Então está pronto.
Fiquem prontos.
O caçador está a caminho.
O homem que você está procurando chama-se
Ömer Ozdemir.
Sua família é proprietária de um antigo
mosteiro na Turquia. Lá você pode
encontrar seu irmão.
Obrigado pela ajuda.
Ellie, é hora de partir!
TURQUIA DO NORTE
É ele.
Ele está lá.
Onde está o Dmitri?
Onde ele está?
Se você me deixar ir, nunca encontrará seu
irmão, Kraven.
Como você sabe meu nome?
Quem levou meu irmão?
O Rhino. Ele matou nós dois.
Quem é você?
Você tem algum saco de provas?
Esqueci a minha no carro.
O que você tem aí?
Feijões esmagados.
O criminoso tem um senso de veneno.
Um.
Descongelar.
Três.
O que está fazendo?
Você deve tê-lo.
Está bom então, Ryazha.
Desculpe-me pelo que aconteceu com seu
dedo.
Um infeliz dano colateral.
Solte-o.
Já nos encontramos antes. Caça grossa com
seu pai.
Não me lembro disso.
É compreensível. Meu penteado também era
diferente e você era muito jovem.
Mesmo
... ... nunca vou me esquecer disso.
Você falou com meu pai? Ele concordou em
pagar?
Não. Nikolai Kravinoff nem sonharia em dar
20 milhões
para salvar seu filho bastardo.
Você é um acidente, Dmitri.
Veio ao mundo por acidente -
e acabou sob minha custódia por acidente.
Então, serei liberado?
Aqueles que o raptaram não estavam atrás
de você.
- Eles estavam atrás de seu irmão.
- Sergei?
Vocês dois entraram, mas quando meu
pessoal chegou,
ele havia desaparecido, como de costume.
Foi por isso que eu o levei. Tive sorte.
O que você quer com Sergei?
Ele nunca fez nada a ninguém.
- Você não sabe de nada?
- O quê?
Espere até o fim.
Esse é o melhor de tudo.
THE COLLAR / THE HUNTER
- "O colarinho"?
- É assim que ele se chama agora.
Você acha que Sergei é o Caçador?
O caçador é um mito para assustar os
criminosos.
- Você não conhecia seu irmão muito bem.
- O que quer dizer com "conhecia"?
O colarinho mantinha uma lista. Quando
você entra nela, nunca mais sai.
É por isso que eu o consertei primeiro.
Estou filmando agora mesmo.
Atingimos o Kraven.
Não tenho certeza disso.
Alô?
Calypso, era uma armadilha.
Rhino sabe quem eu sou e está vindo atrás
de você agora.
O que você quer dizer com isso? Que merda.
Cinco homens suspeitos acabaram de entrar
pela porta.
Vá embora logo.
Vá para o terminal de mercadorias em
Stansted.
Arranjarei alguém para encontrá-lo.
Eu a chamo de minha sacola.
É uma mistura de medicamentos que mantém
meu sofrimento sob controle.
- O que há de errado com você?
- Eu também fui subestimado.
Nenhum hospital conseguiu descobrir o que
havia de errado comigo.
Eu sabia que nunca conquistaria o respeito
de seu pai -
ou de qualquer outra pessoa - a menos que
me tornasse forte.
Tentei de tudo.
Mas então
... ... encontrei um em Nova York.
O professor bioquímico Miles Warren.
Ele estava trabalhando em um tratamento
que poderia aumentar a força de uma pessoa
em dez vezes.
Eu me inscrevi imediatamente.
Minha pele começou a endurecer.
Tornei-me
indestrutível como um rinoceronte.
Mas a dor
... ... era muito violenta.
Acredito que cada um de nós tem um animal
interior, Dmitri.
Eu assumirei o território de seu pai e
você será meu companheiro.
O nome Kravinoff ainda abre portas e você
será reconhecido como merecedor.
Você está certo.
Fui subestimado -
durante toda a minha vida.
Mas se você acha que vou trair minha
família,
está enganado.
Chefe, não temos notícias dos rapazes. Não
consigo entrar em contato com eles.
O colarinho está vivo.
Bert!
Equipe Alfa e Equipe Bravo...
Ele está aqui.
Que bom. Será que esse truque ainda
funciona quando eu olho para você?
Relaxe.
Desculpe tê-lo confundido com isso.
- Alguma novidade sobre o Dmitri?
Não.
Três das minhas fontes desapareceram ao
tentar localizar o avião do Rhino.
Não estou gostando nada disso.
- Que tipo de lugar é este?
- A área pertencia à família da minha mãe.
É a única coisa que realmente tenho depois
dela.
- O que está acontecendo agora?
- Estamos sendo caçados.
Por quem?
Não me persiga! Você só fica louco. Mostre
no que você é bom.
Eu a sigo desde que ela era jovem, mas ela
é um pouco maior do que eu me lembro.
Você é louco. É sério.
Você acabou de descobrir agora?
Eu sei, eu mesmo o coloquei no caso.
Mas por que você é tão obcecado pelo
Kraven?
Meu mentor era um dos melhores assassinos
do mundo . Ele me ensinou tudo.
Era como um irmão para mim.
- Você o conhecia?
- Eu sabia sobre ele.
Ele foi assassinado. Alguém entrou e
cortou sua garganta.
O colarinho?
Então viajei pelo mundo seguindo seus
rastros.
Mas o Kraven é o predador perfeito . Ele
não tem fraquezas conhecidas.
Mas você encontrou uma.
- E eu sei como usá-la.
- Agora, vá direto ao assunto.
É feijão paternoster da Sibéria Oriental ,
uma planta rara.
Encontrei vestígios deles no mosteiro.
Os feijões só crescem em uma região
específica da Sibéria.
É onde ele está.
Cuidado com essa.
Na verdade, sou bastante firme com essa .
Aprendi arco e flecha em um acampamento de
verão.
Raiz marrom.
Alcaçuz de Feverfew.
Cruz de Malta.
- Feijões Paternoster?
- Você sabe o que está fazendo.
- Você pode morrer por causa deles.
- Ou ser salvo por eles.
- A natureza é muito bem organizada.
- O que está fazendo aqui?
Fale-me sobre este.
Era da minha avó. Estávamos visitando-a
naquele dia.
Passei anos analisando o conteúdo.
Minha avó era uma espécie de mística.
Ela tinha as coisas mais estranhas.
Meus pais não gostavam de falar sobre
isso, mas ela era uma mulher muito
poderosa.
Ela dizia que a bebida curava quem a
bebesse de maneiras inimagináveis.
Eu era apenas uma criança. Não tinha ideia
do efeito que realmente teria.
- Isso salvou minha vida. - Salvou?
- Ela me transformou. - Exatamente.
Veja o que você se tornou.
Preciso saber o que havia nele.
- E você pode conseguir mais?  Não.
Ela morreu logo após nossa visita.
Uma das minhas fontes diz que o Rhino está
se mudando. Saberemos mais em breve.
Eu sabia que você seria bom nisso.
Sergei, temos de salvar o Dmitri, mas será
que tudo isto vale o preço?
Calypso, eu fui feita para isso.
Sou a melhor caçadora do mundo. Isso é
inegável.
Posso encontrar qualquer pessoa e ninguém
pode me tocar. Por que eu deveria parar?
Isso se chama carma. Ela alcança um.
Eu não. Sou mais rápido que ela.
Mas Dmitri não era.
- Arma interessante.
- Nenhum atirador consegue matar o Kraven.
O veneno aqui foi desenvolvido pelo MI6 e
é altamente eficaz.
Posso?
Ele evoca os piores pesadelos antes de
paralisar os órgãos internos -
e resulta em uma morte horrível.
Você tem um bom estilo.
Só uma pessoa tem meu número.
Dima, onde você está?
- Sergei, eles me forçaram a ligar.
- Dmitri?
Não, mas agora você sabe que ele está
vivo.
- O que você quer?
- Uma vida sem ninguém nos calcanhares.
Você tem duas opções. Sei que você odeia
seu pai, assim como eu.
Portanto, você e eu devemos -
e o jovem Dmitri deve colaborar.
Vocês podem se tornar meus companheiros.
Ou posso matá-los...
Ótimo, então. Então caçaremos o Caçador.
Dividam-se e tragam-me o cadáver dele.
Caso contrário, vocês não voltarão.
Ryazha.
Onde ele está?
Ele está aqui.
Amadores. Que embaraçoso.
Faça isso.
Estejam seguros.
Há explosões.
É só uma mentira.
As aranhas!
As alucinações são apenas o começo.
Está experimentando seus piores pesadelos?
Um.
Descongelar.
Três.
Quando o veneno atingir sua medula
espinhal,
você perderá todas as funções motoras.
Então você sufocará.
Então você é a lenda.
O mito.
Mas agora você é apenas humano.
Dê a ele um avião, Kraven.
Sinceramente, achei que seria mais
difícil.
Já acabou. Mas o irmão ainda está
foragido.
- Encontre-o. - Vamos lá.
Um.
Descongelar.
Três, cabeça de feijão.
Adeus ao Kraven, o Caçador.
Sergei!
Nada dá certo para você, não é?
As lendas não morrem.
Então, levante-se, Kraven.
Eu sabia que você tinha mais.
Não me atrevi a confiar o maior segredo da
minha família a um louco .
- Levante-se com você.
Deve ter sido uma espécie de acampamento
de verão.
Você não é o único a ter segredos. Nunca
me arrependerei disso.
Acabou. O colarinho está morto.
Que dia.
Coloque-o no carro.
Talvez Nikolai faça um desconto agora que
só lhe resta um filho.
Algum de vocês está vendo a mesma coisa
que eu?
O colarinho!
Você já é pesado o suficiente.
Sergei...
Meu pai tinha razão em uma coisa.
Você é um zero.
A gravação de vídeo de mim.
De onde você tirou isso?
Quem a enviou para você?
Como é que o poderoso Hunter não consegue
ver,
o que esteve sempre debaixo do seu nariz?
Não.
- Ele merece morrer.
- Ele também chegará a isso.
Mas não é você.
Eu gostaria de nunca ter conhecido
você, Kravinoffer.
NORTE DA RÚSSIA
Sergei. Como você me encontrou?
Eu sou um caçador.
É isso que fazemos.
Foi você quem enviou a gravação. Você
disse ao Rhino quem eu era.
Achou mesmo que um pai não reconheceria o
trabalho de seu filho?
Um assassino que usa todos os métodos dos
animais da selva?
Você, se é que há alguém, deve ser capaz
de apreciar a beleza da armadilha que
preparei.
O Rhino queria atingi-lo, mas você não era
forte o suficiente para derrotá-lo
sozinho.
Preciso.
Mas meu filho, meu verdadeiro filho,
Kraven...
Não há ninguém mais forte.
E eu sabia que você não o derrotaria por
mim.
Por isso o enviei para você.
Que armadilha.
Dmitri poderia ter sido morto, mas tudo
tem um preço.
Não, não, não. Eu sabia...
que você nunca deixaria nada acontecer ao
nosso precioso Dmitri.
Nosso império está seguro.
E agora? Devemos simplesmente
... ... esquecer o passado e imaginar um
futuro juntos?
Como uma família.
Sergei, aonde você vai?
Eu poderia ter matado você,
há muitos anos.
Mas não matei.
Apesar de tudo o que você fez e de toda a
dor que causou
... ... ... então você era meu pai.
E ainda sou. Sente-se.
"Nunca temer a morte."
Não foi isso que você me ensinou?
UM ANO DEPOIS
- Feliz aniversário, Dima.
- É um dia feliz.
O primeiro em um longo tempo. E é graças a
você, Sergei.
Ou melhor, ao colarinho. Como devo
chamá-lo? Sr. O colarinho?
- Você sabe quem eu sou. - Sei, sim.
Foi um inferno o que passei.
Mas também foi libertador.
Eu me sinto quase renascido.
Encontrei um médico em Nova York. Ele
provavelmente não era muito ortodoxo
... mas me ajudou muito . Ele me
transformou.
- Como assim? - Só um momento.
- Você fez amigos na máfia?
- Faço negócios com muitas pessoas.
- Você não queria vender o negócio de meu
pai?
- Mudei de ideia.
Eu não o salvei da tesoura para que você
fosse como um pai.
Foi por sua culpa que eu estava com
problemas.
É você que é como um pai.
Não sou nada parecido com ele. Eu tenho um
códice. Sou melhor do que ele.
Você não é melhor do que ele. Você é pior.
Como disse que papai morreu?
Foi em um acidente de caça ? Pare de
mentir para mim.
Você imagina que é nobre. Que vive de
acordo com um código.
Não uma merda.
Você também é apenas um homem em busca de
troféus.
Dmitri...
Você deveria ver a expressão em seu
próprio rosto.
Dmitri..
. Você me conhece. Eu sempre fui um
camaleão.
- É a única coisa em que sou bom.
- O que aquele médico fez com você?
Você quer que eu seja fraco para que você
possa ser forte.
Mas agora eu também sou forte. Posso ser
qualquer um.
O Rhino está morto e o pai está morto.
Está tudo aí para ser colhido.
E eu vou colher.
Não posso deixar você fazer isso.
Vá para casa, Kraven.
Papai deixou algo para você.
Sergei, todos nós temos nosso próprio
caminho.
Aceitar quem você é lhe dá a força para
trilhá-lo.
Você é mais do que meu filho. Você é eu.
.. ... e eu sou você.
Nós somos caçadores.
Os maiores do mundo.
Legendas por: TearsHD