BALAI CERAP BARBEAU
GARISAN ARTIK
FEBRUARI 2049
TIGA MINGGU SELEPAS KEJADIAN ITU
Awak sempat lagi tukar fikiran.
Kita macam berlumba untuk mati dulu.
Pesakit tenat hidup lebih lama
daripada semua manusia.
Jurnal perubatan patut tulis kisah awak.
Tiada siapa yang akan baca.
Kalau awak hentikan pemindahan itu,
awak takkan bertahan lama.
Kalau saya nak mati cepat,
saya akan ikut awak.
- Kita semua mahu pulang.
- Pulang ke mana?
Bagi awak, ia mungkin di sini.
Tempat lain pun sama saja.
Ana!
- Tinggalkan segala-galanya.
- Ana?
- Tinggalkan semua barang.
- Ana!
- Anak saya hilang!
- Apa?
- Saya tak jumpa dia. Dia dah hilang.
- Apa masalahnya?
Saya gagal cari dia!
- Katherine!
- Ana?
- Dia dah pergi.
- Apa?
Dia naik helikopter satu lagi.
Saya nampak tadi.
- Apa? Seorang diri?
- Tidak, dengan Dr. Rogg.
Dia akan jumpa awak selepas mendarat.
- Kita perlu pergi.
- Ayuh.
Awak ada semak nama?
Tak ada senarai pun.
Saya cuma memuatkan penumpang.
Bagaimana dengan dia?
Dia takkan pergi.
Ayuh!
NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
Di galaksi kita saja,
ada berbilion-bilion bintang.
Setiap satunya matahari
dalam sistem solarnya sendiri
dan kebanyakannya ada planet,
maka, memang wajarlah
jika dalam berbilion-bilion
bintang eksoplanet di dalam galaksi kita,
sekurang-kurangnya ada satu
yang mampu menyokong kehidupan.
Ini K-23, bulan Musytari
yang baru ditemukan.
Ia bukan eksoplanet.
Atmosfera bulan ini
tak dipengaruhi matahari,
tapi oleh haba gunung berapi.
Dalam erti kata lain,
semasa mengkaji spektrum lunar K-23,
penanda biologi dan wap airnya,
kami dapati ia seolah-olah
dipanaskan dari dalam.
Walaupun kesesuaiannya
untuk didiami masih perlu dikaji,
kami yakin,
dengan berdasarkan jisim,
halaju jejarian dan orbit,
ia mungkin sesuai.
Kami belum berjumpa,
tapi saya buat kajian
untuk rakannya dulu dan baca artikelnya.
Di Oxford?
Tidak, di Michigan.
Michigan.
Ia sangat sejuk.
Ya, awak pernah pergi ke sana?
Awak nak minum apa?
Wiski. Awak pula?
Wiski juga.
- Awak tahu Pantai Portobello?
- Tidak.
Ia sangat indah. Awak patut melawatnya.
Ia berdekatan Edinburgh.
Hujan mungkin kerap turun
pada musim panas.
- Ia perangkap pelancong.
- Ya.
- Tapi lawatlah pantai itu, ia indah.
- Okey.
Sementara awak di sini,
boleh saya tanya soalan serius
tentang buku awak?
Sejauh mana kajian awak
berlandaskan kebenaran
dan sejauh mana pula
kajian tentang planet awak itu…
mengarut?
BERDASARKAN NOVEL GOOD MORNING, MIDNIGHT
KARYA LILY BROOKS-DALTON
Senaraikan misi yang aktif.
Neowise, tidak aktif.
Voyager 3, tidak aktif.
Stesen Angkasa Antarabangsa, dikosongkan.
Orion 2, tidak aktif.
Aether, aktif.
Geofen 3, tidak aktif.
- Jason…
- Tunjukkan Aether.
AETHER - SUA AKHIR
Bilakah Aether boleh dihubungi?
Aether boleh dihubungi
dalam 11 jam dan 54 minit.
- Tetapkan penggera pemberitahuan.
- Penggera ditetapkan.
Sebentar.
Tidak! Tunggu!
Ade!
Tunggu!
Awak dah bangun, Maya?
Ya. Bagaimana keadaan awak?
Macam rusa.
- Selamat pagi, Sully.
- Saya tak mahu layan awak.
Kenapa?
Saya bermimpi
awak tinggalkan saya di K-23.
- Awalnya awak bangun.
- Juara tak pernah berehat.
Masih nak atasi rekod anak-anak awak?
- Awak diupah untuk ganggu saya?
- Saya buat secara sukarela.
- Ada berita dari Bumi?
- Saya masih cuba mendapatkannya.
- Selamat pagi, Sanchez.
- Selamat pagi, Sully.
Kopi tanpa kafein.
Terima kasih.
- Ada jumpa apa-apa?
- Belum lagi.
Ini Misi Aether K-23,
terbuka di semua saluran.
Ada sesiapa yang mendengar?
Saya ulang.
- Apa yang dia dengar?
- Ini frekuensi apa?
Frekuensi S, X, dan Ka.
Jadi, hubungan terakhir kita…
- Termasuk kehilangan isyarat?
- Selepas itu.
Tiga minggu lepas.
Jika talian Mojave putus, Sepanyol
atau Australia akan terima isyarat itu.
Serta-merta, tapi kini, kosong.
Saya dah buka, but semula
berkali-kali, tapi masih tiada isyarat.
Saya juga gagal hubungi
penerbangan koloni K-23
yang sepatutnya berlepas minggu lepas.
Mungkin ada masalah atmosfera,
pencemaran frekuensi radio
atau ribut geomagnet.
Namun, semua itu taklah selama ini
atau mengganggu kedua-dua hemisfera.
BALAI CERAP BARBEAU
Tak mungkin.
Helo, ini Balai Cerap Barbeau.
Ada orang tertinggal anaknya di sini.
Seseorang perlu mengambilnya.
Helo, ini Balai Cerap Barbeau.
Anak seorang ahli koloni tertinggal…
Siapa nama awak?
Dia tak dapat dikenal pasti.
Umurnya tujuh atau lapan tahun
dan bersendirian.
Seseorang perlu mendapatkannya. Dia…
Ada sesiapa di luar sana?
Hei.
Ada orang mesti ambil kamu,
sebab saya tak boleh tolong kamu.
Faham?
Saya tak boleh jaga kamu.
Kamu lapar?
Kamu ada adik-beradik lain?
Awak tak pekak
dan boleh dengar cakap saya?
Hei.
Okey, tak pekak.
Kamu cuma tak boleh bercakap?
Atau tak mahu?
Awak cuma nak buat saya marah.
Itu apa?
Iris?
Ia…
Okey.
Aether berada dalam jarak
hubungan langsung. Tiada mesej diterima.
Tolong jawab, Aether.
Ini Balai Cerap Barbeau.
Awak terima panggilan ini?
Tolong jawab, Aether.
Ini Balai Cerap Barbeau.
Awak terima panggilan ini?
Jangan sentuh apa-apa.
Tolong jawab, Aether.
Ini Balai Cerap Barbeau.
Awak terima panggilan ini?
Jangan sentuh.
Tolong jawab, Aether.
Ini Balai Cerap Barbeau.
Awak terima panggilan ini?
Itu Aether.
Sebuah kapal angkasa yang jauh dari sini.
Ia sedang pulang dari planet yang…
kami harap boleh didiami, tapi…
jangkaan kami meleset.
Sebab itu saya perlu hubungi mereka.
Sekarang, sebelum terlambat.
Faham?
Tak boleh.
Ini bilik saya.
Di sini.
Kamu tidur di sini.
Tak boleh.
Okey.
Masalahnya, antena kita tak cukup kuat.
Walau pada mana-mana arah sekalipun.
Mereka tak jawab panggilan kita
kerana mereka tak menerimanya.
Tak sangka betul.
Dengan mengambil kira semua keadaan,
kami gagal menghubungi penerbangan K-23
dan Mojave pada semua frekuensi,
maka, kami merumuskan yang…
masalahnya ada pada kami.
Namun, kami dah kaji semua
kemungkinan masalah pada pihak kami
dan masih gagal mencari puncanya.
Kalaulah kami kurang berpengalaman,
kami tentu dah panik.
Sabar.
Pakar Misi Sullivan
sudah melanggar semua protokol
dalam usaha untuk cuba
menghubungi semua pihak,
termasuklah China, India…
dan Rusia.
Saya yang mengarahkannya.
Mitchell…
ialah juruterbang yang sangat handal,
tapi dia tak sabar untuk pulang.
Maya dan Sanchez menghidupkan
sistem komunikasi berulang kali,
juga menurut arahan saya.
Semangat kru kapal masih tinggi
pada penghujung perjalanan kami.
Misi dua tahun kami ke K-23
membuahkan lebih banyak jawapan
berbanding soalan.
TRAJEKTORI MISI AETHER
Bolehkah ia tampung kehidupan
dan berkembang? Boleh.
Bolehkah ia didiami? Boleh.
Semua jawapan yang kami cari
berjaya ditemukan.
Kecuali satu yang sentiasa berlegar.
"Kenapa tempat ini sunyi sepi?"
Simulasi sarapan anda sudah tamat.
Anda ingin menyambungnya?
Tidak. Saya hampir selesai.
Saya tahu.
Saya pun rasa ia tak masuk akal.
Perlukah kamu sentuh semua benda?
Polaris.
Nampak bintang itu?
Itu bintang terpenting di angkasa.
Kalau kita sesat,
ia boleh bantu kita pulang.
Saya telefon awak tadi,
tapi awak tak jawab.
Maaf, saya sedang bekerja.
Awak tak boleh jawab telefon
semasa bekerja?
Boleh, saya cuma tak jawab.
Saya nak cakap yang saya tak hamil.
Selamatlah awak.
Cuma…
kemungkinan kewujudan hidupan
yang rupa-rupanya palsu.
Awak mahu jadi peneroka, Augustine.
Awak mahu cari dunia baru
dan harapan bagi kehidupan kita.
Tapi ketika awak sibuk dengannya,
hidup awak…
berlalu pergi.
Tindakan awak meremukkan hati saya.
Tapi, yalah,
tentu itulah yang terbaik.
Ia tak sepatutnya sampai ke sini.
Buat masa ini.
Ada antena yang lebih kuat
daripada antena kita.
Di sebelah utara.
Di sana.
Tasik Hazen.
Ia stesen cuaca.
Stesen itu dilindungi banjaran gunung ini.
Udaranya mungkin masih bersih.
Buat masa ini.
Dengan antena itu,
isyarat kita akan diterima.
Tapi ia jauh dari sini.
TIADA ISYARAT DIKESAN
Tak apa.
Tak apa. Kamu perlu memakainya.
Saya juga.
Tarik nafas panjang.
Tak teruk sangat, bukan?
Okey.
Walau apa yang berlaku,
jangan tanggalkannya.
- Saya juga dengar orang menghidu.
- Apa?
Kemudian, saya dengar seseorang kata,
"Wah, wanginya awak."
- Apa?
- Ia suara lelaki!
- Tipulah.
- Kenapa pula saya tipu?
- Dia buat begitu?
- Tidak.
- Ya Tuhan. Betulkah dia buat begitu?
- Ya, betul.
- Tapi kenapa?
- Kerana saya wangi!
Dia di belakang awak?
Dia di belakang saya
dan menyentuh leher saya.
Tak apa. Masuklah.
Tak apa…
Masuklah!
Okey.
Kalau awak lambat, awak teruk.
Ya, tapi… Okey.
- Awak tak kisah kalau ada…
- Saya cuma nak tahu jika dia kacak.
Ini kakak saya.
Itu pula rakan sekolah
yang sangat rapat dengan saya.
Jadi, dia datang juga.
Dia datang juga.
Tunggu.
Ia dah datang.
Kucing terpintar di dunia, Einstein.
Hei, sayang, intan payung.
Sayalah orang kesayangan Einstein.
- Saya nak tahu apa yang berlaku.
- Tentang apa?
- Apa-apalah.
- Saya dah cakap, lelaki yang…
- Yang suka menghidu itu?
- Aduh! Apa?
Saya sangat takut.
Maafkan saya atas semua kesilapan saya.
Saya cintakan awak, Margaret.
Saya cintakan awak.
Awak nak main permainan lain?
- Dah dua bulan saya menang berterusan.
- Saya tak mahu terburu-buru.
Saya sertai NASA
kerana saya cekap dalam matematik.
Saya tak nak guna
perkataan "luar biasa", tapi…
Saya dah baca biografi awak.
Awak juga patahkan kaki anjing awak
semasa awak ikat ia pada roket kayu.
- Itu tak berkaitan.
- Tidak bagi anjing itu.
Awak tahukah ada lebih
daripada 60 bilion gabungan
kad rummy pada permulaan permainan ini?
Kemenangan berturut-turut awak itu…
Kemenangan yang saya capai
sepanjang perjalanan kita.
…hanya secebis tuah
dalam 60 bilion gabungan,
tapi apabila kita gunakan
kemahiran matematik tahap tinggi
pada permainan ini,
kita boleh mengubah…
gabungannya supaya ia memihak kepada kita.
Itukah yang awak buat sekarang?
Guna matematik untuk menang?
Rakan-rakan ahli matematik saya
panggil orang seperti awak…
bengap.
Bengap!
Kita dah tersasar.
- Sejauh mana?
- Tak tahu. Ia tiba-tiba dinyahaktif.
Matikannya. Matikan enjin
sebelum kita bertukar arah.
Ada masalah pengemudian.
- Kita dah tersasar. Sejauh mana?
- Entahlah.
Kita perlu mengetahuinya.
- Berapa jauh sebelum penggera berbunyi?
- 0.4 darjah.
- Ia berbunyi selama 80 saat?
- Pada 48,280 km sejam.
Tambah halaju lepas enjin ditutup.
Panduan dan telemetri…
- Tiada tanpa sistem komunikasi.
- Sanchez, matikan penggera.
Sully? Apa yang awak dengar?
Kuar Musytari,
bikon yang kita tinggalkan di K-23,
kuar bekalan dalam perjalanan ke sana,
beberapa satelit lama…
Kita boleh gunakannya.
Kita boleh guna bikon K-23
sebagai titik permulaan.
Ia di belakang kita.
Kita masih boleh bina laluan
dari sana ke satelit.
Bina laluan itu.
Sully, dapatkan kiraan pada bikon
dan jumlah denyutannya.
Maya, bantu Sanchez bina laluan itu.
Buat cepat, kita semakin tersasar.
Masalah kita tak habis-habis.
Sepuluh model,
sepuluh keputusan yang padan.
Awak pasti dengan kiraannya?
Ya.
Menurutnya, kita berada
di laluan yang mungkin tak selamat.
Ada sebarang risiko?
Di sini, pernah berlaku kegiatan meteor
dan kita boleh elak, tapi…
kawasan ini…
masih belum dipetakan.
Tiada siapa pernah buat.
Siapa ada idea lebih baik
untuk pulang ke Bumi?
Baiklah. Itulah laluan kita.
Okey, tapi saya tak suka ikut
laluan yang tak disahkan selamat.
Saya juga.
Kita selamat sekarang.
Kita tak perlu kerap memeriksanya.
Kita selamat di sini.
Kita selamat.
Ya.
Kita perlu tidur.
Kamu perlu tidur.
Saya perlu tidur.
Tunggu di sini.
Apa?
Keluar. Cepat!
Okey.
Mari kita pergi.
Jaga diri. Selamat tinggal!
Ayuh. Jom masuk kereta.
Masuklah.
Okey, sayang, pasang tali keledar.
Kami berada di pulau itu.
Ayah saya…
Ayah saya diserang strok,
jadi, kami mahu bersamanya.
Takziah.
Biasalah, hidup memang begitu.
Awak ada beritahu dia tentang saya?
Kalau awak nak dia kenal awak,
perkenalkan diri awak kepadanya.
Jaga diri awak baik-baik, Augustine.
Sebenarnya, mesin ini direka
untuk mengesan makhluk asing
yang cuba menceroboh sistem kita.
Memang betullah.
Awak nak tahu jantinanya?
Tidak.
Kita akan dapat anak perempuan.
Anak perempuan?
Awak rasa gementar?
Awak pula?
Saya cuma tak sangka.
Biasalah, awak manusia.
- Jadi saya gagal kawal perasaan?
- Awak yang kata, bukan saya.
Saya kata begitu?
Saya tak sangka juga.
Nama apa yang kita nak beri kepadanya?
Trudy?
Roxy?
Penelope?
Margot?
Maggie?
Henrietta?
Ini dah cukup bagus…
buat masa ini.
Itu mak kamu?
Saya ada kawan yang mirip lukisan itu.
Warna rambutnya agak berbeza, tapi…
Dia becok, bukan pendiam macam kamu.
Apabila dia ketawa,
semua orang akan memandangnya.
Saya rasa dia kerap ketawa
kerana dia tahu
dia lebih bijak daripada orang lain.
Saya harap kamu boleh ceritakan
tentang hidup kamu, Iris.
Cerita apa saja.
Hei, Iris.
Tanyalah saya apa-apa.
Adakah awak mencintainya?
Lari!
Kita tak patut berhenti di sini.
Ini saja yang tinggal.
Tak apa, terima kasih.
Saya suka yang ini.
Di Tasik Hazen,
ada macam-macam makanan di sana.
Ada piza,
dan burger keju.
Apa saja yang kamu nak.
Tak ada kacang pis.
Kita akan ikut arah itu.
Mari.
Tak apa. Kita akan selamat.
Kita akan selamat.
Saya boleh nampak!
Iris?
Iris? Saya di sini!
Ikut arah suara saya!
Saya di sini.
Jejaknya tak ada.
Iris!
Saya di sini.
Saya di sini!
Iris?
Saya ingat kamu dah hilang.
Tengok apa yang kamu jumpa.
Semuanya baik?
Saya ikut arahan Sanchez.
Ada berita daripada Sully?
Belum lagi. Itu hanya ralat.
Awak fikir begitu?
Ya, sehingga terbukti sebaliknya, Tom.
Dengar kata, ia anak perempuan.
Ya.
Hyacinth.
Apa?
Itu nama ibu saya.
Ia sejenis bunga.
Hyacinth?
Sejenis bunga.
81-40 Utara.
72-58 Barat.
Awak terima?
Ini kapal angkasa Aether
yang pulang dari Musytari.
- Boleh awak dengar?
- Ya.
Ya. Saya boleh dengar.
Ini Stesen Cuaca Tasik Hazen.
Tasik Hazen, gembiranya saya
mendengar suara awak.
Awak saja yang jawab panggilan saya.
Kami gagal hubungi NASA
dan semua orang lain.
Awak tahu apa-apa
tentang masalah transmisi ini?
Tasik Hazen, tolong jawab.
Maklumat apa yang awak terima
tentang keadaan di Bumi?
Kami tak terima apa-apa.
Kalaulah saya…
Maaf, Tasik Hazen.
Saya terlepas transmisi tadi.
Itu Kawalan Misi?
Tasik Hazen, boleh awak terima?
Saya tak tahu butirannya.
Saya cuma tahu ia satu kesilapan.
…yang bermula dengan…
…juga…
Tasik Hazen, boleh awak dengar?
- Apa yang berlaku?
- Radar tak tunjuk apa-apa.
- Boleh putar pada paksi ini?
- Saya sedang cuba.
Itu apa?
Itu akibatnya kalau ikut jalan baru.
Aether? Ini Pakar Misi Sullivan. Helo?
Tasik Hazen, boleh awak dengar?
Tasik Hazen, boleh awak terima?
MENGHITUNG KEROSAKAN
Ukur kerosakan lain
selain masalah sistem komunikasi.
Ia dah berakhir.
Buat masa ini.
Sully, apa status pusat kawalan?
Kerosakan dibendung. Dinding makmal rosak.
Talian komunikasi kedua dan ketiga pula?
Talian komunikasi dah tiada,
radar pun sama.
Tak guna.
Beri laporan penuh semua sistem
dan baiki sistem radar.
Baik.
Mari kita tengok keadaannya.
Itu dinding makmal.
Pencetak boleh membetulkannya.
Itu radar.
Okey.
Itu alat komunikasi.
MENGHITUNG KEROSAKAN
KRITIKAL
Ia boleh dibina semula,
tapi kita perlu pergi ke luar sana.
- Dari mana awak dapat benda ini?
- Daripada penyokong platform LM.
Biar NASA yang uruskan kanister mereka
apabila kita pulang nanti.
Ia sepatutnya dah berfungsi.
Hei, Maya.
Apa pendapat awak tentang nama Caroline?
Boleh tahan.
Lebih sedap daripada Hyacinth?
- Ya.
- Apa perkembangannya?
- Ia akan siap lebih awal.
Biar saya dan Maya yang keluar.
Okey, saya mungkin ikut sekali
untuk angkat barang itu.
Di luar, tiada graviti.
Jadi, ia taklah berat sangat untuk kami.
Saya tak pernah
melepaskan peluang untuk keluar.
Dia nak ikut kerana risaukan awak
atau kerana ini kali pertama saya?
Awak dah menjalani latihannya.
Dia takkan benarkan awak pergi
kalau dia tak yakin.
Bagus. Asalkan ada antara kita yang cekap.
Itu kali keempatnya.
Dia kecil saja.
Dari mana muntah itu datang?
Awak tak apa-apa?
Saya mungkin muntah lagi.
Sekarang awak faham perasaan saya.
Muntahlah sebelum pakai topi keledar.
Ia sukar ditanggalkan.
Awak perlu bantuan?
Terima kasih.
Itu memang tak patut.
Awak okey, Maya?
Kita boleh pergi secepat
atau selambat yang awak suka.
Awak juga, Sully.
Usah terburu-buru, faham?
Wah, hebatnya.
Tiada pemandangan seindahnya.
- Itu radar awak.
- Ya.
Kita akan nampak
lokasi pemasangan selepas ini.
Saya nampak sekarang.
Dua puluh lima meter.
Dua puluh meter.
Saya nampak lokasi antena itu.
Hei, Sully, awak suka nama Florence?
Kawan-kawannya tentu panggil dia "Flo".
Ya, betul juga.
Bagaimana keadaan radar?
Mungkin agak longgar.
Ada beberapa wayar yang tercabut,
tapi muncungnya tak terjejas.
Apa? Awak kata "muncung"?
Semua orang suka tunjuk pandai.
- Hei, Sanchez.
- Ya?
Bagilah saya semangat.
Rasanya saya ada
lagu yang sesuai untuk awak.
Ini dia. Selamat mendengar.
Ya.
Saya tak tahu lagu ini.
Saya tak pernah dengar.
Mitchell, tengok jika ada imbasan radar.
Baik. Sebentar.
Bagus. Saya but semula.
Saya tak sesuai dengan kerja ini.
Dah dua tahun saya kata begitu.
Maya, semuanya selesai?
Ya, tinggal sambungan ini saja.
Jom kita balik dan tengok siapa yang ada.
- Sully, awak jalan dulu.
- Baik.
Syabas, kawan-kawan. Sanchez?
Saya tak pasti tentang sistem komunikasi,
tapi radar nampak…
Kenapa?
Maya, pergi!
Ade, cepat sikit. Tinggalkannya sekarang.
- Pergi dari situ.
- Sekarang, Ade!
- Maya! Tinggalkannya sekarang!
- Saya tersangkut!
Maya! Pergi!
Sully!
Saya di sini, Ade!
Dah tamat.
Ia dah berakhir.
Semua orang okey dan selamat?
- Awak okey?
- Tak guna!
Apa yang terjadi?
Okey.
Mari kita masuk
sebelum Maya rosakkan benda lain.
Saya?
Laporan status?
Radar masih kukuh dan…
juga sistem komunikasi.
Saya cuba sekarang.
Semoga alat komunikasi berfungsi.
Saya perlukan minuman.
Saya nak raikan kali pertama
dan terakhir saya berjalan di angkasa.
Saya nak minum dua gelas.
Kita semua perlukan minuman.
Siapa yang kata begitu?
Sully.
Tolong.
Maya?
Saya berdarah.
Luka tusukan.
Sanchez, bawa kit perubatan
ke ruang kedap udara.
Sanchez akan datang.
Ade, paras oksigennya menurun laju.
Tambat dia.
- Apa silap saya?
- Awak tak buat silap langsung.
Okey.
Awak akan selamat, okey?
Terukkah keadaannya?
Mari tanggalkan beg ini.
- Tarik nafas, Maya.
- Sanchez, bawa kit perubatan cepat!
Cepatlah.
Tarik nafas.
Macam itu.
Tiga puluh saat!
Saya akan menemani awak.
Pandang saya. Saya di sini.
- Saya akan buka topi keledar awak.
- Okey.
- Awak akan selamat.
- Okey?
Dua puluh saat.
Tarik nafas.
Berapa lama lagi? Bagus.
Sepuluh saat! Cepatlah!
Sekarang! Masuk! Dah selamat!
- Banyaknya darah.
- Tak apa.
- Awak okey.
- Kita tak ada masa. Tekan luka itu.
- Di sini? Sebentar.
Dah tekan?
Darahnya terlalu banyak.
- Saya dah jumpa.
- Awak akan selamat. Okey?
Maya, tarik nafas.
- Maya, tolonglah bernafas. Okey?
- Luka tusukan di bahagian bawah.
Maya?
- Dah tekan?
- Ya.
- Maya?
Awak akan selamat.
- Awak akan selamat. Ya.
- Tidak.
- Maya.
- Kenapa darahnya tak berhenti?
Jangan pengsan.
- Maya.
- Saya perlu tunggu.
- Pegang baik-baik.
- Buat persediaan.
Maya. Pandang sini. Tarik nafas.
- Tolonglah.
- Saya sedang cuba.
Maya.
Bernafaslah.
Tasik Hazen, ini Aether.
Boleh awak terima?
Kapten,
kita dah nampak Bumi.
Saya dah sambungkan isyarat kepada
teleskop satelit Astron yang lama itu.
Apa kita nak buat?
Tasik Hazen, ini Aether.
Boleh awak terima?
Saya ulang…
Tasik Hazen, ini Aether.
Awak terima transmisi ini?
Tasik Hazen, boleh awak dengar?
Ya, Aether.
Sistem komunikasi kami terputus tadi.
Sekarang ia berfungsi semula
dan kami boleh nampak Bumi.
Malangnya kami tak jaga Bumi dengan baik
semasa ketiadaan awak.
Awak tahu mana-mana tempat selamat
untuk kami mendarat?
Tidak.
Tempat yang selamat terletak
di bawah tanah.
Dan ia bersifat sementara.
Saya ingin cadangkan sesuatu.
Awak rasa idea ini logik?
Ya, kalau kita mahu kembali ke K-23.
Rancangan ini agak bagus.
Lencongkan haluan ke Bumi,
gunakan graviti untuk jimat minyak
semasa kita berpatah balik.
- Kenapa nak patah balik?
- Tiada apa lagi di Bumi.
- Kita tak boleh kembali ke angkasa.
- Kita akan mati di Bumi.
- Dia hidup lagi.
- Kutub akan musnah juga akhirnya.
- Katanya, udara makin tercemar.
- Kita tak tahu.
- Kita dah nampak.
- Kita disuruh pergi ke K-23.
Kemudian, patah balik dan pulang.
Kita akan pulang.
Tasik Hazen,
awak boleh terima transmisi ini?
Saya di sini, Aether.
Tasik Hazen, ini Komander
Penerbangan Aether, Gordon Adewole.
Awak beri statistik yang menarik,
tapi saya ingin tahu
bagaimana awak mendapatkannya
dan kenapa awak tahu banyak
tentang pelan penerbangan kami?
Awak siapa sebenarnya?
Augustine Lofthouse.
Dr. Lofthouse.
Saya teringin berjumpa doktor.
Malangnya, ia agak mustahil
sejak beberapa hari kebelakangan ini.
Ya.
Berdasarkan lokasi sekarang, doktor pasti
tak ada langsung kawasan selamat
di hemisfera selatan?
Antartika?
Tak ada langsung.
Maafkan saya.
Kami perlu bincang dulu
dan semoga kita dapat berbual lagi.
Ada pesanan untuk awak.
Ia sedang dimuat turun.
Bilakah ia dihantar?
Sepuluh hari lepas.
Sayang,
awak mungkin tak tahu
apa yang sedang berlaku di sini,
tapi kami disuruh berpindah.
Anak-anak kita sakit.
Saya nak beritahu awak destinasi kami
kerana saya takkan dapat
menghubungi awak lagi.
Saya amat mencintai awak.
Awak ada masa sebentar?
Sudah tentu.
Pelik rasanya apabila saya fikir
betapa lamanya saya buat kerja ini.
Dua puluh tahun yang lalu, saya dan Kath
selalu bincang risikonya.
Kerja ini berbahaya,
dan kami ambil kira faktor itu.
Saya yang sepatutnya menghadapi risiko itu
dan mereka sepatutnya selamat.
Di rumah…
dan selamat.
Ada dua pod di dalam kapal ini
dan saya nak guna salah satu daripadanya.
Betul cakap awak.
Awak bertanggungjawab untuk patah balik
dan mulakan hidup baru yang lebih baik.
Tapi saya bertanggungjawab…
untuk tunaikan janji kepada keluarga saya.
Saya faham.
Saya juga akan rasa begitu.
Saya tahu awak tentu faham.
- Pod itu perlukan dua pemandu.
- Saya boleh pandu sendiri.
Saya akan pergi dengan awak.
Kenapa pula?
Saya ada terfikir.
Itu kesilapan pertama awak.
Saya selalu fikir tentang masa.
Cara dan sebabnya masa digunakan.
Kenapa umur sesetengah orang panjang
sementara umur orang lain pendek.
Anak saya, Maria, meninggal dunia
semasa dia empat tahun.
Dia tentu sebaya dengan Maya sekarang.
Kadangkala, apabila saya berjaga
pada waktu malam,
saya bayangkan mereka berkawan.
Mereka berbual tentang sekolah
dan budak-budak lelaki.
Saya nak bawa Maya pulang.
Ia cara terbaik untuk habiskan sisa hidup.
Saya fikir saya nak ikut awak pulang,
kalau awak tak kisah.
Baiklah.
Selamat tinggal, Sully.
Jaga diri baik-baik, okey?
Jaga bayi Caroline juga.
Semoga awak jumpa keluarga awak.
Doakan kejayaan kami.
Semoga berjaya.
Ini Aether. Boleh doktor dengar?
Dr. Lofthouse, boleh doktor dengar?
Saya boleh dengar.
Kami menuju ke ruang pengionan
dan talian kita akan terputus,
tapi sebelum itu,
saya ingin ucap terima kasih.
Saya dan Komander Adewole
akan berpatah balik.
Baguslah begitu.
Kapten Mitchell dan Pakar Sanchez
akan kembali ke Bumi
Keluarga mereka ada di sini?
Ya.
Saya faham.
Jurutera Penerbangan Maya Lawrence
ditimpa kemalangan semasa penerbangan ini.
Takziah.
Doktor dah buat banyak penemuan
tentang angkasa lepas.
Saya tunjukkan saja.
Doktor tunjukkan dunia yang menakjubkan.
Kalaulah doktor dapat melihatnya.
Tasik Hazen pun dah memadai.
Kenapa doktor berada di sana?
Saya nak bantu orang.
Doktor dah berjaya melakukannya.
Doktorlah antara sebab
saya menyertai program angkasa.
Doktor pernah bekerjasama
dengan ibu saya, Jean Sullivan.
Dia bawa pulang batu bulan
yang doktor beri kepadanya.
Bagi saya, batu itu sangat hebat.
Ia buat saya mahu menerokai angkasa.
Kalau boleh, saya mahu
berterima kasih sendiri kepada doktor.
Augustine.
Saya Iris.
Saya tahu.
Saya gembira kerana kita dapat berkenalan.
Bagaimanakah keadaannya, Iris?
Ceritakanlah.
Menakjubkan.
Lokasi koloninya menyerupai Colorado.
Doktor pernah pergi
ke kawasan pergunungan di sana?
Pernah.
Udaranya sangat segar…
dan planet itu berbau
seolah-olah ada pokok pain tersembunyi
di bawah permukaannya
tunggu masa untuk tembus.
Pada awal ketibaan kami,
saya sangka dapat melihat langit biru.
Namun, langitnya jingga
kesan pantulan cahaya
dari planet Musytari.
Pada kedudukan orbit tertentu,
Musytari terasa sangat hampir…
sehingga kami terasa
seperti dapat menyentuhnya.
Cahaya itu pula menyerlahkan
warna segala-galanya.
Air, bunga-bunga…
Bagaikan mendarat di Oz
dan melihat warna buat kali pertama.
Saya tak pernah lihat
pemandangan seindah itu.
Dr. Lofthouse?
Augustine?
Rasanya talian terputus.
Hanya tinggal kita berdua.
Hanya kita berdua?
Terjemahan sari kata oleh Noorsalwati