怪獸（日語）：巨型怪獸
機甲獵人（德語）：獵人
當我還只是個孩子的時候
當我感到渺小或寂寞時
…我經常凝望著星空
想知道在那裡
是否有其他生命的存在
顯然我看錯了方向
我們一直以為外星生物來自太空
其實他們深藏太平洋海底
在兩個板塊之間的裂縫
有個傳送結構…
"突破口"
當我十五歲的時候
第一隻怪獸在舊金山登陸
當坦克飛機和導彈殺了牠…
已經是六日和三十五英里後…
三個城市被摧毀
上萬的人們失蹤或死亡
我們悼念遇難者
銘記創傷
然後繼續走下去
然而 僅僅六個月後
第二波攻擊發生在馬尼拉
怪獸血液中有毒酸元素的現象
被命名為怪獸藍
然後第三隻襲擊了墨西哥海岸
然後第四波
然後 我們意識到
威脅不會停止
這只是剛剛開始…
我們需要新的武器
世界各國政府聚集 彙集資源
拋開紛爭 成見
只為了能夠更好
為了對抗怪獸
我們建造出屬於
我們自己的怪獸
賊鷗計劃應而誕生
起初遭遇許多挫折
機甲獵人相連的神經系統
對單一駕駛員衝擊太大
而兩個駕駛員則相互平衡
一駕駛員控制右側
另一駕駛員控制左側
我們開始勝利
機甲獵人在各地都擊敗了怪獸
但機甲獵人的表現取決於駕駛員
所以機甲獵人的駕駛員成為明星
危機成了宣傳工具
怪獸被視為玩具
我們已視為家常便飯…
勝利
然而…
一切都變了
吉普賽危機號
報告 在08灣A-42
怪獸 代號：鬼頭刀(Knifehead)
第三量級 重量八千七百噸
彥西 快醒來
突破口有動靜了
快點 我們有任務了
好吧
阿拉斯加 二零二零年
怪獸戰爭世紀七
早安
早
目前最大的第三量級怪獸
代號：鬼頭刀(Knifehead)
現在是什麼時候…
兩點
凌晨？
是
你覺得呢
準備斬殺第五號了嗎
快點來吧
貝克特兄弟 該上陣了
嘿 小子
別太驕傲了
幾年前…
沒有人會把我和我的兄弟彥西
當成英雄
不可能的
著裝然後踢爆怪獸
我們並不是明星運動員
在課堂上也不是最聰明的學生
但是打架我們從沒輸過
我們顯然有獨特的技能
我們可以完美的連結
在頭盔上的數據
數據傳送到戰甲中
早安 貝克特兄弟
天同 你怎麼樣 兄弟
和艾莉森的女孩的約會如何
喬伊先生？
她愛死我了
但她男友就不一定了
很快你就會被揍
哈哈 男人就得做男人該做的事
兄弟
空投準備 喬伊先生
準備空投 長官
元帥潘達考斯特正在線上
確認駕駛艙鎖上
正在準備空投
安全門已鎖上
確認空投
吉普賽危機號空投準備就緒
上吧
上阿
連接確認 長官
啟動建立
從駕駛員到駕駛員之間連結
現在啟動
駕駛員到駕駛員序列中
吉普賽號 啟動 海灣六
吉普賽危機號準備就緒 長官
機甲隊員們這是元帥史塔克潘達考斯特
準備進行神經連結
開始十五秒鐘到數
十四…
十三…
…十二 十一 十…
準備進到我腦裡了嗎 小子
你先請
長者優先 老頭
連接駕駛員到駕駛員
神經系統連結開始
神經系統連結
機甲獵人技術
由美國國防部先進研究項目局對神經控制系統所研發的戰鬥機甲
兩名駕駛員
透過心靈 記憶 大腦的互享
經由巨大機器
連結的越深
…戰鬥越強
神經連結牢固持久
右側的校準
左側的校準
確認和傳送
你們的任務是保護洛杉磯的海域
收到了嗎？
了解 長官
長官
目前仍然有一艘漁船在海灣裡
你們要保護兩百萬居民的城市
不要因小失大
清楚了嗎
是的 長官
真是冷血
你知道我在想什麼
我在你腦子裡
「我知道」
那麼 我們去釣大魚吧
來吧 老頭 用點力
擔心自己吧 小鬼頭
有一些事情你無法抵抗 大自然
如果感到風暴來臨時
那你便會避而遠之
但是 如果你在機甲獵人中
突然間 你會感覺無所不能
你能克服
阿拉斯加海岸線十英里
綁緊 拿下來 快
離陸地多遠
七英里到安克雷奇 先生
但是 我們不可能穿過去的
不可能
約三英里東邊的島如何？
不 島離我們兩英里遠 先生
一英里! 先生
越來越近了
陸地怎麼會愈來愈近
怪獸…
快點掉頭
快 現在
老天 怎麼回事
抓穩
船隻安全
調整扭力
好
扭力鎖定
來吧 請牠吃一炮
交給我　交給我
在淺水區七英里處檢測到
等離子炮射擊
吉普賽號 發生了什麼事
任務完成 長官
交手兩次達成第五次斬殺
你沒有服從直接命令
對不起 長官 我們擊敗怪獸
並保護了在漁船上的所有人員
回到你們崗位上去 現在
遵命 長官
怪獸數值正在提升
牠還活著 長官
吉普賽號
我們仍然偵測到怪獸
怪獸還活著
帶上船隻離開那裡
明白了嗎
快帶上船隻離開那理
現在
搞定牠 萊利
明白
任務控制室：我們受傷了
左手臂斷裂 長官
牠劃破駕駛艙了
萊利 聽我說 你要…
不
等離子炮填裝中…
第二次攻擊摧毀所有的通信
長官 我收不到任何信號
沒有任何信號 長官
現在我們該做什麼 長官
你需要時時刻刻注意探測儀
你知道我想發現什麼嗎
我就是想要找一艘大船
等等 等等
那邊 挖掘
這是什麼
只是舊玩具
我們從來沒有發現好東西
聽
天哪
我的老天
留在這裡
先生
你還好吧
彥西
快去 趕緊找人來幫忙
你會沒事的
怪獸熟悉了我們的防禦
牠們適應了 並且不斷地進化
我們製造的速度已經趕不上
機甲獵人犧牲的速度
日內瓦
西雅圖
海參崴
現在鑽過突破口的怪獸都是第四量級
我相信你已經知道了 元帥
這聽上去已不再像是策略了
五年後 阿拉斯加基地
攻擊的次數越來越頻繁
機甲獵人再也不是城市防禦的依賴了
我發現到這一點
每次機甲獵人被擊倒
伴隨著我的機甲隊員都死了…
正因如此 我請求…
給予一次 最後的機會
最後一戰 動員一切力量
機甲獵人計劃已經沒用了
元帥
另一方面
沿海城牆計畫或許更有希望
全世界都很感謝你以及弟兄們的貢獻
但都已經過去了
我們命令你把所有現存的機甲獵人
運往最後的基地:香港
接下來的八個月我們會援助你
在此期間完成城牆
在那之後
我們將會回收所有的資助
這是我們給你的回答 元帥
所以就這樣嗎
結束了嗎
西裝革履 燦爛的笑容
這就是政客 史塔克
我們不需要他們
"生命之牆" 錫特卡 阿拉斯加
"保護未來 抵擋怪獸之牆 "
(三百英里阿拉斯加至加州)
工程計畫管理
環太平洋地區以外
"工作供給"
供給卡 夥伴們 靠過來
來吧
我有好消息和壞消息 哥們
你們想先聽哪一個
壞消息
壞消息是…
昨天有三名工人在牆頂上掛了
好消息是什麼
好消息…
我有三個新工作給你們
在牆的頂部
誰願意工作 誰想要餬口飯吃
來吧
記者在雪梨這
前一段時間 有怪獸攻擊
第四量級的怪獸
從生命之牆突破到城內…
花不到一個小時
生命之牆一直聲稱
它是堅不可摧
那我們建這堵牆還有什麼意義
那怪獸當牆是紙做的一樣
諷刺的是
最近被除役的機甲獵人"衝鋒發現號"
駕駛員是赫克韓森和查克韓森
最後成功的擊敗了怪物
你看 他們因為一些沒用的駕駛員
而輕易終止賊鷗計畫
這是衝鋒發現號的第十斬殺
新紀錄
在這種情況下
你們還是要去香港嗎？
軍令如山 我們能怎麼辦
查克漢森
衝鋒發現號的駕駛員之一…
機甲獵人擊敗了怪獸…
貝克特
元帥 你看起來很酷
好久不見
五年又四個月
方便說個話？
到我的辦公室吧 元帥
你還真難找
安克拉治 謝爾頓角 諾姆
(阿拉斯加的城市名)…
是的 我到處建牆 尋求工作生活
你需要什麼
我花了六個月來
收集所有能用的資源
有一個舊的機甲獵人
第三代
你知道 機甲獵人
需要駕駛員
我想 我不是你的第一選擇
你是我的第一選擇
所有三代的駕駛員都掛了
聽著…
我不能再讓別人
進入我的腦海了…
我玩完了
我哥哥死的時候我們還連結著
我不想再體驗一次
長官 抱歉
你還沒有聽說過
貝克特
世界末日就要來了
你會在哪裡選擇死亡
在此 還是機甲獵人中
香港 海灣
時間 18：00
貝克特…
這是森真子
我們之中最傑出的一員
負責第三代的修復計劃
她也是你的副駕駛候選人
他跟我想像的不同
嘿
好還是壞？
我很抱歉 貝克特先生
我聽說過你很多事情
稍息
我們先來看一下基礎設施
然後森小姐帶你去機甲獵人那
請等一下我們 別關門
謝謝 謝謝
離遠點 非常罕見的怪獸標本
只許看不許摸
貝克特先生
這是我們的研究團隊
葛里布博士 蓋斯勒博士
叫我牛頓
只有我媽會稱呼我為博士
賀曼
你為什麼不和新來的朋友打個招呼
我跟你講過
在其他人面前別稱呼我的姓
我可是個博士 獲獎無數
十年來位居業界一哥…
打擾一下
拜託…
那是甚麼 "山嵐(Yamarashi)"？
這個小傢伙 牠視力可是很好
我和我哥哥幹掉牠在二零一七
你知道牠是第三量級中最大的怪獸
牠重達兩千五百噸 超讚的
…或可怕 無論你怎麼想
原諒他 他是一個怪獸迷
走火入魔了
閉嘴 賀曼 我可不喜歡牠們
我只是研究牠們
就像大部分的人一樣
我只想近距離看看活的
相信我 你不會想看的
那就是研究團隊？
情況不同了…
我們不再是軍隊了 貝克特
我們是反抗軍
歡迎來到"碎頂"
戰鬥鐘 每次怪獸襲擊後
我們都會將時間歸零
讓大家保持警覺
攻擊的頻率也越來越高
大概多久一次？
如果我們夠幸運的話
一週一次
我的研究團隊相信會越來越快
這裡五年前曾經放了
三十架以上的機甲獵人
現在就僅剩下四架機甲獵人了
真不知道還能指望什麼
這傢伙怎麼樣
中國的暴風赤紅
是最大的一個
在常州組裝的
純鈦合金核心
強勁的柴油發動引擎
絕對是為戰鬥而生
駕駛員是偉唐三胞胎
當地人
成功保護香港口岸七次之多
他們使用的是風暴列陣
哦 是的 三手臂法
非常有效的
坦克 最後的T-90 車諾艾爾發
(俄羅斯的機甲獵人)
第一代的Mark-1
是架最古老的機甲獵人
相信我 貝克特
他們絕對是最殘酷的戰爭機器
駕駛是夫妻兩人
莎夏以及亞歷克斯
早有耳聞
西伯利亞的邊境巡邏
在他們的監管下
邊境六年相安無事 六年
赫克 查克
先生們 歡迎來到香港
在這裡等候
麥克斯 過來
別弄得都是口水 森小姐
看到美女就蹦蹦跳跳的
萊利 這是赫克韓森
從第一代就在戰鬥的老朋友
我認識你
我們一起出過任務
是的長官
我和我哥哥六年前跟你一起
在馬尼拉
我們動用了三架機甲獵人
關於你哥哥 深感遺憾
謝謝
赫克韓森和他的兒子查克
衝鋒發現號
機甲獵人裡最快的
第一台也是最後的第五代
在雪梨遭受攻擊的前一天
被澳洲宣布除役
是啊 很幸運我們現在還能聚在一起
現在這台飛毛腿是我們的了
等等 是要做什麼？
你們還沒告訴我要我來這幹嘛的
我們要摧毀突破口 貝克特
我們會在衝鋒發現號背後
裝上兩千四百磅的熱核彈頭
相當於引爆一個1.2萬噸的黃色炸藥
你與另外兩台機甲獵人
負責保護衝鋒發現號
我以為我們是反抗軍
你們從哪弄來的核彈頭？
看到後面那些俄國人了嗎？
他們能給你全世界
赫克 走吧
很高興看到你回來
謝謝長官
我先帶你去看你的機甲獵人
森小姐…
可以等一下嗎
元帥
我們之前就有攻擊過突破口
這沒用的 沒有東西能穿過去
有什麼差別？
我有我的計劃
我要你準備好 就這樣
走吧 赫克
麥克斯 過來這裡
第十七組組員 請到五樓集合
零減去二
XY減二 R E Q …
起初
我們二十四周才會被怪獸攻擊一次
然後十二周 六周
再然後是每兩周
最後一次在雪梨
只隔了一周
四天後
我們可能每隔八小時就被攻擊一次
直到四分鐘一次…
元帥
七天內兩隻一起行動的預測是成立的
葛里布先生
我現在是要投兩千四百磅的熱核彈…
光是預測可不夠
如果是這樣
那麼問題可大了…
因為他除了能預測
還能幹什麼
別亂丟怪獸的內臟
你知道規矩
每天都這樣 真受不了
博士…重點
數據是不說謊的…
什麼政治 詩歌 承諾 都是假的
只有數據最接近事實
你可以安靜一下嗎？
將會有兩隻一起攻擊
在之後是三隻 然後是四隻…
直到我們死了為止
我明白了
最後 有個好消息
這是我們的世界…
這是他們的世界…
這就是所謂的「咽喉」
兩個世界之間的通路
我們知道 這是原生質量
我預測增加的傳輸量
將迫使突破口保持暢通
保持開放
讓我們的熱核彈通過…
毀掉結構
是呀
那就是我擔心的地方
在情報不足的狀況下
我也不會想去那裡
牛頓 別丟臉了
聽我說完 給我一分鐘
為什麼 我們要給怪獸分類
只是因為都長得不同？
對不對
你知道我的意思嗎 舉個例子
一個像鯊魚一個像魚…
蓋斯勒博士…說重點
重點是
我覺得他們沒有太大的區別
這是我收集到的樣本
這個是在雪梨採集到的
這個是在馬尼拉採集到的
…六年前
基因樣本是完全一樣的
牠們是複製品
我想他的重點就是…他瘋了
怪獸還有很多
我們不了解的地方
我們真正了解的只有毛皮而已
這是怪獸大腦的一部分
很不幸 已經受損了
有點虛弱
但是仍然活著
我想我可以從中
提取出需要的資料…
使用和機甲獵人系統
相同的神經連結技術
現在想想吧
我可以確切地告訴你
如何穿過突破口
你是說要跟怪獸進行神經連結？
不 不是與完整的怪獸
只是一個小部分的腦
腦電波對人類的大腦來說太強了
我同意
我不同意…
葛里布 立刻將你的數據
放到我的辦公桌上
是的 長官
不 但是他…
謝謝 牛頓
大夥 這是最神奇的東西…
牛頓 我知道你拼命的想達到成果
所以 你當怪獸追星族
是浪費時間
而且沒用的…
會有用的 賀曼
我會給你其他證明的
幸運是留給勇敢的人
你聽到他們說的了
他們不會給你設備的 就算他們給了…
你也會害死你自己的
或者我會變萬人迷
她在這
天哪…
看看她
吉普賽危機號
天哪 太美了
她看起來很新
比之前的還棒
她有雙核心核反應爐
她現在是獨一無二的
她一直是
對你的機體還滿意嗎？
貝克特
純固體合金殼
發動機四十塊肌肉板
新系統每條肌肉裡都有信號在傳輸
過來
天同 很高興見到你 兄弟
我也是 兄弟 就像老樣子
所以妳的故事？
修理舊的機甲獵人
帶我去看這些像我一樣的老戰將…
讓我猜猜
妳是駕駛員？
不…還不是
但我很想成為一名駕駛員
模擬分數如何？
五十一次駕駛 五十一次斬殺
哇 難以置信
但妳不是明天的候選人之一？
不是
元帥有自己的考慮
是啊 他就老樣子
但我想不出來有什麼比五十一殺還好的理由
我希望你聽聽我的想法
我研究過你的戰鬥技巧以及策略
甚至…阿拉斯加那一次
妳覺得呢
我認為你是不可預料的
你有脫離正常戰鬥程序的習慣
你冒著傷害你和你的隊友的風險
我不認為你是這個任務的合適人選
哇噢…
謝謝妳的誠實
妳可能是對的
但有一天 妳成為一名駕駛員就知道了
在戰鬥中…
…妳必須作出決定
然後妳必須接受後果及負責
那就是我一直在努力的
候選人都已經準備好了
我們將馬上開始測試 長官
好
但還有一件事
真子 我們已經討論過這個問題
我們不會再談論它
你答應過我的
應該是由我來跟他一起
操控吉普賽危機
復仇就像個開放式傷口
不能讓妳帶著
這種情緒進行連結
為了我的家人
我需要…
我們還有很多事情要做
萊利
和我們坐在一起
不 謝謝你
來吧 我們的桌子很大的
已經有一段時間
我沒有看到麵包
香港
完美的無限制開放區
我們有馬鈴薯 豌豆 大豆 瑞士麵包
馬鈴薯遞給我
萊利 查克 我兒子
他是我的副駕駛
我爸更像我的副駕駛 是吧？
老爸
所以你就是那傢伙？
就是你要用那台老破舊保護我？
計劃如此
好
你最後一次操縱機甲獵人是什麼時候
雷？
大約五年前
這五年你在做什麼
我猜是非常重要事情
我從事建設工作
哦 太棒了
我的意思是 非常有用的
我們在戰鬥中你可以建一條路給我們是吧？
雷？
我的名字是萊利
隨便啦
聽著 你的五年之癢跟我無關
我家老頭好像很喜歡你
但就是像你這樣的人
讓賊鷗計劃停止
對我來說
你只是個拖油瓶
你扯我後腿
我就會把你當作怪獸肥料一樣甩出去
下次見 萊利
來吧 麥克斯
要怪就怪我吧
我把他寵壞了
他是個聰明的孩子 但我不知道
該抱他還是該揍他一頓
無意冒犯 長官…
我想答案已經很清楚了
候選人測試
時間 06:00
4比0
4比1
4比2
怎樣？
妳不滿意？
我以為這都是你們選的人
什麼
每回合結束後
妳都總結
批評他們的表現…
不是他們的表現
是你的表現
你可以少兩招就把他們解決
妳這麼認為嗎？
我這麼認為
我們可以改變一下規矩嗎
不如給她試試？
不 我們繼續名單上的候選人測試
只有候選人才有能力連結你的神經
我能 元帥
真子 這不只是神經連結系統的問題
還是體格的問題
有什麼問題呢 元帥
你怕你最優秀的成員打不過我嗎？
去吧
四分算贏
記住 這是交流
這是一個對話 而不是戰鬥
但我不會故意放水
好吧
我也不會
1比0
1比1
2比1 專心
2比2 小心點囉
3比2
森女士 注意情緒
夠了
我已經看到我想看的了
我也是
她是我的副駕駛
你說的不算
為什麼不算呢
因為我說的算 貝克特
我已經決定了
回報碎頂 兩小時後
你就會知道誰是你的副駕駛
真子
有什麼問題嗎
我的意思是 我沒有瘋
妳也感覺到了對吧？
我們的想法是相配的
謝謝你為我辯護
但是 沒必要再討論了
這是我的房間
對不起
我的意思是…
我以為妳想當個駕駛的
真子 這值得爭取的
我們不用都服從他的
這不是服從的問題 貝克特
是尊敬
至少告訴我他問題在哪？
自從雪梨戰鬥後…
用生命之牆阻止怪獸的計劃失敗了…
很多人都質疑政府…
並想了解為何讓賊鷗計劃停止…
太平洋沿岸的很多城市都發生了暴動
我們現在轉移了
上億的平民和物資…
… 轉到了內陸三百英里的安全區
安全區？給有錢有權的人？我們怎麼辦
是的 回答問題
我仍然相信生命之牆在這個時候
是最好的選擇
這就是我想要說的 謝謝
第一次怪獸與人類大腦實驗連結
使用的區域是前葉額
這區可能已經損傷至不適合連結
另外 這跟實驗沒有關係
賀曼 若你聽到這個留言
如果我還活著…
就證明我是對的
…那我就贏了
如果我死了…
我想讓你知道 這都是你的錯
真的是你的錯 是你害我這麼做的
這樣一來 我還是贏了
應該啦…
倒數三秒後開始連結
…二…
…一
牛頓 牛頓
你做了什麼
吉普賽危機號
神經系統測試二十分鐘後開始
我可以進來嗎 真子
很久以前 我答應過妳
去換裝吧
危險測試 吉普賽危機號
時間 8:00
那發報機壞了 換一個
設定至測試模式
等待副駕駛
兩名駕駛員進去了
不介意我在這邊吧
我的左手臂受過傷
當然
你想說點什麼
不需要
五分鐘後妳會進入我的腦海裡
妳看上來很好
駕駛員已經進入
準備神經連結
準備神經系統連結
開始連結
這次我們可不是在訓練機中
真子
切記不要跟著記憶走
混亂的情緒會導致電子脈衝
讓記憶沉澱下去 不要被影響
專心保持在連結
連結是無聲的
神經連結系統開始
萊利
媽媽
萊利 聽我說
右腦校準
左腦校準
準備啟動機甲獵人
好的 吉普賽號 匹配得很好
準備好
機甲獵人駕駛員完成連結
元帥　元帥
我需要和你談談
不是現在 葛里布
我敢肯定你知道這時刻對我很重要
牛頓製造了一個簡陋的裝置與怪獸神經連結
我發現他時
他失去意識了
我不知道該怎麼做
我告訴你 那會有用的
是的 確實如此
你看到了什麼
你知道…只是小腦部分
所以我只看到一系列的圖像…
就像你眨眼睛一樣
一閃一閃的畫面
那種感覺 牛頓 牛頓
牛頓 看著我
我要你慢慢的清楚的告訴我
好的
我猜他們不是出於條件反射…
…不是只為了狩獵
我認為
牠們是受命令襲擊我們
不可能的
這是不可能的嗎？
那為什麼你不去跟怪獸連結
你 閉嘴
你 繼續說
這些外星人是要殖民我們
他們榨乾這個星球的資源
然後再去下一個
他們來這裡是為了試驗
在恐龍時代
但當時的大氣環境不允許
所以他們等待時機
現在隨著臭氧減少
以及一氧化碳增多 水被污染…
…我們實際上已經改變了地球
所以適合他們了
現在他們回來了
為了完美適合他們的星球
怪獸的第一波只是培養的品種
只有一至四類量級
牠們的目的是清除
我們這樣的小型生物
第二波：統治者來了
他們就會完成整個工作
接著　新房客就住進來了
怪獸器官裡兩種基因樣本的存在
是因為牠們是被繁殖的
牛頓 我要你再試一次
我需要更多的資料
我不能
除非你再弄到一個新鮮的怪獸大腦
你有嗎
相當令人印象深刻
是的 他還記得怎樣開機
嘿 說話禮貌點
當他的哥哥死了
他單獨駕駛機甲獵人到海灘邊
我知道只有一個駕駛可以做到
有一人事業做很大…
開發怪獸殘骸…
黑市交易 對吧
他們在幾個小時之內
交易怪獸的器官
他們中和血液中的酸
然後取走他們想要的
這傢伙叫：漢尼拔周
他控制著整個亞洲黑市
我們的計畫需要他們的資助…
…做為回報
我給他整個區域內怪獸殘骸開採權
你做的
緊急情況 先生們
去芳街角找他
給他看這個卡片 找符號
記住 千萬不要相信他
校準完成
牠劃破了駕駛艙
萊利 聽我說 你需要…
駕駛員偏離了連結
兩個都偏離了
兩個
吉普賽號 你偏離了連結
你們兩個偏離了
我沒事 讓我控制
你的連結回來了
但是真子沒有
她跟著記憶跑了
真子 不要陷入記憶中
和我待在一起 和我待在一起…
不要進入記憶
真子
真子 聽我說
媽媽
真子
這只是記憶
不真實的
武器系統準備
等離子炮加載中
哦 不
武器系統啟動
執行緊急防護措施
緊急防護措施沒反應
她的情感波動太強大了
完全充能 真子
真子 聽著 這只是記憶
不是真實的
全部撤退 現在
切斷電源
切斷主供電源
已經切斷了
武器系統斷線
真子
神經系統連結測試結束
好了
神經網路連結停止了
你還想再試一次嗎
香港 黑市
你好
你想要怪獸的骨粉嗎
骨粉？
我要那個幹嘛？
男性雄風 我自己也有用
我知道了 不 謝謝
我找漢尼拔周
來
漢尼拔周 是吧？
祝好運
天哪 這裡是天堂啊
那是第二量級的淋巴腺
這是什麼 甲殼嗎
新的嗎
怪獸的皮膚上的寄生蟲
我從沒見過牠還是活的
通常情況下怪獸死了 牠們也活不久
我還以為捉不到活的
可以做到的
如果你把牠放到氨水裡
你要什麼
我找漢尼拔周
有人告訴我他在這裡
誰跟你說的
我不能說
史塔克讓我來的
很好
所以 你是漢尼拔周
你喜歡這個名字嗎 我取的…
歷史人物的名字
和我第二喜歡的布魯克林餐廳名…
說說你想要什麼吧
在我把你當成豬肝給寄生蟲吃之前
她不能控制她的情緒
而是他先偏離連結的
我們都知道發生了什麼事
我們負擔不起失誤
而且怪物不斷在進化
他是個失意男
而她是個菜鳥
我不需要他們在任務中來保護我
口氣注意點 韓森
待在那
等我一下
你們兩個真丟臉
你會把我們都害死
你是問題人物 萊利
我還想在這次任務中回來呢
因為我還蠻喜歡我的生活的
所以你不如幫大家個忙
直接消失？
反正你不是很擅長？
停 別說了
是啊 沒錯
帶著你的小婊子
再順便幫她套個狗鍊
向她道歉
去你媽的
我說向她道歉
夠了 怎麼回事
都給我站起來
貝克特和森
到我的辦公室來
這事沒完
夠了
你就不能表現的像個軍人嗎
是我先偏離連結的
是我的錯
不
我不應該讓你們在同一台機器裡
你的意思是…
要停我們的職？
不是你
請求批准離開 長官
請求同意 森小姐
真子
長官 你在做甚麼
她是候選人裡面最強的
我們還有別的選擇嗎
告訴我
不要因為我的冷靜擾亂了你 機甲隊員
現在不是個好時機來反對我
真子還不夠熟練在戰鬥中
控制她的情緒
這不是你停職她的原因
我進入了她的記憶中
我看到了
我不在乎
你認為你看到了什麼
我知道她對你的重要
我看到了…
嘿 嘿
這場對話已經結束了
元帥 我們就不能為了這件事情
討論一下嗎
你救了她
把她扶養長大
你這不是在保護她
你在阻止她成長
第一…
永遠不要再碰我
第二…
現在 你不知道我是誰
也不知道我從哪來
我也沒有必要
把我的人生故事講給你聽
我要的是你
以及這裡的所有人都堅守自己的崗位
直到任務的最後一刻
我不需要你的同情或是讚美
我所需要的是你的服從
還有你的戰鬥技巧
如果你做不到
那你就滾回我找到你的狗窩去吧
我這樣講夠清楚了嗎？
是的 長官
很好
對不起
我應該警告妳
第一次連結都很難熬
而且妳不只陷入了我的記憶中..
也陷入了我哥哥的記憶
彥西被抓走那一刻
我們還連結著
我感到他的恐懼 痛苦
他的無助
然後…
他消失了
我也感覺到了
我知道
妳知道
當妳活在別人的腦子裡這麼長時間
最難熬的是沉默
要讓其他人能完全連結
妳必須信任他們
而且今天的連結很強
她的心臟
你最後一次看到是什麼時候？
很久之前了
突破口有動靜
雙重事件
兩個信號
量級分類 第四量級
借過 怪獸在23：00點的時候
出現在突破口
我們發現有兩個信號
都是第四量級
代號：鐵尾(Otachi)和棱背龜(leatherback)
一小時內會到香港
疏散人民 把橋樑關閉
我要所有的的市民
都轉移到避難所
暴風赤紅 車諾艾爾發
我要你們在海灣的前線
在海岸線一英里處待命
衝鋒發現號 我要你保持在後段
監視海岸線
我們不能失去你
除非逼不得以不能出手
是的 長官
你們兩個
留在這
我們出發吧
任務控制室：衝鋒發現號就位
一切正常
任務控制室：接近預定位置
等待命令
待在一英里後 見機行事
保持警戒
第四量級是有史以來最大的了
尺寸和重量兩者
車諾艾爾發到達目標區
脫離運輸機
車諾艾爾發到達位置
海岸一英里
車諾艾爾發保衛海岸線
燈光點亮
看看他們
他們相信怪獸來自於天堂
老天不喜歡
我們所作所為的懲罰
愚蠢的人類
那你相信什麼
我相信怪獸骨粉
每磅五百美元 你想要什麼
我需要怪獸的大腦
完整一個
不不 顱骨太複雜
一旦你鑽進去…
腦子就沒用了
但是我是說第二大腦
我們都知道怪獸體型巨大…
要有兩個大腦
牠們才能移動 就像恐龍
我想要一個
你到底想要第二大腦幹什麼？
我的意思是
所有的怪獸器官都賣
軟骨 脾臟 肝臟
甚至大便
大便的磷多到只需要一立方
就可施肥到整塊田
但是牠的腦子…
過多的氨
所以為什麼你這麼想要？
小朋友？
這是機密
不管我有多想要
我都不能告訴你
但是這個很酷
所以我可能會告訴你
我要告訴你
我研究出如何跟怪獸連結
你在逗我嗎 孩子
牠們的大腦運轉方式太驚人了
每個怪獸都有連結
就像個蜂巢的系統一樣
我的老天哪…
你已經連結過了 對嗎？
我做過一點..
你這該死的豬頭
右邊有動靜
三點鐘方向
風暴列陣準備
任務控制室：暴風和艾爾發有麻煩了
我們要上了
你們留在原地
不要輕舉妄動
我們需要你背著炸彈
你收到嗎
天哪 我們不能待在這裡
看他們死了 來吧
浪費時間 任務控制室：
我們要上了
暴風掛了
我們幹這個狗娘養的
車諾艾爾發：
我們被噴濺了一種酸液
來吧 外殼被破壞了
我們需要立刻支援
撐住 車諾 我們馬上到
水淹進駕駛艙了
我們的招牌技
我們失去了車諾 長官
啟動導彈
發生了什麼事
機甲獵人的電路
都被剛剛的衝擊波破壞了
那是什麼
我從來沒有見過
牠們進化了
那不是防禦機制 那是武器
聯絡衝鋒發現號
無人回答 長官
第五代是數位訊號
要兩小時才能啟動輔助設備
所有的機甲獵人都是數位訊號
不是全部 元帥
吉普賽號 類比訊號
核能發電
有兩隻怪獸
我們應該撤了 這邊
等一下 抱歉 怎麼了
有兩隻天殺的怪獸朝香港來了
不可能的
從未有過一次來兩隻
那是因為從來沒有人
跟怪獸連結過 天才？
機甲獵人駕駛連結時
是雙向的
一個通道 對吧？
這樣就建立了一個…
雙向通道
你說的蜂巢式系統
或許這些怪獸在找你
我們該怎麼辦
混亂平息前
我要待在我的私人避難所
而你要去的是公共避難所
我曾經連結過一次
一次
現在快滾
閃開 閃開 我是博士
等一下 讓我進去
我是博士 讓我進去
沒有備用電源
我們必須撤退
我試試另外一個
不要解開連接器
啊 我的手臂
起來 站起來 老傢伙
不要那樣叫我
牠在外面 我們必須馬上離開這
我們哪也去不了
站在這醜陋的畜生跟兩百萬居民之間
只有你和我
我們有選擇
我們要坐在這裡等著…
或拿著這個信號彈
做些真正愚蠢的事
你的手臂沒事吧？
把槍給我就對了
嘿你
我想我們惹火牠了
好了真子
準備好這次來真的了
耶 上啊　吉普賽 揍扁牠
來吧 我們一起上
肘部火箭
肘部火箭準備
現在
撐住 真子
等離子大炮 現在
等離子大炮準備
清空彈夾
等等
我認為這畜生應該死了
但是我們檢查一下脈搏
好吧
沒有脈搏
牠就停在我們之上
我的老天啊
啊上帝 這不是個避難所
這裡是自助餐廳
牠知道我在這裡
牠知道我們都在這裡
你不明白 牠要抓我
牠知道我在這裡
怪獸要抓這個小傢伙
讓我出去
怎麼回事
那是很貴的眼鏡呢
真是糟透了
扭力調整完成
我找不到牠的位置
牠移動速度很快
保持警戒
直升機
能看見牠的位置嗎
起來啊
我來撐住
左側腹放出冷凍劑
冷凍劑釋出
即將離開大氣層
溫度下降 我們氧氣不夠了
二個等離子炮都卡住了
我們玩完了 真子
不 還有一個
屠獸劍
為了我的家人
高度下降失速
到達地面距離 五萬英呎
看 在那邊
臨界點失衡
四萬英尺
吉普賽號 聽我說
鬆開煞車
使用陀螺儀來保持平衡
這是你唯一的機會
兩萬英尺
燃料釋放
就是現在
撞擊警告
我們下降的太快了
準備好衝擊　真子
真子 跟我說話
真子 妳還好嗎
還好
你呢
找到蓋斯勒博士 遵命
我要剩下的兩個機甲獵人
都能發揮百分之一百功能
是的 長官
我們要去收成 皮膚
爪子和翅膀
德國人會愛死這些器官的
讓我看看地圖
這裡是怪獸落地處
把我們的人集中到這
我們會搞定的
老闆 很好
嘿
猜猜誰回來了
你這獨眼婊子
你欠我一個怪獸大腦
萊利
我兒子永遠不會承認這一點
但他很感激
我們都感謝你
貝克特
森小姐
多年來戰鬥…
我從來沒有…
看過這樣的精彩戰鬥
幹的好
我為你們感到驕傲
為我們所有感到驕傲
但是…
聽起來可能很嚴苛
我們沒有時間可以慶祝
我們失去了兩台機體
沒有時間哀悼
把時鐘歸零
時鐘歸零
我仍然無法相信你對我做的事
我的意思是 我差點被吃了
那絕對是計畫好的
幸運的是你沒事 對吧
非常感謝
你很好 我真的很感謝
但是為什麼要花這麼久
取出怪獸的大腦呢
就像腹腔手術
他們要往泵浦腔裡灌滿二氧化碳
二氧化碳當然減緩酸反應
我們還要花時間處理身體
但是我的工人
需要攜帶氧氣進入裡面
他們移動緩慢
裡面如何 小弟們？
我們到達了…
上臀的區域
正在往第二十五脊柱前進
該死的
即使這身打扮
老闆 這裡聞起來還是像條死魚
老闆…
第二大腦…
已經損壞了
操 他們怎麼會弄壞了
等一下 等等
怎麼了
他們說等一下 為什麼要等一下
你聽到了嗎
好像心臟跳動的聲音
天哪 這不可能的 等一下
嘿 把它還我
聽 聽
聽這個
牠懷孕了
不要 拜託
我就知道
死了
牠的肺部尚未完全發育好
臍帶把牠的脖子纏住了
牠在子宮外面
沒有辦法存活超過一分鐘
我看一眼
我就知道牠活不了
小屁孩一個
總之 我…
你的病情有多嚴重
你為什麼不告訴我
要說什麼？
你知道
第一代機甲在十四個月內倉促成軍
最後才想到要防止輻射
我參加過十二次任務
一直都暴露在輻射之下
我最後一次駕駛是在東京
我獨自一人完成了
三個小時的任務
我被汙染了…
他們警告我如果再次踏進機甲獵人
我會死
只有你和我是獨自完成任務過
這就是我為什麼
把你帶到這裡來
怎麼回事
長官 有狀況
我收到了兩個信號
有史以來最長四百米
級別是什麼
根據噸位 量級四
朝何處去
那就是問題
牠們哪也沒去 就待在突破口上
顯然牠們在保護什麼
吉普賽號 衝鋒發現號 做好準備
長官 赫克不能駕駛
他的手…
你聽到我的命令
危險
兩個信號？ 兩個？
有兩隻怪獸在突破口
不是三隻怪獸
賀曼 我今天過得不是很開心
好嗎？
我只剩五分鐘
應該是三隻
在腦死之前
就是這
我不想浪費時間
在討論你的理論
這全錯了
應該有三隻怪獸的 而不是兩隻
應當有三隻 怎麼只有兩隻
我很遺憾 錯的感覺不好吧？賀曼
我沒錯
一定有什麼我們沒有明白的地方
好吧 賀曼 我希望我們之後可以
一起研究你理論中的錯誤
但是現在
神經系統連結不正常
如果你想幫忙的話 幫個忙
牛頓 我沒有錯
只有一個辦法 可以確認
也就是說…
…一起做
我跟你一起來
就像機甲獵人駕駛一樣
分享神經負荷
你是認真的嗎
你會為我而做嗎
或者你跟我一起做
反正世界都快被毀滅了
我還有其他的選擇嗎
跟我一起說 兄弟
我們會一起征服這玩意的
當然我們會成功的
嘿 天同
你沒穿戰鬥服
我知道 貓王
我想知道發生了什麼事
他說著裝 就著裝
天同 我無法獨自操作衝鋒發現號
我爸受傷了 誰來當我的副駕駛？
我不記得有這麼緊
再踏進機甲獵人
你會害死自己的
不進去機甲獵人
會害死我們所有人
聽著…
…妳是一個勇敢的女孩
我很幸運 能看著妳長大
但是如果我要去執行任務
…我需要妳來保護我
妳做得到嗎？
好的
所有人…
聽著…
今天…
…今天 …
我們抱持最後希望…
在面臨存亡之際…
我們選擇相信彼此
今天 不管是男人還是女人
他都不是一個人在戰鬥
不是今天
今天我們面對怪獸的壓境…
然後跟他們大幹一場
今天 我們就要終結末日威脅
嘿 元帥
激勵人心的喊話…
但是我們要怎麼進行連結？
我什麼都不會帶進連結
沒有記憶 沒有恐懼
沒有階級
至於你…
很簡單
你就只是個被老爸寵壞
又自大的問題兒童
一個我第一天就看穿的小問題
但是虎夫無犬子
所以我們連結沒有問題
我同意
嘿 現在…
當你和一個人連結時…
你會感覺什麼都不必說
但我如果現在沒說這些話
我一定會後悔…
不用說了
我都知道
我一直都知道
嘿
嘿 帥哥
我會想念你的
幫我照顧好牠
史塔克
我的兒子交給你了
我的兒子
妳知道嗎 真子
這些年我一直活在過去
我從來沒有去想過未來
直到現在
我從來沒有過
這樣美好的時刻
你準備好了嗎
是
神經連結 五秒後開始 五
四…
三…
…二…
…一
你還好嗎
當然
完全沒問題
連結 你看到了嗎
是
聽著我們必須警告他們
機甲獵人 突破口…
計劃…
不會有效果的
斷開繩索
任務控制室：
所有氣密閘門關閉 準備下潛
所有氣密閘門關閉
準備下潛
兩邊的連結都是百分之一百
神經連結系統確認 長官
兩個信號仍然在關島附近繞圈
代號：憎惡(Scunner)迅龍(Raiju)量級四
收到
距離海床半英里…
…我們跳
離突破口三千米遠
半英里？
前方一英里的東西我都看不到
我們要怎麼投下炸彈
能見度為零
切換至導航系統
長官
吉普賽號 在你的右邊有動靜
三點鐘方向
半徑一百英尺 安全
右邊平靜
我沒有看到任何東西
在左邊 速度很快
最快的怪獸
我沒有看到任何東西
牠的移動太快了
保持專注 吉普賽號
六百米後至投彈點
四百米 接近中
怪獸停下來了
衝鋒發現號 怪獸停下來了
一點鐘方向
元帥 你在做什麼
牠們停下來了
牠們為什麼要停下來
我不在乎
我們在三百米之後就能投彈
事情不太對勁 衝鋒發現號
牠們沒有跟著你
現在跳
不要 那不會有效的
閃開你這法西斯分子
炸掉突破口不會有效的
什麼意思 什麼不會有效
雖然突破口打開了
但不代表能把炸彈扔進去
突破口只會識別怪獸的基因
就像超市掃瞄條碼
只讓牠們通過…
所以你要讓突破口
以為你也有一樣的條碼
那我要怎麼辦到
讓它以為你是個怪獸
你必需騎著怪獸進去突破口
然後通道將會讀取
怪獸的基因碼讓你過去
如果你不這樣做的話
炸彈就會彈回來 就像沒事一樣
然後任務也會失敗
好了 你們都聽到了
衝鋒發現號 跳
長官
突破口還有第三個圖像信號傳出
第三個怪獸從突破口中出來了
有三個怪獸
是啊 天啊 我是正確的
有多大 級別是什麼？
量級五
衝鋒發現號 第五量級
有史以來第一次…
衝鋒發現號 我們看到了牠
我們在你身後一百米
我們從三點鐘方向進行奇襲
保持兩隊陣型
讓牠無暇顧及…
準備衝擊
屠獸劍出鞘
我們殺了這狗娘養的
吉普賽號 在你們十二點鐘方向
速度很快
快點閃開
釋放裝置卡住了
我們不能引爆裝置了 長官
我們還有武裝
但是我們機殼受損
半數的系統都已經失效了 長官
我們必需先…
兩隻怪獸都快速朝向衝鋒發現號去了
撐住 衝鋒發現號
我們朝你過去了
吉普賽號 不要過來 收到嗎
撐住
能離多遠就離多遠
我們依然能到你那
我們來了
不要 萊利 聽我說
你很清楚你要怎麼做
吉普賽號是核能的
把她帶入突破口去
我收到了
長官 朝突破口前進
結構損傷百分之八十
真子…
聽著
妳可以完成任務的
我會永遠陪在妳身旁
妳總能通過連結找到我
我們是移動式的核能反應爐
我們可以摧毀突破口
我們怎麼辦 長官
我們能開路
給女士
他們要引爆炸彈
我的父親總是說
如果你有機會
那就抓住它
所以讓我們做吧
很榮幸和你一起戰鬥 長官
老師 我愛你
系統崩潰
系統崩潰 燃油洩露
我們的右腿殘廢
紅色警戒
讓我們完成任務
他們做什麼
完成任務
任務控制室:
我們有怪獸的屍體了
我們朝突破口去了
希望你們是正確的
因為不管如何…
…我們都會完成任務
聽我數 後翼噴射
三..二..一..
現在
撐住
真子的氧氣減少
一半存量
你能重設嗎
我正在做 長官
撐住 真子
我要燒死這狗娘養的
他們進去了
成功了
左面大腦的氧氣
處於臨界值
剩餘百分之十五容量
剩餘百分之十容量
他把氧氣分給她
沒事了 真子
我們成功了
剩下的我可以自己來
我所要做的就只是墜落
每個人都可以墜落
萊利 你的氧氣也到臨界值了
你沒有太多的時間
啟動核融合
然後離開那 你聽見了嗎
快點離開那裡
一個救生艙彈出
沒有引爆 長官
任務控制室：
如果你仍然能聽到我…
我開始啟動核融合程序
故障
需要手動啟動
發生了什麼事？
按鈕不管用了
他必須手動完成
他的時間不多了
現在他必須啟動自毀程序
需要手動啟動
手動程序開始
核融合在六十秒內開始
熔化反應爐五十五秒鐘
五十秒
救生艙啟動
核融合完成
正中目標 突破口崩塌了
快叫直升機
第一個救生艙有畫面了
追蹤信號 生命信號良好
第二個救生艙在哪裡
我正在跟蹤
但沒有生命跡象
我感覺不到他的脈搏
我想他沒有呼吸了
你能量到他的脈搏嗎？
有脈搏嗎？
萊利？
真子聽著
感應器可能無法正常工作
我們不能確定
不
不要走
求你 真子
真子
不要啊
妳抱得太緊了
我不能呼吸了
這是赫克韓森元帥
突破口已經關上了…
把鐘停掉
戰鬥結束了
真子 萊利
我們知道有你們的位置
直升機正在趕過去
撐住
你們沒事吧？
你們聽見了嗎？
夥計？
"後面還有一小段唷 不要走開 "
我那該死的鞋在哪 ？
謝謝觀賞
When the earth collides
two hearts, two souls remain
one love of humankind
in heaven's name
no time for fear or blame
inside, we are the same
we feel it all
we feel the rise before the fall
there's no dividing us
we feel it all
we feel it
the rise and fall
we drift inside each other
all we have is one another
united, we can never fall
we feel it all
we feel the rise before the fall
there's no dividing us
we feel it all, we feel it all
we feel it all
we feel the rise before the fall
there's no dividing us
we feel it all, we feel it all
great scientist minds
militaries combine to form the greatest weapons
to defend mankind
from the bottomless pit is the apocalypse
Egypt, okinawa, they threaten the populous
nations of man must stand this terror
two hearts ripped apart, they come together
some bonds we enjoin, they cannot be severed
whether creed or color, we all need each other
and look beyond these borders to see each other
the fate of the world is upon our shoulders
a soldier tells his father goodbye
you see the crowd mist
a gleam of hope appears in his eye
no one knows for whom the bell tolls
a strong mighty body, 100 tons of steel
kaiju
facing the enemy that stands before us
we feel it all
they trying to destroy us
we feel the rise before the fall
there's no dividing us
we feel it all, we feel it all
we feel it all
we feel the rise before the fall
there's no dividing us
we feel it all, we feel it all
we drift inside each other
all we have is one another
united, we can never fall