搜游子转制调配
港版正版VCD字幕
片名:超能特警续集
亨利 请通话
亨利 听到吗
我听到警长 你的位置在哪
峡谷路 我正回来
知道 那流浪者怎样了
不知道 我到达后会去见他
在前面等我吧
知道
他很静 要使他静下来
在石矿后面发现他
不知道他何以脾气不好
他看来何以这么怪
可能吃了药
找华达医生来
你可能使他受震荡
要循序渐进
不可过急先送他到里面去
走吧 朋友
医生来了
他在后面 他很静
但亨利会带你去和陪着你
我正准备吃晚饭
很抱歉
但我也不想拘捕流浪者的
那你为何不让他流浪呢?
他身上有这个 是些什么?
有人问他吗?
到了
该死的电力
你感到怎样?
他袭击警长 定有点不妥的
你叫什么名字
他不肯说
警长拘捕他后他什么也没説
他妈的!
把头后仰我一会替你检查
你有何病况是我们要知道的
你身上那瓶子内的是什么
你听到吗?可否说出是什么药
短暂
短暂药
你是扫描人?你没吃吗?
不再吃了
亨利
谢谢 警长
没子弹了
继续吧嘉莉 稍后再接合吧
泛神经资源中心
筹款组听三线
今天对扫描者的误解
一如十五年前的那么猖獗
在妊娠期间服食的一种止痛
发现可使胎儿变得不正常
生下来的婴儿有精神感应力
但亦有很可怕的副作用
大部份均因感官超荷而变得疯了
短暂莉是扫描者的抑压
没有这种他们会生出幻觉
演变成为没法治愈的神经病
也许找你的警察朋友帮忙录音吧
我那警察?
史探员
也许他可帮我们筹款
这样 你们可有时间相聚
歌莉 他是警察
而且他到来是找母亲的
他们到来均是找母亲的
他到了我会通知你们
预防胜于治疗
医生到来后你们要进来
我们不能继续把配给的
是不合法吧
你打算拘捕我吗史探
我不会
真不好没手铐了
等一等 我替你找嘉莉
走开!不!
很抱歉
看来没法找到你的生母
我只是在圈子
我是警探但却没法找到母亲
我们仍有机会会有发现
我知道你已尽了力
我可请你吃饭多谢你吗?
吃饭
我有急事
我今晚真倒霉
多谢你的邀请
若有发现我便通知你
谢谢你知我的电话
要来看我的新阁楼吗?
我买薄饼 阿智买啤酒
我今晚会留在这儿
我追查森母亲的线索
我未有结果前不想对他説
别太晚下班
明天见
比利下面怎样?他们没行动吗?
等一等我要回大堂去!
有行动吗
没有’他们只在外面等
探长 有什么事
有数名匪徒
企图绑架基氏石油化工主席基斯
保安人企图阻止 事情化
他们现时胁持基斯及数名人质
若我们十分钟内不让他们走
他们便会杀人质
并把工厂炸掉
我们已谈判过了现在看你的了
我要避弹衣及耳筒
还要什么
心理生 我可能疯了
是什么回事直升机呢
我们要找可载你们和人质的机
你要和我合作 好吗?
等一下 很快便到的
快一点否则便等着收尸吧
我是森请留口讯我给你电话
森 我是嘉莉
我们有头绪了
你走后便有线索可能找到你母亲
扫描人要吃阻止能力否则发疯
是的 但森服食的是特别的药
可使他扫描而不致有问题
比利查看后门
好的
谢了 混蛋
别客气 警官
你楼上有多少朋友
三个
武利楼上还有三名疑犯
有多少人质?
胁持多少人质
四名
四名人质
森?发生什么事?
森?跟我说
我可应付 要各人准备
比利 你在哪儿
快去了
武利 你这骗人混蛋!
你时不我与了
比利 你去了哪儿?
下面发生什么事
武利你听着
我们五分钟后离去
我要看见那直升机
若有不妥我便把这儿炸了
知道吗
好了 把他们解开
把雷管给我
老大 你做什么?
没事了要他们撤退
他成功了
那种新效力很不错吧
是的 现代科学的奇蹟
紧急求救电话 有什么事?
我是泛神经资源中心的葛嘉莉
我要举报有闯人
救我啊
你想扫描我?
我可以感觉到
你每天均有吃 是吗
药使你失去力量 我没有吃药
现在我给你看扫描是什么回事
我如何使用电脑
修妥它
你做什么?
我很饥饿
你有使我强壮的东西
你的生命力
我需要更多的
召救护员 她受震惊
你没事了
你明天会感到很酸痛
我现在巳很痛
森 我是嘉莉
我们有头
你走后 有你母亲的线索
我们可能已找到她
明早打电话到中心找我吧
有什么事
我收到很不错的消息
新的女朋友
也许是两个
两个你做梦
明早给我电话吧
慢着 你是説真的
你佳人有约吗
我是你的拍档你该对我说的
是帐单
是警察!别动!
我是警察 这是我的家
把枪扔掉!伏在地上
我会转过身
别胡来 别开枪
我给你们看我的警章
那人是谁了
我不知道 我没看见他
我们到处找找
不 你们不知对手是谁
我也不知
黄坚 你在这儿做什么
老习惯改不了吧?
仍在这儿混生活
你在这里做什么?
你是否有病?
我饿!
去你的去餐厅吧
我没有食物
我不要食物
你要短暂吗?
肯定不要
那么滚吧我有事要做
我才要你在这儿
听到吗?
求求你
好吧我把钱给你
我不想要钱
你想怎样
姓史的 你会帮我的
那警探我可怎样帮忙
我会教你今晚在扫描中心…
我学会新的东西
你要给我杀死他的力气及能量
不求你不要
对 那力量
对你有好处吗 钟西了
你从扫描中没得到什么吗
若那人是扫描者他为何要用枪呢
我扫描的力量比他强
用枪是颇为决定性的事
对的好
通讯组要接给你的
拿去套取指纹及证实疑匪身份
什么?雷殛致死
我要房间
客满了
请填妥人住表格
谢谢
祝你晚上愉快
我会的
我想知遁儿哪里会有电殛
天啊 你可知道他是谁
你选吧
这儿定有十多个钱包
他怎么了
我从没见过这样的
我还以为你是专家
我不是
短暂药
我知道该给谁电话
要化验组尽快给我们照片
好的你拿着
尽快把它冲晒出来
屈健
这是泛神经资源中心吗
我正想找葛嘉莉
你是谁?
史森 洛杉矶警局的 你是谁
属健探目 葛嘉莉今晚受袭击
他们送她走时她不醒人事
何时的事
救伤车三小时前走了我们亦快走
她在哪一间医院
请问我们想见葛嘉莉
我们正作检验
她因震惊而变得不醒人事
是何原因呢?
若你知道我会把证书给你
你知道她是扫描者是吗
仍无法解释她为何昏迷
很抱歉我要巡房 她在213
她很漂亮
嘉莉我是森
希望她可告诉我们是什么回事
你做什么
阻止别人千我
好的
对不起 但我需要你帮助我
给我看是谁侵犯你的
好女孩
这儿有什么事?
没事的我们是警察
没事的相信我吧
我要找侍者来
你别走近她
她在解码
给我找警生
黄坚
他是谁
我数年前拘捕的人
你没事吧了
他怎样做的了
我只是个护士
这人是谁
他是个扫描者
我当警探后不久便拘捕他
他和弟弟持一女子作人质
他的弟弟死了
他究竟想怎样
他想对付我
但他把嘉莉怎样了
我不知道 但我们要通缉他
你想怎办
我留下来以防他再下手
好的
明早你电话
拉古斯精神病院的报告
黄坚昨晚逃走了
他的资料在此他很难对付
北区分局説有昨晚的目击证人
谢谢
昨晚发生什么事?
你看看吧 黄坚昨晚逃走了
这是你的人
你负责吧 有何计划
他不是我的人 他是个凶手
他在这儿转来吧
你知道我是谁吗
知道 我怎会忘记呢?
追查第四线
你为何不留下来
我讨厌开了枪便走的人
我回来是找你的
你下次是无法阻止我的
你少说废话吧
你想找我我在这儿
快了
中南区电话亭
通讯组正派人去
他们赶到前他早已走了
昨晚有人看见黄坚在走廊附近
这种种均有关连
他在巷内对付那人
他在病院时有事发生了
我们到精神病院调查一下
他当然是给镇静下来
但他把我们骗过了
我们不知道他每天并没有吃药
有多久
我们估计是四天
四天没服
我父亲三天没吃已发疯了
为何没人密切的监视他
马后炮是没用的
他逃走后我们改变了程序
我们在病房的监视系统拍下这个
真可!你们没听到他大叫吗?
我再也受不了
住口 黄坚!
住口!
法连奴!协助我对付这疯子吧
你究竟怎么了
梅里 你没事吧?是什么
两名警及外面两警卫均死了
另一人的囚室中发生什么事
他也是个扫描者 是吗?
很奇怪
他给烧成焦炭我们不知什么回事
就像小巷中那人
是黄坚
四名警卫及一名病人死了
名犯人逃走
这个星期真倒霉
今天才星期三
我可下味了
生说我痊愈了 我感到很好
我需要你帮忙
黄坚杀死扫描者我不知是何原因
跟我到中心去
拿着
病院其中一扫描者给杀害
死者遗骸不忍卒赌
小巷中那人亦一样
他们均遭同一手法杀害你看看
我把这种种串连看有信关连
一方面这事很简单
他想杀我
但另一方面他为何攻击扫描者?
你知道他不再服莉
不单是这样还有别的事情的
他扫描我前他説他感到饿
之后我不知道 我无法形容
但我知道这对黄坚亦是新鲜的
也许精神病院的事是意外
也许他黄坚的脑波误杀
我之前见过这种事
问题是 在哪儿?
给我时间我是可以查出来的
我要回到警局开会
之后我给你电话 我们见见面吧
我会在中心
谢了
森
这是你母亲的资料副本
这个稍后再算吧
我知不知如何应付此事是正常的
我知道 我要先把案件办完
廿五年不见的人我不知该说什么
若你有消息便通知我
保护她
知道
这是我从精神病院拿的录影带
我想你们知道要政对的是什么人
你听到那人在大叫吗了
妈我回来了
甜心 来爸爸这儿
我的天!我妈呢?
你到哪里去?回来
放开我!不!
我来了
给你吧 哥哥
我们要好好玩玩
住口 婊子!
留一些我
支援何时到达?
三分钟后到
等不及了我现在进去
别动
是扫描者!格力!
你认为如何了
扔下刀子
滚蛋吧
你听到了!快走 否则她没命!
快走!
快走!我是认真的!
是什么
靠向墙!
我会杀了你
我会慢慢的杀死你
你没事吧
是给你的
谢谢
这些人怎么了了
问的好我亦想知道
这对你真的是这么为难吗了
不知道 也许吧
人零年代多伦多不发生过吗?
那爱色斯报告
对了 他们的号码呢?
在这儿
若你不服要你的命会是较好的
为什么?
因为
他从那房间出来
我没租出那房间
他站在那儿举止很怪
去看看 那人很可能已走了
在这儿等
我没把房租出
好 非常好
但还不能杀那姓史的
我认为已很厉害
是什么回事?
不知道 我进去
起来
在我送黄坚坐牢前
他和弟弟杀害了两人
亦涉嫌和数宗凶案有关
他是杀手
他的扫描能力是我们猜不到的
武利会把任务告诉你们
我们调查扫描人 已知的朋友
酒店 以及所有的拘捕报告
城外的警局以及医院
陈敦警官会把所需的对你们说
祝各位好运 森武利
打求救电话有警员中枪
丹尼 他在哪儿
去!
警长 是谁做的
再上子弹
后门在哪儿?
我听到撞车 发生什么事?
地窖亦有平民死了
她看来像是给化学品腐蚀了
知道
是他
我猜他从那儿走了 是吗?
你有见穿黑衣的大汉走过吗?
没有
我找一个高六尺三的男子
这样的人
我什么也没看见
砸碎他
把锁解开
依我的话去做
把机器停了
你会杀了他!
你会杀死他的!
黄坚!
在这上面!
该死
我要更多的
在下一交通灯前转
请你对大屠杀发表意见
你如何走进来的?
无可奉告
我们何时可访问你?
无可奉告!
你认识多久了公众为何会不知道
他説过无可奉告
我该杀了他的
没人因此怪责你你别自责
他越来越强我不知他有合方法
你的专家如何
今午较早前我没跟她通过话
若她有消息她定会看电话的
你已有36小时没睡过
你该休息几小时
听我劢休息一下
我要你头脑清醒
我很清醒
我在想若我杀了他 我会没事
我们还有什么可做的
这有如我站在街中
等候他来对付我是吗
嘉莉等一等
森是嘉莉
你有消息
我联加拿大的智囊
他们送回一些你要看看的资料
第五街在间叫彼特罗的餐馆
廿分钟后在那儿等我
那你约我吃饭了了
但由你付帐
好的
再见
第五街
好极
在这儿
两扫描者在多伦多一中心争执
失败的只剩下这一堆东西
得胜的以同样方式杀另一扫描者
他説需要他们的精华以增加力量
我认为今次的事亦是这样
名单第一人是丹妮丝
我去开门吧
黄坚从遇害扫描人身上取得力量
没有服他变得越来越幻想
且慢
你说他吸取死者生命增强力量?
像吸血鬼吸血那样
妮丝?
是什么
这个很精美
是我母亲的
我决定找她后便一直戴着它
很好
我们发现遭同一手法杀害的人
怎么了了
黄坚杀了另一扫描人 我要走了
此时他可能比你更有力
我会小心的 你也是
亲爱的
别再在我后面鬼鬼票的
你去了哪里了
我留口讯你没回电话 怎么回事
我在工作对不起 过来
给我抱一下
那么这个叫什么了
是些什么?它是些什么?
这儿是私人地方
没关系 我要的东西亦是私人的
是她
我或不懂艺术但我知喜欢些什么
你没事吧
探员还有几个问题
有什么事?
看来是另一宗
你留下来了一切吧
抱歉 过了探访时间
史妮彩她现时该在娱乐室
别客气
嘉莉
他们没法辨认她或她的男朋友
她钱包有我的名字所以通知我
歌莉星期前才搬来这儿
他只能在中心找到这儿的地址
他有扫描者的名单
若你不制止他
他会杀光了我们
不
要监证科由后面楼梯进来吧
何时收到电话的?
森是你吗?当然是了
追查电话
我在这里
你可知道自己在零时出生
警生不知你五月六日或七日出生
她颇为漂亮的
可惜我杀她后你无法看见她了
再见了 混蛋
森 是什么事
他找到我母亲
有不妥吗?
天啊她总是那么怪
你做什么?
圣祖特退休之家
你知道这是个陷阱
我知道但他胜券在握
你不明白森
若要制止他你要制造一幻像
好吧上车
在途中向我解释吧
你在这儿做什么?
你好吗了
黄坚的力量增强但他变得痴呆
你可藉此对付他 乱他的神志
比对付你好更好的是对付他
我不会让你利用我伤害我儿子的
不
森
姓史的 上来吧
除非还有朋友或家人可来找我
我在等你
封锁这儿
制造幻觉
这是唯一阻止他的方法
这边走!
森!慢一点 你想我怎支援你?
我不想
是的 我来了
去找人帮忙
你是谁
那防火门怎样?我在巡视 突然
是什么回事
你在做些什么
晚安了
森
许久没见了
去你的!
你好吗?
很痒啊
你是可怜的
在这儿等消防员到来
拿装置来
这才像话
我不知自己的力量
制造幻像 黄坚变得痴呆了
摄乱他的神志是唯一击败他方法
我会慢慢的杀了你!
快把门打开
你感到怎样?
只会越来越不好受
我骗了你 是吗?
你想再试吗?
怎么了
你这混帐警探!
你浪费力量来扫描我了
抱歉 我最近神不守舍
这是真正的我
你喜欢和母亲见面吗?
你很奇怪
我等待这一刻已很久
我相信是的
我看你没能力杀我
你三思吧
黄坚
他没法接受盘问了
你没事吧
现在好多了
回家吧
谢谢观赏