"عندما تحكم الديناصورات الأرض"
.في زمن بدايات، الظلام
.وخلال نور الشمس
.حيث الأرض
.والبحار
.للإنسان
.بدايات تعايش الإنسان مع الإنسان
.عن طريق البحر
.وفي الجبال الوعرة
.حيث بدايات الحب والكراهية والخوف
.خوف الإنسان من المجهول
.خوف الإنسان من أن تتركه الشمس
.أن تتركه وحيدا في ظلام سرمدي
وقتما كان لون شعر المرأة
.هو الذي يحكم عليها بالتضحية للشمس
.في وقتٍ لم يكن فيه سطوع قمر بعد
!اصطفوا، اصطفوا
!هيّا، اقيموا الشعائر
!اصمدوا
!اصمد، تشبّث
!(سانا)!، (سانا)
!انظروا، انظروا هناك
!هيّا
!المغفرة
!الرحمة
!ارحمنا جميعا
!ردّدوا من خلفي
!الرحمة
!انظر إلينا
!ليس هذا
..بل هذا
!قربانا لك
!قدّموا العرفان
!انقذنا من الموت
!لم يقتلنا
!قربان
!تضحية لك
!القربان
!نعم للقربان!، نعم للقربان
!نعم للقربان!، نعم للقربان -
.تعال -
!نعم للقربان
!نعم للقربان، نعم للقربان
!نعم للقربان!، نعم للقربان!، نعم للقربان
!أنتِ
!وأنتِ
!توقفن
!أنتِ، وأنتِ
!وأنتِ
!اتركيني
!تعالي
أين (غينغسور)؟
!هناك
القرابين؟
!لم يجهزوا بعد
!ولا واحد
!والآن
(انظر إلى (سانا
أين؟
!المغفرة
!الرحمة
!انظروا
!اصمدوا، اصمدوا
!اصمدوا
!انظروا
!اصمدوا، اصمدوا
!اصمدوا
.ديناصور
.تعال
!انظروا إلينا
!شاهدونا
!لقد نجت
!(تارا)، (تارا)
(ساعدوا (تارا
!(تارا)
!الرحمة
!الرحمة شملتنا جميعا
.(آياك)
!انتبهوا
..انظري -
!الرحمة -
أين القربان؟
!هناك
!الشمس
!فأل سيئ
!شرّير!، سيئ!، سيئ
!شرّير!، سيئ!، سيئ -
!توقفوا!، توقفوا -
!القربان
!اصمدوا، اصمدوا، اصمدوا
!اصمدوا، اصمدوا
!اهربوا
!اهربوا جميعا
!هيّا
!تراجعوا، تراجعوا
!الآن لنتحرك
!راقبوه واصمدوا
!راقبوه
!هيّا
!المزيد، المزيد
!اجلبوا المزيد
!انظر
!اصمد
!ساعدني
!ابتعد -
!لا عليك -
.تفضّل
.اسمعوا
!مع هذا النور
!لا نحتاج لنورنا
!ابتهجوا
.هيّا، هيّا، هيّا
هذا لي؟ -
.نعم لكِ -
.اسمي
.(اسمي (سانا
ما هذا؟
.خنجر
.(سانا)
وأنت؟
.(تارا)
!(تارا)
من أين هذا؟
.خُذيه
!كلا، لا
.(لـ(سانا
.الشمس
.كلا
.(من الأعلى، قتل (سانا
!قربان
.كلا
!(تارا)
ماذا تريدين؟
!انظروا
!الرحمة
!الرحمة للجميع
!(لنحضر (سانا
!(لنحضر (سانا)، لنحضر (سانا
!القربان -
!الموت -
!(موت (سانا)!، موت (سانا
.(سانا)
من أين هذا؟
.من البحر
.(تارا)
.سأذهب
!انظروا، انظروا
!شرّير
!فأل سيئ
!اجلبوا (سانا)، واقتلوها
!اقتلوها
!الرحمة
أين هي؟، أين هي؟
!النور سطع ثانية
!فأل سيئ!، فأل سيئ -
!ليس سيئا، ليس سيئا -
!الرحمة، الرحمة، الرحمة
!(سانا)
!سانا)، الشرّيرة)
!شرّيرة
!هي الفأل السيئ
!شرّيرة، شرّيرة
!لنذهب -
!شرّيرة
!هي الفأل السيئ
!انظروا إليها -
!شرّيرة -
!شرّيرة!، شرّيرة!، شرّيرة
!لست شرّيرة
!انظروا إليها -
!شرّيرة!، شرّيرة!، شرّيرة -
!شرّيرة!، شرّيرة!، شرّيرة
!لست شرّيرة
!تعالي إلي
!كلا
!شرّيرة!، شرّيرة!، شرّيرة
!شرّيرة -
!شرّيرة
!توقفن
!يكفي
!اخرجن
ما الأمر؟ -
!فأل سيئ -
.(آياك)
.انظر
!فأل سيئ -
!شرّيرة -
!هي
ما هذا؟
.(تارا) -
!فأل سيئ -
!شرّيرة!، شرّيرة!، شرّيرة
!تارا)، اعطاني إياه)
!اسأله
!اعطهِ إياه
!توقفي
!التقطيه
!الآن
.اذهبي
!اذهبن
!الرحمة
!الرحمة للجميع
!الرحمة -
أين (سانا)؟
.سانا)، هناك)
.سانا)، تعالي)
!القربان
!المغفرة
!التضحية
!التضحية -
!كلا -
!القتل
!هذا فأل سيئ
!اجلبوا (سانا) واقتلوها
!اقتلوها
أين (سانا)؟
!احضروها
!اقتلوها
أين (سانا)؟
!انظر هناك
.(كين)
!ليست هنا
!هربت!، (سانا)، هربت
!اجلبوها في الحال
!اجلبوها
!أنت اجلبها -
!إهدأ، إهدأ -
!(التضحية ستكون (سانا
!المغفرة، المغفرة، المغفرة -
!اذهبا، أنت وأنت -
!هيّا بنا
!سانا)، اخرجي)
هل أنتِ في الداخل يا (سانا)؟
(اخرجي يا (سانا
!اخرجي في الحال
أين هم؟
أين (كاكو)؟ -
سيأتي -
و(تارا)؟ -
سيأتي أيضا -
سأتون جميعهم، سيأتون -
متى؟ -
.انظروا
!الرحمة
!الفأل السيئ
!فأل شر
!(قتل (سانا
.(كاكو)
!وصلنا
!امسك، امسك
أين كنتم؟
.هؤلاء
.هؤلاء سيجلبونها
.صيد البحر
!من عمق البحر، البحر
.هيّا بنا
.صيد البحر
.كنغسور)، ذهب)
.(سيئ، هربت (سانا
هربت؟ -
.هربت -
أين (سانا)؟ -
.سانا)، هربت) -
.تارا)، اسمح لي)
.اسمح لي
!من هناك
!تعالوا إلى هنا
!(سانا)
!الرحمة
!تعالوا
ماذا حدث؟
!الكهف
!الموت
سانا)؟)
.هربت
!اصمدوا!، اصمدوا!، اصمدوا
!(كاكو)!، (كاكو)
!(كاكو) -
!انتبه -
!تارا)، اهرب)
!(كاكو)
.كاكو)، رحل)
!مات -
!رحل -
.(من أجل (كاكو
.التضحية
!سنقدّم، (سانا) الشرّيرة
.كلا -
!سانا)، الشرّيرة) -
!شرّيرة
!الرحمة -
!الرحمة
!سانا)، الشرّيرة)
!لنا جميعا
!المغفرة، لنا جميعا
.(آياك)
!لنا جميعا
!المغفرة، لنا جميعا
!الرحمة!، الرحمة
!(آياك)!، (آياك)
!الرحمة -
!شرّيرة -
!الرحمة
!الرحمة!، الرحمة
!(سانا)
!قُتلت
!سانا)، قُتلت)
.الرحمة
هذه التضحية لنا؟
.هذه التضحية له
أين (كين)؟
.هناك
.الرحمة
!سانا)، قُتلت، ماتت)
.هربت منا
.وأخيرا
!تارا)، وجدها)
.خُذي
.تعال
.هيّا، تعال عندي
!لنهرب حالا، لنهرب
!لنحترس ونهرب
!(تارا) -
!اهرب -
!(لنهرب يا (تارا -
!ابتعد أنت -
!أيها المفترس، اتركه
!توقف وتعال إلى هنا
!تعال
.هيّا إلى الداخل
.التضحيات هنا
!الرحمة
.(تارا)
.جلبته لك
.ماء
.وهنا
.انظر و انظر
.رأيت، لنذهب
.اذهب من هنا
.هذا هو
.تحرّكن، تحرّكن
!تحرّكي
!اتركني!، اتركني
!اتركني!، أنت!، اتركني
!اتركني
!اتركني!، اتركني
تريدينه؟
.هاته
!انظر
!تعال، تعال
.هيّا
.الحقني
!سانا)، تعالي)
!تعالي
!تحرّكي، اهربي فورا
!أيها المفترس، كلا، اتركه، اتركه
!اهربي
!اتركه
!أيها الشرّير، ابتعد
.(الرحمة يا (تارا
.(الرحمة (سانا
.خذ
أين كنتِ يا (سانا)؟
.هناك
ما هذا؟ -
.جرح -
.لا تقلقي
.ادخل
ما هذا؟
ما هذا؟ -
.(تارا) -
.(أيام (تارا
.لم تمت
.(سانا)، هناك مع (تارا) -
ما الأمر؟ -
.تحركوا -
.اذهبوا معه
.تحرّكوا، تحرّكوا -
.هيّا -
.هيّا بنا
.لنغطس، لنغطس للعمق
.ليس هكذا
.كلا، كلا
ستذهب؟
.تارا)، هرب) -
.كلا، لم يهرب -
.القبيلة، سأذهب للقبيلة
.تارا)، هذا يربطنا)
.هذا لك
.(قبيلة (تارا
.القبيلة
.الرحمة
ما الأمر؟ -
أين (سانا)؟ -
سانا)؟)
!سانا)، قُتلت)
.كلا
!سانا)، لم تُقتل)
!كنت مع (سانا)، رأوك
الرحمة يا (تارا)، أين (سانا)؟
.(لا أعلم عن (سانا
.سانا) موجودة، رأيتك هناك)
!أنا رأيت (سانا)، أنا
أين هي؟، أين هي؟
!(تارا) -
.قُتلت -
.الرحمة
!(آياك)
!امسكوه
!خائن
.اذهب
!تحرّك
.هيّا
.قابله
!خائن
!اتركه، الآن
!أترك، الشرّير
!شرّير!، شرّير
.لا رحمة للخائن
.والآن
.سانا) ماتت، (سانا)، لم تمت)
!سانا)، هاربة)
!تارا)، هو الشرّير)
!شرّير!، شرّير
!(اقتلوا (تارا
!شرّير
!توقفوا
!كلا، لا، توقفوا
.تارا)، الرحمة)
أين (سانا)؟
.لا أدري
!شرّير!، شرّير!، شرّير
!شرّير!، شرّير
!شرّير
!الرحمة!، الرحمة
!الرحمة
رئيس القبيلة، هو انتهى، انتهى
!هنا أو هناك، (سانا)، لم تُقتل
!اخرجي، اخرجي
!تعالوا إلى هنا
أين أنتم؟
.اذهبوا من هناك
!انظر
!قم بمناداتهم
.هيّا بنا
.من هناك
.انظروا، لقد رأيناه
.وصلنا
.(تارا)
.(تارا)، (تارا)
!يبحثون الآن، يبحثون عنكِ
!كنغسور)، يبحث عنكِ)
.(كلا يا (تارا
.يبحث، يبحث عنا معا
ما الأمر؟
!سيرون الدخان، سيرونه
!تارا) أنت ميت)
.اذهبوا، هيّا
.من هناك
!من هنا
.تحرّكوا، ألحقوا بهم
.من هنا
.من هناك، من هناك
.لنذهب
.نحن قادمون
!هربوا من هنا
!ألحق بهم
!ألحقوا بهم، تحرّكوا، تحرّكوا
.انتظري
!اذهب، اذهب أنت
.أنهم في الأعلى، أنهم في الأعلى
.هم في الأعلى
.سأذهب
.التلة
.هربوا للتلة
.هيّا، لنذهب للتلة
.هيّا تحرّكي، تحرّكي
!بسرعة
!تارا)، هارب)
.هيّا
.تحرّكوا، نحو التلة
.من هناك
!ابحثوا
.تحرّكوا
.نحن قادمون
.ابحثوا -
.تحرّكوا -
!(تارا) -
!تشبثي -
!تأذيتِ
.من هناك
.تحرّكوا لهناك
.هيّا
.أسرعوا
.واصلوا السير
.هيّا بنا
.من هنا
.هنا
.هنا بسرعة
.تارا) مازال طليقا)
.تحرّكوا
!أنهم هناك
!اذهبوا
.من هناك، من هناك
!هيّا بنا، تحرّكوا
.تحرّكوا
.رأيناكم، رأيناكم
!اهربي
!(تارا)، (تارا)
.من هنا
.هيّا بنا
!توقفوا
!خونة
.اهربي
!اتركني!، اتركني
!(تارا)!، (تارا)
!اتركوني
!لا يهرب الخائن
!اتركوه!، اتركوه
!(تارا)!، (تارا)!، (تارا)
!(تعال يا (تارا
!(تارا)!، (تارا)
!ديناصور
!اهربوا
!اهربوا، بسرعة، اهربوا
!اتركني
!ابتعدي
!ابتعدوا -
!اهربوا -
!اهربوا!، اهربوا
!(تارا)
!(سانا) -
!اتركني -
!(تارا)!، (تارا)
!(تارا)!، (تارا)!، (تارا)
!(تارا)
.تقدّم
!خائن
!سانا)، شرّيرة)
!شرّيرة -
.قُتلت -
!شرّيرة!، شرّيرة -
.الديناصور ألتهمها أمامنا
!شرّيرة!، شرّيرة
.تارا)، شرّير)
!شرّير!، شرّير
.سيُقتل الآن -
!شرّير!، شرّير -
.سيُقتل -
.الرحمة
.المغفرة و الرحمة -
.الرحمة -
.انظروا، هيّا انظروا
.البحر ينحسر، ينحسر
.انظروا
.البحر، البحر
!البحر ينحسر، البحر، البحر
!البحر قادم
.لم ينحسر البحر
.الرحمة، الرحمة
.الرحمة، ساعديني
!اتركيه
.اسرعوا، اسرعوا
!ساعدوني، الرحمة
!ساعدوني
!سانا)!، هنا)
!انظر
.تشبثوا جيدا
!توقف
!تحرّك!، تحرّك
!كلا سأواجهه
!توقف أيها الشرّير، توقف
!(تارا)، الرحمة يا (تارا)
!(آياك)
!تارا)، أسرع)
!(تارا)
!(تارا)!، (تارا)
!الموج قادم
!(تارا)
!كلا، اتركوه الآن
!تارا)، انظر)
.الرحمة لنا جميعا
!أيها الأشرار
!اتركه وشأنه
!الموج قادم
.الرحمة لنا جميعا
!لا تتركونني
!أنتم أشرار
!أشرار
.الرحمة و المغفرة -
.البحر -
.لا، لا
!أيها الشرّير، الرحمة
.انظروا