É possível que,
por trás de nossos sentidos,
existam mundos escondidos
que são totalmente
desconhecidos.
O MUNDO NOVO
Diablos!
NOSSO MUNDO
OPERAÇÃO CONJUNTA
DE SEGURANÇA DA ONU
Falcon Main, Equipe Bravo.
Na escuta?
Tempestade.
Visibilidade zero.
Solicito apoio imediato.
Falcon Main, tem alguma coisa
aqui. Envie apoio imediato.
Falcon Main, Equipe Bravo.
Envie apoio imediato.
Senhora.
- Marshall.
- Link achou alguma coisa a 500m.
- Equipe Bravo?
- Acho que sim.
- Axe, vá com o Steeler.
- Sim, chefe.
Tudo bem, senhoras.
Preparem-se.
Ela é mulher, mas consegue
fazer isso soar como um insulto.
Acostume-se.
Capitã. Está vendo
as marcações?
Estou vendo, sim.
Sabe o que são?
Sargento Davis, sou Ranger,
não arqueóloga.
Entendido.
- Axe!
- O que foi?
O que você está ouvindo?
George Jones.
Quem é esse?
Você é um ignorante, Steeler.
É, eu sou mesmo.
Caramba, Marshall!
Belo reflexo.
É a 15ª vítima hoje.
- Matando geral.
- Não faça prisioneiros.
- Link, o que você achou?
- É a Equipe Bravo.
A trilha termina aqui.
- Eles estão usando o quê?
- Humvee e M-ATV.
Dez toneladas
de veículos blindados.
Não tem como desaparecer.
Chefe, detectamos alguma coisa.
Está vindo pela sua frente.
- De onde vem isso?
- Do nada.
A Equipe Bravo relatou
uma tempestade.
- Inimigos usando como cobertura?
- Uma emboscada.
Não vamos esperar pra ver.
Reconhecimento 1,
se houver inimigos
na tempestade,
pode haver confronto.
Entendido.
Marshall,
o que você está fazendo?
Caso eu perca a cabeça,
vão saber quem eu sou.
Essa foi pesada.
Caramba!
Caramba, essa foi por pouco!
Link, você já viu raios
como estes antes?
Não, nunca.
Mas me sinto seguro aqui
nesta grande caixa de aço,
segurando minha arma de metal.
Dash, à frente!
Olhe os marcadores!
O que será isso?
- Cuidado!
- Caramba!
Segurem-se!
Que merda!
Onde nós estamos?
E onde está a tempestade?
O que aconteceu?
- Pessoal!
- Vocês estão bem?
- Eu vou sobreviver.
- Fomos atingidos por um raio?
Steeler, você está bem?
Nunca estive melhor.
De onde veio toda essa areia?
Isso tudo está muito estranho.
O que será aquilo?
Não tem nenhuma estrutura
ou montanha neste mapa.
Pelo que tem aqui,
a duna mais próxima fica a 20km.
- Como isso é possível?
- Onde estamos?
Como nos afastamos da estrada?
Não sei.
Axe, suba em uma das dunas
e crie um ponto de observação.
Sim, chefe.
- Steeler!
- O carro já esteve pior.
- Marshall?
- O GPS pifou, chefe.
Rádio e satélite só dão
estática. A bússola já era.
Deve ter sido o raio.
O que você quer fazer?
Vamos navegar pelo Sol.
Podemos até voltar
a pé para a base.
É uma longa caminhada.
Andamos até nos comunicarmos.
O controle vai mandar apoio,
helicópteros e até carros.
- Legal!
- Voltamos ao jogo.
- Chefe.
- Prossiga.
Você precisa ver isto.
O Humvee e o M-ATV.
É a Equipe Bravo.
Formação V.
Vamos seguir.
O que vamos fazer?
Conseguindo comunicação,
poderemos resgatar os corpos.
- O que houve com eles?
- Lança-chamas.
Acho que não.
Nunca vi um lança-chamas
fazer isso.
Nem napalm queima assim.
Senhora?
É vidro.
Vidro?
A areia derretida vira vidro.
Como se derrete areia?
Não sei.
Eu ganho muito pouco
pra fazer esse tipo de coisa.
Tentaram resistir.
- Deram muitos tiros.
- Mas não acertaram nada.
Não há corpos.
Será que levaram
os corpos embora?
- Eu já vi fazerem isso.
- Pois é.
Vai saber.
O que está vendo, Link?
Nada.
Sem vestígio em lugar nenhum.
Quem fez isso não deixou rastro.
Precisamos sair daqui.
Vamos embora!
Dark Star para Falcon, câmbio.
O raio estragou
os aparelhos eletrônicos.
Não só os eletrônicos.
- Como assim?
- Não faz sentido.
Nada disso faz sentido.
Aquele raio
fez alguma coisa com a gente.
A capitã sabe
o que está fazendo.
Dizem que o Exército
Paga muito bem
Eles dão US$100 E tomam US$99
Nossa, como eu quero ir!
Mas eles não me deixam ir
Pra casa
Dizem que no Exército
Os sapatos são muito bons
Você pede o 43 Eles te dão o 40
Senhor, eu quero ir
Mas eles não me deixam ir
Pra casa
Minha nossa!
Só pode ser
um dinossauro, certo?
Já vi um dinossauro no museu,
e não era tão grande assim.
Voltem!
Inimigo à frente, 300m!
Cessar fogo!
- O que está acontecendo?
- É só giz.
Chefe?
Diablos.
Atrás de nós!
O que é aquilo?
Link, de volta pro carro!
Dash, Steeler,
vamos, vamos, vamos!
Fogo!
Está nos alcançando!
Está preso.
- Saia daqui!
- Não tem como.
- Um...
- Caramba!
Dois, três!
Fogo!
Me dê a mão. Vamos!
- Dash! Vamos!
- Estou tentando!
Steeler!
Consegui!
Marshall, entre!
Vamos, garotão!
Me dê a mão!
Entre!
Link, pegue o lança-foguete!
Ai, meu Deus!
Recuar! Recuar!
Protejam-se!
Capitã!
Vamos!
Vamos, chefe!
Fico na retaguarda!
Entrem!
Recarregando!
O que foi aquilo?
O que é aquilo?
Eu disse que aquele raio
nos levou a outro lugar.
Precisamos voltar pra casa.
- Pare, Sargento Davis.
- Vamos morrer aqui.
Cala a boca, soldado.
Isso é uma ordem.
Viu o Steeler e o Axe?
Dash, escute.
Eu tenho três.
E você?
- O quê?
- Tenho três pentes.
E daí?
Você viu aquilo?
Nós somos soldados.
É o que fazemos.
Nós lutamos.
- Não é verdade?
- Rangers mostram o caminho.
- Vocês estão comigo?
- Sempre.
Vocês enlouqueceram.
Não me importa
o que é aquela coisa.
Vamos fazer o que mais sabemos:
lutar e sobreviver.
Quaisquer que sejam as chances.
Vocês entenderam?
Sim, senhora.
Você entendeu?
Em alto e bom som.
Eu tenho três pentes.
E você?
Kit médico!
- Massagem cardíaca.
- Está bem.
- É tarde demais.
- Não é!
Não morra, Ranger.
Vamos.
- Sem pulsação.
- Não. Tente de novo.
- Sinto muito.
- Tem mais!
Temos que sair daqui!
- Estão por todo lado!
- Desculpe.
Sargento!
- Link!
- Me sigam!
Vamos embora!
Recuem, recuem!
Dash!
Vamos!
Continuem andando!
Marshall!
Vai!
Não!
Link.
Dash.
OXIGÊNIO
- Você está viva.
- Link.
O que foi?
Dor no peito!
- Não sinto meu braço.
- Algum tipo de veneno.
Você vai precisar ser forte.
Vamos embora. Vamos.
Meu Deus!
Essa não.
Capitã.
Está bem, só mais um pouco.
Vamos.
Não consigo me mexer!
Está bem, me deixe ver.
Me deixe ver o que é.
Sai daqui!
Ai, meu Deus!
Meu Deus, Link! Não!
Você precisa sair daqui!
Link!
Malditos.
Malditos!
Mas vou voltar pra casa.
Nerscylla.
- Nerscylla!
- Me solta.
Que bela vida essa sua!
Vamos ver se você gosta.
Saúde.
Seu desgraçado filho da mãe!
E o que acha disso?
Você não quer isso, não é?
Não tem tanta graça agora.
Eu vou matar você.
Venha!
Empurre.
Pegue.
Eu não sou sua inimiga.
Espere, espere.
Espere.
Um segundo. Olhe.
Tome.
Comida.
Comida. Tome.
Pegue.
Dê pra mim.
Olhe, olhe.
É tão bom...
É bom, não é?
Nossa!
Vá com calma.
Está bem, é bom mesmo.
É chocolate.
- Chocolate.
Isso, chocolate.
Chocolate.
Chocolate!
- Chocolate!
- Não tenho mais.
Não mais, não mais.
Olhe, olhe. Nada.
Me desculpe.
Meu Deus! Muito obrigada.
Meu Deus!
Obrigada.
Espere! Aonde você vai?
Espere!
Eu e você vamos lá?
Isso. Acho que aquele raio
me trouxe até aqui.
Eu preciso ir pra lá.
Preciso ir pra casa.
Aquela coisa ainda está lá.
Diablos.
Ali...
eu tenho armas.
Diablos...
O quê?
Precisamos de Nerscylla.
- O quê?
- Nerscylla.
Não.
Não precisamos voltar lá.
Precisamos ir até lá.
Diablos.
- Diablos.
Nerscylla.
Diablos...
Nós o envenenamos.
Inteligente.
Para matar um monstro,
precisamos de outro.
Como vamos pegar
uma dessas coisas?
O que foi?
Dizem que no Exército
O café é muito bom
Parece água suja
E tem gosto de aguarrás
Nossa, como eu quero ir!
Mas eles não me deixam ir
Pra casa
Dizem que no Exército
Os homens são demais
Mas eles parecem o Corcunda
E falam como o Frankenstein
Nossa, como eu quero ir!
Mas eles não me deixam ir
Pra casa
Vai!
Isso! Peguei!
Na próxima, você será a isca!
Ranger.
Sou eu.
Isso.
- Caçador.
- Caçador. Ranger.
- Isso.
- Caçador?
Isso!
Velcro.
- Velcro.
- Isso.
Velcro.
Tudo bem, tudo bem.
Já chega.
Caramba!
Eles querem mesmo
entrar aqui, não é?
É a sua família?
Mea gesin.
Gesin.
Você vai vê-los?
Vai pra casa?
Casa?
Eu sinto muito.
Rathalos.
Vamos nessa.
Deixa pra lá. Vamos.
Pronto!
Nossa!
- Isso!
- Caramba!
Vem.
O que é isso?
Você precisa avisar.
Não pode
fazer isso com as pessoas.
A qualquer momento.
Agora!
Pare!
Isca!
Isso!
Droga!
Vamos!
Cuidem dele!
De nada.
Apceros.
- Apceros.
- Sim.
Entendi. Entendi.
Eles comem grama.
Água.
Isca.
Isca?
Você é engraçado.
Sabe o que vou fazer
quando você estiver morrendo?
Nada.
Que cheiro bom!
- Cephalos.
- Eu como qualquer coisa.
Casa.
Isso. Meu caminho pra casa.
Assim espero.
Chocolate.
Muito bom.
O que é isso?
Tudo bem.
Chocolate.
Não, não.
- Chocolate.
- Não é chocolate.
- O que está acontecendo?
- Rathalos.
Você já disse isso antes.
O que é um Rathalos?
Segure, vamos!
Somos pesados demais!
Obrigada.
Não me agradeça ainda.
Curtindo o show?
Isso deve ser coisa
da Torre Celestial.
Deixe-a em paz! Agora!
O quê?
Vamos.
O que é aquilo?
Palico.
Meu amigo disse
que julguei você mal.
Que eu devo me desculpar.
Só não espere por isso.
Por que você me prendeu?
Do que tem tanto medo?
Do seu mundo...
e do que ele pode fazer
com o meu.
Você não é a primeira
a vir do seu mundo.
Houve outros.
Há muito tempo.
Por isso você fala minha língua?
- Eu estudei.
- O que aconteceu comigo?
Como eu cheguei aqui?
Acredito que as respostas
que buscamos estão aqui.
No alto da montanha,
fica a Torre Celestial.
Ruínas
de uma civilização antiga.
Muito avançada.
Muito perigosa.
Dizem que os antigos
sabiam viajar
entre os dois mundos.
Esse deve ser o propósito
da Torre Celestial.
Foi isso que trouxe você aqui.
O que aconteceu
a essa civilização antiga?
Eles se destruíram.
A tecnologia
se voltou contra eles.
E você acha que meu mundo
teve parte nisso.
Acho que sim... mas um portal
aberto entre nossos dois mundos
foi catastrófico uma vez.
Quero garantir
que isso não aconteça de novo.
Estávamos indo investigar
a Torre Celestial
quando encontramos os Diablos.
Foi assim que me perdi
do meu amigo.
Cuidar dos feridos e consertar
o navio era a prioridade,
mas retomamos a missão agora.
Os antigos
protegiam a tecnologia
com a mais apavorante
das criaturas,
um Rathalos.
Quase impossível de matar.
Ele só baixa a guarda
pouco antes de soltar fogo.
Se nos ajudar nessa batalha,
podemos ajudar você
a voltar para casa.
Qual é o problema?
Não existem gatos no seu mundo?
Você bebeu
da minha caneca de novo?
Partimos ao amanhecer.
Não me faça esperar.
Eu odeio esperar.
Então? Está pronta?
Vai ser uma subida difícil.
Vamos!
Me acompanhem.
Achamos que a lava alimenta
as máquinas dentro da Torre.
Isso controla a tempestade.
Exatamente.
Isso cria um portal
para o seu mundo,
mas parece instável.
Vamos.
É vidro.
É um Rathalos.
Rathalos.
Preparem-se.
Prepare-se.
Lembre-se, eles baixam a guarda
antes de soltar fogo.
Cuidado!
Ei, feioso!
Está tudo bem.
Você está em segurança.
Chamem o paramédico!
Capitã Artemis?
Vamos levá-la para dentro!
Levante!
Vamos!
Capitã, estávamos
procurando você.
O que ela está vestindo?
Falcon Main, Red Wolf.
Fizemos contato com Dark Star.
Temos uma sobrevivente.
Repito, uma sobrevivente.
Unidades verificando a área.
Entendido, Red Wolf.
Capitã.
Consegue me ouvir?
Capitã? Capitã Artemis?
Onde está o resto da sua equipe?
- Minha equipe?
- Isso.
Onde está a Equipe Alfa?
Entendido.
Estamos sendo atacados!
Mire na barriga!
Rathalos.
Carregar!
Fogo!
Não!
Está vindo para cá!
Desviar.
Estamos no Canal 5.
Captamos uma interferência.
Meu Deus...
Vamos!
Peguei você.
Meu amigo.
Pois é, eu ainda não entendo
o seu idioma.
É isso aí.
Uns amigos.
Obrigada.
Onde está o chocolate?
Eu não tenho mais chocolate.
Pense rápido.
- Você veio.
- Viemos ajudar.
Monstros do meu mundo
não podem atacar o seu.
Está começando de novo.
Não temos muito tempo.
Vai haver outro ataque.
Temos que voltar.
Temos que fechar
a Torre Celestial.
Primeiro
vamos tentar sobreviver.
Entendido.
Vai!