Biarkan Imajinasi Anda Melayang!
KHUSUS DEWASA
www.WIKWIKENAK.com
Dijamin PUAS bikin NAGIH! BUKTIKAN SENDIRI!
"Sangat mungkin
di balik persepsi indra kita,
dunia baru tersembunyi
dan tidak kita sadari"
Dunia Baru
Diablos!
Dunia Kita
Patroli Operasi Gabungan PBB
Falcon Main, ini Tim Bravo.
Kalian dengar?
Badai datang. Berkabut.
Minta bantuan segera.
Falcon Main, ada sesuatu di sini.
Kirim bantuan segera.
Falcon Main, ini Tim Bravo.
Bu.
Marshall. / Link menemukan
sesuatu setengah kilo di depan.
Tim Bravo?
/ Kemungkinan.
Axe.
Bersama Steeler. Awaki Senjata.
/ Baik, Bos.
Baik, Nona-nona.
Pasang sabuk.
Dia wanita, tapi masih bisa
membuatnya terdengar menghina.
Terbiasalah.
Kapten.
Kau lihat tanda itu?
/ Ya, kulihat.
Kau tahu apa itu?
Sersan Davis, aku Ranger.
Bukan arkeolog.
Mengerti.
Ax!
/ Apa?
Apa yang kau dengar?
/ George Jones.
Siapa itu?
Kau tak paham seni, Steeler.
Ya, benar.
Sial, Marshall.
Refleksmu cekatan.
Korban kelima belas hari ini.
Kau membunuh mereka.
/ Tak ada tawanan, Davis.
Link, apa yang kau temukan?
/ Ini jelas Tim Bravo.
Tapi jejaknya berakhir di sini.
Tim Bravo ke mana?
/ Humvee lapis baja dan M-ATV.
Itu sepuluh ton kendaraan lapis baja.
Mereka tidak menghilang begitu saja.
Bos, ada sesuatu.
Masuk.
Di arah jam 12-mu.
Darimana datangnya?
/ Entah dari mana.
Tim Bravo melaporkan badai
dalam transmisi terakhir mereka.
Musuh menggunakannya berlindung?
/ Penyergapan. Seperti di Helmand?
Jangan cari tahu.
REDCON-1.
Jika ada musuh yang
bersembunyi di balik badai itu,
situasi mungkin memanas.
Mengerti.
Marshall, sedang apa kau?
Andai kepalaku meledak,
aku masih bisa dikenali.
Beringas.
Sial!
Sial, itu makin dekat.
Link, pernah lihat
petir seperti ini?
Tidak pernah.
Tapi aku merasa aman
di kotak baja besar ini.
Memegang senjataku.
Dash, di arah 12-mu!
Lihat tandanya!
Apa itu?
Awas!
/ Sial!
Kuatkan diri kalian!
Sial!
Di mana kita?
Dan ke mana badainya?
Apa yang terjadi?
Hei!
/ Teman-teman!
Kau baik-baik saja?
Aku akan selamat.
/ Kita baru disambar petir?
Steeler, kau baik-baik saja?
/ Tidak pernah lebih baik.
Darimana semua pasir ini?
Semua ini tidak benar.
Apa itu?
Aku tidak melihat bangunan atau
gunung yang ditandai di peta ini.
Menurut ini, gundukan pasir
terdekat berjarak 20 kilo.
Bagaimana mungkin?
/ Di mana kita?
Bagaimana kita bisa begitu
jauh dari jalan? / Entahlah.
Ax, ke bukit pasir itu
dan buat titik observasi.
/ Baik, Bos.
Steeler! / DPV bisa jalan.
Pernah lebih buruk.
Marshall?
/ GPS terbakar, Bos.
Radio dan satelit.
Yang ada hanya statis.
Kompasnya pun rusak.
Pasti karena petirnya.
Apa rencanamu?
Gunakan analog.
Navigasi di bawah matahari.
Kembali ke pangkalan.
Kita terjang jika perlu.
Bos, itu pendakian panjang.
Kita lanjut sampai
dapat komunikasi.
Lalu AWACS akan memanggil bantuan.
Mengirim heli, mungkin baju lapis baja.
Bagus.
/ Kembali beraksi.
Bos.
/ Kirim.
Ada yang harus kau lihat.
DPV lapis baja dan M-ATV.
Itu Tim Bravo.
Bentuk formasi V.
Jalan.
Kita apakan mereka?
Setelah ada komunikasi, panggil
aset pemulihan mengambil mayat.
Apa yang menimpa mereka?
/ Penyembur api.
Kurasa bukan.
Aku tak pernah melihat
penyembur api begini.
Bahkan napalm tidak
terbakar sepanas itu. / Bu?
Ini kaca.
Kaca?
Saat pasir mencair,
berubah menjadi kaca.
Bagaimana cara
mencairkan pasir?
Aku tidak tahu.
Ini di atas jangkauanku.
Sepertinya mereka
membuat barikade.
Melepas banyak tembakan.
/ Mereka tak mengenai apapun.
Tidak ada mayat.
Mungkin mereka
membawa mayatnya?
Aku pernah melihat begitu.
/ Ya.
Seperti itu mereka.
/ Apa yang kau lihat, Link?
Tidak ada.
Tidak ada jejak di mana pun.
Siapapun yang melakukan ini,
tidak meninggalkan bekas.
Kita harus segera
bergerak. Jalan!
Dark Star ke Falcon.
Ganti.
Sial. Petir merusak
alat elektroniknya, ya?
Bukan hanya elektronik.
Maksudmu?
/ Ini tidak benar.
Tidak ada yang
benar tentang ini.
Petir itu melakukan
sesuatu pada kita.
Kapten tahu yang dia lakukan.
♪ Kata mereka tentara  ♪
♪ gajinya sangat besar ♪
♪ Mereka memberi 100 dolar ♪
♪ Dan mengambil kembali 99 ♪
♪ Aku ingin keluar ♪
♪ Tapi mereka melarangku ♪
♪ Pulang ♪
♪ Kata mereka di tentara  ♪
♪ sepatunya bagus ♪
♪ Kau minta ukuran 11 ♪
♪ Mereka beri ukuran 9 ♪
♪ Tuhan, aku ingin pergi  ♪
♪ Tapi mereka melarangku ♪
♪ Rumah ♪
♪ Astaga. ♪
Itu pasti dinosaurus, bukan?
Aku pernah melihat
dinosaurus di museum.
Tidak sebesar ini.
Bahaya, arah 12, 300 meter!
Hentikan tembakan!
Apa yang terjadi?
/ Ini hanya kapur.
Chief?
Diablos.
Di arah jam 6!
Apa itu?
Link, kembali ke kendaraan.
Dash, Steeler, jalan!
Tembak!
Itu mendekati kita!
Kau kena.
Ayo, keluar dari sini!
/ Tidak!
Satu...
/ Astaga...
...dua, tiga!
Tembak!
Ulurkan tanganmu. Ayo!
Dash! Ayo!
Aku sedang mencoba!
Steeler!
Beres!
/ Marshall, masuk!
Ayo, bocah besar!
Ulurkan tanganmu!
Masuk!
Link, ambil RPG!
Ya Tuhan.
Mundur!
Cari perlindungan!
Kapten.
Ayo!
Ayo, Bos!
Kujaga! Jalan!
Isi peluru!
Biarkan Imajinasi Anda Melayang!
KHUSUS DEWASA
www.WIKWIKENAK.com
Dijamin PUAS bikin NAGIH! BUKTIKAN SENDIRI!
Makhluk apa itu?
Sudah kubilang. Petir itu.
Membawa kita ke suatu tempat.
Kita harus pulang.
Tenang, Sersan Davis.
/ Ya Tuhan. Kita akan mati di sini.
Hentikan, Prajurit. Itu perintah.
Kau lihat yang menimpa
Steeler dan Axe? / Dash.
Aku punya tiga. Kau?
Apa?
/ Tiga magazin tersisa.
Apa bedanya? Kau lihat itu?
Itu penting karena kita prajurit.
Dan ini tugas kita. Melawan.
Benar?
/ Ranger, pimpin jalan.
Kalian bersamaku?
/ Selalu, Bos.
Kalian semua gila.
Aku tidak peduli
makhluk apa itu.
Kita berusaha.
Lawan dan bertahan.
Tidak peduli seberapa besar
kemungkinannya. Mengerti?
Ya, Bu.
/ Ya, Bu.
Mengerti?
Jelas, Bu.
Punyaku sisa tiga.
Bagaimana denganmu?
Paket medis!
CPR, Marshall.
/ Kuusahakan.
Sudah terlambat.
/ Omong kosong!
Jangan mati, Ranger. Ayo.
Denyut nadi kurang.
/ Tidak bisa diterima. Coba lagi.
Maaf.
/ Sial! Masih ada lagi!
Ayo! Kita harus pergi!
Mereka di mana-mana!
Maaf.
Sersan!
Link!
/ Ikuti aku!
Ayo!
Mundur!
Dash!
Ayo! Terus bergerak!
Marshall!
Ayo!
Tidak!
Link.
Dash.
Ayo.
Kau masih hidup.
/ Link.
Ada apa?
Dadaku sakit!
Lenganku mati rasa.
Ini semacam racun.
Kau harus menahannya.
Ayo bergerak.
Baik.
Ya Tuhan.
Tidak.
Kapten.
Sedikit lagi. Ayo.
Aku tidak bisa bergerak.
Coba kulihat.
Biar kulihat apa itu.
Pergi!
Ya Tuhan!
Ya Tuhan, Link! Tidak!
Kau harus pergi!
Link!
Sialan kau.
Sialan kau!
Tapi aku akan pulang.
Nerscylla.
Nerscylla!
/ Lepaskan aku.
Indahnya hidupmu...
Biarkan Imajinasi Anda Melayang!
KHUSUS DEWASA
www.WIKWIKENAK.com
Dijamin PUAS bikin NAGIH! BUKTIKAN SENDIRI!
Kau suka?
Bersulang.
Bajingan pendendam.
Hei. Bagaimana itu?
Kau tidak suka itu?
Tidak lucu sekarang?
Kubunuh kau.
Ayo!
Tendang!
Ini.
Aku bukan musuhmu.
Tunggu.
Sebentar. Lihat.
Ini.
Makanan.
Makanan. Ini. Ambillah.
Berikan padaku.
Lihat.
Enak sekali.
Enak, bukan?
Pelan-pelan. Itu enak.
Itu coklat.
Coklat.
/ Coklat.
Ya, coklat.
Coklat.
Cok...
/ Coklat!
Coklat!
/ Aku tidak punya lagi.
Habis. Lihat. Tidak ada.
Maaf.
Ya Tuhan.
Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Hei.
Tunggu! Mau ke mana?
Tunggu!
Kita ke sana?
Ya. Petir itu. Kurasa itu
yang membawaku ke sini.
Aku harus ke sana.
Aku harus pulang.
Makhluk itu masih
di luar sana.
Diablos.
/ Diablos.
Hei, di sana.
Aku punya senjata.
Diablos.
Apa?
Ni trovi Nerscylla.
/ Nerscylla.
Tidak. Kita tidak
perlu kembali ke sana.
Kita harus ke sana.
Diablos.
Nerscylla.
Diablo...
Kita meracuninya.
Pintar.
Untuk membunuh monster,
kau butuh monster.
Tapi bagaimana kita
bisa mendapatkan itu?
Apa?
♪ Kata mereka ♪
♪ di tentara kopinya enak ♪
♪ Mirip air berlumpur  ♪
♪ dan rasa terpentin ♪
♪ Tuhan, aku ingin pergi  ♪
♪ Tapi mereka melarangku ♪
♪ Pulang ♪
♪ Katanya mereka di tentara ♪
♪ para pria baik saja ♪
♪ Bagiku mereka bungkuk dan  ♪
♪ terdengar mirip Frankenstein ♪
♪ Tuhan, aku ingin pergi  ♪
♪ Tapi mereka melarangku ♪
♪ Rumah ♪
Ayo!
Ya! Dapat!
Lain kali, kau umpannya!
"Ranger."
Itu aku.
Ranger.
Ya.
Pemburu.
Pemburu. Ranger.
Ya.
/ Hunter?
Velcro.
Ya.
Baiklah. Cukup.
Ya ampun.
Mereka sangat ingin
masuk ke sini, ya?
Itu keluargamu?
Kau akan temui mereka?
Kau akan pulang?
Rumah?
Maaf.
Rathalos.
Mari beraksi.
Lupakan. Ayo.
Siap!
Ya!
Apa itu?
Kau harus memberitahuku.
Kau tidak bisa begitu saja
melakukan itu pada orang.
Sebentar lagi.
Berhenti!
Umpan!
Sial!
Biarkan Imajinasi Anda Melayang!
KHUSUS DEWASA
www.WIKWIKENAK.com
Dijamin PUAS bikin NAGIH! BUKTIKAN SENDIRI!
Ayo!
Awasi dia!
Sama-sama.
Apceros.
/ Ya.
Baik.
Mereka makan rumput.
Air.
Umpan.
Umpan?
Kau lucu.
Tahu apa yang akan kulakukan
saat kau sekarat di gurun pasir?
Tidak ada.
Wanginya lezat.
Tangkap Cephalos.
/ Aku makan apa saja saat ini.
Rumah.
Ya. Jalan pulang.
Kuharap.
Coklat.
Sangat enak.
Apa itu?
Baiklah.
Coklat.
Tidak.
/ Bukan coklat.
Apa yang terjadi?
/ Rathalos.
Kau pernah mengatakan itu.
Apa itu Rathalos?
Terima kasih.
Jangan berterima kasih dulu.
Menikmati pertunjukan?
Yang ini jelas dari langit.
Apa?
Apa itu?
Palico.
Temanku bilang jika
aku salah menilaimu.
Aku bahkan mungkin
berhutang maaf padamu.
Jangan dendam.
Kenapa kau mengikatku?
Apa yang kau takuti?
Duniamu...
...dan apa yang bisa
dilakukannya ke duniaku.
Kau bukan orang pertama yang
menyeberang. Ada yang lainnya.
Dahulu kala.
Begitu caramu bisa
bicara bahasaku?
Aku mempelajarinya.
/ Apa yang terjadi padaku?
Bagaimana aku
bisa sampai di sini?
Jawaban yang kita
berdua cari ada di sini.
Di puncak gunung itu
terletak Menara Langit.
Sisa-sisa peradaban kuno.
Sangat maju.
Sangat berbahaya.
Orang dulu tahu cara melakukan
perjalanan di antara kedua dunia.
Aku yakin itu tujuan
dari Menara Langit.
Itu yang membawamu ke sini.
Kenapa peradaban kuno ini?
Mereka menghancurkan diri sendiri.
Teknologi mereka memberontak.
Kau pikir duniaku ada
hubungannya dengan itu.
Dugaanku. Tapi pintu gerbang
terbuka antara dua dunia kita
pernah menjadi
bencana besar.
Aku ingin memastikan
itu tidak terjadi lagi.
Kami dalam perjalanan
menyelidiki Menara Langit
saat kami bertemu Diablos.
Di situ aku
kehilangan temanku ini.
Merawat yang terluka dan
memperbaiki kapal prioritas kami.
Tapi sekarang kami
melanjutkan misi.
Para Tetua menjaga teknologi mereka
dengan makhluk paling menakutkan,
Rathalos.
Nyaris tidak bisa dibunuh.
Kelemahan mereka sebelum
menghembuskan nafas api.
Bantu kami bertempur, mungkin
kami bisa membantumu pulang.
Ada apa?
Tidak ada kucing di duniamu?
Hei!
Kau minum dari
cangkirku lagi?
Kita berangkat saat fajar.
Dan jangan sampai
aku menunggu.
Aku benci menunggu.
Jadi? Siap?
Pendakian berat
menanti di depan kita.
Ayo!
Lava adalah sumber daya
mesin di dalam menara.
Itu mengendalikan badai.
Persis.
Itu menciptakan pintu gerbang
ke duniamu, tapi tidak stabil.
Ayo.
Ini kaca.
Tulang Rathalos.
Rathalos.
Persiapkan diri. Ingat, mereka lemah
sebelum menghembuskan nafas api.
Hei, Jelek!
Tidak apa-apa!
Kau aman! Panggil medis!
Kapten Artemis?
Bawa dia masuk! Naik!
Ayo pergi!
Kapten, kami mencarimu.
Apa yang dia kenakan?
Falcon Main, ini Red Wolf.
Kami melakukan kontak
dengan Dark Star.
Satu orang selamat.
Kuulangi, satu selamat.
Pasukan darat mengamankan area.
Dimengerti, Red Wolf.
Kapten.
Kau mendengarku?
Kapten?
Kapten Artemis?
Di mana orang-orangmu
yang lain?
Orang-orangku?
/ Ya.
Di mana Tim Alpha lainnya?
Dimengerti.
Kami diserang!
Bidik perutnya!
Rathalos.
Isi!
Tembak!
Tidak!
Itu mengarah ke kita!
Menghindar!
Kami di Channel 5.
Interferensinya...
Ya Tuhan.
Ayo!
Kena kau
Temanku.
Kupikir kau mungkin
butuh sedikit bantuan.
Ya.
Aku masih belum
memahamimu, Sobat.
Ya.
Teman.
Ya, terima kasih.
Ada coklat?
Aku tidak punya coklat lagi.
Berpikir cepat.
Kau datang.
/ Kami datang membantu.
Kami tidak bisa biarkan monster
dari duniaku menyerang duniamu.
Ini dimulai lagi.
Waktu kita sempit.
Akan ada serangan lain.
Kita harus kembali.
Kita harus menutup
Menara Langit.
Hadapi ini dulu.
/ Mengerti.
Disediakan oleh explosiveskull
https://Twitter.com/kaboomskull