Enjoy apresenta...
MOANA:
UM MAR DE AVENTURAS
Legenda:
arthurdenner
ericarockcity
Legenda:
Monk
GabyReis
Legenda:
Batgirl
Têmis
Legenda:
Matvix
Patyy
Legenda:
Yuca
Revisão:
Yuca | Patyy
No começo,
só existia oceano.
Até a Mãe Ilha emergir.
Te Fiti.
Seu coração guardava
o maior poder já conhecido.
Ele podia criar vida!
E Te Fiti compartilhou
o poder com o mundo.
Mas com o tempo,
alguns começaram a querer
o coração de Te Fiti.
Eles acreditavam
que se conseguissem possuí-lo,
o grande poder da criação
seria deles.
E um dia...
o mais ousado de todos
viajou pelo vasto oceano
para roubá-lo.
Ele era um semideus
do vento e do mar.
Era um guerreiro.
Um vigarista.
Um metamorfo
que podia mudar de forma
com o poder
de seu anzol mágico.
E o nome dele...
era Maui.
Mas sem o coração,
Te Fiti
começou a desmoronar.
Dando à luz
uma terrível escuridão.
Maui tentou escapar,
mas foi confrontado por outro
que procurava o coração.
Te Ká!
Um demônio de terra e fogo.
Maui foi atingido
enquanto voava...
e nunca mais foi visto.
E seu anzol mágico
e o coração de Te Fiti
foram perdidos para o mar.
Onde até agora,
mil anos depois,
Te Ká e os demônios
das profundezas
ainda procuram o coração.
Escondendo-se na escuridão
que continuará
a se espalhar,
espantando nossos peixes,
drenando a vida
de ilha após ilha,
até todos nós
sermos devorados
pelas garras sanguinárias
da inescapável morte!
Mas um dia,
o coração será encontrado
por alguém que viajará
além do recife,
encontrará Maui
e o levará pelo grande oceano,
para restaurar
o coração de Te Fiti
e salvar todos nós.
- Obrigado, mãe, já chega.
- Papai!
Ninguém vai além do recife.
Estamos seguros aqui.
Não há escuridão.
Não há monstros.
- Monstros!
- Não há monstros!
Existe a escuridão!
Não há nada
depois do recife
além de tempestades
e mares agitados.
- Vou vomitar!
- Enquanto ficarmos
em nossa ilha muito segura,
- ficaremos bem.
- As lendas são verdadeiras.
- Alguém terá que ir!
- Mãe.
Motunui é um paraíso,
quem gostaria de ir
a outro lugar?
Moana!
Aí você está, Moana.
O que está fazendo? Assustou-me.
- Eu quero voltar.
- Eu sei, eu sei,
mas não vá para lá.
É perigoso.
Moana, vamos.
Vamos voltar à aldeia.
Você é a próxima grande Chefe
do nosso povo.
E fará coisas maravilhosas,
minha pequenina.
Claro que sim, mas primeiro,
você precisa saber
em que lugar
você é destinada a estar.
Moana
Abram caminho
Moana, é hora de você saber
A aldeia de Motunui
É tudo de que precisa
Dançarinos estão ensaiando
Eles dançam
Para uma canção antiga
Quem precisa de uma nova canção?
A antiga é tudo que precisamos
Essa tradição é nossa missão
E, Moana
Há tanto para se fazer
Não tropece
Nas raízes de inhame
É tudo o que você precisa
Dividimos tudo que fazemos
Brincamos e fazemos cestos
Os pescadores voltam do mar
- Eu quero ver
- Não se afaste
Moana, fique no chão agora
Nosso povo
Precisará de uma Chefe
E será você
Chegará um dia
Em que você olhará ao redor
E perceberá que a felicidade
Está onde você está
- Considere o coco
- O quê?
Considere o coqueiro
Usamos todas as partes
De um coco
É tudo o que precisamos
Fazemos nossas redes
Das fibras
A água de dentro é doce
Usamos as folhas
Para fazer fogueiras
Cozinhamos a carne de dentro
Considere os cocos
Os troncos e as folhas
A ilha nos dá
O que precisamos
- E ninguém vai embora
- Isso mesmo, nós ficamos
Estamos seguros
E temos o que precisamos
E quando olhamos
Para o futuro
Lá está você
Você ficará bem
Com o tempo
Aprenderá como eu aprendi
Você deve achar felicidade
Bem onde está
Gosto de dançar com a água
Com a corrente e as ondas
A água é travessa
Gosto de como
Ela se comporta mal
A aldeia pode pensar
Que sou louca
Ou dizer
Que me afastei bastante
Mas quando descobrir
Do que gosta
Essa é você
Você é filha de seu pai
Teimosia e orgulho
Atente-se ao que ele diz
Mas lembre-se
Você pode ouvir
Uma voz interior
E se a voz
Começar a sussurrar
Para seguir
A estrela mais distante
Moana
Essa voz interior
É quem você é
Pai, eu só estava
olhando os barcos,
eu não ia entrar neles.
Venha, tem algo
que preciso te mostrar.
Eu queria te trazer aqui
desde o momento
em que você abriu
seus olhos.
Este é um lugar sagrado.
Um lugar dos Chefes.
Haverá um tempo
em que ficará de pé
neste pico
e erguerá uma pedra
nesta montanha.
Como eu fiz.
Como meu pai fez.
E o pai dele,
e todo Chefe que já existiu.
E nesse dia,
quando erguer sua pedra,
você vai elevar essa ilha
bem alto.
Você é o futuro
do nosso povo, Moana.
E eles não estão lá...
eles estão bem aqui.
É hora de ser a pessoa
que precisam que você seja.
Fazemos nossas redes
Das fibras
A água de dentro é doce
Usamos as folhas
Para fazer fogueiras
Cozinhamos a carne de dentro
A aldeia acredita
Isso mesmo
A ilha nos dá
O que precisamos
E ninguém vai embora
Vou ficar aqui
Meu lar e meu povo
Ao meu lado
E quando penso no amanhã
Aqui estaremos
Vou mostrar o caminho
Terei meu povo para me guiar
Vamos construir
Nosso futuro juntos
Aqui estaremos
Todo caminho te leva
Onde você está
Você pode
Encontrar a felicidade
Onde você está
Em toda tempestade
esse telhado vaza,
- não importa o que eu coloque.
- Consertado! Não a fachada.
Alterei a direção do vento.
Esse porco está gostoso.
Não quis dizer...
Eu não...
O quê?
Estão me chamando.
Tenho que ir!
Tchau!
- Você está indo bem.
- Já acabou?
Está quase lá.
Estou curioso com essa galinha
comendo a pedra.
Ela parece gostar.
Uma inteligência básica
é necessária
para quase tudo.
Devemos pelo menos...
cozinhá-la?
Às vezes, nossa força
está além da superfície.
Muito além,
em alguns casos.
Sei tem mais sobre Heihei
do que o olho pode ver.
É a colheita.
Esta manhã,
estava descascando cocos e...
Bem,
devemos nos livrar
das árvores doentes.
E começaremos
um novo bosque...
ali.
Obrigada, Moana.
Ela está indo muito bem.
- Isso combina com você.
- Chefe!
Tem algo que precisa ver.
Nossas armadilhas
na lagoa ao leste
estão pegando cada vez
menos peixes.
Então vamos mudar
a rota de pesca.
Nós mudamos.
Não tem mais peixes.
Então vamos pescar
mais distante da ilha.
Nós tentamos.
O lado da direção do vento?
E o lado contrário,
os canais rasos, o canal.
Tentamos por toda a lagoa.
Eles simplesmente se foram.
Tentou usar
uma isca diferente?
Não acho que seja a isca.
- São os peixes.
- Parece que está piorando.
É claro que entendo.
Você tem razão...
Vou falar com o Conselho,
- tenho certeza...
- E se...
pescarmos além do recife?
- Ninguém vai além do recife.
- Eu sei, mas...
- não há mais peixes na lagoa.
- Moana!
- E temos o oceano inteiro.
- Temos uma regra.
Regra antiga
de quando havia peixes.
Uma regra
que nos mantêm seguros.
Em vez de colocar
nosso povo em perigo,
para que você possa correr
de volta para água.
Toda vez que acho
que superou isso...
Ninguém vai além do recife.
Não é como se tivesse dito
na frente do seu pai,
de pé, em um barco.
Eu não disse
para irmos além do recife
porque eu quero estar
no oceano.
Mas ainda assim, você quer.
- Ele é duro com você...
- Porque ele não me entende.
Porque ele era você.
Atraído pelo oceano.
Nadando pela costa.
Ele pegou uma canoa, Moana.
Ele cruzou o recife.
E achou um mar imperdoável.
Ondas do tamanho
de montanhas.
O melhor amigo dele implorou
para estar naquele barco.
Seu pai não pôde salvá-lo.
Ele espera poder te salvar.
Às vezes,
quem desejamos que fôssemos,
o que desejamos
poder fazer...
Simplesmente
não é nosso destino.
Certo, Pua.
Eu consigo fazer isso.
Tem mais peixes
além do recife.
Tem mais coisas
Não foi tão ruim.
Pua!
O que quer que tenha acabado
de acontecer...
Culpe a porca.
Vovó.
Você vai contar
para o papai?
Sou a mãe dele.
Não tenho
que contar nada a ele.
Ele estava certo.
Sobre ir até lá.
É hora de colocar minha pedra
na montanha.
Está bem.
Bem, então vá até lá,
coloque sua pedra.
Por que não está tentando
me fazer desistir?
Você disse
que era o que queria.
E é.
Quando eu morrer...
eu vou voltar
como uma dessas.
Ou eu escolhi
a tatuagem errada.
Por que
está agindo estranho?
Eu sou a louca da aldeia.
É o meu trabalho.
Se tem algo
que quer me dizer,
diga de uma vez.
Tem algo
que queira me dizer?
que você queira ouvir?
Você ouviu todas as histórias
do nosso povo.
Exceto uma...
Que lugar é este?
Você realmente acha que nossos
ancestrais ficaram
dentro do recife?
O que tem lá dentro?
A resposta.
Para a pergunta que você
fica fazendo a si mesma.
Quem você está
destinada a ser?
Vá lá dentro.
Toque o tambor.
E descubra.
"Toque o tambor."
Tatou o tagata folau
E vala'auina
E le atua o le sami
Tele e o mai
Ia ava’e le lu’itau
E lelei
Tapenapena
Aue, aue
Nuku i mua
Te manulele
E tataki e
Aue, aue
Te fenua, Te malie
Nae ko hakilia
Mo kaiga e
Lemos o vento e o céu
Quando o sol está forte
Navegamos ao longo do mar
Na brisa do oceano
De noite
Nomeamos cada estrela
Sabemos onde estamos
Nós sabemos quem somos
Quem somos
Aue, aue
Definimos uma rota
Para encontrar
Uma nova ilha
Aonde quer que vamos
Aue, aue
Pensaremos na nossa ilha
E quando for o momento
De encontrarmos nosso lar
Sabemos o caminho
Aue, aue
Exploradores atentos aos sinais
Contamos histórias dos anciãos
De uma cadeia sem fim
Aue, aue
Te fenua, Te malie
Na heko hakilia
Sabemos o caminho
Éramos exploradores.
Somos exploradores!
Por que paramos?
Maui.
Quando ele roubou
da Ilha Mãe,
a escuridão caiu.
Te Ká despertou.
Monstros atacaram
e barcos pararam de retornar.
Para proteger nosso povo,
os Chefes anciãos
proibiram a excursão
e agora esquecemos
quem somos.
E a escuridão
continuou se espalhando,
espantando nossos peixes,
drenando a vida de ilha
após ilha.
Nossa ilha.
Mas um dia,
alguém viajará
para além do recife,
encontrará Maui
e o retirará do grande oceano,
para restaurar
o coração de Te Fiti.
Eu estava lá naquele dia.
O oceano escolheu você.
Eu pensei
que era um sonho.
Não.
Nossos ancestrais acreditam
que Maui permanece lá,
logo abaixo de seu anzol.
Siga o caminho
e vai encontrá-lo.
Mas por que
o mar me escolheria?
Eu nem sei
como passar do recife.
Mas sei quem sabe!
As plantas estão pretas!
- E os peixes?
- Está em toda ilha.
- Por favor, acalmem-se.
- O que vai fazer?
- Descobriremos...
- Podemos impedir a escuridão!
Salvar nossa ilha!
Há uma caverna
com embarcações!
Grandes canoas.
Podemos pegá-las,
encontrar Maui e obrigá-lo
a restaurar o coração.
Éramos exploradores.
Podemos explorar novamente!
Você me disse
para ajudar nosso povo.
Assim é como ajudamos
nosso povo.
Pai?
O que está fazendo?
Deveria ter incendiado as canoas
há muito tempo.
Não, não faça isso!
Temos que encontrar Maui.
- Temos que restaurar o coração.
- Não há coração.
Isto é uma pedra.
Não!
Chefe!
É a sua mãe!
Mãe.
- O que pode ser feito?
- Não sei.
Tem que haver alguma coisa
que possamos fazer.
Vá.
Vovó?
Agora, não.
Não posso.
Você tem que ir.
O oceano escolheu você.
Siga o anzol.
E quando encontrar o Maui,
agarre-o pela orelha.
Você dirá:
"Eu sou Moana de Motunui.
Você subirá na minha canoa,
navegará por todo o mar,
e restaurará o coração
de Te Fiti."
Mas não posso deixar
a senhora.
De jeito nenhum
você vai
sem que eu esteja
com você.
Vá.
Há uma linha onde o céu
Encontra o mar
Ela me chama
Mas ninguém sabe
Quão longe ela vai
O tempo todo me perguntando
Onde devo estar
Ficou no passado
Estou sozinha
Em mundos desconhecidos
Cada caminho que pego
Cada trilha que percorro
É uma escolha que faço
Agora não posso voltar atrás
Para o grande desconhecido
Aonde irei sozinha
Onde eu desejo estar
Vejo a luz que brilha
À noite no mar
Ela me chama
E, sim, eu sei
Que eu posso ir
Há uma lua no céu
E o vento está atrás de mim
Em breve saberei
Quão longe irei
Eu sou Moana de Motunui.
Você subirá na minha canoa,
navegará por todo o mar
e restaurará o coração
de Te Fiti.
Eu sou Moana...
de Motu...
nui.
O quê...
Heihei?
Tudo bem.
Você está bem.
Muito bem, viu?
Prontinho.
Água boazinha.
O oceano é meu amigo.
Heihei?
Heihei!
Fique.
Certo.
Próxima parada, Maui.
Eu sou Moana de Motunui.
Você subirá na minha canoa,
navegará por todo o mar
e restaurará o coração
de Te Fiti.
Eu sou Moana de Motu...
Entre na minha canoa!
Não.
Não, não, não!
Oceano...
uma ajudinha?
Não, não!
Por favor.
Fala sério!
Me ajude!
Por favor!
O quê?!
Eu disse para me ajudar!
E destruir minha canoa?
Não ajudou!
Os peixes fazem xixi em você!
O dia todo!
Então...
O quê...
Maui?
Maui!
Maui,
semideus do vento e do mar.
Eu sou Moana de Motunui.
Você subirá na minha canoa.
Não, você subirá
na minha canoa.
Isso.
Eu sou Moana de Motunui.
Você irá entrar no meu...
Barco!
Um barco!
Os deuses
me concederam um...
Maui? Metamorfo?
Semideus do vento e do mar?
- Eu sou Moana...
- Herói dos homens.
- O quê?
- Na verdade é Maui, metamorfo,
semideus do vento e do mar,
herói dos homens.
Eu interrompi. Do começo,
herói dos homens. Vai.
- Eu sou Moana...
- Desculpe, desculpe.
E mulheres.
Homens e mulheres.
Ambos. Todos. Não só um lance
de homem e mulher.
Maui é um herói para todos.
Você está indo bem.
- Não! Estou aqui para...
- É claro, é claro!
Sim, sim.
Maui sempre tem tempo
para os fãs.
Você usa um pássaro
para escrever.
Chama-se "tuitar".
Eu sei, não é todo dia
que tem a chance
de conhecer seu herói.
Você não é meu herói.
E eu não estou aqui
pra você assinar meu remo.
Estou aqui porque você roubou
o coração de Te Fiti.
E você subirá
na minha canoa,
navegará por todo o mar
e colocará de volta!
É, quase pareceu
que você não gosta de mim.
O que é impossível,
porque estou preso
neste lugar há mil anos,
tentando pegar o coração
de presente para os mortais,
para que pudessem ter
o poder de criar a vida.
Então acho que você
estava tentando dizer:
- "Obrigada".
- Obrigada?
- De nada!
- O quê? Não, não...
Eu não...
Não estava...
- Por que eu iria...
- Tudo bem.
Eu entendo
O que está acontecendo aqui
Você está cara a cara
Com a grandeza e é estranho
Você nem sabe como se sente
É adorável!
É bom ver que humanos
Nunca mudam
Abra os olhos
Vamos começar
Sou eu mesmo
Sou Maui, se acostume!
Eu sei que é muito
O cabelo, o corpo!
Quando você está olhando
Para um semideus
O que posso dizer
Exceto: "Por nada!"?
Pelas marés, o sol e o céu
Tudo bem, tudo bem
"Por nada!"
Eu sou apenas
Um semicara comum!
O que tem dois dedões
Que puxaram os céus
Enquanto dançava por aí?
Esse cara!
Quando a noite estava fria
Quem roubou
O fogo lá de baixo?
Está olhando pra ele!
Eu também lacei o sol
"Por nada!"
Para esticar seus dias
E trazer diversão
Também fortaleci a brisa
Por nada! Para encher suas velas
E balançar as árvores
O que posso dizer
Exceto: "Por nada!"?
Pelas ilhas
Que eu puxei do mar
Não precisa rezar
Tudo bem, por nada!
Esse é só meu jeito
De ser eu!
Por nada! Por nada!
Vamos pensar bem.
Garota
Eu poderia continuar
Eu poderia explicar
Cada fenômeno natural
As marés, a grama, o chão
Tudo era Maui bagunçando por aí
Matei uma enguia
Enterrei as entranhas
Uma árvore brotou
E agora tem cocos
A lição que devemos levar
É que não mexa com Maui
Enquanto ele causa
E as tatuagens
Na minha pele
É um mapa
Das minhas vitórias
Veja onde estive
Faço tudo acontecer
Olhe esse mini-Maui
Ele não para de sapatear.
De qualquer forma
Deixe-me dizer: "Por nada!"
Pelo mundo maravilhoso
Que você conhece!
Tudo bem, tudo bem
Por nada!
Pense bem nisso
Eu tenho que ir
É o seu dia de dizer
"Por nada!"
Porque vou precisar
Daquele barco
Navegarei para longe
Bem longe, por nada!
Porque Maui pode fazer
Qualquer coisa menos boiar
Por nada! Por nada!
E obrigado!
Deixe-me sair!
Seu mentiroso, filho da...
Por nada!
Não! Não vou até Te Fiti
com uma garota.
Vou pegar meu anzol.
Você tem o seu,
e eu não sou Maui
sem o meu.
Certo,
fala com minhas costas.
Lanchinho!
Bom me livrar de você,
sua pilha nojenta de pedras.
Não, não,
não me olhe assim.
É uma caverna linda,
ela vai adorar.
E eu vou adorar ter você
na minha barriga.
Agora vamos engordar você,
palitinho.
Poderia ver isso o dia todo.
Certo, aproveite a ilha.
Maui partiu!
Não, pare!
Tem que colocar
o coração de volta.
Isso eu não previ.
Eu sou a Moana de Motunui,
esta é a minha canoa,
e você viajará...
Supere, temos que ir embora.
E ela voltou.
Eu sou a Moana de Motunui...
Você é a Moana, não é?
Sim, e você vai
restaurar o coração.
Certo, estou fora.
Qual é?
Qual é o seu problema?
Você tem medo disso?
Não! Não.
Não tenho medo disso.
Fique fora disso
ou vai dormir no meu sovaco.
E você para com isso,
isso não é um coração.
É uma maldição.
Assim que peguei isso,
fui arremessado dos céus
e perdi meu anzol...
Leve isso pra longe de mim.
Levar isto pra longe?
Eu sou um semideus, certo?
Pare com isso
ou vou golpear você.
Você quer ser golpeda?
Golpada?
Essa coisa não te dá poder
para criar vida,
ela apenas canaliza a morte.
E se não se livrar disso,
coisas más virão buscar.
Buscar isto?
Do coração?
Está falando
deste coração aqui?
Venham pegar!
Vai fazer com que nos matem.
Não, vou conseguir
chegar até Te Fiti
para que você possa devolvê-lo.
Obrigada.
Por nada...
- Kakamora.
- Kaka... o quê?
Piratinhas assassinos.
Eu me pergunto
por que eles estão aqui.
Eles até que são fofos.
Oceano, faça alguma coisa!
Ajude a gente!
O oceano não vai te ajudar.
Você que se ajude.
Aperte o casco
e amarre as ripas!
Não sabe velejar?
Eu sou autodidata.
Não pode mudar de forma
ou algo assim?
Viu o meu anzol?
Sem anzol mágico, sem poderes.
O navio deles
tem mais navios!
Sim, acabei de fazer aquilo.
Não, não, não!
Heihei!
Maui,
eles pegaram o coração!
- Aquilo é uma galinha.
- O coração está...
Precisamos pegá-lo de volta!
Maui!
Lá! Bem ali!
Está virando?
O que está fazendo?
- Escapando?
- O coração!
Esqueça,
nunca vai conseguir.
Além do mais,
você tem um melhor.
Com o que vou remar?
Eles vão te matar.
Cocos.
Peguei!
Conseguimos!
Parabéns por não morrer,
você me surpreendeu.
Mas ainda não vou devolver
aquela coisa.
Se quer chegar a Te Fiti,
atravessará
um mar de coisas ruins.
Sem mencionar Te Ká.
Monstro de lava?
Já derrotou
um monstro de lava?
Não...
Você já?
Não vou em uma missão suicida
com uma mortal.
Não pode devolver o coração
sem mim,
e eu digo que não.
Pegarei meu anzol.
Fim da discussão.
Você seria um herói.
É isso que você quer, certo?
Garotinha, já sou um herói.
Talvez você já foi,
mas agora é apenas o cara
que roubou o coração de Te Fiti.
O cara que amaldiçoou
o mundo.
Você não é herói de ninguém.
De ninguém?
Mas se devolver isto,
salvar o mundo...
Você seria o herói
de todo mundo.
- Maui, Maui, Maui.
Você é o cara!
Nunca conseguiremos
sem meu anzol.
- Não passaremos por Te Ká.
- Pegamos o anzol.
Pegaremos o seu anzol,
derrotaremos Te Ká,
restauraremos o coração.
A menos
que não queira ser Maui,
semideus do vento e do mar.
Um herói para todo mundo?
Primeiro pegaremos
o meu anzol.
Depois salvaremos o mundo.
- Combinado?
- Combinado.
Valeu a tentativa.
Certo, vamos para o leste,
para o ninho de Tamatoa.
Se alguém está com meu anzol,
é aquele ser das profundezas.
Me ensine a navegar.
Meu trabalho é levar o Maui
pelo grande oceano.
Eu deveria...
Eu deveria estar velejando.
Se chama "explorar",
princesa.
Não é apenas velejar
e dar nós,
é ver para onde está indo
na sua mente.
É saber onde está,
sabendo por onde passou.
Certo, primeiro,
não sou uma princesa,
sou a filha do Chefe.
- Mesma coisa.
- Não.
Se está com um vestido
e tem um animal de companhia,
você é uma princesa.
Você não é uma exploradora
e nunca será uma exploradora.
Você nunca será explora...
Sério? Colocar um dardo
na minha nádega?
Você é uma má pessoa.
Se pode falar, pode ensinar.
Explorar.
Primeira lição.
Manda ver.
Segure a escota.
Não é essa.
Não. Não.
Já tentou esse.
Está medindo as estrelas.
Não dando um "toca aqui"
no céu.
Se a corrente estiver quente,
está no caminho certo.
Está fria.
Espera, está esquentando!
Isso é nojento!
Qual é o seu problema?
Chegamos?
Viu? Eu te disse
que eu conseguiria.
Motunui?
Estou em casa?
- Moana!
- Pai?
Moana!
Mãe?
Socorro!
Não!
Moana!
Curtiu seu sono de beleza?
Sabe, um verdadeiro explorador
nunca dorme.
Assim, eles realmente chegam
onde precisam estar.
Mexa-se, bonitinha.
Chegamos.
Tem certeza que esse cara
vai estar com seu anzol?
Tamatoa?
Estará com ele.
Ele é um catador de lixo.
Coleciona coisas.
Coisas que acha
serem descoladas.
E para Tamatoa,
acredite, meu anzol
é o colecionável
mais descolado.
E ele vive lá em cima?
Não, não, não.
Isso é só a entrada.
Para Lalotai.
Lalotai?
Reino dos monstros?
Nós vamos
para o reino dos monstros?
Nós? Não. Eu.
Você vai ficar aqui
com a outra frangote.
É disso que estou falando.
Toca aqui.
Por favor, essa foi boa.
Como não curtiu?
Chamei-a de frangote
como frangote no barco.
Eu sei que ela é humana,
mas não é...
Quer saber? Esqueça.
Não vou explicar para você.
Porque aí perde a graça.
Então, filha do Chefe,
achei que ia ficar
no vilarejo.
Sabe, beijar bebês
e coisas assim.
Só estou tentando entender
por que seu povo decidiu
enviar...
Como eu falo isso?
- Você.
- Meu povo?
Eles não me enviaram.
O oceano me enviou.
O oceano. Faz sentido.
Tem o quê, 8 anos?
Não sabe velejar,
escolha óbvia.
Ele me escolheu
por um motivo.
Se o oceano é tão esperto,
por que não levou o coração
de volta para Te Fiti?
Ou me trouxe meu anzol?
O oceano
é cheio de asneiras.
Mas tenho certeza
de que está certo sobre você.
Você é a escolhida.
O oceano te escolheu
por um motivo.
Se começar a cantar,
vou vomitar.
Então, não estou vendo
uma entrada.
Sim. Porque só aparece
depois de um sacrifício humano.
Brincando!
Tão séria!
Não se preocupe,
é bem mais fundo do que parece.
Ainda estou caindo!
Você consegue.
Vai!
E ele aterrissa perfeitamente.
O quê? Burrinho,
ela nem está aqui.
Nenhum mortal
pularia no reino dos...
Bem, ela está morta.
Certo.
Vamos pegar meu anzol.
- O anzol do Maui.
- Isso aí!
Foi mal.
Achei que você era um monstro.
Mas achei seu anzol,
e está certo, esse Tamatoa
adora o tesouro dele.
- Fique!
- O quê? Não!
- Fui eu quem...
- Escuta, por mil anos,
só tenho pensado em manter
os cabelos sedosos,
pegar meu anzol
e ser incrível de novo.
E isso não vai ser estragado
por uma mortal
que não tem o que fazer
na caverna de um monstro,
exceto...
Exceto, talvez como isca.
Nossa,
que caverna reluzente.
E assim como eu,
está coberta
de tesouro brilhante.
- Brilho, brilho, brilho.
- Não está convencendo.
Isso é idiota!
Eu vou lá pegar!
Se for lá, ele vai te matar.
Siga o plano.
Quando ele aparecer,
distraia-o.
Faça-o falar sobre si mesmo.
Ele adora se gabar
do quanto ele é ótimo.
Vocês devem se dar
muito bem.
Não desde que arranquei
a perna dele.
Você arrancou a perna...
Maui?
O que temos aqui?
É uma brilhante, reluzente...
Espera um pouco.
É uma humana!
O que está fazendo aqui
no reino...
dos monstros?
Escolha um olho, querida.
Não consigo me concentrar
no que estou falando
se você continuar...
Escolha um. Escolha um!
Você é uma coisinha engraçada,
não é?
- Não! É da minha vó.
- É da minha vó.
Eu comi minha vó.
E levou uma semana
porque ela era enorme.
Por que está aqui?
Porque você é incrível!
E nós mortais ouvimos
sobre o conto do caranguejo.
Que se tornou uma lenda!
E eu precisava saber
como você se tornou tão...
Caran...
Buloso?
Você está tentando me fazer
falar sobre mim?
Porque se estiver...
farei isso com prazer.
Cantando.
Bem, Tamatoa nem sempre
Foi assim glamoroso
Eu já fui
Um monótono caranguejo
Agora sei que posso ser
Feliz como um molusco
Porque sou lindo, querida
Sua avó falou
Para ouvir seu coração?
Para ser quem você é
Por dentro?
Preciso de só três palavras
Para acabar com seu argumento
Sua vó mentiu
Prefiro ser brilhante
Como um tesouro
De um naufrágio pirata
Esfregue o deck
E faça parecer brilhante
Vou brilhar como o pescoço
De uma mulher rica
Só um instante
Você não sabe?
Os peixes são burros
Burros, burros
Eles perseguem
Qualquer coisa que brilha
Iniciantes
E aqui eles vem, vem, vem
Para a coisa mais brilhante
Peixe de jantar
Adoro comida grátis
E você parece fruto do mar
Não!
Bolo de caranguejo!
Estou de volta.
É hora do Maui!
O que me diz, amiguinho?
Falcão gigante...
Saindo!
Ora, ora, ora
O pequeno Maui tem problemas
Com sua aparência
Seu pequenino semideus
Que performance horrível
Pegue o anzol! Pegou?
Você não o usa mais
Como antes, cara
Mas tenho que te dar créditos
Pelo meu começo
E pelas suas tatuagens
Pelo corpo
Assim como você
Transformei-me em obra de arte
Nunca vou me esconder
Não posso!
Sou muito brilhante
Veja-me arrasar
Como um diamante na pedra
Segure minhas coisas
Elas são tão brilhantes
Mande seus exércitos
Mas nunca serão o suficiente
Meu casco é muito duro
Maui, meu caro
Você pode tentar, tentar, tentar
Mas não espere que um semideus
Vença de um decápode
Veja bem
Você irá morrer
Morrer, morrer
Agora é hora de eu destruir
Seu coração machucado
Longe daqueles
Que te abandonaram
Atrás do amor desses humanos
Que fizeram
Você se sentir querido
Você tenta ser durão
Mas sua armadura
Não é forte o suficiente
Maui
É hora de chutar seu traseiro
Já viu alguém tão brilhante?
Aproveite
É a última coisa que verá
C'est la vie, mon ami
Sou tão brilhante
Vou te devorar
Prepare-se para implorar
Só para mim
Você nunca será
Tão brilhante
Você queria ser legal e...
Brilhante
Tenho algo brilhante
para você.
O coração de Te Fiti.
Não pode fugir de mim.
Pode, sim.
Continua a me surpreender.
Você não pode ir longe
com essas duas perninhas.
O poder da criação
para a volta dos crustáceos.
Onde está?
- Precisamos ir.
- Mas e o coração?
Ele pode ficar com ele.
Tenho um melhor.
Isso. Eu tenho o...
Espere um minuto.
Entendi.
Ele pegou um binóculo
e o cobriu
com algas bioluminescentes.
Tem uma divisão.
Volte aqui!
Gostaram da música?
Estamos vivos.
Estamos vivos!
Escute.
Agradeço pelo que fez lá.
Foi necessário coragem.
Mas...
Desculpe.
Estou tentando ser sincero
- e você parece distraída.
- Não. Claro que não.
Sério? Está me olhando
como se eu tivesse uma...
- Cabeça de tubarão.
- O quê?
- Tem cabeça de tubarão? Eu...
- Escute. A questão...
é que para uma garotinha,
criança, tanto faz...
que não tinha nada
para fazer lá,
você me fez um favor.
Mas também quase morreu.
E eu nem derrotei
o maldito caranguejo.
Então, as chances
de derrotar Te Ká são nulas.
Nunca chegaremos em Te Fiti.
Esta missão está amaldiçoada.
Não está amaldiçoada.
- Cabeça de tubarão.
- Não está amaldiçoada!
Amaldiçoada.
O que posso dizer sem ser
"Estaremos mortos em breve"?
Estaremos mortos em breve
Pode ao menos tentar?
Gavião gigante.
Está tudo bem
Estaremos mortos em breve
Tudo bem.
Acabou o intervalo. Levante-se.
Por quê?
Vai me dar um discurso?
Dizer que posso derrotar Te Ká
porque sou Maui?
Vá passear, carinha.
Como consegue
suas tatuagens?
Elas aparecem
quando eu as mereço.
E por que mereceu esta?
O que é isto?
É a descoberta do homem
da Nonta.
- O que é Nonta?
- Não é da sua conta.
Vou continuar perguntando.
- Para que serve isto?
- Precisa parar de fazer isso.
- Afaste-se.
- Diga o que é!
Eu disse para se afastar.
Por isso que seu anzol
não funciona?
Se não quiser falar,
não fale.
Se quiser me jogar do barco,
jogue-me.
Quer me dizer
que não sei o que estou fazendo?
Sei que não sei!
Não faço ideia do motivo
de o oceano ter me escolhido.
Você está certo.
Mas a minha ilha
está morrendo.
Então, eu estou aqui.
Somos só eu e você.
E quero ajudar.
Mas não posso...
se você não permite.
Não nasci semideus.
Eu tinha pais humanos.
Eles deram uma olhada e...
decidiram
que não me queriam.
Jogaram-me ao mar...
como se eu fosse nada.
De alguma forma,
fui achado pelos deuses.
Eles me deram o anzol.
Eles fizeram de mim... Maui.
E de volta
para os humanos eu fui.
Dei ilhas para eles,
fogo, cocos.
Tudo que podiam desejar.
Você pegou o coração
por eles.
Fez tudo por eles...
para que te amassem.
Nunca foi o suficiente.
Talvez os deuses
tenham te achado por um motivo.
Talvez o oceano
levou você até eles,
porque ele viu alguém digno
de ser salvo.
Mas não são os deuses
que te fazem ser o Maui.
Você faz.
Tudo bem.
Eu também amo você, amigão.
Ke manatua faiga iena
Te luelue te malohi ina hiva
Hau la ke ta o
(Kuku mai to lima)
(Hau ta hihiva)
Hau la ke ta o
(Kuku mai to lima)
(Ko koe taku pele e fofou ai au)
Tamilomilo fakatamilomilo
(E kua ninimo toku ulu)
(Toe fai toe fai ke manino)
Katakata mai (kata mai)
Hihiva mai (hihiva mai)
Fakalogo ki te pate (aue)
Ma te luelue
Katakata mai (kata mai)
Hihiva mai (hihiva mai)
Fakalogo ki te pate (aue)
Ma te luelue
Isso!
Próxima parada: Te Fiti.
Katakata mai (kata mai)
Hihiva mai (hihiva mai)
Fakalogo ki te pate (aue)
Ma te luelue
Katakata mai (kata mai)
Hihiva mai (hihiva mai)
Fakalogo ki te pate (aue)
Ma te luelue
Katakata mai (kata mai)
Hihiva mai (hihiva mai)
Fakalogo ki te pate (aue)
Ma te luelue
Katakata mai (kata mai)
Hihiva mai (hihiva mai)
Fakalogo ki te pate (aue)
Ma te luelue
- O que foi?
- Eu entendi.
O oceano adorava
quando eu puxava ilhas.
Porque seus ancestrais
navegavam pelos mares
e as encontravam.
Aquelas novas terras,
os novos povoados,
todos ligados pela água.
E se eu fosse o oceano,
acho que eu procuraria
por uma cacheada, não-princesa,
para começar tudo de novo.
Essa é literalmente a coisa
mais legal que você já me disse.
Deveria ter guardado
para Te Fiti.
Foi o que fiz.
Moana de Motunui,
creio que você oficialmente
trouxe Maui
até o outro lado
do grande mar.
- Moana, Moana, Moana.
Você é demais!
Chegou a hora.
Vá salvar o mundo.
O que está fazendo?
Tentando entrar
de um jeito melhor.
- Não vamos conseguir!
- Sim, nós vamos!
- Vire agora!
- Não!
- Moana, pare!
Você está bem?
Maui?
Eu disse para você virar.
Achei
que nós conseguiríamos.
Nós?
Achei que eu conseguiria.
Podemos consertar o anzol.
Ele foi feito pelos deuses.
Não dá pra consertar!
Da próxima vez,
seremos mais cuidadosos.
Te Ká estava preso
nas ilhas da barreira.
Ele é feito de lava.
Não pode entrar na água.
Podemos dar a volta.
Eu não voltarei.
Ainda temos que devolver
o coração.
Meu anzol está lascado.
Mais um golpe e acabou.
Maui, você tem que devolver
o coração.
Sem meu anzol, não sou nada.
Não é verdade!
Sem meu anzol, não sou nada!
Só estamos aqui
porque você roubou o coração!
Não, estamos aqui
porque o oceano
disse que você era especial
e você acreditou.
Eu sou Moana de Motunui.
- Você subirá na minha canoa...
- Adeus, Moana.
- Navegará por todo o mar...
- Não vou me matar
para você provar
algo que não é.
E restaurará o coração
de Te Fiti!
O oceano me escolheu!
Ele escolheu errado.
Maui!
Por que me trouxe até aqui?
Não sou a pessoa certa.
Você tem que escolher
outra pessoa.
Escolha outra pessoa!
Por favor!
Você está bem longe dos corais.
Vovó?
Pelo visto,
escolhi a tatuagem certa.
Vovó!
Eu tentei, vovó.
Eu..
Eu não consegui.
A culpa não é sua.
Eu não deveria ter
te sobrecarregado.
Se você estiver pronta
para voltar para casa,
eu estarei com você.
Por que está hesitante?
Eu não sei.
Conheço uma menina
de uma ilha
Ela se destaca na multidão
Ela ama o mar e o seu povo
Ela deixa
Toda a família orgulhosa
Às vezes, o mundo
Parece estar contra você
A jornada pode deixar
Uma cicatriz
Mas cicatrizes podem ser curadas
E podem revelar
Onde você está
As pessoas que você ama
Vão mudar você
As coisas que você aprendeu
Vão guiá-la
E nada no mundo
Pode silenciar
A vozinha
Que ainda está dentro de você
E quando essa voz parar
de sussurrar
Moana,
você chegou tão longe.
Moana, ouça.
Você sabe quem você é?
Quem sou eu?
Sou uma menina
Que ama minha ilha
E a menina
Que ama o mar
Ele me chama
Sou a filha
Do chefe da povoado
Somos descendentes
De viajantes
Que se encontraram
Pelo mundo
Eles me chamam
Eu nos trouxe
Até onde chegamos
Eu fui bem mais longe
Sou tudo o que aprendi
E mais
E ainda me chama
E o chamado não está lá fora
Está dentro de mim
É como a maré
Sempre subindo e descendo
Vou levar você comigo
Dentro do meu coração
Você me fará lembrar
Que aconteça o que acontecer
Eu sei o caminho
Eu sou Moana!
Eu sou Moana de Motunui.
A bordo do meu barco,
navegarei por todo o mar.
E restaurarei o coração
de Te Fiti.
Te Ká não consegue nos seguir
mar adentro.
Passaremos
por todas as ilhas
e chegaremos a Te Fiti.
Nada disso você entende,
porque você é uma galinha.
Não!
Heihei!
Não, não, não!
Bom trabalho!
Te Fiti!
Não!
Maui!
Você voltou!
Mas o seu anzol...
Mais um golpe e...
Te Ká vai ter
que me pegar primeiro.
Eu te protejo, escolhida.
Vá salvar o mundo!
Maui.
Obrigada.
Por nada.
Quente, quente, quente!
Ei, Te Ká!
Cabeça de tubarão.
Moana!
Leve o coração
até a espiral!
Te Fiti.
Se foi.
Te Ká!
Deixe que ela venha até mim.
Eu atravessei o horizonte
Para te encontrar
Eu sei seu nome
Roubaram
O coração de dentro de você
Mas isso não te define
Essa não é quem você é
Você sabe
Quem você é
Quem você realmente é.
Te Fiti!
A galinha está viva.
Sinto muito pelo seu anzol.
Com anzol ou sem anzol,
eu sou Maui.
Te Fiti!
Como esteve?
Veja,
o que eu fiz foi errado.
Não tenho desculpas.
Sinto muito.
Seria rude recusar
um presente de uma deusa.
Obrigado, seu gentil gesto
é profundamente apreciado.
Sentirei sua falta,
magrelinha.
Sabe que pode vir
com a gente.
Meu povo vai precisar
de um mestre em localização.
Eles já têm um.
Te vejo por aí, Maui.
Te vejo por aí, Moana.
Mãe! Pai!
Moana!
Talvez eu tenha passado
só um pouquinho do recife.
Combina com você.
- Ela voltou!
- Moana!
Pua!
Moana!
Você conseguiu!
Aue, aue
Definimos uma rota
Para encontrar
Uma nova ilha
Aonde quer que vamos
Aue, aue
Pensaremos na nossa ilha
E quando for o momento
De encontrarmos nosso lar
Sabemos o caminho
Aue, aue
Exploradores atentos aos sinais
Contamos histórias dos anciãos
De uma cadeia sem fim
Aue, aue
Te fenua, te malie
Na heko hakilia
Sabemos o caminho
Vem pro lado de cá com a gente!
contatoenjoyteam@gmail.com