甲第连云，金陵城里宁国府
贾家豪富，惹得人称羡
祖是国公，子弟皆纨裤
十二金钗册分正副
几多女儿大观园
牵情惹恨从头诉
你们别拉着我，放开我
你们听着
想当年要是没有我焦大
从死人堆里把太爷背出来
哪有你们这帮猴崽子呀
是……
就是老祖宗对我也另眼相看
就凭你？
赖二？大管家？
你他妈管的什么家你？
宁府里的好差使不派我去
荣国府的差使关我什么事？
派我大老远的到城外去接林姑娘
我告诉你，就是她妈贾敏活着
也得叫我几声好听的
对……
好好的一个林姑娘
她苏州不住硬往火坑里跳
如今这府里养出这帮杂碎
一个二个的偷鸡戏狗
爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子
别挡着我，我要过
我要到祠堂里哭告老太爷去
太老爷唷
可千万别叫林姑娘到这里来
如今这荣宁二府
除了门口这两对狮子干净
还有什么……太老爷唷
外祖母
外孙女
琏二奶奶，林姑娘到了
林姑娘已经到了？
在老太太房里呢
我换件衣服就来
拿十把条帚，十把鸡毛掸子
好……
现在还吃药吗？
是，二舅母
外侄女从会吃饭就会吃药了
那可要好好调治调治
晚了晚了，我来晚了
老祖宗，我来晚了
黛玉，见过琏二嫂子
琏二嫂子
不敢当，快起来
怪不得老祖宗日想夜想的
真像个画里的大美人似的
妹妹，以后你住在这儿
可别见外
这个家就是你的家
吃的、使的、用的，想什么
只要跟我王熙凤说一声
一定叫你称心满意
瞧瞧你这张嘴呀
她呀是我们家的一个泼辣货
南京人所谓的辣子
多谢二嫂子
周妈妈
你先把林姑娘带来的人安置好
是
随我来
黛玉带来的小丫头太稚嫩了
把我身边的……
紫鹃，以后你服侍林姑娘
是
紫鹃见过林姑娘
罢了
宝二爷回来了
老祖宗安
乖
太太安
宝玉
家里头来了客人了
快来见过林妹妹
宝哥哥
林妹妹？
林妹妹            宝哥哥
林妹妹
怪不得我好像在哪儿见过
胡说，你在哪儿见过？
人家今天刚到，你又见过了？
虽然没见过，看见面熟
好像心里认识的
那好呀，以后相处就和睦了
妹妹读过书吗？
尊名？
黛玉
表字呢？
无字
没有字？
妹妹有玉吗？
你那块是个希罕之物
岂能人人都有
宝玉
什么希罕的东西，还说什么灵不灵的
我才不要它呢  ！
宝玉……
宝兄弟
这孩子
宝玉，戴上
来，宝兄弟
孽障
你生气打人骂人都容易
何苦摔你的命根子
家里姐姐妹妹都没有
今天来了个神仙似的妹妹也没有
可见不是什么好东西
宝兄弟，来，快点戴上
不
戴上，快戴上
宝玉
宝兄弟，宝玉，快戴上
宝兄弟
宝兄弟，戴上呀
宝玉
宝玉，当心你爹知道
宝兄弟，快戴上
老太太不是常说吗？
这富贵家业就指望这个命根子呢
这是干什么？
今天是四月廿六
未时交芒种节
芒种节一过就是夏天
花神退位了，花儿都谢了
要替花神饯行
这又是干什么？
水里干净点，把这些花瓣扔到水里
免得弄脏这些
流到外头，还不是一样脏
我那边有个花V
把花瓣放在纱囊里
埋起来就好了
花V？好极了
宝兄弟
宝兄弟，林妹妹
薛姨妈带着宝钗姐
她们全家都搬来了
太太说叫你们去厅上见呢
宝姐姐也来了
是呀，以后你们玩的时候
又多了个伴儿了
快点去呀
平儿，把黎香院收拾好
让薛姨妈和宝姑娘过去住
是的，二奶奶
来见过薛姨妈和宝姐姐
薛姨妈，宝姐姐
罢了
不离不弃，芳龄永继
莫失莫忘，仙寿恒昌
真好像天生的一对
不离不弃，芳龄永继
莫失莫忘，仙寿恒昌
真的呢，真的好像天生的一对
好香呀，宝姐姐，这是什么香？
大概是我今儿个早起
吃了冷香丸的香气
冷香丸……那么好闻哪？
宝姐姐给我一粒尝尝
又胡闹了
药怎么可以瞎吃的呢？
你不是约我来下棋的吗？
来吧，让我来收个学生
你才要拜我为师呢
你们看
我刚才捡到两块小石头
这上面还有字呢
有字？
有什么字呀？
不离不弃，芳龄永继
我就知道她没好话
真的嘛，这块上的也有
莫失莫忘，仙寿恒昌
我们真是天生的一对唷
你……
看你以后还敢不敢？
求求你……
好香呀
我想是我今儿个早起
吃了冷香丸的香气
你……
看你往哪儿跑？
宝二爷……
宝二爷，老爷有请
什么？
老爷有请
三纲五常乃人之大经
事君不可以不忠
事父不可以不孝
是故忠臣出于孝子之门也
宝玉
在
以后少在丫鬟姐妹堆里鬼混
要好好用功读书
才能懂得这三纲五常的道理
是
妹妹
我是那多愁多病的身哪
你就是那倾国倾城的貌
讨厌，你胡说，你该死
妹妹，好妹妹，不要打
你这该死的，胡说八道
把这淫词艳曲弄了来
还说这些混帐的话来欺负我
我……我去告诉舅舅，舅妈去
妹妹……好妹妹
你就饶了我这一回
我要是有心欺负你
让我掉在河里
叫癞头吃了去
变个大王八
等明儿个你做了一品夫人
病老归西的时候
让我在你坟上替你驼一辈子的石碑
那张生情急也敢跳花墙
冒险传书小红娘
那莺莺大胆，人约黄昏后
那惠明五千兵里任意闯
我以为你也胆如斗
却原来是个银样蜡枪头
你说的，你说这话的
好，我也告诉去
宝玉
不要拦着我
不要拦着我，我要去
你去呀……
妹妹……
愚兄这厢有礼了
好妹妹，这个送给我好不好？
这个有什么好
反正有人会给你做的
人家比我会写又会做
又有什么金的玉的
你看……你又来了
你是个明白人
难道连亲不隔疏，后不潜先的道理
都不明白？
我怎么会为了她而疏远你呢
我难道叫你去疏远她？
那我成了什么人了？
我只是为了我的心
我也是为了我的心哪
难道说就只知道你的心
而不知道我的心吗？
宝二爷
什么事？
冯大爷突然带了一盒扇子来卖给你
这位兄台好像看起来很面善
就是忘了尊姓大名
我姓蒋叫玉函，以前在府上唱过戏
怪不得
那你当然认识鼎鼎大名的琪官了
就是在下的艺名
幸会幸会
哪里哪里
我最喜欢听你唱的百媚姣
今天可要学一学
来，这边请
我已经很久没唱了
恐怕荒腔走板不搭调
不要客气，洗耳恭听
好吧，恭敬不如从命
可喜你天生成百媚姣
恰便似活神仙离碧霄
度青春他那年正小
配鸾凤真也巧
看天河天正高
听卷楼鼓正敲
剔银灯同入鸳帏悄
好
宝二爷越来越不像话了
怎么跟戏子交上朋友？
戏子怎么样？戏子不是人哪？
这是琪官随身之物
请二爷留做纪念
你就这样逃走了
王爷会轻易放过你吗？
戏子本是下九流
台上欢笑台下愁
只强过娼妓吹鼓手
还不如王爷府上的一条狗
玉函
但愿你一路顺风，多多保重
据说这是令郎送给琪官的
琪官是我们忠顺王府的戏子
乃是王爷最心爱的
如今多日不见回府
听说与令郎相交甚厚
这次逃出府去也是令郎的主意
故此求老先生转致令郎
请将琪官放回
一则可慰王爷奉恳之意
二则也免下官求觅之苦
来人呀
在
唤宝玉来
是
宝二爷
老爷叫你，在发脾气呢
孽障
跪起来
跪直
我把你这畜生
来呀，把他绑起来
是
你……你不能胸悬金印，光宗耀祖
整天跟丫鬟戏子们鬼混
作出这种玷辱门楣的丑事
今天我非把你活活打死
免得你将来败坏家业，弑父弑君
家法伺候
是
真的？
快去A告夫人
给我狠狠的打
是
宝二爷……您快叫呀，大声点
快叫呀，快叫呀
大声点叫呀
再大声点
天呀，想我贾府
乃是诗礼潜缨之族
富贵功名之家
竟出了这个不忠不孝的逆子
宝二爷，大声一点
再大声点叫
滚开
老爷
老爷……
宝玉虽然该打，你也该保重
打死宝玉事小
倘若把老太太气坏了，岂非事大
宝玉
养了这个逆子，我已经不孝
趁今日结果了他，以绝后患
老爷……
你也该看在我们夫妻的份上
我年已半百
只有宝玉这一个孽障
宝玉，我们娘儿俩一块死掉吧
都是你
都是你把他宠成这个样子
今天我非把他勒死不可
拿绳子来……
拿绳子来呀
好吧，你一定要把他勒死
就先勒死我
先打死我……
先打死我，再打死他
宝玉，快……
快把它打开，打开
拿他当贼办，宝玉
宝玉……
宝二爷
宝玉
宝玉……
老太太有什么吩咐
只叫儿子进去就是了
何必惊动老太太亲自走来呢
原来你在跟我说话
我是有话要吩咐
可惜我这一辈子
没有养过一个好儿子
你叫我跟谁去说，我跟谁去说
吩咐？
我敢吩咐谁？
儿子管教他，也是为了光宗耀祖
老太太说这个话
叫儿子如何担当得起呢
我只说了这么一句话
你就经受不起了
你那样的板子打在宝玉的身上
他就经受得起了吗？
老祖宗
宝玉……
你这不争气，不学好的孙子呀
把它用酒研开，替他敷上
把瘀血热毒散开就好了
是，宝姑娘
多谢宝姐姐
以后要改一改
怎么能跟戏子交朋友呢？
宝姑娘说的是呀
宝兄弟，你好好休养吧
那我走了
不坐会儿了？
不了，记住，药
知道了
你们什么时候来的？
这点皮肉之苦算得了什么？
你受委屈了
我就是为了这些人死了
我也是心甘情愿的
鸳鸯姐姐
没什么事，我只是来看看
要是宝二爷醒了
回头二奶奶陪着老太太就过来
我回去了
我走了
再坐一会儿
我这对眼睛怎么好见人呢？
晴雯……
宝二爷，什么事呀？
把这个送给林姑娘去
这……
去呀
眼空蓄泪泪空垂
暗洒闲抛更向谁
尺幅鲛绡劳惠赠
为君哪得不伤悲
他是帕上情丝千万缕
我是心事行行在笔间
我与他若是今生没奇缘
为什么合一个心肠合一个肝
若是今生有奇缘
为什么隔一堵墙来隔一座山
什么宝姑娘贝姑娘的
有事没事跑来坐着
害得我半夜三更不得睡觉
谁呀？
是我
都睡着了
宝二爷吩咐的
一概不许放人进来
宝姑娘，你要走了
不再坐会儿了？
好走呀
回去吧
知道了
你也不想想
你自己是个卖身投靠的丫头
你以为你是什么？大小姐呀
老实说，住在这个园子里头
要是没有一套
借刀杀人，过河拆桥的本事
就别想站得住脚
我告诉你早晚有一天
把你们这些
吃饭不做事的东西赶出去
藕香榭万紫千红
大观园笑语春风
说不完美言美语奉承话
饮不尽玉液琼浆金露浓
谁知园中另有人
独惜春色泣残红
花榭花飞飞满天
红销香断有谁怜？
愁绪满怀无着处
手把花锄出绣帘
花开易见落难寻
阶前愁煞葬花人
独把花锄偷洒泪
洒上空枝见血痕
随花飞到天尽头
天尽头何处有香丘
未若锦囊收艳骨
一坏净土掩风流
侬今葬花人笑痴
他年葬侬知是谁？
一朝春尽红颜老
花落人亡两不知，两不知
林妹妹……
林妹妹……你听我说一句话好不好
我知道你不理我
我只说一句
从今以后大家撩开手
说吧
说两句你听不听
既有今日，何必当初
当初怎么样？今日又怎么样？
想当初，妹妹从江南到我家
我们同睡在碧纱厨下
宝玉是真心的话儿对你讲
心爱的东西任你拿
深怕丫鬟们服侍不周到
我又端药又斟茶
一见你把眉头儿皱
我装疯卖傻打哈哈
如今是妹妹你人大心也大
见我好像见冤家
我有错你只管打只管骂
你避而远之为什么？
你有愁诉也罢，说也罢
你忍泪吞声为什么？
你叫我不明不白想不透
为什么？为什么不理我？
为什么躲着我？
我就是死了也要问个明白
究竟是为什么？
为什么？我正要问你
那天我去了
你为什么不叫丫头开门呢？
什么？
这话是从何说起呢？
我要是这样做，叫我立刻就死
有就有，没有就没有
大清早起，起什么誓？
实在没见你去
就是宝姐姐坐了一会就走了
也许是丫鬟们懒得动
丧声歪气的说你睡了
等我回去问了是谁
好好的教训她们
也该教训教训了
得罪我是小事
要是得罪了宝姑娘贝姑娘的
事情可大了
你……你是气我还是咒我？
瞧，这也值得气成这样？
妹妹，你放心
有什么放心不放心的？
你真的不懂？
就是因为你不放心，才病到现在
你要是多明白我一点
病不就好了？
妹妹，再让我说一句好不好？
还有什么好说的
要说的我全都明白
妹妹
妹妹昨儿夜里咳嗽好点了没有？
好得多了
阿弥陀佛
宝二爷，你怎么也念起佛来了？
这叫有病乱投医嘛
紫鹃，你穿得这么单薄
风口里当心着凉，妹妹已经病了
你要是再病了，可怎么好？
去……加件衣服去
宝二爷，以后说话
可别再动手动脚的了
一年大二年小的
叫人家看见了又要说闲话了
前几天姑娘还说呢
可不能再跟小时候一样了
男女授受不亲
总得要有个分寸嘛
你看
姑娘这几天远着你还来不及呢
紫鹃姐姐，宝二爷在外面发呆
不知道做什么，你快去看看
你拿进去，我去看看
宝二爷……
一个人在这发楞，想什么呢？
大了
大了？
人大了有什么好？
走的走，嫁的嫁
她们都不理我了
可不是吗？走的走了，嫁的嫁了
连林姑娘也要回苏州老家去了
乱讲
林姑娘家里已经没有人了
她回去干什么？
你以为我骗你呀
林姑娘明年就要回家
你分明胡说八道，说假话
我知道
你心里只有金陵薛史王家
你忘记了，姑苏林家氏族也大
姑娘她并不姓贾
林家姑娘怎能在贾家出嫁
燕子还能认旧窝
何况姑娘的婚事早定下
姑娘说
你给她的东西，她准备还你
她给你的东西，你也早点还她
宝二爷……
宝二爷你怎么了？
宝玉
宝玉……
宝兄弟……
宝二爷
宝二爷……
紫鹃
紫鹃，你不能走
要走咱们一块儿走
怎么回事呀？
紫鹃
这到底是怎么回事呀
怎么回事你说呀
我……我只跟二爷说了一句玩笑话
我说……
我说林姑娘要回苏州去了
二爷就……
原来是这样
老太太
林妈妈说北静王送条船给宝二爷
叫他们抬进来
是
不得了……
林家的人来接林妹妹了，打出去
打出去……
好……打出去……
快点打出去
是
快打出去，好了……
去呀
宝玉，这回你放心了
好了，宝玉没事了
从今以后除了林妹妹
不管他是谁，都不准他姓林
以后不许姓林的进来
也不许提林字
大家听见没有
以后不许姓林的进来
不准提林字
宝兄弟
不好了，你们看……
那条船是来接林妹妹的，你们看
林家的船在那边靠了岸
开走
快点把船开走
快点把船开走呀
开走，快走
开船
林妹妹她从今以后走呀走不成
宝玉病得好怪
黛玉也时好时坏
以前小孩子们在一块还没什么
如今……
老太太还是让宝玉成亲吧
说不定冲一冲喜，病就好了
宝玉跟黛玉倒是不错的，可惜……
是呀
可惜林妹妹的身子骨太单薄了
没有宝姑娘德容福相，品格端庄
宝丫头倒是合人心意
宝玉娶了她
说不定病也好了，人也可以上道了
老太太说的是
好
既然你们都觉得宝丫头不错
那就这么定了
怎么，鸳鸯？
老太太
有话讲嘛
这事要让林姑娘知道
恐怕她的身子骨担不起
再说宝二爷那儿也不行吧
紫鹃说了一句林姑娘要回家
他都若癫若疯的，要是……
像我们这种人家
孩子们要是有了这种心思
给外人知道了
脸上还有什么光彩
黛玉倒也罢了，可是宝玉……
这倒难了
难倒是不难，我倒有个主意
说说看
你们都下去
是
站住
我告诉你们
你们谁要是走漏了一点风声
当心撕了你们的嘴
是
讲吧
定一条掉包计偷梁换柱
设一个李代桃僵八阵图
到时候红盖头遮着新娘面
叫紫鹃一旁把她扶
对宝玉只说娶的是林妹妹
把真情暂时不透露
等到生米煮成饭
保管它鸳鸯枕上，难反目
我忘了带手绢子儿
我回去拿
傻大姐，你怎么了？
就算我多嘴说错了话
我姐姐也不该打我嘛
你说了什么？
她们不叫我告诉你，我偏要告诉你
怕什么，又不是坏事
金玉良缘嘛
金玉良缘？
是呀，宝二爷要娶宝姑娘了
什么？
宝二爷要娶宝姑娘了
乍闻消息，好一似晴天霹雳
震得她四肢无力
鸟语人声，一时都寂
姑娘……
姑娘你到底要到哪儿去？
我……我去问宝玉去
姑娘
林姑娘……
姑娘，回去吃药吧，姑娘
宝玉，你病了
病了
你为什么病？
我为……
为林姑娘病了
你的心呢？
我的心……
我的心给了林姑娘了
为何心事终虚话
一个狂自嗟讶
一个徒劳牵挂
一个是水中月
一个是镜中花
姑娘……
你眼中能有多少泪珠儿？
怎禁得秋流到冬，春流到夏
都听清楚了吧？
清楚了
记住呀
是
真的？真的给我娶林妹妹？
谁骗你？不过琏二奶奶说
你要再疯疯癫癫这么病下去
就不给你娶了
谁说我病？谁说我疯？
我的心交给了林妹妹
现在娶了林妹妹
她把心还给我，我不就好了嘛
你不信？你不信我的病好了
好，我背书给你听
三纲五常乃人之大经
是故事君不可不忠
事父不可不孝
好了吧
我告诉你我没有病
是他们把我逼病的
我没有疯，是他们把我逼疯的
紫鹃姐姐
宝二爷真的要娶……
宝二爷真的要娶宝姑娘了
就在今天晚上
新房都是另外收拾的
上上下下全都知道了
我还是背地里听来的
上头吩咐就是不让我们知道
这些人的心怎么这么毒呀
宝玉，我看她赶明儿个死了
你拿什么脸来见我
紫鹃姑娘
什么事？周妈妈
林姑娘怎么样了？
刚才二奶奶跟老太太商量过了
那边要用你去使唤呢
要我使唤，好，可以
周妈妈您先请，等人死了
我们自然会出来听候使唤的
只是现在林姑娘还有一口气呢
姑娘
你这话跟我说可以
可是我怎么回A上头呢？
照直回A去好了
什么？还得了
有什么得了不得了的
雪雁，你跟我去
我不去
怎么，一个也不肯去呀？
上头是饶不过人的，走
紫鹃姐姐……
与姑娘朝夕相处长聚首
眼看你不眠不休怎么成
端药给你，你推开手
拿粥给你，你眼不睁
镜子里你容颜倒比黄花瘦
枕头边泪珠还比秋雨浓
姑娘呀你长病只因多愁起
惜花都为抱痴情
如今是金风飒飒霜叶冷
银河耿耿夜色清
休落泪免悲声
多保养别担惊
养养你的玉精神
整整你的玉花容
打开你眉上的锁
阖上你难念的经
吃什么粥，服什么药？
就是那仙丹妙药也不灵
我生来好比花间露
病体早似风里灯
秋风一起群花落
万紫千红一扫空
妹妹呀，不必思念我
人生聚散似浮萍
姑娘呀，何必说得那么凶
像你这样的好人怎会没后程
世上总有良药可治病
更何况府中人人把你疼
老祖宗爱你似明珠掌上擎
众姐妹都像同胞一母生
紫鹃，你不要说了
紫鹃，你休提这府中
这府中谁有知冷知热的情
恭喜……
姑娘
火……火盆
回首红楼昔日梦
空将素笺寄情痴
谴兴共结海棠社
怡情同赋菊花诗
怡红院中行新令
潇湘馆内谱旧词
了尽相思还尽泪
春蚕到死悔留丝
分不出泪痕与墨痕
说什么花痴人更痴
愿和心血成灰烬
天上人间两不知
姑娘
昨朝春去悲花落
今夜秋来恨雨淋
冷月诗魂人两个
颦卿泪眼紫鹃心
老祖宗，新郎新娘子来了
姑娘……
林妹妹……
你身子好点了吗？
你盖着这个东西干什么呀？
我们何必用这些俗套呢？
宝兄弟
你过来
宝兄弟，你怎么也不怕人家笑话
怎么一点规矩都不懂呀
要温柔一点
你不害羞，新娘子还害羞呢
是呀，宝玉
从今以后都是大人了
愿你们俩相敬如宾，白头到老
温柔一点
我的心都给了她了
还会对她不温柔吗？
宝玉，来
这些个话你可要记着
这都是为你好
我知道
你们要小心一点
幼年慈母归西抛弱女
先君捐馆丧广陵
孤身漂泊投奔外祖母
异姓人儿到底差一层
多得妹妹照顾我
若有不是你担承
月夕花朝常与共
迟眠早起习女红
实指望耳鬓厮磨，常常相聚首
又谁知西风送我入幽冥
盂兰不用纸钱送
别管寒食和清明
年年今日人静后
经向竹林唤我几声
姑娘
妹妹，我托你一件事
黛玉在此地没有亲人
我的身子是干净的
好歹叫他们送我回去
我质本洁来还洁去
休将白骨陷污坑
宝玉……你……你好……
姑娘……
姑娘  ！
世间难觅相思药
天上应悬薄命星
黛玉魂断潇湘馆
人生长恨水长东
我在哪儿？我在哪儿？
我是不是在做梦？……
什么做梦不做梦的？
老祖宗坐在这儿
老爷跟客人们都在荣喜堂里
你干什么？
袭人，你告诉我
那是谁？
新娶的二奶奶呀
真糊涂，新娶的二奶奶是谁？
是宝姑娘
宝姑娘
那林姑娘呢？
老爷做主娶的是宝姑娘
是呀……
本来就是宝姑娘
你娶的是宝姑娘
是宝姑娘
是呀
宝姑娘？
老祖宗，这到底怎么回事？
这到底怎么回事？
宝玉，你娶的是宝姑娘
怎么会这个样子？疯疯癫癫的
是宝姑娘
我刚才明明跟林妹妹成的亲
雪雁还扶着她呢
怎么一会儿都变了？
为什么？
为什么？……
宝玉
老祖宗……
老夫人
老祖宗
老夫人……
老祖宗，不要紧
船到桥头自然会直
林妹妹
宝玉……
宝玉
宝兄弟
我以为今日洞房得团圆
谁知道月老错把红线牵
什么人偷天把日换
为什么鹊巢反被鸠来占
老祖宗爱我有如心中宝
为什么也帮着他们把我骗？
宝姐姐知道我俩情和意
为什么李代桃僵逼我上刀山
林妹妹呀，并非我把心变
宝兄弟
宝二爷
宝玉
宝兄弟
宝二爷
宝玉
生同一个衾，死同一个棺
老祖宗，我要死……
宝玉
老祖宗，我有一句心里话要说
好，你说……
老祖宗
我和妹妹都有病
两病同根一个源
一个愁默默，一个恨绵绵
望求你把我们放在一间房
好让我们心心相印同相连
活着天天在一起
死了也好同棺同坟同相连
老祖宗呀，老祖宗呀
我天下万物无所求
只求与妹妹同生同死结同欢
宝玉……今天是你大喜的日子
你竟病成这个样子
叫我好心疼啊  ！
宝玉，你上哪儿去？
姑娘
宝玉
我找林妹妹去
宝玉，林妹妹她……
她已经死了
宝玉……
宝二爷…… 宝玉……
是谁？是谁暗下无情剑
斩断鸳鸯
分开了并蒂莲
林妹妹呀
恨只恨千呼万唤唤不归
叹只叹你黄土堆中独自眠
悔只悔生不能说几句临别的话
怨只怨死不能扶一扶七尺棺
妹妹呀
想当初我们情深有如亲兄妹
两小无猜共枕眠
宝玉是剖腹掏心真情待
妹妹你满怀心事口不言
好容易盼到洞房花烛夜
总以为美满姻缘一线牵
想不到林妹妹变成宝姐姐
潇湘馆改换了蘅芜院
我一跤跌在云雾里呀
才知道你被逼死，我被骗
用雪雁移花接木
骗我把洞房进
瞒天过海逼你丧九泉
我抢天呼地撕碎了香罗帐
你血泪千行洒成了红杜鹃
如今是潇湘翠竹青如旧
你潇湘妃子魂归离恨天
姑娘为诗情伤的
这诗稿清新脱俗多风雅
傲骨高标问菊花
字字心血行行泪
为何烧了它？
满纸自怜题素怨
没有知心留它干什么？
瑶琴是妹妹的闺中伴
怨雨愁风它解语
和云伴月调素弦
因何弦断琴残
生前心已碎，无语问苍天
没有知音对谁弹
花锄花帚埋落花
花落明年花又发
妹妹呀你无瑕白玉遭泥陷
从今后不见人儿只见花
宝二爷，请回去吧
宝二奶奶在等着呢
新婚新日新人貌如花
宝玉……你好……
宝玉……
那鹦哥也知情和义
世上的人儿不如它
宝二爷，请回去吧，天快亮了
天快亮了
圣旨下，跪听宣读
万岁万岁万万岁
贾赦交通外官，依势凌弱
辜负朕恩，有忝祖德
暂革去世职
命忠顺王带领锦衣府
查抄贾赦家产，钦此
说什么金玉良缘天注定
分明是悲金悼玉红楼梦
欠命的命已还，欠泪的泪已尽
看破的遁入空门
痴迷的枉送性命
好一似食尽鸟投林
落得个茫茫大地真干净