Sao không gọi là xứ Lạnh Giá,
hay xứ Lạnh Tê Buốt gì đấy?
Sao biết được đây là
thời đại băng hà?
Vì chung quanh ta toàn là băng!
Vừa có chuyện mới rồi đây.
Cứu, cứu chúng tôi với!
Thôi! Nhanh lên các nhóc!
Tảng băng đang trôi đó!
Nhưng bố
Không nhưng gì hết.
Các con sẽ chơi sau.
Dạ. Thôi lên đi anh em.
Sally, Eddie đâu rồi?
Cậu ta có nói gì về 1 cuộc
cách mạng tiến hoá
Thật sao?
Tôi đang bay!
Đúng là cách mạng thật!
-Coi chừng!
-Lộn đường rồi.
1 con dã tựơng!
Này, làm ơn giúp 1 việc
Chừa đường cho mọi người đi với chứ!
Vòi tôi mà bé cỡ đó, tôi cũng
không choán chỗ đến thế đâu!
Xin anh đừng hiểu lầm,
Bọn tôi đã đi đường xa với lũ con trẻ
Thì đi tiếp đi, cứ theo đoàn thú.
Đi thì ráng im lặng mà đi.
Thôi, đi.
Nếu nó muốn chết cóng, kệ nó.
Tôi thức rồi đấy nhé!
Sáng rồi anh em ơi!
Zak? Marshall?
Bertie? Chú Fungus?
Mọi người đâu hết rồi? Nhanh lên đi!
Ta sẽ lỡ mất đoàn
Họ đã bỏ đi mà không có mình!
Năm nào họ cũng làm vậy hết!
Sao vậy?
Không ai yêu thương tôi sao?
Không ai quý mến Sid,
con Chồn lười sao?
Thôi được rồi, thì đi 1 mình vậy!
Gớm quá!
Này, anh bạn ơi! Lần sau
đừng ị bậy ngoài đường chứ!
Oh, jeez. Yuck.
Thật không ngờ! Thật xanh tươi!
Frank, anh thật dễ thương!
-Cứ hái đi.
-1 đóa bồ công anh!
-Tưởng đông giá làm chúng chết hết rồi.
-Chỉ còn có đoá này.
Thật là
Đúng là hôm nay xui xẻo.
Anh hiểu không, anh bạn?
Thật dơ bẩn! Tê giác nhà anh
thật là bé óc, biết không?
Đó là sự thật không có ý xúc phạm.
Hiểu ý tôi quá rồi mà!
Tuyệt.
1 đoá bồ công anh!
Đoá cuối cùng của mùa này!
-Carl!
-Khoan đã, Frank.
Nó làm hỏng món salát của mình!
Xin lỗi, thật vô ý quá.
Xin để tôi
Thật mà, để tôi đền cho các anh
Ối, cái gì đây?
Quả thông!
Chúa ơi, món hảo của tôi!
Tuyệt vời!
Ngon thật đấy!
Đừng để tôi ăn hết chứ!
Các anh cũng dùng đi!
Ngon tuyệt, đúng không?
Chúc ăn ngon!
Bây giờ nhé?
Bây giờ!
-Cứ coi như không có tôi ở đây.
-Tôi muốn tông vào hắn hết tốc lực!
-Không sao, rồi ta sẽ vui chơi với hắn.
-Xin đừng để họ giết tôi! Tôi muốn sống!
-Buông ra!
-Thôi, anh om sòm quá!
Vậy thôi để tôi đi cho nhanh,
nếu anh phiền.
Anh bạn, không phải lúc này
thì cũng sẽ là lúc khác thôi.
Thà là hôm khác đi vậy.
Bọn tao sẽ bẻ cổ mày để mày
không thấy đau, được không?
Khoan, tưởng tê giác
là loài ăn cỏ chứ.
-Đúng rồi đó!
-lm mồm!
Ai nói chúng tao xơi nó
sau khi giết nó?
Đừng giết thú vật chỉ để mua vui.
-Hãy để hắn cho mấy con dã tượng.
-Tôi chính là con dã tượng đó.
Thôi được, nếu ai bò được qua hố cát lún
trước mặt thì cứ bắt lấy anh chồn này.
Phải đó, biết thân chưa?
Bước tới 1 bước là chết liền!
-Anh đang lừa chúng đấy à?
-Ừ, đúng rồi đó.
Tóm lấy nó.
Một đóa bồ công anh?
Được rồi.
-Anh có đôi mắt đẹp quá!
-Có tránh mặt tôi ra không?
Anh và tôi sẽ là 1 đội tuyệt vời.
Mình cùng đi về phương Nam chung nhé?
Ừ, leo lên lưng tôi đi cho nhẹ nhàng.
-Thật sao?
-Không.
Khoan, anh không xuống phía Nam sao?
Lúc giao mùa, dời đàn, vân vân?
-Có nhớ gì không?
-Không nhớ gì đâu bạn ơi.
Thôi, cảm ơn đã giúp.
Để tôi tự lo cũng được.
Này, con chồn khốn kiếp kia!
Bọn tao xuống là biết tay!
Thôi, miền Nam cũng có hay ho gì.
Vừa nóng lại vừa đông đúc. Ai thèm?
Anh và tôi, 2 đứa đi lang thang
trong hoang mạc cũng hay rồi.
Anh chỉ cần có cận vệ để đừng
trở thành thành bữa trưa của ai đó
Anh là dã tượng mà lại rất tinh ý.
Anh dẫn đường đi vậy nhé, bé Bự?
Anh tên gì?
- Manfred.
- Manfred?
Hay là Mandy con dã tượng âu sầu
Hay là...
Thôi đừng theo tôi nữa!
Thôi được, anh sẽ không nhận thấy có tôi
nữa đâu. Tôi sẽ khoá dây kéo mồm tôi lại.
Nhìn thằng bé xinh chưa kìa, Diego.
-Có nó để cùng ăn sáng thì hay nhỉ?
-Không có nó thì ăn sáng cũng đâu vui
Nhất là cha nó hay lột da chúng ta
để làm lều và may áo để giữ ấm.
Máu phải trả bằng máu, nghĩ sao hả?
Hãy cho hắn thấy thách thức với
loài cọp răng kiếm thì sẽ ra sao.
Hãy thông báo anh em.
Rạng đông ta sẽ tấn công.
Diego, mang đứa bé về cho ta.
Còn sống đó nhé.
Nếu ta muốn tận hưởng sự báo thù
thì nó phải còn sống.
Mệt quá rồi!
-Cậu làm nhà với cái đó à?
-Anh to con nên có nhiều gỗ.
-Còn tôi bé ngần này
-Anh chỉ có nửa khúc cây!
Phải rồi, nhưng với khúc cây nhỏ và
bộ óc thông minh của tôi Tôi sẽ đốt lửa.
Tuyệt vời!
Để xem tối nay trí tuệ sẽ chiến thắng
cơ bắp như thế nào nhé?
Này, thấy nhá lửa rồi đó.
Tôi có thể chui vào xó ket nào
trong nhà anh không?
Không còn ai khác để anh
làm phiền đượcc nữa sao?
Bạn bè hay người thân gì đó?
Loài bò sát độc nào đó?
Gia đình tôi tệ lắm. Họ đã
bỏ đi mà không gọi tôi.
Anh phải biết năm ngoái họ đã làm gì.
Họ đã thức sớm và trói chân tay tôi
bịt miệng tôi bằng 1 con chuột...
xóa vết chân của họ, đi băng qua
dòng nước để tôi mất dấu của họ.
và...dù sao thì ai mà cần ho?
Còn anh thì sao?
Có gia đình không?
Ừ thôi, tôi thấy anh mệt rồi.
Để mai hãy nói tiếp nhé.
Manfred? Manfred?
Anh nhích ra 1 chút được không?
Thôi mà, đâu có ai ngủ say nhanh thế?
Manny.
Diego đó, lui ra!
-Đứa bé đâu?
-Tôi lạc nó chỗ thác nước.
Lạc à?
-Ta muốn đứa bé đó, Diego.
-Tôi sẽ tìm nó.
Liệu đó. Trừ khi mi muốn thay nó.
Ta sẽ lên ngọn Lưng Chừng
Hãy gặp ta ở đó.
Tốt nhất cho mi là nó còn sống.
Tin tưởng mi được không, Diego?
Đi thôi!
Nàng bứt 1 sợi lông trên vai tôi và nói:
'Nếu anh chọn bạn đời
'Tối thiểu anh sẽ chọn màu lông
sao cho hợp tông màu, đúng không?'
Tôi nghĩ: 'Chà, nàng định chơi trò
bọ ngựa với mình đây'
Nếu tìm bạn đời, thì phải sống trung
thành với họ. Anh thì phải biết ơn nữa.
-Tránh xa tôi ra!
-Tìm bạn đời làm gì? Vớ vẩn!
Có thiếu gì những gã Sid ngoài kia?
Manny?
Nhìn kìa! Nó còn sống!
Cô ấy đi rồi!
-Này Manny, anh có quên gì không đó?
-Không.
-Nhưng anh vừa cứu nó mà!
-Tôi đang cố thoát khỏi kẻ
cuối cùng mà tôi đã cứu đây.
Anh đâu thể bỏ nó ở đây!
Kìa, có khói kìa.
Gia đình nó ngay trên đồi kia!
-Chúng ta phải mang trả nó!
-Này, nói thẳng nhé,
không có từ 'chúng ta' ở đây.
Chưa từng bao giờ có 'chúng ta', sự thật là
không có 'tôi', sẽ chẳng đời nào còn 'anh'
-Chỉ ngay trên ngọn đồi kia thôi mà
-Nghe cho rõ này! Tôi - Không - Đi!
-Đươc. Xấu thì xấu luôn đi!
Để đó tôi lo cho nó!
-Ừ, phải, hay đấy!
Anh mà lo cho nó? Anh lo thân
còn chưa xong! Vụ này để tôi xem.
Tôi sẽ mang trả nó.
Ta đâu có cần lão Manny đó.
Không, ta không cần.
Anh làm đến thiên nhiên cũng
phải xấu hổ biết không hả?
Kệ tôi! Tôi làm được mà!
Tôi sắp chết rồi!
Manny.
-Cái màu hồng đó là của tôi!
-Đúng ra, 'cái đó' là của bọn tôi.
Các anh?
Các anh mà đi đôi với nhau à?
Không hề đi chung!
Rõ rồi! Muốn có con để
khỏi nhận con nuôi chứ gì?
Này, tôi xin lỗi nếu làm phiền
nhưng chúng tôi phải đi.
Vui lòng đưa đứa bé đây.
Tôi đưa nó về đàn của nó.
À, phải, hay lắm, đồ răng dài.
-Anh bảo tôi nói láo hả?
-Tôi đâu có nói thế?
Nhưng có nghĩ thế trong đầu.
Con mèo to này ớn quá.
Nó đoán cả ý mình!
-Tên tôi là Diego, anh bạn.
-Manfred. Tôi không phải bạn anh!
Sao cũng được, Manfred. Nếu anh
tìm bộ lạc của nó thì chỉ tổ phí
thời gian thôi. Sáng nay họ dọn đi rồi.
Cảm ơn đã cho biết.
Bây giờ biến đi!
Thôi, tôi sẽ cùng anh đưa nó về
bộ lạc của nó nhưng sau đó
anh phải hứa để tôi yên, nghe chưa?
-Được, đồng ý. Sao anh khó chịu thế?
-Anh làm tôi khó chịu!
Chắc anh bị stress đấy.
Đó là lý do anh ăn quá nhiều.
Ăn kiêng thì đâu có mập.
Tôi không hề mập! Chỉ tại mớ lông!
Nó làm tôi trông mập thế đấy.
Ừ, thôi được, Mập Lông.
Muốn nói chuyện thì có tôi đây.
Cứ để nó đó là được rồi!
-Nên bảo đảm họ tìm ra nó chứ?
-Ý kiến hay!
Không! Không! Khoan! Khoan đã!
Đừng hại tôi!
-Có vấn đề rồi đây!
-Gì nữa hả?
Tuyệt vời thật!
-Đã bảo là họ đi rồi!
-Coi ai kìa.
Chẳng còn con vật tội nghiệp nào khác
để ăn thịt nữa hay sao?
Chắc họ chưa đi xa đâu.
Họ đi lối này à? Hay lối này?
Anh không giỏi theo dấu
vết lắm, đúng không?
Tôi là chồn, nhìn cành cây, lá
đó là cách theo dấu vết của tôi.
Họ cũng chưa đi xa đâu.
Cành vẫn còn xanh.
Họ đã về phương Bắc cách đây 2 giờ.
Làm gì cho cực thân thế!
Đưa đứa bé đây! Tôi có thể đánh hơi
người nhanh hơn các anh nhiều.
Anh chỉ là kẻ qua đường tốt
bụng ra tay nghĩa hiệp thôi sao?
-Tôi biết rõ đoàn người sẽ đi về đâu.
-Tắt qua Sông băng.
Ai chẳng biết họ cũng có
trai khác ở bên kia?
Trừ khi anh biết theo dấu họ
Anh sẽ chẳng bao giờ theo kiịp họ
trước khi đèo bi. băng tuyết phủ lấp.
Là ngày mai đó.
Vậy anh muốn giao đứa bé thì giao,
hay là tự ý đi lạc trong bão tuyết
Thì tùy ý.
Giữ thằng bé đi này.
Ta đi tìm đoàn người.
Tội cho chú mèo xấu xí hung dữ chưa
Sid, Chú mèo xấu xí hung dữ
sẽ dẫn đường đó nhé.
Manny tôi tôi gặp anh 1 chút
được không?
Không! Càng sớm tìm ra đoàn người,
càng sớm chia tay tên xấu xí đó,
và đứa bé nữa.
Không phải lúc nào cũng có
dã tượng để bảo vệ đâu nhé.
Và nếu ngày ấy đến. Đề nghị anh
giữ mạng vì tôi sẽ xơi anh đấy.
Ai giỏi theo dấu vết làm ơn
ra trước để bọn tôi theo!
Làm ơn cứu tôi!
Làm ơn bảo nó nín đi!
Không chịu nổi nữa!
-Tôi xơi những thứ ít phàn nàn.
-Hắn không ngừng lắm chuyện.
-Đỡ đầu nó dùm đi!
-Đặt nó xuống!
'Đỡ lấy. Đặt nó xuống'.
-Mũi nó khô!
-Có nghĩa là mũi trục trặc?
-Hay là ta cứ liếm, chỉ phòng hờ thôi.
-Để tôi làm cho.
-Nó có mặc tã con nít.
-Thì sao?
Nếu nó ị thì phân sẽ đi đâu?
-Con người đúng thật là bẩn!
-Xem lại phải nó ị không?
-Tại sao lai là tôi chứ?
-Vì vụ mang trả nó là ý của anh.
Vì anh nhỏ con và không có quyền
có ý kiến. Và vì tôi sẽ dẫm lên anh
nếu anh không làm vậy!
-Còn gì nữa không?
-Có làm không?
Chúa ơi
Coi chừng, tôi làm việc đây.
-Coi chừng!
-Đừng quơ nó như thế chứ!
Tôi sắp ngã rồi!
Sạch sẽ! Lừa được anh rồi nhé!
Có thôi đi không?
Này, làm nữa đi, nó thích đó!
Tôi cũng thấy khoẻ hơn nhiều!
Bế nó giúp tôi đi.
Quay nó về hướng tôi
Em bé đâu rồi?
Nó đây rồi!
Dẹp đi! Anh làm nó sợ!
-Chắc là nó đói!
-Có ai có sữa không?
-Có sữa thì thích nhỉ?
-Không phải cho anh! Cho đứa bé!
Tôi có nói là cho tôi đâu?
-Nói lải nhải thế đủ no rồi, đúng không?
-Thôi, thôi, đủ rồi!
Đủ rồi, đủ rồi.
Thức ăn!
Tôi không biết,
nhưng tôi đã được báo như thế.
Tận cùng thế giới rất là lạnh.
Hãy chuẩn bị cho thời đại băng hà!
Hãy bảo vệ sự sống của chim cưu!
Những kẻ sống sót hãy cách ly
chim cưu khỏi lũ ác thú!
Hãy bảo vệ sự sống của chim cưu!
Hãy chuẩn bị cho thời đại băng hà!
-Băng hà?
-Tôi có nghe nói rồi.
-Có người lạ!
-Đừng để rơi vào đây.
-Nếu rơi vào
-Có người lạ!
thì sẽ bị chết vì nước sôi.
Cho xin trái dưa bạn nãy được không?
Bé này đang đói và
Không được! Đây là thức ăn
dự trữ cho giai đoạn băng hà.
Khí hậu lạnh khiến chúng tôi đã tìm
thức ăn từ hàng tỷ năm qua!
Rồi chỉ có 3 quả dưa thôi?
Nếu anh không biết lo xa,
anh sẽ gặp bất hạnh
Anh sẽ bất hạnh. Anh sẽ bất hạnh.
-Tránh xa tôi ra.
-Anh sẽ bất hạnh.
Đừng!
Hãy đòi quả dưa lại!
Tấn công!
-Quả dưa!
-Quả dưa! Quả dưa! Quả dưa!
Con mái cuối cùng của ta
-Được rồi! Được rồi!
-Đừng mà!
Quả dưa cuối cùng!
Sid. Bây giờ lại phải tìm thức ăn khác!
Phải, qua thêm nữa về bên phải.
-Xem đó, vừa ăn tối vừa xem trình diễn.
-Trái, qua trái.
Bây giờ phải tìm bữa tối phù hợp với một anh hùng.
Ai đó? Kẻ thù à?
Nào, nhanh lên, muốn đánh à?
Chiến lợi phẩm xứng đáng thuộc về kẻ xuất sắc.
Đến giờ đi ngủ!
Người hùng đã về đấy à?
Có gì đâu.
No rồi.
Hôn em bé trước khi đi ngủ nhé?
-Thôi, nó ngủ rồi!
-Tôi nói với anh đấy mà.
Thôi, tôi đi ngủ đây.
Chúc ngủ ngon!
Có thôi đi không?
Thôi được, thôi được!
Chỉ thư giãn gân cốt tí thôi...
Thôi được.
-Cái gì
-Đó, cứ cắn đi. Đó sẽ là điều cuối cùng mi làm.
-Để ta làm việc, nhãi ranh!
-Mi làm cho ai, Diego?
Săn bắt các đứa trẻ có vẻ
quá khó với mi hả?
-Sao lại ra đây hết cả 2?
-Soto đang sốt ruột
Ừ, ông ấy bảo chúng ta: 'Mang
đứa bé về. Hay là đừng bao giờ về!'
Ta có tin nhắn Soto đây.
Bảo là ta sẽ mang đứa bé về.
và cả...
1 con dã tượng nữa.
-1 con dã tượng!
-Loài dã tượng không bao giờ đi lẻ bầy!
Con này thì có Ta sẽ dẫn nó
đi lên ngọn Lưng Chừng.
Bao nhiêu là thịt
Hãy tấn công hắn!
Chưa. Phải cả đàn ta mới
hạ nổi con dã tượng đó.
Hãy nói tất cả chuẩn bị...
Đi ngay đi!
-Đứa bé đâu?
-Lại mất nữa à?
Sid.
Trông xấu quá,
nhưng thật dễ thương!
Xin chào quả bí nhỏ.
-Anh tìm nó ở đâu?
-Chú bé tội nghiệp lạc loài
Lũ cọp răng kiếm định ăn nó
-Nên tôi nhảy vào cứu
-Thật anh hùng!
Nó cần có tôi, và tôi cũng chỉ
ước ao có 1 mái ấm gia đình
Thật sao? Tôi đã tìm ra được
sự quyến rũ từ 1 người đàn ông...
Ai lại chẳng ước ao có 1 gia đình
-Thế mà anh lai biến đi đâu?
-Ai lại chẳng ước ao có 1 gia đình
Thật dễ thương
Các cô biết mà
À, chào Manny!
Anh có chuyện gì vậy?
Xin các cô thứ lỗi Các cô cứ
nói chuyện chơi và tôi quay lại ngay.
Hấp dẫn thật.
Trông thì xấu trai đấy,
nhưng có vẻ biết lo cho gia đình.
Chi. nói phải nhưng hiền
lành quá thì lại bị ăn thịt.
-Xin anh tôi cần nó.
-Để làm gì?
-1 anh chàng đẹp trai như anh?
-Anh nói vậy chứ không phải vậy.
Thật chứ, tự nhìn mình đi. Nhiều cô
chắc chẳng được anh nhìn đến.
-Anh nói chuyện tiếu lâm quá.
-Cứ đi đi.
Cảm ơn anh, anh tốt quá.
-Để thằng bé đây.
Manny, tôi cần nó!
Các cô ban nãy nói đến đâu nhỉ?
-Carl?
-Từ từ, Frank.
Cái đuôi đẹp đi tới, đột nhiên hắn
di chuyển như một con báo. Và con hổ...
Phải, Ngài Tìm dấu vết vĩ đại,
không tìm nổi dấu cả 1 con chồn.
Tao là ai? 1 cô vú em ướt nhẹp
của mày? Nhìn gì vậy nhóc con?
Nhìn mình đi, sau này mày sẽ lớn lên
thành 1 con thú ăn thịt, phải không?
Tao không nghĩ vậy đâu?
Mày có gì nào? 1 tí tóc
không răng, không móng
Chân thì quấn bằng vải.
Mày thì có gì phải sợ?
Cái này như là 1 cái sở thú
dễ thương đối với mày hả?
Thôi được, đồ láu cá.
Mày được nghỉ đó.
Vui hả? Còn thế này?
Mày chỉ là miếng mồi nhỏ
cho bọn thú ăn thịt.
Nhưng mày khá can đảm đấy,
tao công nhận như vậy.
Tạ ơn Chúa.
Một con cọp.
Cứu tôi, cứu tôi!
-Đứa bé đâu?
-Manfred giữ nó.
Hãy ngậm tôi trong miệng. Nào.
Nhanh lên. Hắn tóm được tôi.
Nó bắt tôi rồi! Cứu tôi!
-Tránh ra cho tôi nhờ!
-Nó đi lối này này!
Đằng này!
Carl! Cọp đã ăn nó rồi!
Khoan đã!
Đúng là nó chết rồi!
Không. Carl, sao đa nghi thế?
Tôi không thích phải làm chúng đau lòng
như thế. Nhưng đành phải vậy thôi.
Rồi, cảm ơn. Xin bỏ tôi xuống đi.
Manny. Manny.
Mình phải đi gấp chứ!
Diego, nhả nó ra đi.
Có biết sáng nay nó làm sao không?
Nó vừa lọt sình sáng nay đấy.
Có lúc tôi cứ tưởng anh định ăn tôi chứ.
-Tôi không ăn đồ bỏ.
-Vậy mà...
Tôi cứ tưởng Có không?
Khoan, khoan đã!
Chờ tôi với nào!
Anh em!
Cảm ơn đã chờ tôi!
3, 2, 1 ...
Thật là đúng giờ!
-Đừng để tôi phải can thiệp nữa!
-Nó gây sự trước mà!
Tôi không cần biết ai bắt đầu!
Tôi sê kết thúc!
Kiến trúc tân thời
Không bền đâu.
Chào Manny.
Chào Diego!
Chào Sid.
-Anh đi lạc rồi, đúng không?
-Tôi biết chính xác ta đang ở đâu.
Hây hỏi con sóc kia đường đi
-Cần gì hỏi?
-Vậy để tôi hỏi.
Này anh bạn, có thấy đoàn
người nào đi qua đây không?
Tôi thích trò này lắm đó. OK.
Rồi, 3 chữ Chữ thứ nhật.
Bão, không phải. Dẫm chân!
Để tôi thử. 1 đoàn!
Hay lắm, Manny.
Một đoàn răng nanh và móng vuốt?
Đoàn chó sói? Đoàn....
Đoàn gấu? Bọ chét?
Đoàn râu ria? Mũi?
-Lũ mặt dày?
-Bon lừa đảo.
Một đoàn rắc rối? Một bầy chim.
Đoàn cá bay!.
Tin vui rồi!
Tôi tìm ra đường tắt!
-Đường tắt là sao?
-Tức là đường đi nhanh hơn đường chính.
Tôi biết rồi!
Hoặc là ta đi qua đó để kịp đoàn người
hay là đi đường chính rồi sẽ hụt mất họ.
Qua đó à? Anh tưởng tôi là ai?
Giờ này ngày mai
anh đã tự do rồi đó.
Hay là 1 vú em. Tôi không
bao giờ chán chơi với con nít.
Anh em, xem này.
Sid, Diego biết có đường tắt.
Thôi, cảm ơn. Tôi muốn sống cơ.
Tôi có đề nghi. anh
đi đường tắt đâu?
-Anh đe dọa tôi đấy à?
-Đi đi, đồ lười.
Đường tắt đấy, cọp à.
Nhanh lên! Vào trong đi!
Ta đi đường tắt vậy.
Các cậu nhớ đi gần nhau,
vì rất dễ lac nhau.
Các cậu ơi?
Một con cá.
Ráng đi theo dùm, được không?
1 đứa bé đã đủ cưc rồi!
Bắt được rồi!
Thuyền trưởng, phía trước có băng trôi.
Ôi, không.
Ai sẵn sàng chơi hiệp 2?
Bảo thằng bé cẩn thận hơn chứ!
Nhìn kìa. Cọp.
OK, không sao đâu.
Cọp chỉ chơi với sơn dương
-với hàm răng của mình thôi.
-Thôi mà Sid.
Mình đi tiếp đi.
Được rồi này
Để tìm Chồn lười xem sao.
Các anh có thấy là họ
chẳng bao giờ vẽ Chồn lười không?
-Nhìn này Manny, 1 con dã tượng!
-Ai đó đâm vào tôi.
Con to mập này,
trông giống anh quá.
Nó có cả 1 gia đình nữa này!
Nó đang đùa giỡn vui quá.
Nó đang chơi với con nữa này.
Cậu thấy chưa? Vấn đề của cậu đó.
Dã tượng là phải như thế.
-Sid
-Tìm 1 nàng dã tượng, 1 nhóc dã tượng...
-Gì?
-lm đi.
-Nhưng...
Nhìn này.
Chắc chắn là do cọp.
Đây là đỉnh Lưng Chừng.
Trạm kế tiếp. Đèo lớn.
-Vậy mà tôi cứ nghi ngờ mâi.
-Nghe chưa bé?
Bé gần về đến nhà rồi đó!
-Chân tôi đang chảy nước.
-Bọn này phải làm gì
-Mỗi khi cơ thể anh như vậy không?
-Kệ nó đi.
Thật mà, chân tôi đang nóng.
Bao tử đứa nào đấy?
Chắc chắn tiếng sấm
là từ dưới lòng đất.
Từ lòng đất à?
Nhanh lên! Theo tôi!
Anh có đi đâu đâu mà theo!
-Giá như tôi biết nhảy như vậy!
-Ước mong được chấp thuận
-Đi nhanh lên!
-Đã bao giờ anh thấy một
dòng sông dung nham chưa?
Giữ đúa bé.
Manny.
Manny, Manny, Manny anh có sao
không? Nói gì đi, nói đi!
Hả? Nói đi, không nghe gì hết!
Anh đang đứng trên vòi tôi!
-Anh không sao! Không sao!
-Sao anh lại làm vậy?
Suýt nữa là anh chết vì cứu tôi.
Sống trong đàn thì phải vậy.
Phải biết lo cho nhau.
Vậy cảm ơn.
Không biết anh em nghĩ sao. Chứ đàn
mình là đàn quái gở nhất tôi từng thấy.
Tôi nôn nóng được ngoạm
vào con dã tượng đó!
Không ai đụng đến con dã tựơng
trước khi ta xơi thằng bé!
Đầu tiên tao sẽ cắn rời tứ chi nó ra.
-Tao sẽ để những miếng thịt trắng riêng.
-Dẹp đi nghe chưa!
Đang đói lắm rồi đây này!
Kế đến là vai. Hơi cứng nhưng...
-Ta đã bảo thôi!
-Để dành sức lực đi!
Dã tượng khó hạ lắm đấy!
Chỉ có 1 cách để làm .
Trước hết là phải dồn nó vào góc
Cắn đứt sườn nó
Rồi 3 đứa bay giữ chặt nó...
còn ta cắn vào cổ nó
Phải đưa thằng bé này
vào chỗ kín gió.
-Còn bao xa nữa?
-3 dặm.
Bọn ta đã đi qua đây hồi sáng.
-Anh làm gì vậy?
-Tôi vẽ Chồn lười.
Sao không ráng vẽ cho giống,
và vẽ nó đang nằm ?
Vẽ sao cho mập hơn 1 chút.
-Hoàn hảo.
-Tôi quên cười.
Ta đúng là thiên tài!
Từ rày về sau, mọi người phải gọi
tôi là Sid, Chúa tể của ngọn lửa.
Chúa tể này, đuôi cháy kia kìa.
Cảm ơn. Từ rày về sau tôi sẽ
gọi anh là Diego!
Vị Chúa tể 'Động vào là chết ngay đấy'.
Thôi, đùa chút thôi, đồ khùng.
Mấy con vẹt.
Nhìn này.
Thật không ngờ!
Lại đây nào, bé cưng,
Lại đây nào, con sâu dễ thương.
Lại với chú Sid
Không lối này chứ.
Đừng lại đằng kia kìa.
Đến chỗ hắn kìa.
OK.
Giỏi rồi!
Thôi tập đi đi.
Nhìn kìa, chú nhóc của ta
đang lớn lên đấy.
Thôi, vào ngủ đi.
Nhìn anh chàng to con kia kìa.
Biết không, tôi chưa có người bạn
nào liều mình để cứu tôi cả.
Ừ, anh ta rất tốt bụng.
Ừ đúng thế.
Chúc ngủ ngon nhé.
Hãy chùi rửa cho sạch sẽ, cha cậu sẽ nói
sao nếu cậu trở về mà bẩn thỉu thế kia?
Để ta chùi sach cho.
Trông tốt đấy. Thêm chút nữa nhé.
-Cậu làm được lắm.
-Tôi nghĩ nó bắt đầu có vẻ giống tôi.
Diego, nghĩ gì vậy?
-Có khi ta không nên làm thế.
-Sao lại không?
Nếu ta cứu nó, nó sẽ trở thành 1 thợ săn.
Và nghĩ xem, nó sẽ săn ai nào?
Có khi vì ta cứu nó nên nó sẽ
không làm hại chúng ta chăng?
Phải, và có khi lông nó sẽ rậm lên,
cổ dài ra và anh sẽ gọi nó là dã tượng mẹ.
-Anh làm sao vậy?
-Đâu có sao? Chỉ tại đuôi tôi lạnh cóng.
Diego, anh lạnh cóng rồi sao?
-Nằm xuống!
-Sao?
-Nằm xuống! Và theo tôi!
-Chuyện gì vậy?
Ở cuối ngọn Lưng Chừng,
có phục kích đang chờ các bạn.
-Hả?
-'Phuc kích' là sao?
-Anh gài bẫy chúng tôi sao?
-Đó là việc tôi!
-Tôi phải mang đứa bé về nhưng
-Anh kéo bọn tôi về để ăn thịt!
-Được rồi! Cho ra khỏi đàn ngay!
-Tôi xin lỗi!
Đâu xin lỗi được nhanh thế!
-Nghe này, tôi còn có thể giúp anh
-Lại đây. Sid. Ta có thể mở đường máu.
Không được đâu!
Đàn cọp quá mạnh! Tin tôi đi.
Tin anh?
Sao lại phải tin anh thêm nữa?
Vì tôi là cơ hội duy nhất còn lại.
Xin chào!
-Xem kìa, cuối cùng người
hùng cũng xuất hiện.
-Diego. Ta đâ bắt đầu lo cho mi đó.
Không cần phải lo. Trong 2 phút nữa,
sẽ có cơ hội để báo thù!
Tốt lắm!
Con Chồn lười kia kìa .
Nó đang bế đứa bé!
Đừng để lộ cho đến khi thấy con dã tượng.
Nó mới là kẻ phải bị bất ngờ.
Muốn vồ mồi à?
-Tôi muốn vồ mồi.
-Còn chờ gì nữa?
Ta đã bảo chờ con dã tượng!
Lũ hỗn tạp, hít bụi này!
Loop-de-loop.
Slalom! Slalom, baby!
Xin lỗi anh em có bất ngờ nho nhỏ!
Bắt nó!
Ngạc nhiên!
Thôi được, theo tôi. Hãy đi đón Sid
rồi chuồn đi khi còn kịp.
Diego, ta hãy cùng
hạ con dã tượng này!
À, bé đây rồi!
Phải rồi. Em bé đâu?
Vừa khít.
Tao không nghĩ vậy đâu.
-Mi làm gì vậy?
-Để yên cho con dã tượng!
Được, ta sẽ hạ mi trước!
Thành công rồi!
Đàn của mình giỏi quá, phải không?
Cố lên, mình vẫn còn là 1 đàn.
Tôi rất tiếc đâ gài bẫy các bạn.
Biết đấy tôi lười lắm.
Giận cũng không để lâu đâu.
Thôi đi nhóc.
Cậu phải khoẻ mạnh lên
để bảo vệ cho Manfred và Sid
Nhất là Sid.
Không sao đâu.
Anh khoẻ như cọp!
Hay là tôi đỡ anh đi?
Chịu không?
Coi nào, Diego.
Hãy nói là đứa bé sẽ ổn nhé, Many.
Nghe này, phải bỏ tôi lại đây.
Nếu đoàn người đến đèo
sẽ không bao giờ bắt được họ nữa
Anh đâu phải làm việc đó.
Sống theo đàn thì phải vậy.
Đừng quên chúng tôi nhé!
Được không?
Chúng tôi sẽ không quên bé đâu.
Tạm biệt!
Tạm biệ! Tạm biệt nhé!
- Sid...
-Tạm biệt.
Tạm biệt.
Phải rồi, em bé đâu?
Thôi nào, Sid. Về phương Nam thôi.
Tạm biệt.
Để dành hơi đi, Sid ơi.
Con người làm gì biết nói?
Diego? Anh còn sống à?
-Tôi có đến 9 kiếp!
-Anh khoẻ hả?
Anh khoẻ.
Tôi hôn anh nhé!
Chúc mừng!
Muốn lên lưng tôi không?
Thôi, cũng phải giữ thể diện
1 chút chứ.
Đi với bọn này, chẳng cần thể diện
gì đâu. Không lên thì tôi lên.
-Leo lên đi.
-Đưa tôi lên nào anh bạn.
Đường nào cũng vậy.
Đây là chuyến di trú tuyệt nhất đấy.
Tôi sê cho các anh thấy những vũng nước
ưa thích nhất của tôi, tôi sẽ chuyển qua
màu nâu khi rêu mốc trên lông tôi khô đi.
-Hấp dẫn nhỉ.
-Thời kỳ băng hà sẽ qua đi.
Các anh biết tôi sẽ làm gì không?
Trái đất này sẽ ấm lên.
-Cứ ở đó mà mơ.
-Không hẳn vậy đâu...