冰河世纪2：消融
靠，这全球暖化真是要命
这样太热，冰河时期又太冷
哪件事是你满意的?
这样我爽多了!
来呀，你追不到我的
不要跑，詹姆士，守规矩!
谁鸟你，树懒?
“谁鸟你，先生!”
一点都不懂敬老尊贤
水罗
山米，刚吃饱，休息1小时
赫克特，不可以在那里尿尿
那里可以
艾希莉，别挖鼻孔
打礼物罗!
等一下!眼睛要先蒙起来
好
-轮到我打!
-轮到我!
你身上根本没有糖果
把他埋起来
-嘿!谁说可以虐待树懒?
-蛮尼，不要扼杀他们的创意
蛮尼!狄亚哥!
我的道上兄弟
帮帮可怜的树懒吧?
我开了一个营地“喜德之乡”
就是“喜德营地”的意思
哇咧，你的西语跟英语一样烂
不要在小鬼面前取笑我
他们喜欢我，对吧，比利?
不要逼我吃掉你!
爱鬼扯，所以他们叫“小鬼”
喜德，你没有经营营地的资格
照顾小孩需要什么资格?
再说，这些小孩都崇拜我
我是他们学习的榜样
看得出来
你们以为我什么都不会
我跟大家都是同伙的一份子
没有我哪有今天的我们
你们最好给我放尊重一点
-回来啦，喜德
-开个玩笑都不行
-嘿!我们来玩帮长毛象钉尾巴
-喜德!
笑我笨是吧?
不知道什么叫尊重
我就给他们点颜色瞧瞧!
就这样，最后…
小毛驴终于找到了妈妈
从此过着幸福快乐的生活
-还真能掰
-我要发问
小毛驴为什么要回家?
怎么不跟兔子一起生活?
因为他想跟家人在一起
如果跟小母驴私奔会比较精彩
你有你的版本，这是我的版本
“小毛驴”有蔑视的味道
严格来讲应该称他“野驴”
于是野驴回到野驴他妈的身边
懂了吧?是不是更难听?
如果他有进食困难会更感人
-无聊
-没有说服力
-母驴会吃小驴吗?
-结局不过瘾
有时候我会吐!
“从此过着幸福快乐的生活”
还有什么比这更好的结局?
幸福的大家庭!这样多好!
那你的幸福大家庭在哪里?
改成…老虎吃光了讨厌的小鬼
-你还好吗，老哥?
-很好啊，干嘛?
-我刚刚想…
-故事时间结束，剧终
-小心!跑呀!
-你要去哪里?
-世界末日快到了!
-什么?
火速东尼说世界要淹大水了
我手上拿的强力装置…
可以从空中萃取空气!
围过来，围过来
你有鳃吗，夫人?
所以你在水里不能呼吸?
我请我的助手为各位示范一下
嘿!我闻到大海的味道了
干什么?现在不能卖
用嘴巴吸气，白痴!
高级品味设计、坚固的结构…
未来的日子绝对不怕没有空气
当然，效果可能因人而异
干嘛用这种末日说法吓人?
我只是赚点小钱过日子
根据我精准的气象预测…
未来5天有豪大雨，紧接着
世界末日!
接近周末时又会出现些许阳光
别听他的，火速东尼
为了一颗葡萄，连妈妈都肯卖
你是在出价吗?
不，我的意思是，当然不卖
你没听过吗?冰层正在融化
看这块土地，被冰封住
1千年前它就被冰封住
再过1千年，它还是被冰封住
不要用你的生存本能妖言惑众
不过长毛象不是快绝种了吗?
-这话是什么意思?
-你是世界上最后一头长毛象
好恶，你的嘴巴有蚂蚁的味道
你多久没看到别的长毛象了?
不要理他
长毛象不会绝种
我们体型最大
-那恐龙怎么说?
-恐龙太自大，树敌太多
看，有个白痴走向掏心冰墙
不是我们认识的白痴吧
注意!数到3我就跳下去
1…
2…
喜德，不要动!我们上去!
-跳!跳!跳!
-跳!跳!
抱歉
2又千分之3
2又千分之4…
喜德!你在干嘛?
下来!
不!我要抢第一跳下掏心墙
看你们以后尊不尊重我
跳啊，我们会缅怀死者
不要管他，他没那么笨
-但我以前常判断错误
-杰罗尼莫!
小心一点!
我不能呼吸了
我的脾脏好像飞出来了
-狄亚哥，爪子请收起来
-哦，对不起
要不跟你很熟，还以为你怕水
还好我太了解你
你们两个…
火速东尼说得对
到处都在开始融化
洪水快来了
我们得警告大家
我们可以快速演化成水生动物
-你真是天才，喜德
-请叫我“乌贼阿德”
这一带真烂，我怎么会住在这
干嘛?
不要管呼吸管，为你们介绍…
一种叫“树皮”的革命性玩意
-浮力超强，保证会浮
-我跟你说什么东西会浮
算了，你们等死吧
不要说我没告诉你们
像长毛象般大的熔岩从天而降
哦，所以要用你的呼吸管呼吸
-听他说!大洪水不是臭盖的
-真的吗?我说的当然是真的
你说没有洪水，干嘛听你的?
我们看到了上面的状况
水坝快决堤，会淹没整个山谷
洪水是真的，错不了
而且快得迅雷不及掩耳
你们看看，你们等于住在碗里
碗一装满水就无处可逃罗
-那我们该怎么办?
-除非你们可以逃出山谷那端
那里有艘船可以救你们
-我怎么没看到
-可是你们手脚得快一点
地融、墙倒、岩石滚滚而下啊
来的还得跟洪水赛跑
3天内就淹到喷泉区…轰!
好消息不是没有
你们死得愈多…我吃得愈饱
对你们可能不是好消息
跟他同班上课一定很衰
要命的水坝!
都听到秃鹰说的啦，逃命吧
你认为真的有船?
不知，但这里的水会淹1哩深
如果有希望，一定是那个方向
蛮尼，走啦!
右车道有雕齿兽翻覆
放眼望去尽是回堵的动物潮
看来势必有所伤亡
所有红肉都是我的!
全部过来!快点进去!
-出来，爷爷
-我们要走啦
我不走!我生在这个洞
也要死在这个洞
这坨屎一定要带走吗?
-我们去的地方一定找得到屎
-这是我妈妈的嫁妆
继续前进!
蛮尼!我刚听说长毛象会绝种
不卫生就罢了，不要这么白目
-我不会绝种!
-孩子们快看!最后一头长毛象
以后再也看不到了!
听到了吧?
清点人数，1、2…詹姆士呢?
史都?
这家冰果室不能逗留了
快来喔!抢购可以带着跑的家
有一天
当你绝种后，当你发出恶臭
-闭嘴，喜德
-好吧
闭嘴，嘿，那是什么声音?
所有长毛象都长眠地底
不要唱了，喜德!
如果子孙绵延不绝你就拍拍手
如果子孙…
喜德!这次我决定要把你压死
好吧，有人不喜欢经典老歌
万一没错我是最后一头长毛象
想开一点，有我们陪你
这说法一点说服力都没有
-长毛象?
-直觉告诉我，我不是最后一头
你一定会…
“绝种!”我听你在唬烂
目前他领先5分之2寸
领先一根象牙，狄亚哥要输了
对不起，我的胃爱作怪
你们的种族就是臭死光了
有够臭!
现在不要理我
你们先走，我会赶上去
1果然是最孤单的数字
果然很好用
酷
-打不到!要不要亲我一下?
-我来抓他们
-这是屁股还是脸?
-如果是我，我也会把脸藏起来
-嘿，丑八怪!
-噢!我不能坐了啦
抓到了!
他们死定了
-喜德!
-干嘛?
-差一点点!
-注意旁边
-我感到一股风划过去
-笑一个
-让开
-哈罗
在这里!
-投降吗?
-别想
没关系
给他们死!
有人问起，就说他们有50只
而且是响尾蛇
-来啊，小猫咪
-你们麻烦大了，无赖
“无赖”?
他们是负鼠
闪人!
看来就剩下我们两个了
我就知道不可能只有我一个!
我也这么想!
大家偶尔都会从树上摔下来
等等，你说什么?
攀在树上不容易
我们不是蝙蝠，没有翅膀辅助
你爬到树上是因为…
找我弟弟，他们老是惹麻烦
弟弟?不只你一个?
是啊
-好多呢
-在哪里?
到处都是，岩石下，地洞里
我们晚上出来免得被鸟叼走
救命啊!救命啊!
救命啊!
把我毛剃光，叫我鼹鼠
竟然还有头长毛象!
哪里?我以为长毛象绝种了
-看我干嘛?
-不知道，可能因为你是长毛象
别傻了，我不是长毛象
我是负鼠
很好笑，我还是蝾螈咧
他们是我朋友，獾和鸭嘴兽
为什么我是鸭嘴兽?他才是
-他找你麻烦，姊姊?
-姊姊?
他们是我弟弟
负鼠、负鼠、负鼠
她的脑袋发育不完全
无后为大，别太挑剔了
她应该跟我们走!
你疯了?我不愿意
交给我
蛮尼想邀请你一起逃离洪水
-我宁可被车撞死
-我可以帮你安排
好好笑!
我跟弟弟们说句话
伊丽，不能跟他们走!
只靠晚上赶路一定逃不了
到旷野有他们保护，怎么样?
你干嘛邀他们?
你们可能是唯二的长毛象
-他说到重点了
-抱歉，我没参加我爱红娘
我们愿意跟你们走
如果你们对我们好一点
你表达“好”的方式很奇怪
吃完点心再出发也不错
想吃我们?来啊!
天皇万岁!
-我逮到他了!
-退后!退后!
你知不知道，我们是带原者?
好啦!
多亏喜德，大家一起旅行…
无论如何我们是幸福的大家庭
我是爸爸，伊丽是妈妈…
狄亚哥是专吃坏孩子的怪叔叔
趁地面还没崩塌赶紧赶路
我以为胖的人脾气比较好
我不胖，因为我的毛很蓬松
-看起来体型比较大
-喔，了解
他很胖
逃离洪水是最佳减肥时机
只要买火速东尼的灾难减肥餐
太太，你不但毛多而且很肥
-想不想减个1、2吨体重?
-想很久了!
薇拉别听他的，你瘦得像竹竿
我也有治视力的特效药，瞎子
这种速度我们一定逃不了
伊丽，不用伪装，你很安全!
知道了，安全?说什么呆话
可拉鼠，爱迪，刺探敌情
-发现什么吗?
-很安全
-收到，19，完毕
-收到，完毕，V…
-你们两个!
-没有状况
猎鹰!
-你在干嘛?
-装死啊
-蛮尼，你怎么不装死?
-因为我是长毛象
为了讨好她，装一下会死吗?
走了吗?
你很安全，起来
大哥
如果你不在这里
那只鹰会把我叼去当晚餐
下场跟我表哥威尔顿一样
老哥，我真的很同情你
同类只剩你一个一定很难受
-我不是唯一的一个
-你很乐观，很勇敢
没错，千万不能绝望
伊丽?
你看我们的脚印
形状一样耶
我不确定那不是你的脚印
等等
看我们的影子
一样耶
没错，的确一样!
你一定有负鼠的血统
想得美
狄亚哥，连陆块漂移都比你快
走快点!
嘿，别闹了!
你管我，胆小虎，好玩耶
你们还没踩，冰己经够薄了
冰的确很薄，可是…
撑得住一头10吨的长毛像
和一头9吨的负鼠
动物坠海!
伊丽，起来
再装真的会死翘翘喔
你看我!
狄亚哥!狄亚哥!
快逃，狄亚哥!
可能有点刺痛喔!
-那到底是什么鬼东西?
-我不知道
从现在起
土地安全，水…不安全
那是我看过最勇敢的举动
-没什么
-这不是恭维
对负鼠来说，勇敢表示笨
-我们孬种
-天生胆小
长毛象可能因为爱冒险而绝种
你应该试着多逃跑
说得好!多谢你的忠告
很高兴对你小有帮助
什么话?“勇敢表示笨”
“你应该试着多逃跑”
爱惹人生气、固执、心胸狭窄
哦!你喜欢她!
-我不喜欢她
-别担心，我会为你保密
-你的也一样
-什么秘密?
你不会游泳
-有什么大不了
-是啊，但全世界正在融化!
早晚要面对你的恐惧
快到了
-准备好了吗，爱迪?
-好了
开始滚!
等我!
没有煞车!到那头跟我碰面!
你觉得她跟我很速配?
是啊，她耍宝、你耍冷
她升华了你
是哦
嘿!嘿!蛮尼
把树拉弯，把我射到水池里
-不要
-拜托
-这样惹她弟弟，伊丽会不高兴
-我又不想讨好她
那干嘛一直跟她说她是长毛象
她是长毛象啊!
她爱当负鼠，我不管
-负鼠长毛象不伦不类
-有何不可，老哥?
牛蛙、猎鸡鹰、龟纹鸠怎么说
他会一直鲁，干脆成全他啦
-你要我怎么帮你?
-把树拉弯，把我射到水池里
-你会后悔
-你拉不动的话，我可以叫伊丽
不用麻烦，我来
好耶!来吧
-你有经验吗?
-一百万次而己
低一点，再低一点
很好!发射!
我会飞!
我相信我会飞
-可拉鼠!你没死吧?
-怎么回事?
-蛮尼用树把他射飞了
-你有毛病啊?
-他说没问题的
-所以你就听他的?
可拉鼠
千万不要走向那道光!
我可以帮什么忙吗?
你己经愈帮愈忙了
-现在你高兴了吧?
-可拉鼠，振作一点
以后谁来保护我?
以后谁当我的烂兄烂弟?
谁跟我一起滚屎球?
屎球?
-等等，我的脚!我可以站
-他可以站了
-我可以跑!
-他可以跑，真是奇
哈利路亚!
我能怎么办?他们是男生
他们让我的生活更刺激
你们很该死!害我好糗!
不要打脸!
伊丽，我也要
她还不错嘛
疯疯癫癫、脑袋秀斗，但可爱
所以呢?
你还忸怩什么?
想念以前的家人
你可以再成立一个家庭啊
不，喜德，我没办法
算了!可是你考虑一下
错过这次机会
长毛象可能就此绝种
这样很自私耶!
他快被我打动了
-等等，我快赶上了
-慢吞吞
-需要帮忙吗?
-不用，喘口气就好了
-你卡住了
-才没有!
好啊，那走吧
我走不了
我卡住了
这样把它移开是不是很轻松?
我认得这个地方
内心深处，我知道我不一样
我比其他小负鼠稍微大一点
好啦，大很多
难怪负鼠男生对我都没兴趣
糟糕了，因为以长毛象来说
你实在…
-你知道的
-怎样?
很迷人!
-真的?
-当然!
我哪里迷人?
我不知道
应该是你的…
呃…屁屁
我的屁屁怎么样?
很…
大
你是说来安慰我的
不，真的!
超大!
我从来没看过更大的屁屁
死相，你嘴巴好甜喔
今天是什么日子
早上起床我还是负鼠…
现在变成长毛象了
蛮尼跟伊丽很有进展喔
看得出来
前途虽不可知，他还是栽进去
噗通!
很勇敢吧?
大胆面对自己的恐惧
我听不懂，剑齿科不懂恐惧
少来，所有动物都有恐惧!
所以动物跟…石头不一样
石头没有恐惧
-但会沉下去
-你在暗示什么?
或许你会感到讶异…
我也感受过恐惧
不会吧?你?
是的，表面看来虽然不可能
树懒有天敌可能伤害我们
甚至“杀死”我们
-我很好奇为什么呢?
-主要是因为嫉妒
回到重点，恐惧是天性
猎物才有恐惧
这么说，你是水的猎物罗
只管跳下去，相信你的直觉
很多动物从小就会游泳
对老虎来说，就像匍匐前进
悄悄接近无辜的猎物
但速度要快一点
像这样，划、踢，划、踢
匍匐前进，划、踢
然后从肩膀上往后看
有没有人跟踪
然后呼吸
我匍匐前进，我匍匐前进
-我掉下去
-不对…是沉下去
跟石头一样
我们有特殊技巧吗?
如翻滚
还是只要用泰山压顶?
抱歉
我不知道我力气这么大
伊丽，你现在了解
我们可以救我们的种族吗?
-真的?怎么做?
-这个…你知道的
你的意思是…?
我才变长毛象5分钟
你就开始性骚扰?
我的意思…
不是现在!以后
-我是说，我们有责任
-什么?
我说错话了!
你很美，可是我们刚认识…
“责任”?尽义务是吧?
为了拯救种族不惜慷慨牺牲!
听清楚，你今晚救不了种族
以后也救不了!
-怎么样?
-还不错啦
走吧，白天跟你们走
晚上换跟我们
可是我们晚上看不见
那你们享受洪水吧
我连看都不想看他
变态!
不管走到哪都朋友一大堆哟
-小心!有个树洞
-填满了
我们可以一起走吧
可拉鼠，问他凭什么这样说
她说你很没品，闪远一点
她没这样说…噢!
或许相处久一点…噢!
跟他说现在我需要私人空间
-她叫你去跳海
-而且她说负鼠最棒!
-我听得到她的话，你知道吧
-很厉害吗?要不要颁奖给你?
不要动!
谢谢
蛮尼!伊丽!鼻子缠在一起!
快!
可拉鼠、爱迪!攀住岩块!
-才怪，你到底想干嘛?
-快点!
-再见，爱迪
-再见，可拉鼠
-再见，伊丽!
-过去!快!
我道歉，如果我的话冒犯了你
“如果”冒犯我?
“当然”冒犯了她!
我是说“当然”冒犯了你
-但你反应过度!
-你说什么?
-收回那句话!
-不要殃及无辜!
-他说到一个重点
-他说到重点才怪!
-误会一场!
-有够白目!
-道歉!
-为什么?是她反应过度
-道歉就对了!
-不!
-道歉!
-好啦!对不起
什么?
-他说得对，是我反应过度
-你是说…
不要再说了
我推你过去
我来，我来
我来
蛮尼!伊丽!快跑!
我们终于合力做对了一件事
不用理我，我可以吊在这里
-记得以前的美好时光吗?
-什么美好时光?
明知故问，昨天啊、上星期啊
“脚踏实地”的那些日子
嗯，那感觉的确不错
负鼠是负鼠、长毛象是长毛象
-该睡觉了
-对啊
明天就是秃鹰说的世界末日
等一下
现在是什么状况?
这就是我梦寐以求的尊敬
很好
这里的人爱戴喜德
设计师是谁?雕得唯妙唯肖
火焰王
火焰王?
终于有人欣赏我的真正才能
我命令你着火!
真希望那几个家伙现在看到我
这到底是福还是祸?
不要
我是火焰王，为什么要杀我?
根据传统杀火焰王会带来厄运
地心炙热的岩浆冒出地表
融化了冰层
你们种族很先进
我们可以一起解决问题
找到方法了，用火焰王献祭
-这方法好像不太先进
-值得一试
不要
会有厄运!
水，水!
-跟你说睡前不要喝太多水
-不是我，至少有些不是我尿的
-怎么了?
-睡过头，该走了
如果地球只剩我们
我们要负责制造人口
行不通，都是男的和一个姊姊
嗨!蛮尼
昨晚多精彩，你永远猜不到
我乱猜一下，你梦游?
不，我被一群迷你树懒绑架
-我正想这样猜说
-他们把我当神膜拜
虽然后来把我抛进着火的柏油坑
但他们的确膜拜过我
你在做梦!快，水在上升
我跟你们说，我被绑架…
被膜拜，然后他们…喂!
算了
可以慢点吗?我快挂了
那只是形容我很累
他们只是坐在那…观赏我们
我很想知道他们在想什么
食物，神圣的食物
叫人垂涎三尺
一日三回盛宴
我们钟爱的食物
想像一客长毛象肉排
不论炸、烤或清炖
噢，美味令人赞叹的食物
神圣的食物
食物，神圣的食物
麻油负鼠酒冒着火舌
鲜煮树懒汤
烤奶油剑齿虎酥
整天冥想怎会有如此命运
噢，食物，神奇的食物
奇妙令人赞叹的食物
食物，神圣的食物
从死尸剥下的肉
不管发臭、腐烂还是被咬过
很快进了我们五脏庙
只要想到腐败的臭肉
心情不禁飞扬起来
因为食物，神圣的食物
神奇的食物，美妙的食物
美丽的食物
神奇的食物
神圣的…
食物!
现在知道他们在想什么了吧
食物，神圣的食物
喜德!
干嘛?很容易朗朗上口
-成功了!
-总算没有让秃鹰看扁
一点热水和蒸汽，算什么?
我刚刚有点失禁，拉了一屁股
好啦，走吧
蛮尼，回来!简直是地雷区
唯一的办法是笔直通过
我不想死前被烫熟拔毛，谢谢
-我们回头，绕过去
-不!没时间了
水坝会溃堤淹死我们
走过这里会被射成蜂窝
-前进!
-回头!
-我可以发言吗?
-不行!
-你很固执，刚愎自用
-大概这就证据确凿
证明我是真的长毛象
-我们走
-请便
淹死算是温和的死法
射成蜂窝听起来…比较干脆
他会害死自己
蛮尼!等等!
孩子们看!最后一头长毛象!
听说你们快绝种了
-叫负鼠长毛象不伦不类
-她觉得你很没品
你幸福的大家庭呢?
你有什么毛病?
蛮尼!起来!要走了!
那边!
千万不要单独留下小孩
没人看顾的小孩将被吃掉
-有没有看到一头长毛象?
-没有
负鼠?大概11尺高
-有没有看到一头长毛象?
-近在眼前，巨大无比
-在哪里?
-我正在看着他
不是我啦
可怜，不知道自己是长毛象
-到处都找不到她
-说不定她上船了
快!这边!
-在那里
-伊丽，救我!
快!跑!
用力推!
-你们走
-我们不能丢下你
-我命令你们!
-伊丽，不要
伊丽，别怕!我们去找救兵
-不要走开
-我能去哪?
-救命!
-救命啊!救人啊
蛮尼!
是伊丽，她陷在一个洞里
-伊丽!
-蛮尼?
-救命啊!
-我来救你们
这下好了，谁来救他?
你平常该多刷牙
不要怕，跳进去…跳!
快跳，胆小猫，快点!
你可以的
相信你的本能，攻击它
我不是水的猎物
我不是你的猎物!
攻击恶水，偷袭猎物
划!踢!连小婴儿都会
划!踢!划!踢!
嘿!我正在偷袭猎物!
你成功了，击败了可恶的水
没什么
动物大多从小会游泳
可是老虎不会，我故意不说的
他在那里!
伊丽，抓住我
蛮尼!在你后面!
他们在那里!
安全脱险!
我们以为再也看不到你了
我们会活下去!
我们会死翘翘!
-我不走!
-爷爷，放开船，洪水退了
-它现在是我的船了
-快点!走啦，走啦!
史都，我们活下来了
至少…我还活着
我想开一家游泳训练班
叫“喜德乌贼补习班”
火焰王万岁!
喔，嗨
嗨、嗨、嗨!
火焰王勇退洪水
加入我们，伟大高贵的猛男
别急、别急，你开的条件不错
但火焰王有别的承诺
这里的同伙需要他
他是死缠烂打的橡皮糖
把我们都黏在一起
他是这伙人的灵魂
没有他我们活不下去
真的?
但不表示我想碰你
不要问原因
我们不是唯二的长毛象了
你不来?
你想跟他们去?
我是长毛象啊
应该跟长毛象一起
你觉得咧?
没错啦，除非…
除非什么?
除非我…
我想说的是…
我想跟你说…
希望你找到想要的东西
你也一样
蛮尼?我们认识后你有长足进步
这当然都是我的功劳
可是你应该忘掉过去
追求你的未来
-去追她
-没关系
我们永远挺你
-我会跟你们保持联系
-知道啦，你够朋友
废话少说，快走
我们的蛮尼长大了
伊丽!伊丽!
我们在一起不是因为情非得己
而是因为情投意合
伊丽，我想跟你在一起
-不知道你愿意吗?
-蛮尼，我一直觉得…
你也有负鼠体贴的一面
只剩我们两个啦
两个光棍在原野任意闯荡
但我不背你
-我还有尊严
-看在以往的交情，别这样啦
我背他
-可是你的同类要走了
-我要跟我的“同类”一起走
哇!闪电结婚
你比较喜欢谁?我还是狄亚哥
-狄亚哥，你哪有得比
-哈，我有没有跟你说过?
蛮尼，对自己孩子不能偏心
我孩子?
他连宠物狗都算不上
如果我养狗、狗生了小狗
小狗养宠物，那宠物才是喜德
-我可以养狗吗，蛮尼?
-不行
-伊丽，我可以养狗吗?
-当然可以，亲爱的
伊丽，我们不能有两套标准
我救了你一命，小家伙
生什么气，我救了你一命