--==CMCT團隊 榮譽出品==--
影片壓制: 九洲客  字幕調校: 銘瑄
w
招募Q號:76846146
--==CMCT團隊 榮譽出品==--
影片壓制: 九洲客  字幕調校: 銘瑄
ww
招募Q號:76846146
--==CMCT團隊 榮譽出品==--
影片壓制: 九洲客  字幕調校: 銘瑄
www
招募Q號:76846146
--==CMCT團隊 榮譽出品==--
影片壓制: 九洲客  字幕調校: 銘瑄
www.
招募Q號:76846146
--==CMCT團隊 榮譽出品==--
影片壓制: 九洲客  字幕調校: 銘瑄
www.H
招募Q號:76846146
--==CMCT團隊 榮譽出品==--
影片壓制: 九洲客  字幕調校: 銘瑄
www.HD
招募Q號:76846146
--==CMCT團隊 榮譽出品==--
影片壓制: 九洲客  字幕調校: 銘瑄
www.HDc
招募Q號:76846146
--==CMCT團隊 榮譽出品==--
影片壓制: 九洲客  字幕調校: 銘瑄
www.HDcm
招募Q號:76846146
--==CMCT團隊 榮譽出品==--
影片壓制: 九洲客  字幕調校: 銘瑄
www.HDcmc
招募Q號:76846146
--==CMCT團隊 榮譽出品==--
影片壓制: 九洲客  字幕調校: 銘瑄
www.HDcmct
招募Q號:76846146
--==CMCT團隊 榮譽出品==--
影片壓制: 九洲客  字幕調校: 銘瑄
www.HDcmct.
招募Q號:76846146
--==CMCT團隊 榮譽出品==--
影片壓制: 九洲客  字幕調校: 銘瑄
www.HDcmct.c
招募Q號:76846146
--==CMCT團隊 榮譽出品==--
影片壓制: 九洲客  字幕調校: 銘瑄
www.HDcmct.co
招募Q號:76846146
--==CMCT團隊 榮譽出品==--
影片壓制: 九洲客  字幕調校: 銘瑄
www.HDcmct.com
招募Q號:76846146
冰 河 世 紀
為什麼不管這叫「大寒」或者「冷凍時代」
我是說我們怎麼知道這是「冰川時代」？
因為四周全是冰！
就連說話也冷冰冰的
救命
來吧，孩子，我們走，大夥兒都在走呢！
可是，可是，可是，爸爸
別說「可是」還輪不到你絕種呢
噢，OK，走吧，夥計們
我說……艾迪在哪兒？
啊，他說他馬上就要出現一個「進化上的突破」了
是嗎？
噢，我飛了！
好一個突破
小心！你走錯方向了！
你這毛象瘋子！
嘿！你就幫個忙吧！別擋著道妨礙交通！
如果我也是短鼻子我就不會那麼搶眼了，老弟！
別臭我了我們……都挪了一整天了
那就接著走吧，隨大流吧
你們走了就清靜了
走吧，他要凍死就隨他去
嘿，嘿，我醒了，醒了
大家都快起來吧！呃？紮克？馬歇爾？
伯蒂？「真菌」叔叔？
大家都去哪兒了？來吧，夥計們，我們該遷…該遷…遷徙了
扔下我就走了他們每年…都這麼幹！
為什麼？誰都不愛我了嗎？
難道誰都不關心我這可憐的樹懶希德了嗎？
好吧，那我就自己走
噢，惡心！
嘿，巨無霸！別隨地大小便！
噢，天，噢，唉唷！噢！
真不敢相信，新鮮綠葉菜弗蘭克，你在哪兒找到的？
好了，快吃吧是蒲公英？
還以為都被凍死了就剩下這一棵
唷,唷,這實在讓我太我要咬他的…啊
我呸！今天我算是倒黴透了我的意思你應該懂吧？
簡直一團糟，你們犀牛的腦袋實在是小，你們知道嗎？
這是事實，我沒有惡意也許我的話你們根本不懂
呵呵呵呵，噢，美味呀！
是蒲公英呀！一定是最後一棵了
卡爾？冷靜，弗蘭克
他糟蹋了我們的色拉
呃，呃，噢，噢，是我錯了
夥計們，我錯了，我賠我賠呃，這是什麼？
是松果啊！噢，老天，我最愛吃了！
唔，味道好極了嗷，這真…呃，真好吃
你們可不能讓我獨享了你們也吃點
味道不錯吧？祝你們胃口好
上嗎？
上
假裝我不在我是想全速把他撞倒
別急，我們「玩玩」他.別讓他們刺穿我，拜托了，我想活命
你走開！行了，你就別撒潑了
我們只要把那毛小子戳爆然後就走
嘿，小子，逃得了今天也逃不過明天
反正我今天不想死，OK？
聽著，我們戳斷你的脖子你不會痛苦的，怎麼樣？
等一下，你們犀牛應該是食草動物吧？
真精辟！閉嘴！
誰說我們把他殺了之後要吃他？
我不喜歡以殺為樂的動物
誰愛聽…就跟誰說吧恰好我就愛聽
好吧,如果你們倆有誰過得了前面這個坑，樹懶就歸你們
沒錯，孬種往前跨一步就死定了！
你在嚇唬他們？對，這「坑」不會沉
收拾他！
是蒲公英？
哇！我們勝利了！
你的眼睛真美！快滾下我的臉！
噢，你和我，我倆配合默契不如結伴一起去南方吧
好啊，耶！嘿，跳到我背上來一路放輕松
哇噢，當真？
等等，你不去南方？季節的變換，遷徙的本能
這些挺耳熟吧？不，再見了
好吧，多謝幫忙我自己走吧
嘿，你象只大號的鼬鼠有種等我們下來
何必一窩蜂地去南方又熱又擠的，沒意思
還是這樣好，你和我兩個單身漢在荒野中閑逛
不，你是想要保鏢生怕自己被活吞了
你這家夥還真夠精明的
那你帶路吧先生，你叫…叫啥來著？
曼福雷德曼福雷德？難聽
不如叫「曼尼-憂鬱的毛象」「曼尼-深沉的愁思者…曼尼…」
別再跟著我
好吧，好吧，你有心事聽著，你就當我不在，我會閉嘴
噢，你快瞧啊那可愛的…小寶寶，迭戈
把他拿來當早餐一定很美妙沒有他怎麼能算早餐？
尤其因為他爸爸殺了我們一半的同胞，穿上我們的毛皮取暖
以牙還牙，你看怎麼樣？
讓那人知道跟劍齒虎鬥是什麼下場
通知大夥兒，我們黎明進攻
迭戈，把那孩子帶來，要活的
如果要好好享受報仇那最好是活吞
噢，累死我了
你用這點過夜？嘿，你塊頭大，你有很多木頭
我是小不點兒所以只要半根
可…有我的小木棍和我高度進化的腦子…我能生出…火！
了不起
看看智慧是不是能戰勝蠻力你瞧著吧
嘿，我看見火花了
呃，我能不能進來跟你一塊擠一擠，曼尼老夥計？
呃，你還是去煩別的家夥吧
朋友、親戚或者毒蛇什麼的
我全家丟下了我他們不管我…自己遷徙了
他們去年還要過分
他們很早醒來然後綁住我的手腳
用田鼠塞住我的嘴並且把洞門堵上
他們走水路這樣我就聞不出它們的氣味
反…反正…我也不需要他們
你怎麼樣？有家庭嗎？
好吧，看來你累了我們天亮再談
曼福雷德！你挪過去點好嗎？
噢，得了哪會這麼快就睡著的！曼尼！
曼尼
迭戈來了，我們撤
小孩在哪兒？在瀑布那兒追丟了
你追丟了？
我要那小孩，迭戈我能找到
但願如此不然的話被活吞的就是你
我們去「半峰」山去那兒會合
最好把他活著帶來
能完成這任務嗎？迭戈？
我們走！
她看見我肩上的那根毛就說如果你找別的女伴風流
至少找一個毛的顏色相同的
我想「完了」我要成她的盤中餐了
如果你有了配偶就該對她忠誠，你很幸運了
你給我走開一輩子守著一個太蠢了
那也太虧了我這「能幹」的希德
曼尼？
快瞧啊，他沒事
他媽媽不見了
你是不是忘了什麼？
可…可你剛救了他可上次救的那個我還沒甩掉呢
你不能把他留在這兒
瞧，有煙他的那群人在山上
我們把他送回去我跟你說白了吧，根本沒有「我們」
從來就沒有「我們」，其實沒有我，這會我連「你」都沒了
只是去山上你給我仔細聽好，我就是不去！
行啊，做你的混球，我會照顧他的噢，好，太好了
你連自己都照顧不了我倒要瞧瞧
我送你回去我們不需要那壞蛋毛象，對嗎？
不需要他
你真給大自然丟臉這你知道嗎？
小菜一碟，我行，我行
我會送命的
曼尼
唔…那小東西是我的不對，這小東西是我們的
「我們」？你們「小倆口」真是「絕配」啊
沒有「我們」！
懂了自己生不出，所以領養一個
對不起，攪了你吃「點心」可我們得走了
吃小孩？得了，我是要把他送回去
噢，行呀，真有你的，「齙牙」
你說我在撒謊？我沒這麼說
你就是這麼想的
我不喜歡這家夥他猜透我心思
我叫迭戈，朋友曼福雷德，我不是你朋友
好吧，別白費勁找人類了他們今天早上走了
謝謝你的建議，現在滾吧
好吧，我幫你把他送回去但你得保證完事後不纏著我
好吧，說定了，你哪兒不對勁？全都因為你
你是因為太緊張，所以你吃那麼多注意減肥就不會胖了
我不胖，是因為這毛皮讓我顯得…臃腫
好吧，那你有「肥毛」如果有煩心事想說，我聽著
你幹嘛？把他放在岩脊上
應該保證他們能看見好主意
等等，等等
啊！別…刺我！
呃…這下麻煩了怎麼了？
噢，這下可好
我說過他們都走了瞧誰來了
找不到弱小的動物讓你開膛破肚了？
噢，他們走不遠的，往這邊走了或，或或，或…這邊
你不太懂追蹤，對嗎？
嘿，我是樹懶，看見樹就吃葉子，我管這叫「追蹤」
他們沒走多久
這還青著兩小時前，往北去了
你們不用這麼折騰
把孩子給我我能比你們更快找到人類
你真是個熱情相助的好公民
我知道人類去哪兒了「冰川道」
誰都知道他們在另一邊有個居住地
如果你們不懂追蹤，在大雪封住通道前就找不到他們
大雪封路可能…是明天
所以，要麼把孩子給我要麼在暴風雪中迷路，你們選擇吧
抱著你的心肝寶貝我們把他還給人類
大壞蛋「老虎叔叔」被我們扔下不管了，可憐的「老虎叔叔」
希德，「老虎叔叔」負責帶路
呃，呃，曼尼我能不能跟你談談？
不，我們早點找到人類，我就能早點擺脫這流口水的臭家夥
還有這孩子
「金剛巨象」不會時刻保護你的
哪天你沒了保護，我勸你最好小心點，因為我會偷襲你
嘿，「追蹤大師」，到前面來，好讓我看見！
救救我
噢，你別讓他再哭了我再也受不了了！
沒他這麼會鬧的我也吃過他不停扭動
小心他的頭！你把他放下！
唏，「抱起來，放下他」
他的鼻子是幹的那他一定是生病了
誰來給他舔舔，以防萬一我來吧
嘿，他包著尿布呢！怎麼？
如果他拉屎，就拉尿布
人類真是惡心好吧你，檢查大便
嘿，憑什麼讓我檢查？因為是你要送他回去
因為你無足輕重因為你不檢查我就揍你
還有嗎？快！希德！
唷！哎喲我的媽呀好了，小心，小心，過來了
嘿，小心！別拿它晃來晃去的！
嗚，我要滑倒了，啊
是幹淨的，你上當了
別胡鬧行嗎？
嘿，再來，他喜歡
我也覺得爽多了
給，你來抱
行了，讓他臉朝我
寶寶在哪兒？
他在這兒！
行了！你嚇壞他了！
他一定是餓了該吃奶了
噢，我愛吃奶！不是你吃！是孩子吃！
我可沒有奶水給他喝，夥計
你這食物鏈底層的沒資格頂嘴
夠了！夠了！夠了！
有吃的！
我不知道，可我聽說
世界末日會很冷
為冰川時代作准備！
保護渡渡鳥的生活方式！
渡渡鳥的生存能力勝過其他動物！
為冰川時代做准備！
冰川時代？我聽說過這些瘋子
有闖入者！闖入者！別掉進去
掉進去，就一定會…有闖…闖入者，闖入…哇！
被燙死了
能把西瓜給我們嗎？小家夥餓壞了，他…
不行！這是我們為冰川時代存下的儲備！
到那個時候我們就要在地下住好幾十億年呢！
只存三只西瓜？
如果你們事先不好好作准備那就死定了！
死定了，死定了，死定了
別過來
哦，不，不
奪回那西瓜！跆…跆拳道准備！進攻！
西瓜！
最後一個「女同胞」也完了
搶到了，搶到了，搶到了又沒了！
最後的西瓜
啊，希德！還得再找吃的了！
再往右一點！
嘿，晚餐還有表演看不，左，左，左，不
現在該找份象樣的大餐犒勞勝利英雄了
是什麼？敵人？來吧，想跟我幹一架嗎？
這戰利品值得我為它好好…
該睡了，小鬼
噢，凱旋歸來了
呃？噢，那是
呃…我吃飽了該親親這個小朋友說晚安了
噓，他睡著了我是在跟你說
算了，我自己睡吧
好了，晚安
別吵了行嗎？
好吧，好吧，我是想放松
哎唷
搞什麼朝我上呀，看我不把你撕碎
我在辦事，你這飯桶很鬱悶吧，迭戈？
找個小不點嬰兒對你來說太難了？
你們倆來這幹嘛？索托已經等得不耐煩了
他說要麼帶著小孩回來要麼就別回來了！
替我捎個信給索托
告訴他…我會帶孩子來
再告訴他，我還帶…
一頭毛象
毛象？毛象從不單獨行動
可這頭是例外我要帶他去「半峰」山
嗚，瞧他那身肉，殺了他！
還不行！得叫大夥兒一起上才能擺平他
讓大家快准備
快去！
孩子在哪兒？你把他丟了？
希德
嗚，他可真醜他可真是太可愛了
你好，小心肝你好，沒毛的小家夥
哪兒找到的？這可憐的孩子一個人在荒野
幾只劍齒虎包圍了他
我把他…搶了過來噢，好勇敢
啊，是啊，他需要我我好想也能有一個自己的孩子
是嗎？我…我就迷這樣的男子
唉，誰不想要個家庭呢
噢，真是相見恨晚是啊，這……可不是嘛
小淘氣，嗯？所以，正如我說的，小姐們
嘿,嗨,曼尼.
你怎麼回事
失陪一下，小姐們，你們在這兒繼續泡著，我就回來
性感
他長得不怎麼樣可要找個顧家的太難了
可不是嘛那些細膩的都被吃光了
不，曼尼，我求你了我需要他
怎麼，小帥哥還用泡妞？得了，你別寒磣我了
不，我當真，瞧瞧你那兩個小姐都被你迷暈了
你這幽默感還真刻毒我不想攪你的好事
謝謝，曼尼，真夠朋友，夠哥們別帶孩子去
我需要他
小姐們，說到哪兒了？
卡爾鎮靜，弗蘭克
看見漂亮妞，他就象頭獵豹至於那老虎
那「跟蹤大師」連樹懶都找不到
我成什麼了？奶媽？你在看什麼，小搗蛋？
瞧瞧你，你會長成一個大猛獸
哼，我看不會，你有什麼只有一撮毛
沒有尖牙，沒有利爪
你的皮和肉是那麼…軟綿綿
你有什麼可怕的？
嘿，這不是「動物園」媞N小動物
好吧，耍小聰明？該罰你坐一會兒了
噢，你覺得好玩？那這個呢？
貓頭鷹會吃了你
你這小鬼還挺勇敢
謝天謝地！謝天謝地！
有…老虎！
救命！救命！
孩子在哪兒？噢，他沒事，曼尼帶著
快「咬」住我快，他咬住我了！
噢，救命
你別來煩我他往這邊跑了
這兒！
噢，卡爾！老虎搶先得手
檢查一下
沒錯，他的確死了
食肉動物就是開心
我也不想那麼傷他們的心我是迫不得已
好吧，謝謝，可以把我放下了
曼尼,曼尼
我們不是急著趕路嗎？迭戈，把他吐出來
別弄髒了嘴
媽呀，剛才有一會兒我還以為你真要吃了我
我不吃爛雜碎我還以為
我真以為你…你想嗎？
等等我，慢點，慢點你們能等我一下嗎？
嘿，夥計們
謝謝等我
3、2、1
確實挺「忠誠」
再鬧，我就要火了噢，是他引起的
我不管誰引起的，再鬧就罰！
現代建築，撐不了多久的
嗨喲,曼尼
嗨，迭戈．
嘿，希德．
你迷路了，對嗎？沒有，我很清楚我們在哪兒
讓他指指方向
我不要他指方向算了，我來問他
嘿，夥計你看見有人類經過嗎？
嗚,我喜歡猜字,OK
三個字,第一個字呃…「跺」,不,「踩」
我猜猜,呃…「群」!
猜得好,曼尼,「一群」長牙…和爪子
一群狼?一群…
呃,一群熊!一群跳蚤?
一群胡須?一群…鼻子?
呃…厚皮動物?一群謊言!
一群麻煩!一群打手!呃，一群鳥!
一群飛魚
嘿!好消息!我找到一條近路!
什麼近路?就是走著要比走長路快
噢!我知道什麼叫「近路」!
我們穿過去就能比人類先到「冰川道」不然就會錯過他們
穿過那兒?你把我當什麼了?
明天這個時候你…就可以自由了
或繼續做保姆玩「躲躲貓」我是不會膩的
夥計們,瞧這個
老虎找到一條近路
不,謝謝,我想活命
那我建議你最好還是走近路
你在威脅我嗎?走,樹懶!
好樣的,老虎
快!快進去!
好吧,那就走近路吧
好了,夥計們,都跟緊些這兒很容易走丟
呃…夥計們?
啊!小魚兒
你跟上,行不行?看住一個寶寶已經夠難的了
我…抓住你了
船長,前方有冰山!
哦，不
誰想玩第二回合?
叫…叫…叫孩子小心點
瞧,瞧,老虎,瞧啊
不,沒事的,沒事的瞧,老虎和羚羊在做遊戲
捉到摸一下,用牙摸來吧,希德,我們也來玩
你捉我
行啊…好吧,好吧哪兒畫著樹懶?
這上面怎麼沒畫樹懶?你們注意到嗎?
瞧,曼尼,一頭毛象噢,我可真興奮
嘿,嘿,這頭胖的看上去可真象你
噢,他有家庭
他很幸福瞧,他在陪孩子玩
瞧,曼尼,這就是你的問題毛象應該象他們那樣
找頭母象…生一頭毛象寶寶
希德
幹嘛?閉嘴
可…噢
噢,快瞧啊
老虎沒帶錯路這是「半峰山」
下一站,冰川道
我真不該懷疑你你聽見嗎,小家夥?
你快到家了
我的腳在冒汗你身體每出現一個反應
我們都得發布新聞?他要我們注意他
是真的我的腳真的很燙!噢,噢
是你的肚子在叫吧?
噓,我肯定是那是雷聲
聲音…來自…地下?
快,跟我一起跑
可你原地不動!
哇,但願我也能跳成全你了!
快!跑快點!難道你沒看到熔岩流嗎?
抱緊他!
曼尼
曼尼,你沒事吧?求你說點什麼,什麼都行
什麼?什麼?我聽不清
你站在我的鼻子上了
啊,你沒事!你沒事你為什麼那麼幹?
你冒死…救了我的命
大家是一個集體
得互相照顧
噢!謝謝
不知你們怎麼想,可我覺得我們這「集體」是最怪的
我的爪子都快等不及要撕爛那毛象了!
誰都不能碰那毛象除非我先得到…孩子!
首先,我要把那毛象撕開扯爛
把白色肉放一堆,深色…嘿,別再說了!我餓壞了!
肩膀的肉…可能比較老但絕對多汁
警告過你了,別再說了!省點力氣吧!
要殺毛象談何容易
只有一個辦法
首先,得把他逼上死角
切斷他的退路等你們三個把他困住
我就咬斷他的喉嚨
夥計們,別讓孩子吹著風!
還有多遠?三英
我累壞了,我們早上能到
你在幹嘛?我讓樹懶…名垂千古
那得畫得現實點畫他在睡覺
畫得「圓」一些
好極了哈!我真笑不出來
我是個天才
從現在起,你們得稱呼我「希德-火焰之王」
嘿,火焰之王,你尾巴著火了
噢,謝謝,從現在起我就管你叫…「迭戈」
「摸我你是死定之王」
我是說著玩的你這沒頭腦的
嘿,小倆口
快瞧
這簡直……太神了
過來,小家夥過來,你這小蟲蟲
到希德叔叔這兒來
這邊,這邊
不,去他那兒
去他那兒
好吧
幹得好,接著…練習吧
快瞧啊,我們的小家夥在長大
好了,過來該睡了,肉團兒
他對孩子就是親
要知道,迭戈我還沒有能冒死救我的朋友呢
是啊,曼尼他…他真好
是啊,的確
好了,晚安
讓我給你弄幹淨,你這麼又髒又臭的回去,你老爸會怎麼說?
我來擦幹淨,嗯,好多了這兒還有點兒
擦幹淨真漂亮,小家夥他長得越來越象我了
嘿,迭戈,你說呢?
也許不該送回去為什麼?
因為他長大後會成為獵人你說他會獵殺誰?
也許救了他他就不會成獵人
是啊,也許他會長出毛和長脖然叫你「媽媽」
你怎麼回事?沒什麼,我們走,凍死我了
嘿,迭戈,你被凍住了嗎?
低下身子!什麼?
噓,低下身跟我走嘿,怎麼回事?
在半峰山腳下有個埋伏…等著你們
什麼?你說什麼「埋伏」?
你設了圈套!那是我的任務!
我得把孩子搶到手,可是你把我們帶回家當晚餐
行了!你被開除了!真對不起
我宰了你…你再後悔吧
聽著,我能幫你們跟緊了,希德,我們能殺出去!
不行!他們太強大了你們得信任我
信任你?我們幹嘛要信任你?
因為你們只有靠我
哈羅,「小姐」們
嘿,瞧誰終於肯露臉了迭戈,我正為你擔心呢
用不著擔心,再過兩分鍾你將從…複仇中…得到滿足
這非常好
我看見樹懶了!孩子在他手!
沒見到毛象就別暴露你們自己我們得出其不意
你想重拳出擊對嗎,齊克?
呵呵,我想出擊那你還等什麼?
不,我說了等那毛象出現!
「雪板撓背」你們吃白雪吧!嘿嘿
唷!喔!「環滑車」呃,啊!
障礙滑雪,障礙滑雪，寶貝
對不起,夥計們他被凍成小雪人了
嗚!宰了他!
大驚喜!
好吧,跟我來!我們去找希德,然後離開這兒
來吧,迭戈我們把這毛象擺平
他在這兒
沒錯,寶寶在哪兒啊?
這就叫…適者…生存!
這老虎不行
你這是幹嘛?不許…碰這…毛象
好,我先把你擺平
我們贏了
我們曾經是多棒的集體
曾經是?胡說,我們還是一個集體
我設下圈套,真對不起
我就算恨你,也懶得記仇了
嘿,別鬧,小鬼
你得強壯些
你得照顧曼福雷德和希德
尤其是希德
行了,你能挺過來,你是老虎
我能背你,你說怎麼樣?
振作點,迭戈,振作!
告訴他他會好的,曼尼
聽著,你們別管我了
如果人類過了「冰川道」你們就找不到他們了
你不用救我的
我們是一個集體
別忘了我們
好嗎?
我們不會忘了你
再見,再見
希德再見
再見
對,對,沒錯寶寶在哪兒
走吧,希德,我們去南方
再見
省口氣吧,希德人類不會說話
迭戈?你沒事!
我有九條命呢
你沒事!
我親親你!呀!嗚
歡迎回來,搭擋,要我背嗎?
不,謝謝我得保住僅存的那點尊嚴
你跟我們混在一塊了就別管什麼尊嚴了吧,就背我吧
好,爬上來吧托我一把,咿哈
或者不說「駕」,隨你喜歡
這將是我最棒的一次遷徙
我帶你們去我的寶地,我毛堛滲u菌幹死後我會變成棕色
這真有意思我說,這「冰川時代」可真沒勁
知道我喜歡什麼「全球變暖」
做夢去吧我可是說真的
兩萬年以後