我去买些花来, 亲爱的
今天郁金香节开始了
我真高兴
真见鬼
过来, 小东西
过来嘛, 乖乖
乘一下电梯
然后游遍全市
过来, 乘电梯
不！ 别动！
腿放下来, 腿放下来
就这样, 过来
不！ 你这个见鬼的猴耳狗…
又在地板上撒尿
我断定你希望自己是…
你这个狗耳猴子
这里是纽约
如在这里成功就能走遍天下
片名：
沃戴尔？
我的狗贝贝在哪里？
过来, 甜心
尤德尔先生？
你有没有见到沃戴尔？
他长得什么样？
我的狗, 你知道…
我可爱的狗
你不知道它长得什么样？
你在说你的狗
我以为在说那个黑人
是什么颜色的？
浓糖浆色, 有个宽鼻子
正好用来闻犯人的食物
你该去穿戴一下
弗兰克.萨奇斯, 梅尔文.尤德尔
弗兰克在展览我的作品
我想你知道, 尤德尔先生
只要你继续你的工作
不再妨碍我
我不在乎你在哪里搞展览
我们有过邻居交往？
让我…
不, 不值得
希望你找到它, 我喜欢那狗
你什么都不喜欢
一, 二, 三, 四, 五
热, 热, 热, 热
他在哪里？
他的狗有点问题
那条丑狗
它很可爱
亲爱的, 你去哪里了？
看看我的孩子
比绍泊先生, 是我找到的
我知道是你
它在哪里？
地下室的垃圾箱里
吃尿片的屎
你在说笑话, 约翰
就象笑话一样
它怎么会到那里去？
即使他进到电梯…
也许是可爱的邻居
把它领到垃圾道
“”在黑暗中她忏悔
他宽恕了
“”这就是你的生活, 他说
“”二人共枕, 夫唱妇随
“”彼此相爱, 甚感安全
“她怎么可能在这样
可耻的角色中找到希望？ ”
尤德尔先生！
“”她能够定义爱
“”爱是…
尤德尔先生, 我想和你谈谈
让我自己来
“爱是…”
你在里面吗？
见鬼！
什么事？
也许以后再谈
我找到沃戴尔了
尤德尔先生
好啊…那就放心了
你有没有…做了什么？
你不知道我是在家里工作吗？
当你在自己的天地里享乐时,
喜欢被人打搅吗？
不, 我不让电话铃声响
加上一片卡纸…
我一直在工作
那么不要打搅我！
即使从我的房里传出
巨大的响动
即使一周后闻到死尸的臭味
即 使因为恶臭, 你得用手巾白捂着脸
即使那样,
也不要来敲我的门
或者某个夜晚
你想要庆祝一下
因为是某个同性恋者
被选为同性恋总统
他要把你带到戴维营
你想和一些人分享这一时刻
即使这样, 不要敲门
这个门
任何原因都不要
明白吗, 甜心？
明白, 你的观点不难理解
好了, 那么
那么, 现在他会在
恼我之前再三考虑的
“”爱是…
什么是爱？
真让我发怒！
别 碰我！
闭嘴！ 你的手段是
吓不住我的
我是在暴力环境长大的
我外婆比你更狠毒
警察！ 救命！
我指控你殴打！
你是黑人！
我想西蒙足以使你面目全非
如果你口头进攻他
或再碰那狗
那 时…我会想办法
让你对自己负责
我不喜欢这样
我是艺术商人
祝你愉快
晚会！
别碰
想点别的
小 心点
看看你自己, 你好些？
正在接受一种新的治疗
你知道我儿子的事情？
今晚我有个约会
我走到门外, 他说
“我保证不感冒”
听起来多可爱？
真是个小天使
我说“你爱我的方式
就象爱自己的遥控器”
真棒
用这种隐喻说话的人
只配来清洗我的下部
吃完！
我要还你钱
下周给我
今天我说过要还你的
对不起, 梅尔文
给你
你说什么, 拿着钱
乘出租车回家, 准备去约会
准备好不成问题
我饿了
你是不允许到后边来的
斯潘塞比我更兴奋
有时这些孩子
你只想…
我的桌子坐着犹太人, 那 不是你的桌子
你可以坐在别的桌子
不然就等到他们离开
你们还要吃多少？
食欲并不象
你的鼻子那么大吧？
不能容忍！
我们走吧
不允许他再来了
他们走了
是的, 不让人吃惊？
布莱恩说, 如果你再这样
就不允许你来了
我就会想要这种刺激了
三个软煎蛋
香肠, 咸肉, 土豆条
今天要土豆条？
三四片薄煎饼
加奶油及甜味的咖啡
这种吃法, 你很快就要死了
我们都会死的, 你, 我
好像你儿子也会死的
如果你再提到我儿子…
…就不许在这里吃饭
明白吗？
告诉我你明白了
不然马上离开
你这个不可救药的疯子,
明白吗？
明白…
我去拿你点的菜
今晚戴我的耳环
真有意思
你说什么都不必想
卧室在哪里？
这是一种…
我睡在这里
别 在意
什么？
不知道
外婆…
你最好去看一下
你想我要做什么？
对不起, 我在听
戴上这个避开你的私生活
晚餐怎么样？
你的朋友呢
你怎么样？ 动一下
他带你去什么地方吃饭？
一个很好的地方
我来照顾他…
再吐一次？
他在等你
去吧
让我搂搂你
卡罗尔
卡罗尔, 我照顾他
有她呢, 去吧
把帘子拉上
别 ！ 他不能闻烟味
魔术
上帝！ 得到告诫了吧
我没留意吐到我身上了
过来
只是一点点呕吐液
“”一点点呕吐液？
我们接着干什么?
要我写下乘车时刻 表, 还是我们躺着…
不, 我乘出租车
周五之夜, 现实味道多了点
我向西蒙许诺
要给他找个模特
拿开话筒
这些是前厅的座位
哎呀, 你可以用间休时间
喂？ 卡尔？ 你在吗？
好吧， 我刚 找到个模特
嗨, 伙计们！
我认识那砘
什么事？
记得我吗？
我只要一个
你以前找过我
这次是书肖像
肖像？
过来, 我给你这个地址
我长得象布拉德.皮特
识字吗？
是谁啊, 宝贝？
是谁啊, 沃戴尔？
对不起, 我忘了你今天来
我在工作室…
在那里
你的这些东西真棒
杰士温, 很伟大, 对吗？
我选模特是很特别的
但卡尔很在行
我认为他应该查询一下
你们这些人的履历
不是裸体肖像
只是个玩笑
从未想过和这人做爱
另一个姿势
以前做过什么？
我没有什么新点子
告诉我怎么做
我只是观察
直到有灵感
你随意走动或站立
直到 我说停, 然后你试着保持那 个姿势
没有具体指示
我只是观察
未曾留心过某人
而他不知道你在观察他？
老妇人坐在车上,
或小孩子上学去？
有人正在等候
你看到了这种变化
你知道这跟其他没有关系
只是更现实, 生动
长时间地注视某个人
你会发现他们的人性
我明白你的意思
噢, 上帝…保持住
小 心
对不起
进行到第三行对话时
突然我的脑子一片空白
嘀哒, 她忽略我了
导演对我说“最后一次”
最后一次
我再来一次
她又忽略我了
我又出错了
猜怎么样？
他选了我！
这个世界所需要的
另一个女演员
没我就不活了？
我还是要问
为什么你老是自带餐具？
你担心我们的不干净？
只是个观点
那你说说
应该入乡随俗
你儿子怎么样？
你指什么？
他呼吸很困难
气喘能使他致命
生病时, 他的免疫系统失灵
这样一次耳朵感染…
让你烦吗？
不
耳朵感染或其他
就要送他去急救室
那 里只有新毕业的医生
我们谈得很好
他叫什么？
斯潘塞
好了, 过去
放上你想听的音乐
基本完成了
我们只是在工作, 开开心吧
那 么实际上书完了？
是啊, 只差一步
你去哪里？
不去哪里, 只是看看油书
沃戴尔, 想要巧克力吗？
不能让他吃
等等, 我要走了
不想和我说再见？
当然, 他要去小便
等等
我去看看油书
你去哪里？
要喝水吗？
怎么回事？
你想喝水？
西蒙, 等等
为什么这么干？
不, 等…
那幅油书…
你和他有关系了？
对不起…
救命！
快点
你打的911而没留下姓名
即使笨蛋也知道…
我不想被打搅, 又没人死掉
去问他
别对我叫
又不是我给你起的名字
我们会问他的，
如果他不能, 就回来问你
嗨, 我是在暴力环境长大的
我外婆比你更狠毒
为了一个剩的热狗
去袭击7-11连锁店
油书里有他们中的一个
我曾为他祈祷
我要去医院
请照看一晚这条狗
不行, 不行
抱歉
好吧
老砘铮 讨厌的狗
你来照看他！
让开
我们打平了
等等！
想对我说“不行”？
我不想说什么
我从未这样发疯过
我几乎想让你说“不”
谢谢照看他
嗨, 你去哪里？
别让我烦恼
我不能照看狗
从没有人进过我的房间
嗨, 弗兰克
一, 二, 三, 四
你完蛋了
这里没有狗食
你得吃我们有的东西
我们吃的东西
不许乱动！
怎么谈得上信任？
我从未有过好运
上帝！
展览会进行几乎一半了
没有卖出一幅作品
不, 我们不能降价
我就象在自由下落
我们可以去看他
在那里碰面好吗？
谢谢
你怎么样, 朋友？
我还没有看到自己的样子
我可以从你的反应
想像出来
那么糟？
我和医生说…
不那么糟
医生说几周就可以恢复
那 个疤会…讨厌！
杰奎…
给我个镜子
等等, 我有个小的
事情进行的怎么样？
沃戴尔怎么样？
尤德尔先生在照顾他
你怎么能这样, 他会伤他的
不会的, 我保证
绝不会的, 他不敢
再说, 也找不到别人
我总在东 忙西跑…
相信我
你保证我的狗没事？
是的, 他很好
时间会证明的
噢, 我！
我自己都认不出来！
你的狗？
不是
你在和狗干什么？
上当, 欺骗
不担心他被领走？
不, 现在还不
对不起
我想坐在这里
嗨, 小狗
真可爱
我在想他是什么种的？
这是个小狗， 如果布莱恩不在
你可以带他到饭店去
你多大了？
看你的眼睛…50
看你的眼睛, 应该说很善良
不能以眼睛而论
你多大了？
是你先提起的， 我好奇
我并不是说你丑
我能接受赞美
当你楚楚动人的时候
我就变得过份敏感
为什么你眼圈发黑？
我不得不早起
我儿子又大发作了
雪上加霜的是
他们给错了抗生素
不！
这是给狗的咸肉
上周为他弹钢琴
他很喜欢
所以我想开个小玩笑
这么好的天, 我们出来散步
看那狗
我要给你些好吃的
我来给你看
不要像我
别 这样, 你是完美的
我来给你拿些吃的
我希望有人会这样对待我
让我们回家写点什么
“”他已让那女孩高兴,
那是怎样一个女孩！
“”你挽救了我的生命, 她说
“”你最好纠正错误
完成了
是的, 我不喜欢狗
62本书, 写完了
我们不得不缩减开支
他没有医疗保险？
这些是食品收据,
家居支出收据
这些是狗的
好了
还有洗衣店
孩子, 看那个
他喜欢在梅尔文家
你来干什么?有狗粘着, 我不能 做饭
坐下, 我们不想有其他人
我来给你读埃默森的作品
沃戴尔怎么样？
很烦躁
这是西蒙家
你能再照看狗一段时间吗？
已经很久了, 再多点没关系
他想让他马上回来
他明天回家
好吧
饿了吗？ 马上就好
尤德尔先生
他们把你的脸搞得很糟
看起来像…
请不要…
烦我, 尤德尔先生
谢谢
沃戴尔
过来, 我的漂亮的小男孩
过来
让我们回家
不能怪他认生
看看镜子里的你
谢谢
过来, 甜心
沃戴尔, 过来
我知道你要什么
我的孩子在哪里？
不, 不要逼他
我在为狗哭泣
为一只丑狗
纽约最糟的人行道
看看它就经过这里
精神病组
救命！
你应该事先约时间
你怎么能让一个
强迫妄想型精神失常者
不直接闯入呢？
你必须走开
你说你能帮我
那 是什么？ 骗局
如果你能…
你改变了房间布局
是两年以前
我又蓄胡子了
但你对我的变化不感兴趣
我没有很多时间
我得去饭店
你知道对我来说
到这里有多难
不行, 我们现在不能做
按你说的, 我只改变一种形式
不, 不行
如果生活就是这样呢？
用这些见鬼的餐具干什么？
不, 不不, 叫卡罗尔来
我取代她了
她想在家附近找份工作
为什么是塑料的？
你要干什么？
你什么意思？
嗨, 胖姑娘
去叫卡罗尔来
我只让她上菜
我会付任何价钱
快去！
布莱恩, 救急
出去！ 闭上嘴, 出去！
我会安静的, 让我坐在这里
我不会惹事的
去叫卡罗尔
我不是卑鄙的人
而你是, 这是事实
今天真是灾难深重
我不知道能否适应
出去！
立刻滚出去
不然后果自负
再见
你早就该离开这里
能告诉我卡罗尔姓什么
康纳利
他经常来吗？
不, 已经不了
我饿了
你使我一天都不愉快
我还没有吃东西
你来干什么？
这与性歧视无关…
你发疯了？ 这是我的家
我试图控制自己
纵然对我来说很重要
我对此很激动
什么？
因为我不在哪里？
难道不能控制你的恶习吗？
是的, 我试过
验证的话…我没对你个人
枉加评论, 而你有
为什么你不去上班？
你病了？
看起来不象
有点累
我儿子病了
你母亲呢？
你怎么知道她？
我听你和别人说过
妈妈, 我喝完果汁了
我就过来
你好吗？
你应该回答我
很遗憾, 梅尔文
我不能让你来教训我儿子
回来了
怎么了？
五个一千
四个一千
104.9华氏度
我们去要个出租车
让开, 孩子们！
让开
没事, 没事
梅尔文, 等等
闭嘴, 小孩子！
让我们搭乘一下, 好吗？
咳嗽时捂上嘴
布鲁克林长老会医院
医院？
今天能回来上班吗？
不能, 离我远点
我们不能再拖了
我很难过我得…
能不能暂时不想那狗？
对不起
这些卡片是什么？
弗兰克认为我应有个记录
这样我能 集中要点, 而又不吓着你
看, 他是对的
我需要这些卡片
西蒙, 你没有钱了
医药费61, 000
展览会进展不良
我和你父母谈过
他们并没有挂上电话
但他们觉得
给你打电话很陌生
我不会给他们打电话
到这儿来, 贝贝
到这儿来
沃戴尔, 怎么了？
你想那个恶棍了？
我在这儿
高兴点, 小砘
还想试垃圾道吗？
对不起
我并不想那样
我并不想那样, 甜心
对不起…
我不能保留这套房
和工作室了, 对吗？
噢, 上帝啊！
是的, 你为我们挣了很多钱
合适的话…
我需要
就说“梅尔文, 我试试”
梅尔文, 我试试
谢谢
我儿子刚 被布朗录取
我丈夫很高兴
很好, 愉快, 激动, 刺激
你不必等我
我不能自制
我有那么多问题想请教你
你不知道你的著作对我意味着什么
是什么？
旁人能知道,
女人的思想和感觉
上帝, 就像恶梦一样
别 这样, 只是几个问题
你怎能把女人描写得那么逼真
我考虑男人
没有原因和理由
“”治疗医生
妈妈
在这里, 康纳利女士
请讲, 怎么了？
我…
告诉我！
我是比特斯医生
不是你的名字, 他在哪里？
在卫生间
怎么了？
你知道有医生来了？
我回家了
我不知道你有个爱慕者
噢！ 你遇到了天才
他医术高明
我是评价医生的专家
你为什么来这里, 医生？
我妻是尤德尔先生的出版商
我来关照这个小砘
因为你需要去工作
你做什么工作？
我是女招待
在曼哈顿
比特斯医生？
对不起
对不起, 用了这么长时间
我来时也是这样
能把这些血样送到化验室
我今天想要结果
你说“今天”？
是的, 我们坐下吧
这些是今年药方的收据
给你看看日期
这是日程表
和他的状况
很好
多久了？
从很小, 6个月时
没做抽血检查？
当他好的时候？
没有
皮肤过敏检查？
标准过敏检查？
没有
他们说我的保险不包括
为什么？ 他们应该做的？
这帮废物！
对不起
那 是他们的专有名称
如果结果回来了
我们和谁联系？
我
我的家庭电话在这卡上
他家的电话
什么？
你的家…
我们能为你做点什么？
不客气, 谢谢
两个女奴？
还需要做一系列检测
不论结果如何, 我保证…
你儿子会感觉好起来的
医生！
很好
让我知道费用,
不论怎样, 我们会…
费用会是很大的
但尤德尔先生坚持要付
太好了
太谢谢了, 娜拉
原谅我的坏脾气
恢复正常时, 再给你打电话
怎么了？
谁来和沃戴尔散步？
不！
他死了？
没有
你愿意替他领着狗散步?
当然
你是个好人
两点比较合适
这是钥匙, 如果他在睡觉
为他打开窗帘
这样他可以看到外面的世界
他就会明白即使这样的
事情发生, 也是不错的
你是从下三流的酒吧
学会这样说话的？
不然这是你最后一次
从他那偷喝威士忌？
去找别人谈论这些
我们不感兴趣
不行！ 一个怪人在幕后
不能忽略这个人
还想去毫无用处的急救室？
这会让这个疯男人
进入我们的生活
你知道该怎么样
这不像一串珍珠
你无法送还
对吗？
不, 我会的, 我明白, 听着, 我得挂掉, 行吗?
向朋友借钱
再见
多么艰难…
也许我该给他些吃的
谢谢领他散步
抱歉, 我不舒服
这里臭味难闻
走开
那 位清洁太太没有…
请你, 走吧
你的朋友们怎么样？
离开这里
没有什么比在你面前
感觉这样更糟了
糟透了, 梅尔文
没有必要改变自己
你很快就好的
你觉得好玩？
真是越来越好了
我要被赶出去了, 梅尔文
弗兰克让我求助于
不给我打电话的父母
我不会求他们的
我不再想书书
我设想的生活, 没有了
我拥有的生活, 过去了
对此我很难过
正是让你高兴的, 不是吗？
该死的邻居害怕了
害怕了！
我在设法帮你
幸运的你能看到
我生活的最低谷
你让人讨厌
有件事也许能让你高兴
出去
你想知道狗为什么喜欢我？
不是感情
是个骗术
我把咸肉放到口袋里
明白了？
我们一起叫他
你会明白, 这是个骗局
过来, 沃戴尔
过来
到这儿来
是只笨狗
请你现在走开, 好吗？
我不明白
尤德尔先生！
是卡罗尔, 女招待？
是的
医生给了我你的地址
很抱歉这么晚来打搅
如果你…
如果是为了感谢我…
我来不为这个
尽管因为斯潘塞遇到一位
真正医生而愉快
纸, 把它写在纸上
我有电吹风
你为什么这样做？
这样你可以回来工作
听起来奇怪
我担心你这样做…
你在等我说些什么？
听着
我明天会到饭店去
我想现在搞清楚
什么事？
我不想和你睡觉
也绝不会和你睡觉
绝不会！
对不起, 但…
我们只在明早九点之后
才听这种誓言
我不是开玩笑
还有其他事？
只是…谢谢
那 么你明天去上班？
是的
她说“绝不”
我看看你是否还醒着
我拿给你中国汤
谢谢
我从没有过这么累
我没有睡着
我想不清楚, 很迷惑
我有麻烦了
不只是疲惫
恶心
困倦
所有的事情都是歪曲的
我内心痛苦
而又无法抱怨
很高兴能讨论这个
咱们谈得很好
仍在写感谢信？
怎么写“良心”
良-心
听着, 我 叫希安照看孩子, 我们可以出去
我觉得把斯潘塞
托给别人不可靠
斯潘塞没问题
想法在空余时间做点什么
希安, 你饿吗？
我们有香肠和椒葱比萨饼
你想晚点做吗？
我们应象其他人一样出去
如果你对此不安
应该让尤德尔先生
送你去看精神病医生
我不需要
我知道怎么回事
我一定得写完这封信
这肯定不对“良心”
卡罗尔！
怎么了？
很古怪我没有感到…
…内心那种愚蠢的恐慌…
这样的话
我开始考虑自己
会有什么积极的后果？
今天在公车上
看到极可爱的一对
我觉得自己…
厌恶地看着他们
我不明白, 事情…
说下去
搞错了
已经没有了那种
拥有一个男人的感觉
…性交…
…相抚…
我甚至为比特斯医生
结了婚而难过
那 也许就是我总想拥抱
斯潘塞, 甚至他不乐意
他不得不补偿妈妈的所失
谁愿意这样想？
那 么, 你灰心了？
让我自己呆一会
你想要什么？
难道让我想这些错事
有什么意义吗？
真的, 妈妈
你想要什么？
什么？
我想我们一起出去
谢谢
我要给你封感谢信
为什么让我来这里？
甚至这狗不是我的
西蒙的精神很糟
昨夜狗吐了两次
带他去看兽医
我去了, 他的肠胃不好
他们让他住院
好啊, 就这样…
对不起
这封信过后再读
这是什么？
这是一封信
一封信？
一封感谢信
不要感谢信
你可以过后在读
不要感谢信, 不, 不
谢谢
她很不错
是的, 是很不错
说“不需感谢”不是很好吗
看来也达到了预期的效果
看你自己
你在为周围做善事
西蒙说你送给他汤
什么？
你以为我是个骗子？
你照料狗, 我也像你一样
关心西蒙
关心？
这对他比钱更重要
明天他一定得去巴特模
求助他的父母
他们得帮 忙
就是这样
太好了, 让他们帮 忙
只是…
…有一幅书要来
我没法带他去
你能开车带他去吗？
真是异想天开！
用我的车？ 蓬汽车
会开车吗？
会, 但我不会去的
你们开始大声了
他让我用他的车…
我希望我是你
什么人给我一辆蓬汽车
这样我可以离开这个城市
说下去, 姑娘
好吧, 我答应
我带他去, 让他打包
明早我去接他
明天见
就这样吧
告诉我哪里有资助你这样人
的健康基金会
着魔了, 祝你好运, 女士
别 的什么事？
是啊
我要开车送我那同性恋邻居
到巴特模去
我为你所做的…有用吗？
你所做的, 改变了我的生活
不！
不要感谢信
信中一部份说,
在我的生活经历中
你为我母亲, 我儿子…
…及我所做的
比任何人都要多
我正想给你读者部份
“”这就是说, 你是我一生中
见到的最慈祥的人
“”我们会永远为你祈祷
真感人
我也写了…
我写了我感到抱歉
我是说为对你的鲁莽而抱歉
当你告诉我儿子
他应该回答时
我对此表示抱歉
那 天晚上, 很抱歉…
…我说我绝不…
我抱歉每次给你的饭菜是凉的
并让你不得不等着
我抱歉从没有去研究
这个为我们做了这么多的人
我就要开始了
“”我未能对你表达我的感激
“”感谢之词不足以表达
我的感受
很好, 谢谢
谢谢
现在我想让你为我做点事情
对不起, 我说过“什么”吗？
我想我说了
什么事？
我想你也去巴特模
不行, 先生
没你帮 忙, 我不行
我担心他对我另有所意
我需要你护送
你说你喜欢蓬车
现在我面对烦恼, 只两天
我不能, 我儿子
比特斯说他的状况好转
梅尔文, 我最好不去
写了感谢信, 我以为你很不错
当我需要帮 忙时, 你丢下我
你是说, 你的帮助迫使我去？
还怎么理解？
不
这里有个小箱子
不可思议这箱子用过了
真不知道这次旅行要带什么
你要去的, 对吗？
是的
梅尔文我想知道
我们具体到哪里？
巴特模南部,
我知道你想说什么
我指…我想我知道
并不确切, 我想是的
我要带什么衣物
我们会在有穿着规矩的饭店吃饭吗?
也许…
是的, 让我们…我们
好吧
你以为我会问什么？
现在是不是吃螃蟹的季节
好吧, 那么, 晚安
食欲有什么不正常？
没有
每只狗有自己的笼子？
把他和那个小的放在一起
唇吻
我爱你, 我会想你的…
那是很表达思想的
再见
到后打电话
过得愉快
别跑！
玩得愉快, 但别跑
对不起我不能带你去
我也是, 弗兰克
让我拥抱一下
一切都会好的
沉浸在其中
这是几天内的最后一次了
嗨
谢谢准时到
这是卡罗尔, 女招待
这是西蒙, 同性恋者
圣洁的上帝,
你是怎么弄成这个样子的？
我被人打了， 那些人在抢劫时
我走了进去
我被送进了医院
我几乎要死了
我们一会再谈吧
我是想替你放的
我们怎么坐？
没有放卡片的地方
你需要空间
那 么我坐后面
事情从没像我预料的那样
谢谢, 想得很周到
看起来你很挤
还好
谢谢
不客气
我准备了全程的节目
我要知道你们想做什么
“”用于开头
有些很好的音乐
我喜欢这个音乐
我想你父母一定对你
做了些很惭愧的事情
事情总是这样
除非你去解决
也许这是个机会
和你父母一起解决问题
胡说, 想知道为什么？
感兴趣梅尔文观点的举手
想知道我和父母发生了什么？
当我…
等等, 我要停下来
我总是在书面
母亲竭力鼓励我
她是那么难以置信
她…我从没想过
那有什么错
她是那么自然
所以她常常成为我的裸体模特
我以为父亲是知道的
这种泄露毫无意义
听他讲
想听我的辛酸故事？
安静！
接着讲, 别 让他打扰
一天他走进来, 发现了我们
就开始喊叫
我父亲11年没有走出房间
如果弹钢琴时犯个错误
他通常用棍子打我
接着讲, 西蒙, 他进来, 然后大声喊 叫
请讲下去
他…
我为母亲辩护
我试图以一种无效的方式
平息下来
我说“”她并非 裸点, 这是艺术“”
他开始打我
他无情地打
以后, 他和我的谈话越来越少
他早就知道我是同性恋者
我要去学院的那天早晨
他走进我的房间
他伸出手, 上面都是钱
一大迭钱
他说“我不希望你再回来了”
我只是抓住他并拥抱了他
他转身走了
我们都有这样的故事
那不一定
有些人的故事好
它们发生在湖中的船上
还有朋友和面条
可惜不是我们, 但有很多人
他们的故事…
充满美好时光, 面条色拉
没有你那样的艰难生活
当你们在发愁时
很多人却感觉很好
不, 我不这样想
根本就不是这样
根本就不这样？
我们去旅馆
就能知道你这次是否还能
从他手里拿一大迭钱
我能问你些个人问题吗？
当然
曾对女人产生过冲动？
你的生活也许会安逸些？
你觉得你的生活安逸吗？
我同意你的观点
很漂亮的包装
嗨, 斯潘塞
嗨, 妈妈, 我等不及要告诉你
你为什么上气不接下气？
我踢进了个球
真的？
对, 查里, 他很高大
太棒了
噢, 我的上帝
我们还要玩, 我要走了
等等…
他进了个球
我不敢相信
你会高兴极了的
我儿子在外踢足球
带我去跳舞
跳舞？
我不行, 我累了
去吧
不
好吧
你是难过还是有什么事？
不, 我很紧张
卡罗尔, 如果你不来
这次旅行会很艰难的
我很高兴
你是我的约伴
我们换衣服去
我去冲个淋浴, 然后一起去
准备好了？
你们有硬壳螃蟹？
有的
晚上好
你们有硬壳螃蟹, 对吗？
别问了
你可以回答
我们有
我可以给你拿一件西装和领带
什么？
男士要西装领带
不行, 我不会穿的
我不会让你们传染给我瘟疫的
这个地方很好
这些衣服也经常干洗, 对吗？
我不这样认为
你在这里等我
晚上好
我需要件外衣和领带
请进来
不进来？
那件
这条领带
抱歉
她在这里
我们为你留了个桌子
我去把她叫过来
不必, 我来看看
啊
你看起来那么…
看起来很帅
想跳舞吗？
我想过这件事
不
我不习惯这里
他们让我买了件新衣服
却允许你穿家常裙衫
什么？ 等等
你去哪里？ 为什么？
我并不想攻击你的衣服, 坐下
你仍可以厌恶地看我
说恭维的话, 梅尔文
我需要, 快点
刚  你说的伤了我的感情
彼此需要的时刻暗藏
自我放任的可能
恭维是对人说些赞美的话
要么现在, 否则 没有机会了
我是真的
能不能先点菜？
两个硬壳蟹餐…
一罐冰啤酒
烤土豆或炸土豆
炸土豆
一个烤的, 一个炸的
我去告诉你们的侍者
我有一些精彩的恭维话
但那是真的
我担心你说些难堪的话
不要这样悲观
好吧, 现在我要开始
也许不很对
我得了这种…精神失常
我的医生, 给我看病的那个
精神病医生
说, 百分之50到60的病例
可用药品治疗
我 恨药片, 那是很危险的
我在这里用“ 恨”形容药品
我要赞美的是,
从那夜你说你绝不会…
你知道你说了什么
我要赞美你的是
从第二天早上
我开始服药了
这怎么是恭维我呢？
你使我想成为一个好男人
这也许是我一生最好的赞美
也许为了留住你
我做的有点过头
药效怎么样？
很好, 我真的希望
每天都有小进步
讨论这些让人心烦
心烦
你没有想过在这浪漫时刻
做些什么愚蠢的事情？
没有
问题是没有
你不欠我什么
那不是回报
第一次见到你
觉得你很英后
后来, 当然, 你说话
现在你的…
脆弱的人性暴露出来了
告诉我
为什么带我到这里？
我…
这是个个人问题
告诉我, 即便你害怕说
害怕？
告诉我为什么带我到这里
如果你求我, 我会说的
我…
很多原因
如果你和西蒙有性…
什么？
只是一个想法
那 就是你要带我来？
就好像我是个…
我欠你什么？
我不知道为何带你来
那只是个念头
这个念头先冒了出来
你吻了他…我…
你们好像很合得来
等等, 我不是…
忘掉我说的关于西蒙
我不会忘记的
误会
那 是个误会
你好, 我是弗雷德.比绍坡
我们现在不能接电话
请留言
再见…谢谢
我是西蒙
我在镇子里
你们从没在10点后出过家门
请接电话
真的
我会在明早和你们联系
我想见你们
不然, 至少你们要接电话
你好吗？
这是你的房间
我们的, 我不想见他
怎么了？
别 问
不能不这么激动吗？
我不这样认为
我要洗个澡
你怎么样？
别 问, 我懒得抱怨
在想什么？
怎么去死
你相信吗, 在我们几人当中
你是让人喜欢的人
晚安
保留这个姿势
我得书下来
我的书下你
不行
我比人想像得害羞
我得
几周来我什么都没有做
别  盯着我, 去画个花瓶
后背, 你的曲线
你就是为什么穴居人要书书
别 愚弄我
后来我知道的是
她坐在我旁边
告诉你细节不合适
我紧张了
我说错话了
假如我没有…
我现在就在床上
和一个女人…
如你能让她笑
你就胜利了
反过来, 我和你在这里
请别见怪
你是个卖酒精的傻瓜
詹姆森威士忌, 一杯汽水
我不在乎你怎么说
我们表现得很友好
不, 这是…
太棒了, 太棒了
我的手坚持不住了
保持住
我要转一下
我的手没什么问题了
石膏使我不能用这个角度
小 心点
不要打扰
我进来了, 太晚了
你和她有性关系了？
你还要用你的洗发液吗？
抱歉
我不知道她还在这里
你和她有关系了？
让性见鬼去, 那比性更好
我们相互扶持
我需要的他都给了我
我很快就穿好
我只是爱她
你怎么样？
妈妈
你好, 西蒙
你说得对, 我们昨晚在家
你一定得这么低声吗？
我不是高声说话的人
很幸运你没有接电话
你父亲不太舒服
我听不见
等等
你要干什么？
我知道你为什么和我生气
他在和父母谈话
听我的, 真的没有怨 恨
奇怪的是, 你们听说我受伤
而没有来看我
我们几乎要来了
我不想谈这个
重要的是你们的儿子快乐
我又工作了
很好, 关于钱…
不, 我会给你们一封信
以后是你们的责任了
他想去看父母
他们要去湖中一游
再见
再见, 亲爱的
我们也许要走4到5个小时
我们有机会…
我来了
父母怎么样？
不, 我会自己照料自己的
你在说什么？
你有问题了
我知道, 一点紧张
突然间事情变得如此容易
卡罗尔, 压力解除了
和我在一起的一夜
你以为在开玩笑
没有选择
我有个礼物给你
让我看看…太好了
去吧, 把狗领回来
难以相信你把他留在那里
再见
你的运气又回来了
他们转租了你的房子
你无家可归了
弗兰克在联系新地方
哪里？
那 重要吗？
不, 不重要
我很好, 喜欢这帽子？
抱歉
“”紧急时用
我不想听这个音乐
你说你喜欢的
这是有目的的
我不要听
这是我房间的钥匙
到 上面等着, 我送卡罗而回家
我坐公车
不, 我来送你
你能过来吗？
我不在乎你的所作所为
怎么了？
我不再想了解你了
你让我感觉糟透了
你有我的电话
让他送你
我不想
我爱你
我也爱你
什么都不要说
我得给弗兰克打电话
看看我的新住处
我想你得暂时住在我这里
那 是沃戴尔
爸爸妈妈在这里
抱歉, 跟你开玩笑很有意思
他们租给你带砑\具的
杰奎说她会带些东西
他们要帮你安置一下
这个是额外间
光线很好
我来了
很好, 看来不错
他们甚至拿了你的
唱片, 油书和书料
我得说他们干得不错
会好起来的, 对吧？
谢谢, 梅尔文
我真服你了
我爱你
如果实现了这个愿望
我就是世界上最幸运的人
随便些
包里还有什么？
你不在的时候我踢球
我喜欢这本菜谱
这些食谱太棒了
据说是用鲨鱼做的
浓调汁的鲨鱼
你喜欢吗, 斯潘塞？
还有一种叫华氏巢的饼干
我的毛毛孩在哪里？
他在哪里？
我的美丽男孩在哪里？
我的心肝！
噢, 你在床上
不, 不
我不觉得沃戴尔
应该舒服地睡在这里
这狗已经很舒服了
这样行吗？
哈罗, 是我
他带我来的
是卡罗尔打给你的
杰奎拿了我所有…拿着这狗
拿着这狗
快点儿, 不要一瘸一拐地
祝你好运
你在做什么？
不太热
为什么？ 怎么啦？
是我对你太敏感或苛刻？
也许两者都有
你现在是在做作还是发疯了？
做作
你并非要回答
听我说
你能关照西蒙
是很要紧的
我在街上说的话
不是很好听
我心里也很难过
如果说我不喜欢你来
一定是我在撒谎
但是你也添麻烦的
我知道我最好是…
…不跟你接触
因为你还没有准备
你是个没有准备的大人
而我又不能无视这一点
但是我们确实很友爱
无管怎样, 谢谢你
晚安
我能说几句话吗？
说吧
我应该陪你跳舞的
晚安
你要跟我说话吗？
是的, 我要
她说了什么？
说我很不错
可她不愿再跟我接触
我难过得要死
因为…你爱她
不
你们好像都很敏感
那么你告诉我为什么
你是难过得要死的那位
让我再考虑一晚上
别这样
我会想
请…
我不行了
我回不到原有的生活
她使我和原来的生活分离开
你喜欢原来的生活？
比现在要好
只有你比我好时
才可以给我建议
如果你做不到适度
就闭上嘴
我在这里受折磨
而你却在描述这种折磨
对我无礼并不能解决什么
要是这样我真的有麻烦
你知道某些方面你很幸运？
你知道你爱谁
我要学一学
做点什么, 到卡罗尔家去
今晚, 平息下来并不是办法
你会赢得卡罗尔爱的, 梅尔文
告诉她你的感情
我有勇气了
是的
她会把我杀了, 如果去她那里
那就别去, 我给你读段故事
最有效的方式是
你愿意使自己羞耻
去吧, 给她个意外的惊喜
谢谢
我走了
怎么了？
我忘了锁门
你来干什么？
抱歉把你吵醒了
我没有睡着
那 我很幸运
你来是要告诉我什么吗？
我得来见你
原因？
这会让我放松的
坐在楼外井栏会让我
感觉好些的
比其他任何地方都好
那 言过其实
我想还是坐在楼梯上
这样我的脚就不落在街沟
住嘴, 难道我就不能有个
正常的男朋友？ 为什么？
只是普通的, 不荒谬的男朋友
人人都想, 但是不存在
对不起, 我并不想打搅
男朋友…
进来吧, 但请不要太放任
如果你不是无礼的话
也许吧
这里有点拥挤
我们出去走走吧
现在是早上四点
这时出去散步, 一定是发疯了
如果你不介意
要是你想找个理由…
街角的面包店很快要开了
这样我们就有原因了
我们只是两个爱早起的人
你在干什么？
我想要你听那支车上的歌
亲爱的, 我不会孤独
每当你出现时…
谢谢
我…
很抱歉, 不管怎样也没用
什么？
我感觉好多了
也许你感觉好多了
但你并不了解我的
你我的关系并不能
解决你的问题
我要赞美你了
你知道？
让我说
我也许是这世界上唯一
知道你是世上最了不起的女人
知道你是多么可爱
以及你是怎样对斯潘塞
斯潘塞
你灵魂的每一个闪念
都表现出正直和诚实
很多人正缺少这个
我想像不出他们怎么能
看你端来食品, 清理桌子
而没有想到他们遇到了
世界上最伟大的女性？
我却认识到了
我感觉很好…
…我
有什么事感觉不舒服？
没有
我来拥抱你吗？
我不认为那 是问题, 我要拥抱你
我知道我能做得更好
好多了, 绝对好多了
看？
想要什么？
热圈
对不起