我去買些花來, 親愛的
今天鬱金香節開始了
我真高興
真見鬼
過來, 小東西
過來嘛, 乖乖
乘一下電梯
然後遊遍全市
過來, 乘電梯
不！ 別動！
腿放下來, 腿放下來
就這樣, 過來
不！ 你這個見鬼的猴耳狗…
又在地板上撒尿
我斷定你希望自己是…
你這個狗耳猴子
這裡是紐約
如在這裡成功就能走遍天下
片名：
沃戴爾？
我的狗貝貝在哪裡？
過來, 甜心
尤德爾先生？
你有沒有見到沃戴爾？
他長得什麼樣？
我的狗, 你知道…
我可愛的狗
你不知道它長得什麼樣？
你在說你的狗
我以為在說那個黑人
是什麼顏色的？
濃糖漿色, 有個寬鼻子
正好用來聞犯人的食物
你該去穿戴一下
弗蘭克.薩奇斯, 梅爾文.尤德爾
弗蘭克在展覽我的作品
我想你知道, 尤德爾先生
只要你繼續你的工作
不再妨礙我
我不在乎你在哪裡搞展覽
我們有過鄰居交往？
讓我…
不, 不值得
希望你找到它, 我喜歡那狗
你什麼都不喜歡
一, 二, 三, 四, 五
熱, 熱, 熱, 熱
他在哪裡？
他的狗有點問題
那條丑狗
它很可愛
親愛的, 你去哪裡了？
看看我的孩子
比紹泊先生, 是我找到的
我知道是你
它在哪裡？
地下室的垃圾箱裡
吃尿片的屎
你在說笑話, 約翰
就像笑話一樣
它怎麼會到那裡去？
即使他進到電梯…
也許是可愛的鄰居
把它領到垃圾道
「」在黑暗中她懺悔
他寬恕了
「」這就是你的生活, 他說
「」二人共枕, 夫唱婦隨
「」彼此相愛, 甚感安全
「她怎麼可能在這樣
可恥的角色中找到希望？ 」
尤德爾先生！
「」她能夠定義愛
「」愛是…
尤德爾先生, 我想和你談談
讓我自己來
「愛是…」
你在裡面嗎？
見鬼！
什麼事？
也許以後再談
我找到沃戴爾了
尤德爾先生
好啊…那就放心了
你有沒有…做了什麼？
你不知道我是在家裡工作嗎？
當你在自己的天地裡享樂時,
喜歡被人打攪嗎？
不, 我不讓電話鈴聲響
加上一片卡紙…
我一直在工作
那麼不要打攪我！
即使從我的房裡傳出
巨大的響動
即使一周後聞到死屍的臭味
即 使因為惡臭, 你得用手巾白捂著臉
即使那樣,
也不要來敲我的門
或者某個夜晚
你想要慶祝一下
因為是某個同性戀者
被選為同性戀總統
他要把你帶到戴維營
你想和一些人分享這一時刻
即使這樣, 不要敲門
這個門
任何原因都不要
明白嗎, 甜心？
明白, 你的觀點不難理解
好了, 那麼
那麼, 現在他會在
惱我之前再三考慮的
「」愛是…
什麼是愛？
真讓我發怒！
別 碰我！
閉嘴！ 你的手段是
嚇不住我的
我是在暴力環境長大的
我外婆比你更狠毒
警察！ 救命！
我指控你毆打！
你是黑人！
我想西蒙足以使你面目全非
如果你口頭進攻他
或再碰那狗
那 時…我會想辦法
讓你對自己負責
我不喜歡這樣
我是藝術商人
祝你愉快
晚會！
別碰
想點別的
小 心點
看看你自己, 你好些？
正在接受一種新的治療
你知道我兒子的事情？
今晚我有個約會
我走到門外, 他說
「我保證不感冒」
聽起來多可愛？
真是個小天使
我說「你愛我的方式
就像愛自己的遙控器」
真棒
用這種隱喻說話的人
只配來清洗我的下部
吃完！
我要還你錢
下周給我
今天我說過要還你的
對不起, 梅爾文
給你
你說什麼, 拿著錢
乘出租車回家, 準備去約會
準備好不成問題
我餓了
你是不允許到後邊來的
斯潘塞比我更興奮
有時這些孩子
你只想…
我的桌子坐著猶太人, 那 不是你的桌子
你可以坐在別的桌子
不然就等到他們離開
你們還要吃多少？
食慾並不像
你的鼻子那麼大吧？
不能容忍！
我們走吧
不允許他再來了
他們走了
是的, 不讓人吃驚？
布萊恩說, 如果你再這樣
就不允許你來了
我就會想要這種刺激了
三個軟煎蛋
香腸, 咸肉, 土豆條
今天要土豆條？
三四片薄煎餅
加奶油及甜味的咖啡
這種吃法, 你很快就要死了
我們都會死的, 你, 我
好像你兒子也會死的
如果你再提到我兒子…
…就不許在這裡吃飯
明白嗎？
告訴我你明白了
不然馬上離開
你這個不可救藥的瘋子,
明白嗎？
明白…
我去拿你點的菜
今晚戴我的耳環
真有意思
你說什麼都不必想
臥室在哪裡？
這是一種…
我睡在這裡
別 在意
什麼？
不知道
外婆…
你最好去看一下
你想我要做什麼？
對不起, 我在聽
戴上這個避開你的私生活
晚餐怎麼樣？
你的朋友呢
你怎麼樣？ 動一下
他帶你去什麼地方吃飯？
一個很好的地方
我來照顧他…
再吐一次？
他在等你
去吧
讓我摟摟你
卡羅爾
卡羅爾, 我照顧他
有她呢, 去吧
把簾子拉上
別 ！ 他不能聞煙味
魔術
上帝！ 得到告誡了吧
我沒留意吐到我身上了
過來
只是一點點嘔吐液
「」一點點嘔吐液？
我們接著幹什麼?
要我寫下乘車時刻 表, 還是我們躺著…
不, 我乘出租車
週五之夜, 現實味道多了點
我向西蒙許諾
要給他找個模特
拿開話筒
這些是前廳的座位
哎呀, 你可以用間休時間
喂？ 卡爾？ 你在嗎？
好吧， 我剛 找到個模特
嗨, 夥計們！
我認識那傢伙
什麼事？
記得我嗎？
我只要一個
你以前找過我
這次是書肖像
肖像？
過來, 我給你這個地址
我長得像布拉德.皮特
識字嗎？
是誰啊, 寶貝？
是誰啊, 沃戴爾？
對不起, 我忘了你今天來
我在工作室…
在那裡
你的這些東西真棒
傑士溫, 很偉大, 對嗎？
我選模特是很特別的
但卡爾很在行
我認為他應該查詢一下
你們這些人的履歷
不是裸體肖像
只是個玩笑
從未想過和這人做愛
另一個姿勢
以前做過什麼？
我沒有什麼新點子
告訴我怎麼做
我只是觀察
直到有靈感
你隨意走動或站立
直到 我說停, 然後你試著保持那 個姿勢
沒有具體指示
我只是觀察
未曾留心過某人
而他不知道你在觀察他？
老婦人坐在車上,
或小孩子上學去？
有人正在等候
你看到了這種變化
你知道這跟其他沒有關係
只是更現實, 生動
長時間地注視某個人
你會發現他們的人性
我明白你的意思
噢, 上帝…保持住
小 心
對不起
進行到第三行對話時
突然我的腦子一片空白
嘀噠, 她忽略我了
導演對我說「最後一次」
最後一次
我再來一次
她又忽略我了
我又出錯了
猜怎麼樣？
他選了我！
這個世界所需要的
另一個女演員
沒我就不活了？
我還是要問
為什麼你老是自帶餐具？
你擔心我們的不乾淨？
只是個觀點
那你說說
應該入鄉隨俗
你兒子怎麼樣？
你指什麼？
他呼吸很困難
氣喘能使他致命
生病時, 他的免疫系統失靈
這樣一次耳朵感染…
讓你煩嗎？
不
耳朵感染或其他
就要送他去急救室
那 裡只有新畢業的醫生
我們談得很好
他叫什麼？
斯潘塞
好了, 過去
放上你想聽的音樂
基本完成了
我們只是在工作, 開開心吧
那 麼實際上書完了？
是啊, 只差一步
你去哪裡？
不去哪裡, 只是看看油書
沃戴爾, 想要巧克力嗎？
不能讓他吃
等等, 我要走了
不想和我說再見？
當然, 他要去小便
等等
我去看看油書
你去哪裡？
要喝水嗎？
怎麼回事？
你想喝水？
西蒙, 等等
為什麼這麼幹？
不, 等…
那幅油書…
你和他有關繫了？
對不起…
救命！
快點
你打的911而沒留下姓名
即使笨蛋也知道…
我不想被打攪, 又沒人死掉
去問他
別對我叫
又不是我給你起的名字
我們會問他的，
如果他不能, 就回來問你
嗨, 我是在暴力環境長大的
我外婆比你更狠毒
為了一個剩的熱狗
去襲擊7-11連鎖店
油書裡有他們中的一個
我曾為他祈禱
我要去醫院
請照看一晚這條狗
不行, 不行
抱歉
好吧
老傢伙， 討厭的狗
你來照看他！
讓開
我們打平了
等等！
想對我說「不行」？
我不想說什麼
我從未這樣發瘋過
我幾乎想讓你說「不」
謝謝照看他
嗨, 你去哪裡？
別讓我煩惱
我不能照看狗
從沒有人進過我的房間
嗨, 弗蘭克
一, 二, 三, 四
你完蛋了
這裡沒有狗食
你得吃我們有的東西
我們吃的東西
不許亂動！
怎麼談得上信任？
我從未有過好運
上帝！
展覽會進行幾乎一半了
沒有賣出一幅作品
不, 我們不能降價
我就像在自由下落
我們可以去看他
在那裡碰面好嗎？
謝謝
你怎麼樣, 朋友？
我還沒有看到自己的樣子
我可以從你的反應
想像出來
那麼糟？
我和醫生說…
不那麼糟
醫生說幾周就可以恢復
那 個疤會…討厭！
傑奎…
給我個鏡子
等等, 我有個小的
事情進行的怎麼樣？
沃戴爾怎麼樣？
尤德爾先生在照顧他
你怎麼能這樣, 他會傷他的
不會的, 我保證
絕不會的, 他不敢
再說, 也找不到別人
我總在東 忙西跑…
相信我
你保證我的狗沒事？
是的, 他很好
時間會證明的
噢, 我！
我自己都認不出來！
你的狗？
不是
你在和狗幹什麼？
上當, 欺騙
不擔心他被領走？
不, 現在還不
對不起
我想坐在這裡
嗨, 小狗
真可愛
我在想他是什麼種的？
這是個小狗， 如果布萊恩不在
你可以帶他到飯店去
你多大了？
看你的眼睛…50
看你的眼睛, 應該說很善良
不能以眼睛而論
你多大了？
是你先提起的， 我好奇
我並不是說你醜
我能接受讚美
當你楚楚動人的時候
我就變得過份敏感
為什麼你眼圈發黑？
我不得不早起
我兒子又大發作了
雪上加霜的是
他們給錯了抗生素
不！
這是給狗的咸肉
上周為他彈鋼琴
他很喜歡
所以我想開個小玩笑
這麼好的天, 我們出來散步
看那狗
我要給你些好吃的
我來給你看
不要像我
別 這樣, 你是完美的
我來給你拿些吃的
我希望有人會這樣對待我
讓我們回家寫點什麼
「」他已讓那女孩高興,
那是怎樣一個女孩！
「」你挽救了我的生命, 她說
「」你最好糾正錯誤
完成了
是的, 我不喜歡狗
62本書, 寫完了
我們不得不縮減開支
他沒有醫療保險？
這些是食品收據,
家居支出收據
這些是狗的
好了
還有洗衣店
孩子, 看那個
他喜歡在梅爾文家
你來幹什麼?有狗粘著, 我不能 做飯
坐下, 我們不想有其他人
我來給你讀埃默森的作品
沃戴爾怎麼樣？
很煩躁
這是西蒙家
你能再照看狗一段時間嗎？
已經很久了, 再多點沒關係
他想讓他馬上回來
他明天回家
好吧
餓了嗎？ 馬上就好
尤德爾先生
他們把你的臉搞得很糟
看起來像…
請不要…
煩我, 尤德爾先生
謝謝
沃戴爾
過來, 我的漂亮的小男孩
過來
讓我們回家
不能怪他認生
看看鏡子裡的你
謝謝
過來, 甜心
沃戴爾, 過來
我知道你要什麼
我的孩子在哪裡？
不, 不要逼他
我在為狗哭泣
為一隻丑狗
紐約最糟的人行道
看看它就經過這裡
精神病組
救命！
你應該事先約時間
你怎麼能讓一個
強迫妄想型精神失常者
不直接闖入呢？
你必須走開
你說你能幫我
那 是什麼？ 騙局
如果你能…
你改變了房間佈局
是兩年以前
我又蓄鬍子了
但你對我的變化不感興趣
我沒有很多時間
我得去飯店
你知道對我來說
到這裡有多難
不行, 我們現在不能做
按你說的, 我只改變一種形式
不, 不行
如果生活就是這樣呢？
用這些見鬼的餐具幹什麼？
不, 不不, 叫卡羅爾來
我取代她了
她想在家附近找份工作
為什麼是塑料的？
你要幹什麼？
你什麼意思？
嗨, 胖姑娘
去叫卡羅爾來
我只讓她上菜
我會付任何價錢
快去！
布萊恩, 救急
出去！ 閉上嘴, 出去！
我會安靜的, 讓我坐在這裡
我不會惹事的
去叫卡羅爾
我不是卑鄙的人
而你是, 這是事實
今天真是災難深重
我不知道能否適應
出去！
立刻滾出去
不然後果自負
再見
你早就該離開這裡
能告訴我卡羅爾姓什麼
康納利
他經常來嗎？
不, 已經不了
我餓了
你使我一天都不愉快
我還沒有吃東西
你來幹什麼？
這與性歧視無關…
你發瘋了？ 這是我的家
我試圖控制自己
縱然對我來說很重要
我對此很激動
什麼？
因為我不在哪裡？
難道不能控制你的惡習嗎？
是的, 我試過
驗證的話…我沒對你個人
枉加評論, 而你有
為什麼你不去上班？
你病了？
看起來不像
有點累
我兒子病了
你母親呢？
你怎麼知道她？
我聽你和別人說過
媽媽, 我喝完果汁了
我就過來
你好嗎？
你應該回答我
很遺憾, 梅爾文
我不能讓你來教訓我兒子
回來了
怎麼了？
五個一千
四個一千
104.9華氏度
我們去要個出租車
讓開, 孩子們！
讓開
沒事, 沒事
梅爾文, 等等
閉嘴, 小孩子！
讓我們搭乘一下, 好嗎？
咳嗽時捂上嘴
布魯克林長老會醫院
醫院？
今天能回來上班嗎？
不能, 離我遠點
我們不能再拖了
我很難過我得…
能不能暫時不想那狗？
對不起
這些卡片是什麼？
弗蘭克認為我應有個記錄
這樣我能 集中要點, 而又不嚇著你
看, 他是對的
我需要這些卡片
西蒙, 你沒有錢了
醫藥費61, 000
展覽會進展不良
我和你父母談過
他們並沒有掛上電話
但他們覺得
給你打電話很陌生
我不會給他們打電話
到這兒來, 貝貝
到這兒來
沃戴爾, 怎麼了？
你想那個惡棍了？
我在這兒
高興點, 小傢伙
還想試垃圾道嗎？
對不起
我並不想那樣
我並不想那樣, 甜心
對不起…
我不能保留這套房
和工作室了, 對嗎？
噢, 上帝啊！
是的, 你為我們掙了很多錢
合適的話…
我需要
就說「梅爾文, 我試試」
梅爾文, 我試試
謝謝
我兒子剛 被布朗錄取
我丈夫很高興
很好, 愉快, 激動, 刺激
你不必等我
我不能自制
我有那麼多問題想請教你
你不知道你的著作對我意味著什麼
是什麼？
旁人能知道,
女人的思想和感覺
上帝, 就像惡夢一樣
別 這樣, 只是幾個問題
你怎能把女人描寫得那麼逼真
我考慮男人
沒有原因和理由
「」治療醫生
媽媽
在這裡, 康納利女士
請講, 怎麼了？
我…
告訴我！
我是比特斯醫生
不是你的名字, 他在哪裡？
在衛生間
怎麼了？
你知道有醫生來了？
我回家了
我不知道你有個愛慕者
噢！ 你遇到了天才
他醫術高明
我是評價醫生的專家
你為什麼來這裡, 醫生？
我妻是尤德爾先生的出版商
我來關照這個小傢伙
因為你需要去工作
你做什麼工作？
我是女招待
在曼哈頓
比特斯醫生？
對不起
對不起, 用了這麼長時間
我來時也是這樣
能把這些血樣送到化驗室
我今天想要結果
你說「今天」？
是的, 我們坐下吧
這些是今年藥方的收據
給你看看日期
這是日程表
和他的狀況
很好
多久了？
從很小, 6個月時
沒做抽血檢查？
當他好的時候？
沒有
皮膚過敏檢查？
標準過敏檢查？
沒有
他們說我的保險不包括
為什麼？ 他們應該做的？
這幫廢物！
對不起
那 是他們的專有名稱
如果結果回來了
我們和誰聯繫？
我
我的家庭電話在這卡上
他家的電話
什麼？
你的家…
我們能為你做點什麼？
不客氣, 謝謝
兩個女奴？
還需要做一系列檢測
不論結果如何, 我保證…
你兒子會感覺好起來的
醫生！
很好
讓我知道費用,
不論怎樣, 我們會…
費用會是很大的
但尤德爾先生堅持要付
太好了
太謝謝了, 娜拉
原諒我的壞脾氣
恢復正常時, 再給你打電話
怎麼了？
誰來和沃戴爾散步？
不！
他死了？
沒有
你願意替他領著狗散步?
當然
你是個好人
兩點比較合適
這是鑰匙, 如果他在睡覺
為他打開窗簾
這樣他可以看到外面的世界
他就會明白即使這樣的
事情發生, 也是不錯的
你是從下三流的酒吧
學會這樣說話的？
不然這是你最後一次
從他那偷喝威士忌？
去找別人談論這些
我們不感興趣
不行！ 一個怪人在幕後
不能忽略這個人
還想去毫無用處的急救室？
這會讓這個瘋男人
進入我們的生活
你知道該怎麼樣
這不像一串珍珠
你無法送還
對嗎？
不, 我會的, 我明白, 聽著, 我得掛掉, 行嗎?
向朋友借錢
再見
多麼艱難…
也許我該給他些吃的
謝謝領他散步
抱歉, 我不舒服
這裡臭味難聞
走開
那 位清潔太太沒有…
請你, 走吧
你的朋友們怎麼樣？
離開這裡
沒有什麼比在你面前
感覺這樣更糟了
糟透了, 梅爾文
沒有必要改變自己
你很快就好的
你覺得好玩？
真是越來越好了
我要被趕出去了, 梅爾文
弗蘭克讓我求助於
不給我打電話的父母
我不會求他們的
我不再想書書
我設想的生活, 沒有了
我擁有的生活, 過去了
對此我很難過
正是讓你高興的, 不是嗎？
該死的鄰居害怕了
害怕了！
我在設法幫你
幸運的你能看到
我生活的最低谷
你讓人討厭
有件事也許能讓你高興
出去
你想知道狗為什麼喜歡我？
不是感情
是個騙術
我把咸肉放到口袋裡
明白了？
我們一起叫他
你會明白, 這是個騙局
過來, 沃戴爾
過來
到這兒來
是只笨狗
請你現在走開, 好嗎？
我不明白
尤德爾先生！
是卡羅爾, 女招待？
是的
醫生給了我你的地址
很抱歉這麼晚來打攪
如果你…
如果是為了感謝我…
我來不為這個
儘管因為斯潘塞遇到一位
真正醫生而愉快
紙, 把它寫在紙上
我有電吹風
你為什麼這樣做？
這樣你可以回來工作
聽起來奇怪
我擔心你這樣做…
你在等我說些什麼？
聽著
我明天會到飯店去
我想現在搞清楚
什麼事？
我不想和你睡覺
也絕不會和你睡覺
絕不會！
對不起, 但…
我們只在明早九點之後
才聽這種誓言
我不是開玩笑
還有其他事？
只是…謝謝
那 麼你明天去上班？
是的
她說「絕不」
我看看你是否還醒著
我拿給你中國湯
謝謝
我從沒有過這麼累
我沒有睡著
我想不清楚, 很迷惑
我有麻煩了
不只是疲憊
噁心
睏倦
所有的事情都是歪曲的
我內心痛苦
而又無法抱怨
很高興能討論這個
咱們談得很好
仍在寫感謝信？
怎麼寫「良心」
良-心
聽著, 我 叫希安照看孩子, 我們可以出去
我覺得把斯潘塞
托給別人不可靠
斯潘塞沒問題
想法在空餘時間做點什麼
希安, 你餓嗎？
我們有香腸和椒蔥比薩餅
你想晚點做嗎？
我們應像其他人一樣出去
如果你對此不安
應該讓尤德爾先生
送你去看精神病醫生
我不需要
我知道怎麼回事
我一定得寫完這封信
這肯定不對「良心」
卡羅爾！
怎麼了？
很古怪我沒有感到…
…內心那種愚蠢的恐慌…
這樣的話
我開始考慮自己
會有什麼積極的後果？
今天在公車上
看到極可愛的一對
我覺得自己…
厭惡地看著他們
我不明白, 事情…
說下去
搞錯了
已經沒有了那種
擁有一個男人的感覺
…性交…
…相撫…
我甚至為比特斯醫生
結了婚而難過
那 也許就是我總想擁抱
斯潘塞, 甚至他不樂意
他不得不補償媽媽的所失
誰願意這樣想？
那 麼, 你灰心了？
讓我自己呆一會
你想要什麼？
難道讓我想這些錯事
有什麼意義嗎？
真的, 媽媽
你想要什麼？
什麼？
我想我們一起出去
謝謝
我要給你封感謝信
為什麼讓我來這裡？
甚至這狗不是我的
西蒙的精神很糟
昨夜狗吐了兩次
帶他去看獸醫
我去了, 他的腸胃不好
他們讓他住院
好啊, 就這樣…
對不起
這封信過後再讀
這是什麼？
這是一封信
一封信？
一封感謝信
不要感謝信
你可以過後在讀
不要感謝信, 不, 不
謝謝
她很不錯
是的, 是很不錯
說「不需感謝」不是很好嗎
看來也達到了預期的效果
看你自己
你在為周圍做善事
西蒙說你送給他湯
什麼？
你以為我是個騙子？
你照料狗, 我也像你一樣
關心西蒙
關心？
這對他比錢更重要
明天他一定得去巴特模
求助他的父母
他們得幫 忙
就是這樣
太好了, 讓他們幫 忙
只是…
…有一幅書要來
我沒法帶他去
你能開車帶他去嗎？
真是異想天開！
用我的車？ 蓬汽車
會開車嗎？
會, 但我不會去的
你們開始大聲了
他讓我用他的車…
我希望我是你
什麼人給我一輛蓬汽車
這樣我可以離開這個城市
說下去, 姑娘
好吧, 我答應
我帶他去, 讓他打包
明早我去接他
明天見
就這樣吧
告訴我哪裡有資助你這樣人
的健康基金會
著魔了, 祝你好運, 女士
別 的什麼事？
是啊
我要開車送我那同性戀鄰居
到巴特模去
我為你所做的…有用嗎？
你所做的, 改變了我的生活
不！
不要感謝信
信中一部份說,
在我的生活經歷中
你為我母親, 我兒子…
…及我所做的
比任何人都要多
我正想給你讀者部份
「」這就是說, 你是我一生中
見到的最慈祥的人
「」我們會永遠為你祈禱
真感人
我也寫了…
我寫了我感到抱歉
我是說為對你的魯莽而抱歉
當你告訴我兒子
他應該回答時
我對此表示抱歉
那 天晚上, 很抱歉…
…我說我絕不…
我抱歉每次給你的飯菜是涼的
並讓你不得不等著
我抱歉從沒有去研究
這個為我們做了這麼多的人
我就要開始了
「」我未能對你表達我的感激
「」感謝之詞不足以表達
我的感受
很好, 謝謝
謝謝
現在我想讓你為我做點事情
對不起, 我說過「什麼」嗎？
我想我說了
什麼事？
我想你也去巴特模
不行, 先生
沒你幫 忙, 我不行
我擔心他對我另有所意
我需要你護送
你說你喜歡蓬車
現在我面對煩惱, 只兩天
我不能, 我兒子
比特斯說他的狀況好轉
梅爾文, 我最好不去
寫了感謝信, 我以為你很不錯
當我需要幫 忙時, 你丟下我
你是說, 你的幫助迫使我去？
還怎麼理解？
不
這裡有個小箱子
不可思議這箱子用過了
真不知道這次旅行要帶什麼
你要去的, 對嗎？
是的
梅爾文我想知道
我們具體到哪裡？
巴特模南部,
我知道你想說什麼
我指…我想我知道
並不確切, 我想是的
我要帶什麼衣物
我們會在有穿著規矩的飯店吃飯嗎?
也許…
是的, 讓我們…我們
好吧
你以為我會問什麼？
現在是不是吃螃蟹的季節
好吧, 那麼, 晚安
食慾有什麼不正常？
沒有
每隻狗有自己的籠子？
把他和那個小的放在一起
唇吻
我愛你, 我會想你的…
那是很表達思想的
再見
到後打電話
過得愉快
別跑！
玩得愉快, 但別跑
對不起我不能帶你去
我也是, 弗蘭克
讓我擁抱一下
一切都會好的
沉浸在其中
這是幾天內的最後一次了
嗨
謝謝準時到
這是卡羅爾, 女招待
這是西蒙, 同性戀者
聖潔的上帝,
你是怎麼弄成這個樣子的？
我被人打了， 那些人在搶劫時
我走了進去
我被送進了醫院
我幾乎要死了
我們一會再談吧
我是想替你放的
我們怎麼坐？
沒有放卡片的地方
你需要空間
那 麼我坐後面
事情從沒像我預料的那樣
謝謝, 想得很周到
看起來你很擠
還好
謝謝
不客氣
我準備了全程的節目
我要知道你們想做什麼
「」用於開頭
有些很好的音樂
我喜歡這個音樂
我想你父母一定對你
做了些很慚愧的事情
事情總是這樣
除非你去解決
也許這是個機會
和你父母一起解決問題
胡說, 想知道為什麼？
感興趣梅爾文觀點的舉手
想知道我和父母發生了什麼？
當我…
等等, 我要停下來
我總是在書面
母親竭力鼓勵我
她是那麼難以置信
她…我從沒想過
那有什麼錯
她是那麼自然
所以她常常成為我的裸體模特
我以為父親是知道的
這種洩露毫無意義
聽他講
想聽我的辛酸故事？
安靜！
接著講, 別 讓他打擾
一天他走進來, 發現了我們
就開始喊叫
我父親11年沒有走出房間
如果彈鋼琴時犯個錯誤
他通常用棍子打我
接著講, 西蒙, 他進來, 然後大聲喊 叫
請講下去
他…
我為母親辯護
我試圖以一種無效的方式
平息下來
我說「」她並非 裸點, 這是藝術「」
他開始打我
他無情地打
以後, 他和我的談話越來越少
他早就知道我是同性戀者
我要去學院的那天早晨
他走進我的房間
他伸出手, 上面都是錢
一大迭錢
他說「我不希望你再回來了」
我只是抓住他並擁抱了他
他轉身走了
我們都有這樣的故事
那不一定
有些人的故事好
它們發生在湖中的船上
還有朋友和麵條
可惜不是我們, 但有很多人
他們的故事…
充滿美好時光, 麵條色拉
沒有你那樣的艱難生活
當你們在發愁時
很多人卻感覺很好
不, 我不這樣想
根本就不是這樣
根本就不這樣？
我們去旅館
就能知道你這次是否還能
從他手裡拿一大迭錢
我能問你些個人問題嗎？
當然
曾對女人產生過衝動？
你的生活也許會安逸些？
你覺得你的生活安逸嗎？
我同意你的觀點
很漂亮的包裝
嗨, 斯潘塞
嗨, 媽媽, 我等不及要告訴你
你為什麼上氣不接下氣？
我踢進了個球
真的？
對, 查裡, 他很高大
太棒了
噢, 我的上帝
我們還要玩, 我要走了
等等…
他進了個球
我不敢相信
你會高興極了的
我兒子在外踢足球
帶我去跳舞
跳舞？
我不行, 我累了
去吧
不
好吧
你是難過還是有什麼事？
不, 我很緊張
卡羅爾, 如果你不來
這次旅行會很艱難的
我很高興
你是我的約伴
我們換衣服去
我去沖個淋浴, 然後一起去
準備好了？
你們有硬殼螃蟹？
有的
晚上好
你們有硬殼螃蟹, 對嗎？
別問了
你可以回答
我們有
我可以給你拿一件西裝和領帶
什麼？
男士要西裝領帶
不行, 我不會穿的
我不會讓你們傳染給我瘟疫的
這個地方很好
這些衣服也經常幹洗, 對嗎？
我不這樣認為
你在這裡等我
晚上好
我需要件外衣和領帶
請進來
不進來？
那件
這條領帶
抱歉
她在這裡
我們為你留了個桌子
我去把她叫過來
不必, 我來看看
啊
你看起來那麼…
看起來很帥
想跳舞嗎？
我想過這件事
不
我不習慣這裡
他們讓我買了件新衣服
卻允許你穿家常裙衫
什麼？ 等等
你去哪裡？ 為什麼？
我並不想攻擊你的衣服, 坐下
你仍可以厭惡地看我
說恭維的話, 梅爾文
我需要, 快點
剛  你說的傷了我的感情
彼此需要的時刻暗藏
自我放任的可能
恭維是對人說些讚美的話
要麼現在, 否則 沒有機會了
我是真的
能不能先點菜？
兩個硬殼蟹餐…
一罐冰啤酒
烤土豆或炸土豆
炸土豆
一個烤的, 一個炸的
我去告訴你們的侍者
我有一些精彩的恭維話
但那是真的
我擔心你說些難堪的話
不要這樣悲觀
好吧, 現在我要開始
也許不很對
我得了這種…精神失常
我的醫生, 給我看病的那個
精神病醫生
說, 百分之50到60的病例
可用藥品治療
我 恨藥片, 那是很危險的
我在這裡用「 恨」形容藥品
我要讚美的是,
從那夜你說你絕不會…
你知道你說了什麼
我要讚美你的是
從第二天早上
我開始服藥了
這怎麼是恭維我呢？
你使我想成為一個好男人
這也許是我一生最好的讚美
也許為了留住你
我做的有點過頭
藥效怎麼樣？
很好, 我真的希望
每天都有小進步
討論這些讓人心煩
心煩
你沒有想過在這浪漫時刻
做些什麼愚蠢的事情？
沒有
問題是沒有
你不欠我什麼
那不是回報
第一次見到你
覺得你很英後
後來, 當然, 你說話
現在你的…
脆弱的人性暴露出來了
告訴我
為什麼帶我到這裡？
我…
這是個個人問題
告訴我, 即便你害怕說
害怕？
告訴我為什麼帶我到這裡
如果你求我, 我會說的
我…
很多原因
如果你和西蒙有性…
什麼？
只是一個想法
那 就是你要帶我來？
就好像我是個…
我欠你什麼？
我不知道為何帶你來
那只是個念頭
這個念頭先冒了出來
你吻了他…我…
你們好像很合得來
等等, 我不是…
忘掉我說的關於西蒙
我不會忘記的
誤會
那 是個誤會
你好, 我是弗雷德.比紹坡
我們現在不能接電話
請留言
再見…謝謝
我是西蒙
我在鎮子裡
你們從沒在10點後出過家門
請接電話
真的
我會在明早和你們聯繫
我想見你們
不然, 至少你們要接電話
你好嗎？
這是你的房間
我們的, 我不想見他
怎麼了？
別 問
不能不這麼激動嗎？
我不這樣認為
我要洗個澡
你怎麼樣？
別 問, 我懶得抱怨
在想什麼？
怎麼去死
你相信嗎, 在我們幾人當中
你是讓人喜歡的人
晚安
保留這個姿勢
我得書下來
我的書下你
不行
我比人想像得害羞
我得
幾周來我什麼都沒有做
別  盯著我, 去畫個花瓶
後背, 你的曲線
你就是為什麼穴居人要書書
別 愚弄我
後來我知道的是
她坐在我旁邊
告訴你細節不合適
我緊張了
我說錯話了
假如我沒有…
我現在就在床上
和一個女人…
如你能讓她笑
你就勝利了
反過來, 我和你在這裡
請別見怪
你是個賣酒精的傻瓜
詹姆森威士忌, 一杯汽水
我不在乎你怎麼說
我們表現得很友好
不, 這是…
太棒了, 太棒了
我的手堅持不住了
保持住
我要轉一下
我的手沒什麼問題了
石膏使我不能用這個角度
小 心點
不要打擾
我進來了, 太晚了
你和她有性關繫了？
你還要用你的洗髮液嗎？
抱歉
我不知道她還在這裡
你和她有關繫了？
讓性見鬼去, 那比性更好
我們相互扶持
我需要的他都給了我
我很快就穿好
我只是愛她
你怎麼樣？
媽媽
你好, 西蒙
你說得對, 我們昨晚在家
你一定得這麼低聲嗎？
我不是高聲說話的人
很幸運你沒有接電話
你父親不太舒服
我聽不見
等等
你要幹什麼？
我知道你為什麼和我生氣
他在和父母談話
聽我的, 真的沒有怨 恨
奇怪的是, 你們聽說我受傷
而沒有來看我
我們幾乎要來了
我不想談這個
重要的是你們的兒子快樂
我又工作了
很好, 關於錢…
不, 我會給你們一封信
以後是你們的責任了
他想去看父母
他們要去湖中一遊
再見
再見, 親愛的
我們也許要走4到5個小時
我們有機會…
我來了
父母怎麼樣？
不, 我會自己照料自己的
你在說什麼？
你有問題了
我知道, 一點緊張
突然間事情變得如此容易
卡羅爾, 壓力解除了
和我在一起的一夜
你以為在開玩笑
沒有選擇
我有個禮物給你
讓我看看…太好了
去吧, 把狗領回來
難以相信你把他留在那裡
再見
你的運氣又回來了
他們轉租了你的房子
你無家可歸了
弗蘭克在聯繫新地方
哪裡？
那 重要嗎？
不, 不重要
我很好, 喜歡這帽子？
抱歉
「」緊急時用
我不想聽這個音樂
你說你喜歡的
這是有目的的
我不要聽
這是我房間的鑰匙
到 上面等著, 我送卡羅而回家
我坐公車
不, 我來送你
你能過來嗎？
我不在乎你的所作所為
怎麼了？
我不再想瞭解你了
你讓我感覺糟透了
你有我的電話
讓他送你
我不想
我愛你
我也愛你
什麼都不要說
我得給弗蘭克打電話
看看我的新住處
我想你得暫時住在我這裡
那 是沃戴爾
爸爸媽媽在這裡
抱歉, 跟你開玩笑很有意思
他們租給你帶傢家\具的
傑奎說她會帶些東西
他們要幫你安置一下
這個是額外間
光線很好
我來了
很好, 看來不錯
他們甚至拿了你的
唱片, 油書和書料
我得說他們幹得不錯
會好起來的, 對吧？
謝謝, 梅爾文
我真服你了
我愛你
如果實現了這個願望
我就是世界上最幸運的人
隨便些
包裡還有什麼？
你不在的時候我踢球
我喜歡這本菜譜
這些食譜太棒了
據說是用鯊魚做的
濃調汁的鯊魚
你喜歡嗎, 斯潘塞？
還有一種叫華氏巢的餅乾
我的毛毛孩在哪裡？
他在哪裡？
我的美麗男孩在哪裡？
我的心肝！
噢, 你在床上
不, 不
我不覺得沃戴爾
應該舒服地睡在這裡
這狗已經很舒服了
這樣行嗎？
哈羅, 是我
他帶我來的
是卡羅爾打給你的
傑奎拿了我所有…拿著這狗
拿著這狗
快點兒, 不要一瘸一拐地
祝你好運
你在做什麼？
不太熱
為什麼？ 怎麼啦？
是我對你太敏感或苛刻？
也許兩者都有
你現在是在做作還是發瘋了？
做作
你並非要回答
聽我說
你能關照西蒙
是很要緊的
我在街上說的話
不是很好聽
我心裡也很難過
如果說我不喜歡你來
一定是我在撒謊
但是你也添麻煩的
我知道我最好是…
…不跟你接觸
因為你還沒有準備
你是個沒有準備的大人
而我又不能無視這一點
但是我們確實很友愛
無管怎樣, 謝謝你
晚安
我能說幾句話嗎？
說吧
我應該陪你跳舞的
晚安
你要跟我說話嗎？
是的, 我要
她說了什麼？
說我很不錯
可她不願再跟我接觸
我難過得要死
因為…你愛她
不
你們好像都很敏感
那麼你告訴我為什麼
你是難過得要死的那位
讓我再考慮一晚上
別這樣
我會想
請…
我不行了
我回不到原有的生活
她使我和原來的生活分離開
你喜歡原來的生活？
比現在要好
只有你比我好時
才可以給我建議
如果你做不到適度
就閉上嘴
我在這裡受折磨
而你卻在描述這種折磨
對我無禮並不能解決什麼
要是這樣我真的有麻煩
你知道某些方面你很幸運？
你知道你愛誰
我要學一學
做點什麼, 到卡羅爾家去
今晚, 平息下來並不是辦法
你會贏得卡羅爾愛的, 梅爾文
告訴她你的感情
我有勇氣了
是的
她會把我殺了, 如果去她那裡
那就別去, 我給你讀段故事
最有效的方式是
你願意使自己羞恥
去吧, 給她個意外的驚喜
謝謝
我走了
怎麼了？
我忘了鎖門
你來幹什麼？
抱歉把你吵醒了
我沒有睡著
那 我很幸運
你來是要告訴我什麼嗎？
我得來見你
原因？
這會讓我放鬆的
坐在樓外井欄會讓我
感覺好些的
比其他任何地方都好
那 言過其實
我想還是坐在樓梯上
這樣我的腳就不落在街溝
住嘴, 難道我就不能有個
正常的男朋友？ 為什麼？
只是普通的, 不荒謬的男朋友
人人都想, 但是不存在
對不起, 我並不想打攪
男朋友…
進來吧, 但請不要太放任
如果你不是無禮的話
也許吧
這裡有點擁擠
我們出去走走吧
現在是早上四點
這時出去散步, 一定是發瘋了
如果你不介意
要是你想找個理由…
街角的麵包店很快要開了
這樣我們就有原因了
我們只是兩個愛早起的人
你在幹什麼？
我想要你聽那支車上的歌
親愛的, 我不會孤獨
每當你出現時…
謝謝
我…
很抱歉, 不管怎樣也沒用
什麼？
我感覺好多了
也許你感覺好多了
但你並不瞭解我的
你我的關係並不能
解決你的問題
我要讚美你了
你知道？
讓我說
我也許是這世界上唯一
知道你是世上最了不起的女人
知道你是多麼可愛
以及你是怎樣對斯潘塞
斯潘塞
你靈魂的每一個閃念
都表現出正直和誠實
很多人正缺少這個
我想像不出他們怎麼能
看你端來食品, 清理桌子
而沒有想到他們遇到了
世界上最偉大的女性？
我卻認識到了
我感覺很好…
…我
有什麼事感覺不舒服？
沒有
我來擁抱你嗎？
我不認為那 是問題, 我要擁抱你
我知道我能做得更好
好多了, 絕對好多了
看？
想要什麼？
熱圈
對不起