絕食？這持續多久了？
她昨天和今天一點東西都沒吃
-有固定時間送餐給她？
-是，長官
你為什麼不塞進她喉嚨？
嗯，沒想像的簡單
安德魯先生
我自己跟她說
先送些食物給她
是，長官
除非你讓我下船
我一點東西都不會吃
來嘛，愛麗
你知道我有我有自己作法
這次不行，不可以！
我已經嫁給他了
但妳不能跟他住在
同一個屋簷下
我會親自確定的
難道你不知道金威斯利
已經和我結婚了嗎？
絕對是，合法的，真的結婚了
結束了，定局了
你什麼都沒辦法改變
我們都超過21歲了
你知道你在這船上的時候
我已安排
讓妳的婚姻無效了嗎？
無效，我絕對不接受
金也是
我知道他不會接受的
食物來了，進來吧
我說過不要帶食物進來
慢著，這不是給妳的
把它放在那
聰明，不是嗎？
很低調的
用策略，親愛的
你叫那些惡煞來把我
從治安法官身邊拖走
也是你的策略嗎？
你的策略方法是用鉛管
鉛管爭執我贏很多次了
除了不喜歡他之外
你跟金沒有衝突的地方
他不是真心的，愛麗
他是國家最棒的機師
你很清楚他很差勁
妳嫁給他是因為我反對
你總是叫我別做這別做那的
那是因為
妳一直是個固執的白痴
那也是遺傳下來的特質
別大聲叫，妳或許會有食慾
我想大叫就大叫！
我想尖叫就尖叫！
好吧，尖叫吧
如果你不讓我下船
我就把這房間
每一件傢俱都打破
這給你
吃一口美味多汁的牛排
妳不一定要吃
就聞一下，美味地像一首詩
愛麗！愛麗！
把船放下！抓住她！
快來人
長官，她逃走了
當然她會逃走
她太聰明了
發封電報給李文頓偵探社
內容如下
“女兒又逃走了
監視所有邁阿密的
道路，機場和火車站”
《夜間巴士
紐約》
上車了！棕梠灘
薩凡納，傑克遜鎮
紐約，費城
我們在浪費時間，你能想像
愛麗安德魯搭公車嗎？
我告訴長官是雙層公車
請給我一張票去紐約
-票在這
-非常謝謝妳
謝謝
發生什麼事了？
我要用電話
走開，這是歷史性的一刻
-什麼？
-有個男的在咬一隻狗
幹得好
我再也受不了了
你有膽就來
你給我聽著，開除我
就是丟掉了你那爛報社裡
最強的王牌記者
聽著，以你的資質
你根本分辨不出
什麼才是有價值的新聞
是啊，對
你的稿子我都收到了
你怎沒有先警告我說
你打算亂寫一通？
我會開個新部門
那叫做自由詩
你這淺薄的傢伙
那哪裡自由了？
它讓報社損失很多錢
我要告訴你
一切到此為止了
高登
你知道他打這通電話
是要求對方付費嗎？
什麼？
你這混蛋
當你回紐約時
你離這辦公室遠一點
你被開除了，你不用回來了
他說什麼？
你放軟姿態啦？
現在道歉是遲了點
你跪下來求我
我也不會回去為你工作
希望你學到教訓
嗆得很爽吧？
-我們不用再聽他的屁話
-嗆得好啊，彼得
我想他現在知道
我對這工作的感覺了
他一定知道了
我的馬車準備好了嗎？
我的君王
你的馬車在外面等你呢
-您先請，陛下
-讓路給國王
讓路給國王
國王萬歲
通往費城的班車要出發了
馬堤退下，國王回來了
全部都回來了
這是你的馬車
兩千英里的旅程是很久的
用個好枕頭讓自己舒服點
先生，需要枕頭嗎？
兩千英里的旅程是很久的
用個好枕頭讓自己舒服點
司機！麻煩您將報紙移開
我想坐那邊
嘿，等一下！
你以為你在幹嘛？
那些報紙，把它們丟了
有什麼用意嗎？
報紙嗎？
說來話長，朋友
我從來不喜歡坐在報紙上
我坐過一次，結果頭條
都印到我的白褲子上了
真的發生過
那天沒人買報紙
他們到處跟著我
讀我褲子上印的新聞
你這目中無人的傢伙就是欠扁
你聽好了，即使你不喜歡
但我可是很愛我的鼻子
我總是驕傲地挺著它
若有人看它不爽
隨時都可痛扁它
是嗎？
你的回應真有創意
我怎麼沒想到？
我們的對話
可以很早之前就結束的
是嗎？
你若一直這樣
我們哪裡都去不了
是嗎？
你沒聽錯，是啊！
抱歉，女士
妳坐的是我的位子
什麼？
聽著，我才剛為了
這個位子吵了一架
對你不會有差別待遇，讓開
司機，這些位子有人保留嗎？
-沒有，先搶先贏
-謝謝
嘿，司機
這些位子可以坐兩個人
對嗎？
或許可以，或許不行
謝謝你
過去一點
這就是“或許可以”
你若好好拜託我
我或許會幫你把行李放上去
下次你要跌到我懷裡
記得要讓父母看到
來吃點！大家來吧！
大家來吃熱狗！
《紐約》
休息站，15分鐘
我們只停15分鐘
熱咖啡！
就在那邊
來點熱咖啡吧！
熱狗！
大夥兒們，不吃飽就
無法享受旅程喔！
他跑走了
我追到樹叢裡
但他不知道逃到哪去了
我不知道你在說啥，年輕人
-再說，我也沒興趣
-來吧…
那或許你會有興趣知道
妳的袋子不見了
我的天啊！不見了！
我知道妳終究會發現
-我現在該怎麼辦？
-妳的票該不會在裡面吧
票在我這，但我的錢不在這
我身上有四塊錢
你可以在傑克遜鎮
打電話回家要錢
不，我不能…
-好吧，我就這麼做
-我會跟司機說妳的行李
不，謝謝，我寧可你別說
別傻了，妳弄丟袋子
他們應該要補償
-妳叫什麼名字？
-我不要報案！
那太荒謬了
他們會搞定的
你聽不懂英文嗎？
你可以少管閒事嗎？
讓我獨處吧
妳這不知感激的女子
上車！
請上車！
到了傑克遜鎮
各位有30分鐘吃早餐
只有30分鐘吃早餐
只有30分鐘，別逾時了
30分鐘吃早餐
就這樣了
買報紙讀新聞喔！
只有30分鐘
就這樣了
對不起
很傻，不是嗎？
大家走光了！
非常感謝你
-我們到了傑克遜鎮，對嗎
-對
我好傻
你為什麼不把我推開？
我不想叫醒妳
妳睡著的樣子很美
要吃早餐嗎？
不，謝謝
我要去溫莎旅館
溫莎？妳趕不到的
我們半小時後要離開
不，他們會等我的
司機，我會晚到幾分鐘
請務必等我
是嗎？
是的
去紐約的公車在哪？
它20分鐘前離開了
天啊，我是那公車上的乘客
我叫他們等我的
我很抱歉，小姐
但已經開走了
早安，記得我嗎？
我是昨晚妳靠著睡的傢伙
我似乎已經感謝過你了
下一班公車是什麼時候？
今晚八點
八點？還有12個小時
抱歉，小姐
怎麼了？
那老人不等妳嗎？
你為什麼這麼興奮？
你也錯過它了
是，我也錯過它了
別跟我說你是為了我而這麼做
希望你不要有任何的想法
昨晚那是…
年輕人，你不用關心我
我會照顧自己
妳做的滿爛的
這是妳的票
我的票
我在座位上發現的
謝謝，一定是從我皮包
掉出來的
妳永遠沒辦法擺脫的
安德魯小姐
-你在說什麼？
-我說妳逃不掉
妳父親會在你逃去紐約的
半路上攔住妳
你一定是搞錯人了
別開玩笑了
頭版都是關於妳的事
《愛倫安德魯逃離父親》
我一直很好奇想知道
哪種女孩會嫁給像金威斯利
這種名人飛行員
聽我的建議，搭下一班公車
回邁阿密，那人很虛偽
我沒有要你給建議
對，妳沒有
你不會跟我的父親
通風報信吧？
我幹嘛那麼做？
他或許會給你一些賞金
我從來沒想過
若你保證不告狀
我就給你一樣多的賞金
揭發我的行蹤
對你來說沒有任何好處
保密對你來說才是明智之舉
我必須抵達紐約
不能被攔下來
這對我來說非常重要
我現在就付你錢，但…
我跳下遊艇時
身上僅剩一支手錶
我拿它去當了
才換得這些衣服
我給你我的住址
你到了紐約就馬上跟我聯絡
算了
我從一開始就看透你了
你就是個被富爸爸寵壞的女孩
你對一切問題的解決之道
就是用錢，對吧？
你遭遇難題卻只想著用錢解決
從未失敗過，對吧？
有聽過謙虛這個詞嗎？
不，你沒聽過
我想你從未想過要說…
“拜託，先生，我有麻煩
你可以幫我嗎？”
不，那會讓妳覺得藐視自己
我還是先告訴你一件事
讓你放心吧
妳不用擔心我
我對妳的錢或妳的問題
都沒有興趣
無論是妳，金威斯利，妳父親
我對你們毫不在乎
你們這裡可以傳電報嗎？
我很好，謝謝
你好嗎？
“給喬高登
紐約郵報負責人，紐約
我贏了，今年最大的
獨家新聞是我的了”
我知道愛倫安德魯在哪裡”
慢著，你真的知道嗎？
繼續打下去啦
“你很想要這篇報導吧
你這坨…”
爛泥
“你這坨爛泥
有種就來跟我要
我曾說過不再為你寫報導
這件事不變”
你急了嗎？
彼得華倫”
那一共是兩塊六毛錢
-用收件人付費寄
-收件人付費？
收件人付費
前往薩凡納，查爾斯頓，哥倫
比亞，格林斯伯勒，里奇蒙市
華盛頓，巴爾的摩，費城
紐約的公車要離開了
嗨，小姐，自己一人嗎？
我叫做雪普利
旅途很長的
咱們順便認識一下
等等會累
特別是對你這樣的人來說
你看起來是很有格調的
是的，極有格調
我可是格調觀察專家
相信我，問我的弟兄們
他們會告訴你
雪普利的眼光可是一級棒
我叫雪普利
這就是我的調調
妳坐我旁邊準沒錯
我們在此的邂逅
就當作是我倆之間的秘密
不用特地寫信回家跟老婆說
你也必須注意講話的對象
你也不能太挑剔
怎麼了？
妳話不多
我不用說話
你自己就說得很開心了
真有你的，“我不用說話
你自己就說得很開心了”
那我把又大又臭的嘴閉上
看來是妳贏我一回了
能遇見一個
冰山美人還真是榮幸
都會直接回嗆
這種的就是越冷越辣
我總是這麼說
是啊
一個冰山美人要火起來
可是火辣至極啊
妳正是我喜歡的類型
相信我，小姐
我會對你很好的
別人都叫我
“風趣的雪普利”
相信我
要特別強調“風趣”喔
你也相信我
你讓我無聊到分心了
看來妳現在贏我兩回了
喂
-那裏有個位置給你
-你是什麼意思？
你若不介意
我想坐在我太太旁邊
-你太太？
-對
來吧
是…不好意思
我剛只是…
好的，不好意思，小姐
我只是想讓事情愉快
真不好意思
我沒別的意思，先生
-無意冒犯，先生
-沒關係
若你保證不罵我
我想謝謝你
算了，我不是為妳做的
他的聲音讓我心煩
妳一整天做了什麼？
為了躲雨而到處跑進跑出
妳衣服全濕了
拿去
妳看起來很無助
謝謝
這裡有雪茄，香菸
口香糖，糖果，雜誌
來這裡吧
-是的，小姐
-請給我一盒巧克力
-算了，她不要
-但是，這小姐說…
-我當然要，你是什麼意思？
-你快走吧
你真的很煩
來人！
一塊六毛錢
妳昨晚還有四塊錢
妳身上只有這些錢
怎麼去紐約？
不關你的事
妳從現在起要省錢
-等一下，你不能…
-閉嘴
-怎麼了，警官？
-橋淹水了
看來明早之前是過不了了
若各位乘客想找地方歇一晚
前方有一間汽車旅館
-在哪裡？
-就在那，看到那些燈了嗎？
戴克汽車旅館
好的，謝謝
喂，死小鬼
你在跟我說話嗎？
對，過來
我們今晚在這過夜
《戴克汽車旅館》
快來，已經安排好了
晚安，希望您跟先生住的舒服
快來吧！
妳想一整晚都待在那嗎？
這些亞美尼亞人真是聰明
是啊，那是天賦
聽到你跟別人說你是我先生
我感覺怪怪的
對，我忘了告訴妳
我們是用夫妻名義登記的
是嗎？
你期待我要雀躍不已嗎？
我倒是有點期待你感激我
你真的很自大
是啊，是頗自大
那妳呢？
跟你的自大比起來
我朋友雪普利可是小巫見大巫
你憑什麼認為
我會容忍這一切？
慢著，我們現在把事情說清楚
妳若傻傻地覺得我對妳有興趣
算了吧
妳對我來說只是個頭條新聞
頭條新聞？
你該不會是記者吧？
妳答對了
聽好了
妳想找金衛斯利，對嗎？
好，我會幫妳
我要的是妳的報導
獨家的，詳細的進展
有關妳如何瘋狂追求幸福
我需要這篇報導，別說出去
我非拿到不可
原來你有兩把刷子
你喜歡耍小聰明吧？
你把一切都算計好了
包括這件事
這件事？
這不過是個簡單的數學問題
這些小屋一晚要收兩塊錢
不好意思啊，親愛的老婆
但以我們的家庭預算
無法負擔兩間分開的房間
非常謝謝你，先生
你很好心
你是可以飛奔到暴風雨裡
我不會阻止你的
但是我會跟著妳
對
妳若想來硬的
我就只好把妳交給你父親了
懂嗎？這就是我的計劃
其實很簡單的
你只要乖乖聽話
我會協助妳見到金威斯利
你若想找麻煩
我只好向你父親揭發妳的行蹤
那麼，妳想要睡哪張床？
這張？好吧
這還差不多
你是指這個？
我入寢時是很注重隱私的
是的，我在這方面很龜毛
我不喜歡被窺視
耶利哥之牆築好囉
或許不像約書亞
用喇叭吹倒的那麼厚
但是安全多了
因為…我沒有喇叭
為了向你展現我的誠意
我給妳我最好的睡衣
你能到另一邊去嗎？
你不想到另一邊？
好吧，或許你對
男人脫衣的過程有興趣
關於這過程的心理研究
還挺有趣的
男人脫衣服的順序都是不同的
我曾認識某人
直到衣服脫光了才會拿下帽子
結果他拍了影片
幾年後，他的秘密被揭發了
他戴了假髮
我有自己的順序
你也看到了，我是外套先
接著是領帶，襯衫
根據霍伊爾的說法
在那之後應該是褲子
這正是我與眾不同之處
下一個我會選鞋子
先右腳，再左腳
之後就大家自己看著辦了
還在嗎，死小鬼？
別這麼悶
好好的睡一晚
對妳是有好處的
除此之外，沒什麼好擔心的
耶利哥之牆會保護你
抵防大野狼的
可以麻煩你關燈嗎？
樂意之至
真希望你別在耶利哥之牆上
掛著那些
真不好意思
對了，你的名字是？
-什麼？
-你是誰？
我嗎？
我是晚上號叫的夜鷹
我是早晨在你
美麗臉龐上拂過的微風
你有名字，對吧？
對，我有名字
彼得華倫
我不喜歡
別為它困擾
妳明天早上就忘了
很高興認識你，華倫先生
是我的榮幸
華倫太太
-又有信息了，先生
-什麼信息…？
是從查爾斯頓來的
“檢查每班往北的火車
並指派20人去
看守主要道路
還沒有你女兒的消息
我們會繼續大力搜索
署名，李文頓偵探社”
跟其他信息一樣沒有進展
先生，怎麼了？
我說要趕快到紐約的
-為何還飛這麼慢？
-這速度已經是最快的了
-好吧，加足馬力
-是的，先生
我希望她沒事，先生
沒事？她當然沒事
她能發生什麼事？
-沒事，先生
-那就閉嘴
哈囉？
嘿，先生
哈囉
怎麼了，妳還沒起來嗎？
-幾點了？
-八點，給妳
是牙刷，謝謝
我的洋裝，你燙了
來吧
早餐很快就好了
你真貼心
你在哪裡燙的？
聽好了，死小鬼
我數到十，妳若還不起床
我就自己過來把妳拉起來
-一、二、三、四、五…
-我真的覺得你會！
我起來了…！
淋浴間在第二間小屋後面
在外面？
對，在外面
高級住宅都是在外頭淋浴的
我不能穿這樣出去
-穿怎樣？
-像這樣，我沒有浴袍
拿去，用我的
-謝謝
-快點啦
別怪我慢
是你抓著袖子
-這裡是我的拖鞋
-謝謝
你說淋浴間在哪？
這裡是毛巾
謝謝
妳個子真小
淋浴間在哪？
妳的頭髮這樣很可愛
不應該梳的
我自己找
淋浴間是在這嗎？
不在這裡
謝謝
我不能有點隱私嗎？
妳要是想在這洗澡
就得乖乖排隊
小姐
記得我嗎，雪普利？
昨晚我很抱歉
我不知道妳嫁給了那個人
你應該一開始就告訴我的
妳總算回來了
我在淋浴間遇到些
非常有趣的女人
我們聊了些有的沒的
時間就這樣過去了
來吧，坐下
哇，炒蛋耶
一顆蛋，一個甜甜圈，黑咖啡
午餐前就只能吃這樣了
-有抱怨嗎？
-沒有，沒抱怨
我本來要為你的咖啡買奶精的
但就得買一整瓶
你不用跟我道歉，華倫先生
我真的很感激你
是什麼事讓你今早
愉快地令人作嘔？
一定是春天
我以為昨晚那小子
跟妳說了幾個生動的故事
不，他為昨晚道歉
說他不知道我們結婚了
顯示他是錯得多離譜
-甜甜圈？
-謝謝
你覺得這整件事很傻，對吧？
關於逃家的事情
不，是個很好的故事
少騙人了
你覺得我是個被寵壞的死小鬼
或許我是被寵壞了
雖然我仍然不瞭解
被寵壞的人
都是飯來張口，茶來伸手
但我卻沒有這樣過
我反而總是被吩咐著要怎麼做
一個口令一個動作
你相信嗎？
這是我首次跟男人獨處
我相信
令人吃驚的是
我竟沒有發慌
妳做得很好
謝謝
護士，家庭教師，監督人
甚至是保鑣，害我成天煩死了
往好處想
妳永遠都不會孤單寂寞
偶爾的確會很有趣
變得像是遊戲
試著跟我父親的偵探們鬥智
我有一次在沒有保鑣的情況下
自己去逛街
感覺很爽
我還覺得有點不道德
沒多久，他們就在百貨公司
抓到我了
我很生氣地從後門跑走
隨便找了一台車就上了
猜猜誰在裡面？
聖誕老人？
甘地？
是金威斯利
那是妳們初次相遇的過程？
我們一整個下午就到處兜風
父親快瘋了
晚上六點前
附近的河流上下都被他找遍了
你是在哪學會沾東西的
學校嗎？
你別想禁止我沾甜甜圈
你當然不應該沾
因為你不會
沾食物是藝術，別泡太久
沾了就要拿起來就放到嘴裡
你泡太久的話
它就會整個軟掉
重點是泡下去的時間
我可以為這寫出一本書
謝了，教授
你家這麼有錢
你卻不知道怎麼沾食物
我隨時都願意跟
水電工的女兒互換身份
我怎麼知道你是哪位？
我從未見過你
你不能這樣打擾我的房客
你要找的名字
沒有在房客名單上
我怎麼知道你們
真的是偵探？
給他看你的證件，麥克
偵探們來了
那是父親派來的
彼得，我該怎麼辦？
或許我可以跳出窗外
他們不會看到我
坐下，把自己弄亂一點
把頭髮放到眼睛下面
把扣子解開
我上星期才收到
貝拉阿姨的一封信
她說我們若不在威克斯巴爾
拜訪她，她不會原諒我們的
你在說什麼？
孩子下個月要生了
她要我們非去不可
噢，對…
她那天在街上看到你姐姐
說她看起來氣色不錯
進來
我希望貝拉阿姨生個男孩
你呢？
祖母說會是個女孩
她從未說錯過
有人來找你，甜心
我？
你們想見我？
妳叫什麼名字？
-你要稱呼我嗎？
-對，妳叫什麼名字？
等一下
你在跟我太太講話
你們進來是什麼意思？
你們想幹嘛？
我們在找人
那請去別的地方
別來這搗亂
這不是公園
你讓我很想揍你
-放輕鬆
-這些人是偵探
就算他們是整個警察部門
也不能闖進這裡質問我太太
別那麼衝動
他不過是問你一個簡單的問題
是這樣嗎？
我跟妳說過幾次
我在吵架時不要插嘴
-你不用生氣！
-“你不用生氣”！
每次我要保護妳
妳都這樣說
上次在艾克舞會
那高大的瑞典人要跟妳搭訕時
我跟你說很多次了
他沒跟我搭訕！
不，我看到他了
他在舞池上一直想碰妳
他沒有，你當時醉了
亂說！你就跟你爸一樣
水電工的女兒
就是水電工的腦袋
你家裡的人都是蠢蛋
彼得華倫，你太過分了！
-閉嘴！
-你看看你們幹的好事
抱歉，但我們得
挨家挨戶地檢查
我們在找一個
叫做愛倫安德魯的女孩
那華爾街大亨的女兒
很可惜你們不是在找
水電工的女兒
別哭了！
我就跟你說他們是
一對相親相愛的夫妻
你不賴耶，馬上可以接著演
-妳還蠻聰明的嘛
-你自己也不賴
我們可以搭擋成
一個兩人劇團
缺錢時，我們可以去
小城鎮的禮堂演出
我們可以叫這一齣做
“偉大的騙局”
那灰姑娘或是
一個真實的愛情故事呢？
不，太矯情了
我喜歡矯情的事物
別哭了！
公車五分鐘後要離開了！
-什麼？
-你的公車五分鐘後離開
天啊！我們都還沒打包
我開始相信
你們連回家的路都找不到了
這是最後一次開會了
下次我要…
-怎樣？
-有你的電報
-拿給我
-從彼得華倫來的另一封
華倫？丟進垃圾桶裡
等等，上面寫什麼？
“我有精彩報導了
越來越精彩了
希望你還是老樣子”
-收件者付費嗎？
-對
-再一封的話，妳就被開除了
-是的，先生
那對你們也適用
李文頓偵探社
你們要付諸行動
-不可能的事是辦不到的
-我的要求哪裡過分了
我女兒在這兒與邁阿密
之間的某處，我要找到她
-我已經在路上加派人手了
-那還不夠
叫克拉克和布朗來
-她沒和金威斯利在一起？
-沒有
這件事爆發後
他一天24小時都被我們監視
他連接個電話
都會被我們監聽
我很擔心
畢竟她有可能出事了
我不認為
布朗，馬上透過廣播公告
“全國聽眾注意，有獎賞
凡提供有關於她行蹤的線索
若因此找到她，賞金一萬元”
-是，長官
-克拉克
把消息傳給所有報社
有些城外的報社
可能沒有她的照片
來，把這寄出去
這消息必須立刻傳出去
-遵命
-這才是付諸行動！
《銀行家的女兒仍失蹤！
提供賞金一萬美元》
好極了
大夥們…
你知道那首
關於空中飛人的歌嗎？
-知道
“以前我很開心但現在很孤獨”
“就像一件撕碎穿壞的舊衣服”
“在這個廣闊的世界裏獨自哭泣憂傷”
“被一個年輕的少女背叛”
“我愛的這個少女非常漂亮”
“我嘗試了很多辦法取悅她”
“但是我從來不能取悅她半分”
“飛上空中的那個男人”
“他悠閒地漂浮在空中”
“大膽的年輕人翱翔在空中”
“他動作優雅  吸引了所有女孩”
“他偷走了我愛的女孩的心”
我知道第二段，對
“現在他玩弄小姐  就像貓和老鼠”
“他眉毛一挑  女孩甘願為其脫衣”
“也許他更像一個卑鄙的傢伙”
“人們都這麼認為”
“現在他微笑的看著吧檯下面的人”
“一晚他朝我愛的女孩微笑”
“她給了他一個吻”
“她叫喊著太好了  緊挨著他的鼻子”
“他悠閒地漂浮在空中”
“大膽的年輕人翱翔在空中  他動作優雅”
“吸引了所有女孩  他偷走了我愛的女孩的心”
你介意我唱第三段嗎？
“我難過哭泣  假裝微笑了好長時間”
“當她與馬戲團怪胎在一起時”
“眼淚就像冰雹  滾落我臉頰”
“哀哉  哀哉  真哀哉”
“我見到這傢伙對他說”
“我等著看到你的下場”
“他擰擰鼻子冷笑一聲”
“他冷笑一聲又一聲”
“他悠閒地漂浮在空中”
“大膽的年輕人翱翔在空中”
“他動作優雅  吸引了所有女孩”
“他偷走了我愛的女孩的心”
-大家坐下
-幫我謝謝那人，彼得
這是我今晚坐得
最舒服的姿勢
“她悠閒地漂浮在空中”
“大膽的年輕”
媽…！
妳怎麼了？
救命！來人啊！
她發生事情了
你看她多蒼白
這會幫你母親醒過來
別擔心，她沒事的
我們從昨天就沒吃東西
你們的錢呢？
媽都拿來買票了
我們不知道會這麼貴
我們不應該來的
但媽說有工作
在紐約等著她
如果我們不去
她會失去工作
她吃點東西就會沒事的
這裡…親愛的
我們到了下個城鎮
你就買點食物給她吃吧
我不應該拿這個的
媽會生氣
別跟她說
你不想她再生病了吧？
不，你們或許也需要
-來吧
-我有很多
拿去
-謝謝
-去吧，去你媽那邊
最好打電話求助
你要就去打吧
最近的城鎮是10英里外
是嗎？
夥計，要看一下我的報紙嗎？
即便是長途旅行
還是得關心一下時事
就拿這篇頭條為例
我若看到這女孩
你知道我會怎麼做嗎？
不知道，你會怎麼做？
我跟你五五分帳
-為什麼？
-因為我不是貪心的人
貪心的人總是沒好下場的
我常這麼說
你想幹嘛？
給我五千美元
不然我就毀了你的計劃
我們走到那邊去私下談談
我一直都知道她不是你太太
你知道嗎…
能遇到你算我走運
你正是我要找的人
-你沒看走眼，相信我
-我正需要像你這樣的聰明人
-你可是在跟雪普利說話
-你有槍嗎？
槍啊
-身上有彈藥嗎？
-沒有
我行李內有幾把機關槍
我給你一把
到了北境也許會碰上麻煩
可能得跟警察槍戰
你安然度過
五千美元就是你的，或許更多
我會跟殺手談談
他會保護你的
殺手？
是啊，他是老大
是黑幫頭子
你該不會是在綁架她吧？
不然呢？你該不會以為
我們只是為了那賞金吧？
區區一萬美元？
那是小數目
聽著，我們要利用那女人
勒索一百萬美元
我不知道事情這麼複雜
算了，我…
怎麼了，你怕了？
我家有妻小
不能被扯進這種…
安靜點，你這傢伙
不然我…
你想幹嘛？
想昭告天下嗎？
你既然被扯進來了
就要做到底，懂嗎？
你知道太多了
我保證我隻字不提
我怎能信得過你？
我得滅口了
-我幹嘛要冒這個險？
-相信我，先生
-我會閉嘴
-是嗎？
你叫什麼名字？
奧斯卡雪普利
-你住哪？
-新澤西州，奧蘭治
有幾個孩子？
是的，還很小
一個金髮的小女孩
-你很愛他們，對吧？
-是的，我愛他們
你該不會是想…
-你會閉嘴，是嗎？
-當然…
-你若說溜嘴…
-我會閉嘴…
聽過巴格杜利這號人物嗎？
巴格杜利？
沒有
他跟你一樣是個好人
但有一天他鑄了大錯
話講太多
-你知道他的孩子怎麼了嗎？
-不知道
我不能告訴你
但當巴格得知時，他就自殺了
天啊，太糟糕了…
那是他自作孽
他太多嘴，我守口如瓶
我保證隻字不提
我向你擔保
我不要我的孩子出事
好，你記好了
給我滾蛋
謝謝你了，真的
我就知道你們是說話算話
好了，快滾
遠離這台巴士
是的，悉聽尊便
-你不會從背後射我吧？
-你再不滾蛋…
我要走了
怎麼了？
我們為什麼要離開巴士？
來吧，別問太多問題
為什麼？
可憐的雪普利
你不應該那樣嚇他的
照他走的速度，他應該此時
已經越過兩州了
我們為何要離開巴士？
當雪普利冷靜下來
他就會警覺不對勁了吧？
我自己也想了想
我們到了下個城鎮
你最好發電報給你父親
怎麼了，你怕了嗎？
不，我只是為你好
不能讓你餓著
你把錢都給了那孩子嗎？
我什麼都沒給他
發輝愛心的是你
我就只剩那十美元了
因此我想妳最好發電報
給你父親
不，我說好要去紐約的
我無論如何都要抵達目地
即使要我沿路挨餓也行
好吧
威斯利對你們女人而言
是有不可抗拒的吸引力嗎？
拿著
-拿好，到那樹幹上
-嗯？
走到樹幹上
來吧
我希望妳別再玩了
真抱歉，你知道這是好幾年來
我第一次被人揹著
這不是揹人
-當然是
-妳瘋了
我依稀記得我父親揹著我
-他像這樣扛著妳嗎？
-對
你父親一點也不懂得如何揹人
我叔叔有四個孩子
我看過他們被扛著
我敢說你們家人
都不會揹人
我從未認識過一個
會揹人的有錢人
那是你的偏見
你讓我好揹一點
我就用標準的揹法揹你
像亞伯拉罕林肯
才是一個天生的揹人者
你的家人都這麼愛吹牛嗎？
我父親很會揹人
把這拿好
謝謝
我們還要走多久？
我的腳快斷了
這個地點應該是最好的
我們不會要在這裡睡吧？
我是不知道你想怎樣
但我是這麼打算的
彼得？
什麼？
我好餓啊
這只是你的想像而已
不是啦
我又餓又怕
你不能同時又餓又怕
我就是啊
你若真的害怕
就不會感到餓
除非你的飢餓感
勝過於你的恐懼
好吧，你贏了
忘了吧
我忘不了
我還是很餓
天啊！我怎麼會跟你
扯上關係？
我夠聰明的話
現在就已經在紐約了
你的報導怎麼辦？
將有夫之婦
送回先生身邊
看來我才是笨蛋
來吧，妳的床準備好了
我的衣服會皺的
-那就脫掉啊
-什麼？
別脫也行啊
你想怎樣都行，但拜託你安靜
你突然變得很易怒
我每次一開口
你就要把我罵一頓
若跟我相處這麼令人反感
你可以離開
你可以隨時離開
沒人要留你
我可以自己來
彼得？
彼得！
彼得…！
-妳怎麼了…？
-我很害怕！
我只是離開一下下
要找東西給妳吃
我知道，但是…
這裡，吃吧
我現在不想吃了
-你不是說你餓了嗎？
-我剛是這麼說，但…
但是什麼？
我剛剛很害怕
就把飢餓嚇走了…
天啊，你會把男人逼瘋
在天亮之前會變冷
最好蓋上
你在想什麼？
我恰巧在想妳
-真的嗎？
-對
我在想是什麼會把
像妳這樣的女孩子逼得這麼傻
你剛說我們要做什麼？
搭便車
我們走了好一陣子了
什麼時候才要搭便車？
現在還太早，沒什麼車子
若你不介意的話…
我要坐在這裡等到車子來
你有牙籤嗎？
-怎麼了？
-我牙齒裡有乾草
不，我沒有牙籤
不過我有小刀
別動
-小心點
-好了，在哪裡？
-就在中間
-正中間？
好了，別動
好了，有挑到嗎？
謝謝
你應該把它吃下去
你沒早餐吃
你不用一直提起
-你在吃什麼？
-紅羅蔔
-生的？
-要一個嗎？
不要，你怎不給我
能吃的東西？
抱歉，我一時忘記
安德魯家的人不能吃生紅蘿蔔
你該不會認為我要到處
為你乞討吧？
吃一根吧
紅蘿蔔對身體很好的
我討厭紅蘿蔔
我真希望你話少一點
你害我們讓車跑掉了
若沒人為我們停下來呢？
只要方法用對，他們會停的
而你是專家，對吧？
是啊，我將來要寫一本
“搭便車者指南手冊”
你的成就是無止盡的吧？
-你以為很簡單嗎？
-不
其實很簡單的
重點是大拇指怎麼比
有些人是這樣做，或是這樣
都錯了，哪裡都去不了
一群可憐蟲
但比大拇指是從不失敗的
要看你怎麼做
我先給你看一種比法
動作迅速又俐落，像這樣
那代表這人很獨立
假裝出你很有錢的樣子
管他們停不停
聰明
第二個，比較大的動作
像這樣邊微笑邊這樣比
那表示這人相當有自信
這些都是你自己想出來的嗎？
這沒什麼，第三種是搞笑用的
最可悲的一種
當你又窮又餓
人生一片黑暗
這是一個很長的動作
動作要完整
真神奇
但是一定要搭配悲慘的表情
才有效
有台車來了
好，你看好了
我要用第一種
好好盯著大拇指
看它大顯神威
我還在盯著大拇指
一定有哪裡不對
我要試試第二種
當你做到一百個再叫醒我
看來我那本書是寫不了了
但你似乎玩得很開心
你介意我試試嗎？
你？
你省省吧
你真是個自負的人
以為自己就是比別人厲害
我會攔下一台車
而且我不用大拇指
妳要怎麼做？
用我自己的一套
你不給我一些肯定嗎？
為什麼？
我證明了四肢比拇指管用多了
妳何不把衣服脫光？
這樣就能攔下40輛車
當我需要40輛車的時候
我會謹記的
你們剛結婚嗎？
真不錯
我若年輕些
我度蜜月也會要搭便車
一點也沒錯
在愛的公路上搭便車，度蜜月
搭便車…
在公路走下去…
喂，你不怕
扁桃腺發炎嗎？
扁桃腺？
我沒在怕的
我扁桃腺發炎？
我扁桃腺不會發炎
我在人生的十字路口…
好吧，算了
轉彎
《漢堡》
要吃些東西嗎？
-好主意
-不用了，我們不餓
我明白
年輕的佳偶不會餓
不
年輕的佳偶
很少肚子餓
你想幹嘛？
為了一餐而接受他的施捨？
沒錯啊，我真的餓了
吃紅蘿蔔
不要
我要進去問他
你敢去我就打斷妳脖子
來吧，我們下車伸一下腿
來吧
我很抱歉…
沒關係
嘿！過來這裡！
你拿了我的行李箱！
喂！
喂…
發生什麼事？
我很擔心
-來吧，進來
-看你的臉！你割傷了！
發生什麼事？
一個路賊，給人搭便車
再乘機把別人東西開走，混帳
你怎麼追到車的？
我揍了他一拳
再把他綁在樹上
這輛車汽油剩不多
得再找一些汽油
最好把東西
從大衣口袋拿出來
那足夠買十加侖
我沒改變心意，威斯利
我要你理解這點
我不喜歡你
從來沒有，以後也不會
這樣夠清楚了吧？
你要逼使我們的婚姻無效
光這點就很清楚了
我一點也不為此擔心
愛麗和我結婚
因為我們相愛
她的行動也證明了這點
我們之間的婚姻是穩固的
我懂了，你終於懂得
要憐香惜玉了嗎？
好吧，你贏了
我只能盡量適應你了
我承認，我認輸了
但那也只因我太擔心她了
我若不快點找到她
我會瘋掉
多虧了你，我想幫也幫不上
我被徹頭徹尾地監督…
我明白，你現在可以幫忙了
那房間裡有一大群記者
我要你現在做個聲明
說我們談過了
也彼此理解了
她若是肯回來
我不會干涉你們的婚姻
《安德魯收回反對意見》
《富商和飛行員重修舊好》
《威斯利表示：
沒事了，親愛的，快回家吧》
-好嗎？
-是的，沒關係的
好的
我希望你和太太
在這兒度過愉快的一週
對…我也是
謝謝，晚安
晚安
-好了，死小鬼
-有好消息嗎？
是的
他終於同意讓我們住小屋
那錢呢？
我說服他說我們要住一週
-我明早之前會想出辦法
-太好了
是嗎？我很高興你這麼想
我個人是覺得不妥
我說過住這裡是沒有意義的
我們三小時內就能到達紐約
我以為你想趕快回去
這個嘛…
凌晨三點進城怪怪的吧？
大家都在睡覺
好吧，六號小屋
你看，又亂相信人了
我跟你說過多少次了
但他看起來是個
為人正直的青年
我們快完成了
明早，你就會
回到妳先生懷中
是啊
你也有個精彩的故事
對吧？
是啊，超精彩
謝謝
我們確實智取了你父親
我猜妳應該很快樂
我會在紐約看到你嗎？
不會
為什麼？
跟已婚婦人搞曖昧
不是我的風格
你不過是來看看我們
沒有大礙
我沒興趣
我會再見到你嗎？
妳為何會想再見到我？
我已履行了約定
我把妳帶回給金威斯利了
不是嗎？
那正是妳想要的，不是嗎？
你有戀愛過嗎，彼得？
我？
對
你從來沒想過嗎？
我覺得你能讓
某個女孩特別快樂
我當然有想過
誰沒有呢？
我若能遇見對的人就好了
但我得上哪兒去找她？
那種真實的，活生生的人
那種女人已經不存在了
我有想過嗎？
我在腦海中
甚至都計劃好了
我曾在太平洋看到一座島
一直忘不了
那正是我想帶她去的地方
她一定要是那種…
跟我一樣愛衝浪的女孩
感覺自己和水月合一
那種寂靜的夜晚
你會覺得自己的存在
是絕妙無比的
那是我理想中的家園
頂著夜晚的星空
似乎伸手就能摘到星星
我當然有想過
天啊，若我能找到一位
跟我有同樣渴望的女孩…
帶我去吧，彼得
帶我去你的島
你剛說的那些事
我都想做
妳最好回到你的床上
我愛你，其他什麼都不重要了
但我們可以私奔
船到橋頭會自然直的
我求你了，彼得
我無法讓你離開我的生活
我不能沒有你，拜託
妳最好回妳床上去
我很抱歉
嘿，死小鬼
妳是認真的？
妳真的會跟我去嗎？
我只要足夠開往紐約的汽油
那袋子值25美元
但我有袋子了，我太太在
聖誕節給我的
我告訴你
我明早一回來
就會跟你買回來
再多給你十美元
-你說呢？
-帽子我倒是沒有
-什麼？
-我沒帽子
你現在有了
來吧，油裝滿
你這段時間跑去哪了？
大家都在問你的行蹤
好了，東尼
給我一杯喝的
接下來半小時別打擾我
遵命，老闆
哈囉，艾格妮絲
別進去
他看到你會對你開槍的
我有好幾天沒被轟了
-滾出這裡！出去！
-聽著，喬
-別叫我喬
-好吧，喬，聽著
你知道我一直都喜歡你
每當我有機會報答你
或是一有好康的報導
我總是飛奔來找你，不是嗎？
我現在有一個了
我給你的那些電報是真的
是今年最大的獨家
-我要把它交給你了，喬
-是關於安德魯之女嗎？
我都寫好了，隨時登報
我只向你要求一千美元
一千美元？
滾出去…
別生氣，喬
你非得幫我不可
我需要一千元
拜託，我很急
為什麼要一千元？
我要把耶利哥之牆拆下來
算了，我告訴你…
愛倫安德魯
決定要使她的婚姻無效
-她要嫁給別人
-你醉了
那樣的獨家新聞
值得一千元嗎？
-若此事屬實的話
-我懂了，喬
-她要結婚的人是誰？
-是我，喬
-你？
-對
現在我知道你醉了
我要回家，別煩我了
天啊，你可以暫時忘掉
自己是總編輯的身分嗎？
我們都是舊識了
你很清楚我是認真的
這是千真萬確的
我在邁阿密的巴士上遇到她
我一直都在她身邊
我愛上她了
你非得給我這筆錢，拜託你
分秒必爭
她在汽車旅館等我
就在費城邊界
我得馬上回去
她不知道我不見了
男人沒錢怎能求婚呢？
真了不起，在她去跟先生
重聚的途中，愛倫安德魯
沒錯…
讓我看一下
齊克…！
我說過不能相信他
他不見了
誰？
說要住一週的傢伙
他開著車子逃走了
要是我沒吃藥
我們可能要明早才知道
起來，別躺了
要想想辦法
沒辦法啦，他都已經走了
你看？他們走了
似乎是這樣
這是什麼？
媽！女的在這
-怎麼了？
-妳先生呢，小姐？
-先生？
-是啊，除非他那只是自稱
-他不在嗎？
-不，他不在，車也不見了
妳有錢嗎？
-沒有
-那妳得離開
對，妳得離開
拜託，我可以用電話嗎？
我要打去紐約
你別想把電話費
算到我頭上
離這邊不遠處有警局
他們會幫妳
下次別回來了
我們可是正當營業的
-謝謝你救了我的命
-好，彼得，再會，祝好運
再見，艾格妮絲，妳很美麗
所有女人都美麗
說到底他仍是這業界
最出色的記者
快叫漢克來
天啊，好一個故事
早版工作先暫停
頭版拿下來
我們要放個新版面
叫幾個編者來
漢克，你先別妄動
我有個你無法置信的消息
等一下
別煩我，我很忙
艾格妮絲，叫麥可進來
把安德魯之女的照片都找出來
漢克，叫海利起床
馬上照以下情境畫卡通
金威斯利在教堂內等
臉上有眼淚流下
新娘沒出現
安德魯老爸也在那裡
他開心到不行
記得畫誇張一點
動作快，什麼事？
愛倫安德魯？
你瘋了
不，我沒瘋，他從汽車旅館
打電話給她父親
叫他馬上來接她
警察要護送她父親
威斯利也要一起來
對，她是搭巴士旅行的
她發現父親和威斯利和好時
就馬上打了電話
好，叫輛車跟著他們
叫漢克來
艾格妮絲，幫我叫醫生
我要神經崩潰了
漢克，忘了我剛說的
我只是在做惡夢
艾格妮絲，打給警察部門
叫他們找出彼得華倫
發出通緝
我要逮到那個騙子
你叫我們？
把頭版內容都拿掉！
愛倫安德魯剛打給她父親
她要回家了
她得知她爸不再反對之後
她就決定出現了
把消息放出去！
搞大一點！頭條就寫：
“愛情勝利”，快去吧
好
加把勁吧，夥計
我們得在她醒來前趕到
不能再快一點嗎？
“年輕的佳偶是不會餓的”
快點，夥計
我們還有警察護送呢
別讓他們欺負
好了…往後退
給他們點空間
-快後退
-給他們點空間
拍張新聞照好嗎？
安德魯先生？
等她回家再說
大家等會兒再拍吧
你好啊
嘿，別在哪裡擋路！
耐心等
我們會讓開
你好
嘿，你這笨蛋！
喂！
《愛倫安德魯回家了！》
《愛倫表示：很高興回家》
《愛的勝利！》
《安德魯堅持補辦結婚儀式》
《愛情再次勝利！》
彼得，愛倫安德魯
又要嫁給那個叫威斯利的
高登在後面某處
當他回來，把這交給他
跟他說我開玩笑的
-在這裡什麼事情都搞不定
-彼得華倫剛來過
-什麼？
-他留下了錢
-要我轉告說他是開玩笑的
-他在哪裡？
-他在那裡
-喂，彼得！
喬，我很抱歉
只是場鬧劇
我不過是想耍你一番
是啊，我還一度很相信你
那故事還不錯吧
不，是很棒的故事
但事情就是這樣了
你以為你挖到了寶
接著陰錯陽差
就什麼都沒了
你就出現在這了
是嗎，我在哪裡？
當你清醒時
進來跟我談一下
謝謝
《愛倫安德魯今天重嫁》
《父親否認私奔
堅持教堂婚禮》
《新郎開旋翼機降落》
愛麗？
哈囉，爸爸
我敲了好幾次
抱歉，我一定是在發呆
一切都安排好了
還造成了不小的騷動
金也會表演特技登場
特技？
對，他會開旋翼機
降落在草坪
噢…對
是的，我聽說了
我也覺得有點浮誇
你看起來很美，孩子
你喜歡禮服嗎？
愛麗？
禮服…對，很美
對吧？
怎麼了，孩子？
怎麼了？
沒事
你該不會對金
改變心意了吧？
沒有
你若是有，現在還不算遲
你知道我對他的看法
當我找不到你時
真是把我嚇死了
我的心臟不像以前強壯了
我很抱歉，父親
你知道我不想傷害你的
怎麼了，孩子？
你不快樂嗎？
我想是吧
我知道你心裡有事
別這樣
怎麼了？
你愛上別人了，對嗎？
有嗎？
打從你出生我就沒看你哭過
這一定很嚴重
你在哪認識他的？
在路上
你該不會愛上司機了吧？
不
他是誰？
我對他不是很了解
我只知道我愛他
若是認真的
我赴湯蹈火也要…
不，沒用的
他看不起我
才沒有
真的，他鄙視我的一切
他說我又自私又有公主病
像溫室裡的花朵一樣不懂事
荒謬
他也覺得你不怎麼樣
我…
他認為我所有的缺點
都得怪你寵壞了我
他說你教養不周
這樣的人很值得你愛
他很棒
我們要怎麼辦呢？
他在哪裡？
-我不知道
-我要跟他談談
沒用的
我對他都已經投懷送抱了
你不覺得這場婚事
應該先取消嗎？
不，我會履行到底的
但那太傻了
你都感覺如此強烈了
不，沒關係
我不想再製造麻煩了
我一輩子都驕縱慣了
我為你的生活帶來麻煩
我自己的也是
我累了，父親
我不想再裹足不前了
他沒說錯，自我有記憶以來
我一直都是這麼做
我必須定下心來
無論是用何法、何地、何人
你變了，愛麗
我現在不能背棄金
我們會成為笑柄的
反正也改變不了現實了
我再也見不到彼得了
那是他的名字嗎？
彼得華倫
彼得華倫…
怎麼，你認識他嗎？
怎麼會
爸爸，你有他的消息嗎？
有嗎？
-別傻了，當然…
-拜託，那是什麼？
《先生您好，我想跟您商談
財務相關事宜》
《與令嬡相關
彼得華倫上》
他對我唯一的興趣
就是錢，對吧？
-賞金
-我很抱歉讓你讀了這個
-你要見他嗎？
-應該吧
付錢給他吧，他應得的
他做得很好
他讓我很開心
這是他應得的酬勞
謝謝你，瑪莉
這正是我需要的
威斯利先生要上來了
好啊，讓他進來
我要走了
這不正是新郎本人嗎？
你來得正好，金
你好嗎，愛麗？
你快樂嗎？
快樂？
我怎麼可能不快樂？
來，喝一杯
以後就交給你了
我要我們生活充滿刺激
永遠別安於現狀，好嗎？
要過著饒富色彩的一生
我們坐上旋轉木馬
永遠別下來
你要保證
你永遠都不會讓我下來
無論你說什麼，我都答應你
喂？
是的，誰？
我為何不能去辦公室見你？
我今晚要去華盛頓
我或許要去數週
我想你或許想盡早
把這件事解決
好，但我不想去婚禮打擾你
坦白說，我很討厭那種場合
你誰都不用見
你就直接來我書房吧
不…我為何要？
等等，我還是來好了
我想要親眼見識一下
這場嘉年華會
我要看愛的勝利是怎樣的面貌
我一週都沒好好笑過了
-華倫先生？
-是
-坐吧
-謝謝
我收到你的信很驚訝
我女兒沒跟我提起你…
有關你幫她的事
你女兒就是那樣
把一切視為理所當然
她以為我是閒閒沒事
才從邁阿密一路帶著她上來？
她認為你值得任何獎賞
她這麼貼心啊？
我猜你不是這麼想
我是不知道
那得看看你的說詞
你應該是覺得有理吧
我若覺得無理，就不會來了
我都列好了
“現金支出，8塊6毛
高檔大衣，15美元
行李箱，7塊5毛
帽子，4美元
三件襯衫，4塊5毛
合計，39塊6毛錢
以上皆已變賣成汽油了”
我還賣了一些短褲和襪子
那些也得加進去
-是的，我知道
-怎麼了？還不夠便宜嗎？
這樣的旅程會花你一千美元
或許更多
等等，你要39塊6毛錢
外加上一萬美元？
什麼一萬美元？
賞金啊
誰說我要賞金？
我想我有點困惑了
我以為…
聽著，我要的
只是39塊6毛錢
你若給我支票，我這就離開
這裡讓我渾身不對勁
-你是個特別的傢伙
-現在別談那個了
一般人會要賞金
但你似乎…
你有被人藐視過嗎？
這是原則問題
但我想你或許無法理解
當有人帶我坐馬車時
我不喜歡要付費
才能享有特權
你有被馬車載過嗎？
是啊，我都體驗過了
那支票可以給我了嗎？
-當然
-謝謝
給你
謝謝
你介意我直問你一個問題嗎？
你愛我女兒嗎？
任何愛上你女兒的人
都要檢查一下腦袋
你這是答非所問
她選了她的伴侶
金威斯利，世紀飛行員
她需要的是一個
懂得天天磨練她的人
不論她有沒有準備好
你若自己還有點頭腦
-你早就應該親自那麼做
-你愛她嗎？
正常人無法跟她
在同一個屋簷下住
保證會瘋掉
她不是我的理想類型
我問你一個簡單的問題！
你愛她嗎？
愛！但那又怎樣
我自己也是個怪人
這杯敬旋轉木馬
你現在看起來總算自然了
-我希望你拿到錢了
-你說對了
-恭喜
-謝謝，你也是
留下來看戲吧
你會很樂在其中的
我也想看，但是我會吐
-我剛跟他長談
-我沒興趣
等一下，愛麗
我不要再聽到任何有關他的事
大家來吧，金威斯利來了
他們來了，大家快轉過來
你若是繼續堅持要結
你就真的是蠢蛋
那個叫華倫的還可以
他不要賞金
他只要39塊6毛錢
那是他花在你身上的錢
說那是他的原則
說你騙了他
他愛你，愛麗
他跟我說的
你不想嫁給威斯利那種傢伙
我可以用一筒金子買下他
你可以選擇讓你父親快樂
你自己也不會後悔
你若改變心意
你的車在後門等著你
我們今天
在上帝的注視下聚集於此
並且在這群人的面前
來見證這對佳偶
神聖的婚姻
若有任何人能提出理由證明
雙方的結合是違反法紀的
請即刻提出
否則將永不得提出異議
金，你願意在你有生之年
接受這女人
成為你的妻子？
我願意
愛倫，你願意在你有生之年
接受這個男人
成為你的丈夫？
愛倫！
發生什麼事？
我完全不知道
我不想…
不想跟任何人說話
也不要見任何人
是金威斯利來電
你好，我的前女婿
我寄給你十萬美元的支票了
威斯利，別為婚姻無效之事
跟我爭，這才是明智之舉
這樣就滿意了吧？
我想是的
我可沒抱怨，小錢罷了
別摔出窗外了！
彼得傳了另一封電報
他們在密西根
“婚姻無效手續怎麼還沒好
你這慢郎中？
耶利哥之牆快倒了”
馬上發電報給他
就說讓它倒吧
-真是歡喜冤家，是吧？
-是啊
他們看起來不像是結婚了
他們是結婚了沒錯
我剛看到證書了
他們請我這麼晚
去給他們找繩子和被單
你覺得那是幹嘛用的？
我不知道
我只給他們帶了一個小號喇叭
小號喇叭？
是啊，一種玩具喇叭
他們叫我去店裡買
他們要喇叭幹嘛？
不知道
劇終