[音乐]我只是拖着
不是那么简单哦先生，我会自己和他谈谈
有一些你知道我会按照我的方式而不是这次你不会
我在法律上实际上已经结婚了它已经结束了你无能为力
关于它我有话要说
国王们也会这样，我希望他能把它放在这里
如此微妙的策略，亲爱的，我想这是策略说的事实，你
不喜欢他，你对国王没有意见
他是假的 我一直是个顽固的白痴 我来自一长串固执的白痴
但不要破坏这里的每一件家具
房间
你在船上拉靴子 [音乐]
观看迈阿密机场和火车站的所有道路
哦，你能想象伊莱安德鲁斯乘坐公共汽车吗？我告诉老人那是
地堡但是
哦，谢谢，这是正在创造的历史
你会听什么猴子脸蚂蚁是的
确定我得到了你所有的副本为什么不告诉我你要写
不会再让我们付出任何代价了，你知道他撤销了指控吗？
在那个安静的地方你不再在这里工作，你永远不会
你的道歉有点晚了哦，我们有没有告诉那个宝贝
你是不是在告诉我等待它而没有
我是万能的国王
好吧，如果你能搬动那些报纸，我就坐下
嘿等一下
长篇小说我的朋友我从来没有喜欢坐在报纸上的想法我
在城里转来转去阅读新闻或我的裤子
哦，新人，你可能不喜欢我的鼻子，但我喜欢
我总是在公开回答中把它穿出来为什么我没想到
我们的谈话可能会持续很长时间你明白我的意思
是的，对不起，女士，但你坐的那个是我的
司机是这些棍子保留的，从不，他们不感谢你
[音乐]
15分钟
哦，我该怎么办，不要告诉我你的票在里面
哦，是的，是的，我想我会告诉司机但是
太可笑了他们会来找你照顾你是的，你能理解吗
你是忘恩负义的布拉德吗
【音乐】杰克逊维尔30分钟早餐
非常抱歉哦非常感谢
好吧，你为什么不把我推开不不不，谢谢
不，我要去温莎酒店 司机我要几分钟
[音乐]
是的，我在那辆公共汽车上，我告诉他们要等
对不起，先生，在我看来，我已经为此感谢你了
下一个生日是什么时候？
你怎么这么兴奋我希望你
不知道昨晚发生了什么
我的票是在座位上找到的
安德鲁斯女士，你永远都逃不掉的，你一定把我和某人搞混了
否则我们在开玩笑，这就是你所知道的我一直很想知道什么
那种女孩会嫁给像国王这样的头版飞行员
征求你的意见是对的，我从没想过听你说
承诺不会不停地做这对我来说非常重要
没关系你知道我让你从它永远不会失败是不是
有没有听说过谦卑这个词
让我告诉你一些事情也许它会占用你的心智
对乔戈登安德鲁斯不，你真的不在乎我们会尝试得到它
我所说的从不写收集
费城
像你这样的人，你看起来好像上过课
是的，先生肯定知道如何挑选它们 是的，先生
身材匀称是名字，这就是我经常说的
你不能太挑剔 我觉得你做的都不好
意外地在没有任何帮助的情况下，我遇到了一个可以啪啪啪的高级妈妈
回到你身边，因为kochie发出嘶嘶声
现在你很有趣相信你我相信你我你有一个座位
你有什么想法哦，是的，是的，当然
对不起，你知道我只是呃
没有冒犯医生不我想感谢你忘记它我不是为你做的
你整天都在做[音乐]
在这里进进出出
这里男孩
哦，你有你的勇气，男孩，你要去那不是你的
你在一个按钮上的业务
如果你们中的任何一个乘客想要一个睡觉的地方，你会发现很多猫小子
你在跟我说话 是的 来吧
希望你老公好好休息
来吧来吧你要做什么整夜呆在外面
这些亚美尼亚人真聪明 是的 是的礼物
是的，我忘了告诉你我注册为先生和太太
你的自我是绝对冷的
你知道与你相比哦，等一下，让我们理顺这件事
现在，如果你是，你不是记者
你写一个你想要的就是你的故事
专属那个日常账户
那是不是太可爱了，包括这个
这口井是一个单独的机构
暴风雨过后，谁对我还好，但我要跟着你
简而言之，这就是我的全部情节，现在就流行起来吧
这是耶利哥城墙
只是为了向你展示我的心是你不想加入的正确的地方
以色列人好吧，也许你认识我一次
认识一个男人，他一直戴着帽子，直到完全脱光衣服
我有我自己的方法，如果你会注意到外套先来的话
不一样，我先去买鞋子，然后才是正确的
啊耶利哥的城墙会保护你免受大灰狼的伤害
她害怕大灰狼
顺便说一句，你叫什么名字，我是柔和的晨风
爱抚你的爱人
我不喜欢它，快乐是我的
沃伦夫人
另一条消息，先生，这是什么，是什么，这是什么
山姆·利文顿侦探社查尔斯顿是的，和所有的人一样
其他人哦，我希望她没事，先生，没事
当然 嘿 先生 八点钟
这就是为什么你这个可爱的东西你在哪里得到了奖品
说听听布拉德我要数我出去了我没有
去寻找淋浴和事情就行了
等等我不能这样出去 来吧让它等一下
你拿到吊索不是我的错 用上衣
谢谢你自己找
好吧，他们不在，谢谢
让我马上离开[音乐]
你回来的时候哦，我在淋浴时错过了一些非常有趣的女人
[音乐] 不再没有我得到的抱怨
你的一些奶油咖啡可能已经买了房子
在春天，是的，我想也许相信你，我告诉过你
甜甜圈的故事是的，你认为我是个傻瓜，这个煮面包告诉我该怎么做
做什么以及如何做以及何时以及与谁一起做
你做得很好，感谢寂寞，嗯，它有它的时刻
成为那种感觉绝对不道德的游戏
但好景不长，他们在部门里追上了我
卫斯理王在里面拖着
说你从哪里学来的 不要让它浸泡这么久
涌入你的嘴里 2000 万，你不知道如何倾倒
我的房客，我告诉你，游戏中没有女孩决定我该怎么做
那是父亲在工作，彼得，我在做什么，我在做什么
是的，是的，我上周收到一封写给更好男人的信
呃，她说我们会哦，是的，是的，她在街上看到了你姐姐
那天她说她看起来很肿而且她没有错过打电话
多年
名字 嘿等一下 那是我的妻子 你在和我说话
我讨厌你放轻松，儿子放轻松，这些人是侦探
说我有多少次告诉你当我有一个的时候停止按钮
争论好吧你不必他没有对我说我告诉过你
百万次啊，不，我看到他挖出你的大脑
全家人哦，彼得，你走得更远了，我不会告诉你的
正如你所知道的那个华尔街大暴徒的女儿是的
你知道你知道你还不错跳进去就像你有大脑一样
哦，灰姑娘或者一个真正火爆的爱情故事呢，哦不，那是信任留下的
五分钟哦，神圣的烟雾，我们甚至没有打包
是我想要的最后一次会议 是的，我有故事
停止它变得越来越热停止希望你们所有人的好主意
我想要动作洛文顿动作这还不够发送克拉克和布朗
我敢肯定她不会和国王在一起，毕竟他可能发生了什么事
布朗 我要你安排一些报纸
外地报纸在这里可能没有图片
[音乐]你知道那个吹的人
在陷阱上我很高兴，但现在我很孤单，我被你玩了
少女
哦，我永远无法取悦她四分之一所以
以及欢快的[音乐]
[音乐] 现在我们微笑
[音乐]
我认为第三个
[音乐是
哦
当她对我说些什么的时候她会没事的 只是不要告诉她
你不想再生病
不，但你
[音乐] 喜欢看我的纸旅行
就像这样，当我知道我会去 50 50 的事情
让我们通过遇到你来摆脱这个差距幸运的事情
只是我需要的那个人你可能不会再忘记
棒子让你放烟花和警察一起做
但如果你通过一切顺利，那五个 g 和袋子里的一样好
绑架你还有什么愚蠢的你不认为
我们要说的是我没有注意到
像这样的事情你知道我是怎么得到的，然后我才知道你想做什么告诉我
一个关于它的整个世界，但我有一个想法来阻止你为什么
我应该和你一起冒险吗 你身材匀称
你住在哪里橙色新泽西哦你不会你不会想
你会保持你的陷阱，但没关系谁和你一样是个好人
有一天，当他犯了一个大错误时，一个小人很可怕，是的，他们不得不这样做
来找他，虽然他说得太多了，但我从来没有说过，现在一定要打败它，先生
谢谢，如果你不打败它，你就不会在背后朝我开枪
你好可能跨越了两条州界线
这次看看我做了什么
下次我们来找你的时候想想我自己会更好
同意你是否把你所有的钱都给了那个孩子
我没有给他任何东西我从纽约开始，我要去那里
如果我在这里拿着这些抓住他
起床
这当然不是搭载，这是你对搭载的疯狂豆子
骑着我叔叔妈妈你的偏见
你的家人
我的
[鼓掌]这看起来是最好的地方
我好饿啊，只要你好，我就是，如果你害怕它会吓到
饿死你了，我无法忘记，我仍然很饿
天啊，这就是你把一个已婚女人带回她丈夫身边的故事
好吧，到你床上来，我的嘴都准备好了
没有人把你抱在这里
彼得
我以为你说你饿了，但我饿了但是什么
我在想一个奇怪的巧合
你
搭便车哦，火了
好吧，如果它在我的牙齿里哦不，我没有牙签
在这里，我得到了一分钱，但就在那里得到它
你在吃什么我可以吃哦，对了，我忘了
向鸡蛋提供生胡萝卜
哦，你是专家，我选择了专家，这很简单，就是这样
所有那些旧的竖起大拇指是的，现在有些人失败了，不，它的
不管你怎么做，虽然你知道聪明，是的，但第二
这是一个更广泛的运动微笑与你认为的这个相配
完全靠你自己啊 那没什么 那个数字
哦，太棒了，是的，但也许看看会发生什么
[音乐] 当你达到一百时尝试第二个
叫醒我，虽然你的头旋转
你介意我是不是刚买了亚力克 除了你没人知道
患病的
好吧，我已经一劳永逸地证明了肢体比这更强大
所以你刚结婚，嗯，很好，在高速公路上
哦，我看到恋爱中的年轻人从来都不是人
爱我饿了需要胡萝卜
对不起，我
发生什么了
必须把你从来没有过的东西拿出来，现在就这样
就我而言，这不是很清楚吗？
不是公告我看到我想我只是
必须习惯你，我承认如果不是因为你，我已经被舔了
我一直被密切关注是的，我知道我知道你已经讨论过了
达成共识，如果她重新
是啊是啊谢谢你晚安晚安
钱，我劝他放弃那个想法，他认为我们要待一个星期
我告诉过你今晚我们住在这里没有用，我们可以在纽约
三
我告诉过你多少次他看起来不错
立式衬衫我们在最后一圈
你会有一个很棒的故事，不是吗
好的纽约
不
你的到来并没有什么坏处，我再也见不到你了
你想见我做什么
我是的，对我来说，你可以让一些女孩很棒
如果我能遇到合适的人，我会很高兴
女孩
你知道那是我想带她去的地方
你知道伟大而奇妙
渴望那些东西
我想做你说的所有事情
但我请彼得，我不能
回到你的床上
嘿，布雷特，你是不是这个意思
送我去纽约 10 袋价值 25 美元
是的，但我没有帽子什么我没有帽子
拉菲特，你一直以来的样子
你好，艾格尼丝，别进去，他会朝约翰开枪的，你知道我一直都这样
任何时候都喜欢你 我可以在任何时候我遇到这个故事时帮你一个好转
以为我们都写好了准备去我想要的只是一千美元
一千美元的杰里科球 没关系我会告诉你
你那个艾伦安德鲁斯将要娶她
看在上帝的份上，乔别再当编辑了，听着
我们已经互相认识了，现在快点数了她的钱
在费城郊外的另一个营地等我
在我们和丈夫海伦安德鲁斯会合的路上，就是这样
如果我没有服用氧化镁，我想我不会对拉蒙特一无所知
来吧起床别让
他们走了，看起来真该死，如果他是你的丈夫，这是什么意思
你必须得到是的，你必须得到
我在路上他们会想到什么
谢谢朋友，你说我的生活还好，孩子吃披萨，快点吃，哦，天哪，真是个毛线
一个打哈欠的汉克有一个故事，会让你
理发 等一下 是的 是的 不要惹恼我 我很忙
托尼，我要快点，呃，卫斯理国王在，他在我们说的教堂等着
呵呵
海伦娜是的，是的，她一直在乘公共汽车旅行
首席的那一刻，我要精神崩溃了，汉克忘了我是什么
只是告诉你只是做个噩梦而已
头版 艾伦安德鲁斯刚给她父亲打电话说她回家了
到门口好了
恋爱中的年轻人
后来男孩
啊
[音乐] [掌声]
是的，告诉他我只是在开玩笑，嘿皮特
好吧，仍然不会制造出糟糕的驱逐舰，因为没有
太好了，我在哪里谢谢
哈利，一切都准备好了，创造了很多
太 哦 是的 是的 我听说是的真的
孩子怎么了
不，因为如果你有，现在还为时不晚，你知道我是怎么做到的，对不起，父亲，我
不会因为你知道的世界上的任何事情伤害你
我想所以我知道有事
你没陷进去 我从小就没见你哭过
现在在路上别告诉我你爱上了公交车司机
我不太了解他看不起我
哦，来吧，是的，他做了，他没有，哦，可笑，他没想那么多
你现在是坠入爱河的好人
和你说话哦，那不会有任何好处
我几乎扔掉了哦，但这很愚蠢
看到你对他的感觉也是我的
我累了，父亲，我必须安定下来，现在它不会离开国王了
让我们都看起来如此可笑的是他的名字
彼得哦，我不知道哦，你没听说过
这不是奖励吗我很抱歉你读了它
他让我玩得很开心，每一分钱都值得
你快乐快乐 b 为什么我们不应该从一个沉闷的时刻开始
旋转木马，从不打招呼，是的
哦几周我想也许你会喜欢把这件事解决
你会直接来我的书房不不不我为什么要
我想要一大堆你拉着的三环马戏团，是的，我
想看看是什么
没有什么是你女儿的典型 把这些事情视为理所当然
你不，我想我不知道我离开了现金输出
八共三十九美元六十美分
怎么了，这样的旅行还不够便宜，花你一千块钱吗？
说我会摆脱这个联合的奖励给了我
抖动
这是一个原则问题，你可能不会理解，但是
支票怎么样，我能收到吗，谢谢
谢谢你一个问题坦率地说你爱我的女儿吗
韦斯利国王 世纪药丸 她需要的是一个愿意服用的人
自己和她在同一个屋檐下而不发疯
她是我的想法，我问得很好，这是旋转木马
下来看看你会非常享受的乐趣，我会，但我有一个弱点
一步一步跟他谈谈我不感兴趣 不止一分钟
[音乐] [掌声]
[音乐]沃伦那家伙还好校长你
带他去兜风
他是这么告​​诉我的
你会想要并且你可以让一个老人
上帝高兴，面对这家公司
把这个人和永远的和平结合在一起
海伦你愿意把这个男人嫁给你的丈夫吗
[音乐]
不想和它说话哦，你好，我会是前女婿
这是令人满意的，是不是呃它是什么
还有来自彼得的另一条电报 他们在格伦福克
如果你问我我不相信他们结婚了，马上给他们发电报
他们结婚了，我刚看到我刚给他们带来了一个小号
小号是的，其中一个更高的东西 [音乐]
我只是拖得很好，它不像那个先生那么简单
哦，我会自己和他谈谈你知道我会按照我的方式行事
不是这次你不会非法实际结婚
结束了，结束了，你无能为力，我来吃点东西
要说这件事，国王们也会这样说，我希望他能对你说得对
亲爱的，在这里如此微妙的策略，我想它
被困在你不喜欢他的事实中，你一无所有
反对国王他是个假货一直是个固执的白痴
我来自一长串顽固的白痴
我会打破这个房间里的每一件家具
你在船上规定她从我们这里拿走的靴子当然是她拿的
她对你来说太聪明了
杰克逊从纽约拿的
谢谢谢谢
当你找到我时，有一个人在一个男孩的案件中咬狗
你肮脏的丑闻表上最好的消息大家
我开始了一个新部门，这是免费的诗歌你的加油站
你为什么说听我说我不会回去为你工作
如果你跪地求我
我要冷静，皮特我想他现在知道我对他的工作的感受了
你觉得你在做什么啊论文我做了一次和所有的
头条新闻都传到了我的白裤男，嗯，你需要一双好袜子
鼻子什么都没有，如果有人想拿
袜子他们很久以前就可以做到哦，是的
如果你继续这样，我们不是我请你原谅现在听我提出
星星先到先得谢谢你嘿
司机搬过去
问我真好，我可以把那个包放在那里
让我带上你的家人
热咖啡
[鼓掌]他跑了我突然发现自己在
井的中间也许你会感兴趣知道
你的包不见了，没关系，但不是我的钱
为了你的背，不，谢谢你，我宁愿你没有
但不能忍受英语，你能不能别管我的事
[鼓掌] [音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]
[音乐] 新闻上的标记
[音乐] 传说中的世外桃源
【音乐】是仙都山的成分
一切都如此之大，永远不可能是牛世外桃源的集合
[音乐]
就像法老达纳杜是最昂贵的纪念碑
一个人塑造了我们世纪的有力人物
美国的
[音乐] 在这个摇摇欲坠的建筑中的夜晚
垂死的每日网络帝国上的帝国
远洋客轮是一个帝国，著名的美国传奇是通过这个帝国
凯恩财富的起源已经放弃了科罗拉多州的矿井
加载多年凯恩论文的主要目标
对信任的攻击说我应该接受这是她的愿望
负责这个男孩这个查尔斯与一个奴隶更进一步
在他的社会信仰的每一个本质和危险中
只不过是同一个母亲的共产主义者
他今天就是他一直以来的那个人
[音乐]
敦促他的国家为数百万美国人发动一场战争
被讨厌的论文没有立场没有公众人物
第一个是总统的侄女艾米丽·诺顿，她在第一次上任后离开了 16 年
在他的第一个五分之二后两周结婚
曾经演唱过歌剧的苏珊·亚历山大
亚历山大凯恩在离婚前已经完成了
[音乐] 凯恩第一确实曾经强大
一旦这个奖项似乎是他闪电般的政治中的下一个简单步骤
职业生涯然后击败那倒退20年
美国大萧条年的改革事业神秘莫测
纸衣服卖了报废是正确的
不要相信你在收音机里听到的一切 呃阅读调查
我很高兴记者我们比那更快地问他来，小伙子，什么
你认为文明终结的可能性有多大
正如我们现在所知，你可以相信我的话，因为它改变了
世界该隐的世界现在是历史完成已经腐烂的乐趣
高高在上的宫殿他们试图像他曾经那样摇摆不定
完成了夜晚的命运，因为它必须
所有男人的死亡都来到教堂就是这样
你好，你好新闻片，这是一个很好的节目
等一下关于他临终前的自己，是的，也许他没有也许
我们在那个屏幕上看到的只是一个美国大人物查尔斯·福斯特·凯恩死了
只说了一个字 玫瑰花蕾 又爱又恨
并且像我们这个时代的任何人一样谈论
玫瑰花蕾汤普森是的，这幅画先生上周他的呃之旅
伯恩斯坦是他的第二任妻子，我不是说她讨厌他的胆量
鬼他们原来是一个很简单的
东西 [音乐]
好吧，我想也许我们可以一起谈谈我又想了
[音乐] 给她另一个高球，她只是不会
和任何人交谈，你好，我想要纽约市
cortland 79970 她会在他死之前摆脱它，她会尽快说话
关于它，她不会和第二个凯恩夫人谈论玫瑰花蕾或
凯恩的总经理还有什么纽约的事 他叫什么名字 呃
伯恩斯坦然后我回到这里这曾经谈论凯恩先生她曾经说过
当报纸被跟踪时，关于玫瑰花蕾的任何事情
我问她
在另一种条件下，您可以检查他的某些部分
供你使用的手稿，我只是在寻找什么
谢谢汤普森先生 这就是我感兴趣的全部 谢谢
[音乐]
你们这些人似乎忘记了我是男孩的父亲，一切都会过去的
如果我愿意，我可以上法庭，父亲有权
中止了这一切将要发生的事情，他会在
我们俩的名字都不过是银行的胡说八道
对所有事项的决定可以设置我对科罗拉多贷款的全面管理
重复凯恩夫人你是夏天的参议员
每年要付给你和凯特先生一千美元
这就是赚来的钱，它由银行和信托管理
你的儿子查尔斯福斯特继续撒切尔先生，嗯，我受够了
现在打包了一个星期[音乐]
你最好进去很好很好很好那是个雪人
你好吗查尔斯，呃他来自东方
啊，你好，今晚你将离开 10 号。
这就是带所有人去芝加哥、纽约和华盛顿的火车，也许任何先生
从现在起你要和撒切尔先生住在一起
查理，你总有一天会在这里变得富有
你只想改变它，当然不是为什么我们要
你几乎伤害了我
[音乐] 井查尔斯在闭幕时，我可以再次
提醒您，您拥有第六大私人财富的 25 岁生日
你得到了世界第六大私人财富 是的
您在整个指数中广泛持有的清单 撒切尔先生，它来自项目先生
在你的名单上，纽约询问者引起了我的兴趣
一份小报纸 办一份报纸会很有趣
暴露牵引 一场风贫民窟的战斗
这真的是你关于如何经营报纸的想法吗，伯恩斯坦先生，对不起，先生
你能证明这不仅仅是伯恩斯坦先生撒切尔先生吗
我们最忠实的读者之一，他知道每个人的感受有什么问题
正确花钱，停止立即在古巴没有战争，我
来看你关于你的这个活动
真是不可思议，你还记得我记得查尔斯
我想我应该提醒你一个事实，因为查尔斯·福斯特·凯恩拥有 82
364股公改抵制他你可以如果你能组建这样一个
委员会认为我有贡献，以确保体面的勤奋
这个社区的人们不会被盲目地抢劫
撒切尔先生的另一个小秘密，我想我是做这件事的人，你看
财产好，我碰巧看到你的财务
今天声明帝国每年花费你一百万美元你是
对，撒切尔先生作为一年，我将不得不在 60 年关闭这个地方
年 [音乐]
关于与那里有关的悲伤新闻坑
和任何和所有其他的报纸都不错
万一好吧，伯恩斯坦先生，你太老了，记不起其他任何事情了
只要你一直在
将寻求你的建议你会死的比我更富有
应该死 理查德现在从未进行过一次投资，或者曾经
你是我妈妈应该选择的 我总是被那条丝绸堵住
我可能是一个非常了不起的人，你想赢得什么
你享受了一个非常罕见的特权，年轻人你找到了你想要的吗
看看你的名字是詹宁斯是不是是再见大家谢谢
伯恩斯坦先生你想知道什么 我们想如果我们
早些年就可以发现伯恩斯坦先生不太可能
该隐可能会遇到一些女孩，我会记住很多你的事情
不会认为他会记得你拿另一个毛圈拉进来
荣誉有一个女孩等着下车
她根本没有看到我，但我会更好，我去了大西洋城苏西
连秋天都来不及了，我要下楼去看她了，呃
你从一开始就和他在一起 但在开始之前 小伙子
经历过沃尔特·撒切尔 (Walter Thatcher) 的那些东西，那是那该死的日记
男人那么大
是为了赚很多钱撒切尔从来没有想过他
一起上学哈佛不是吗
哈佛耶鲁王子那些老爸身价一千万的老家族
然后有一天他在凯恩先生接手的第一天
询问者它看起来会很不一样
这几天来吧
这个联合绝地没有卧室
在你之后凯恩先生
欢迎呃欢迎来到批评者的询问者我希望我没有做过
错误 jedidiah 你想成为一个戏剧评论家
你知道那个小手势请他们和你坐下
事实上，我没有任何计划，所以除了离开休斯顿，金先生
卡特先生这是伯恩斯坦先生卡特基因凯恩先生卡特是这个
你的办公室卡特先生我要住在这里
在你的办公室我的意思是我们练习了 12 个小时的衣服
mate 12. 对不起，对不起，你是
滑冰这是不可能的，琳达你还在吃
我现在仍然很饿，看看迈克尔先生，为什么没有关于它的东西在
查询 因为我们在经营一家报纸约瑟夫
在编年史中为什么询问者没有一个三栏的标题新闻很
类似的，没有证据表明那个女人是编造的或
即使她在那里，她也每天都想念卡特先生，就是这样
我们会感兴趣，我会让他被捕
我没有告诉silverstone先生他是呃的侦探，让我感到愤怒和
称silverstone先生为无政府主义者大声再见
再见
[音乐]
这张纸除了图片和印刷品我必须错过不要微笑 jedidiah
明白了，我会提供给这座城市的人们
与日报负责，他们会得到真相
再次快速询问他们作为公民的权利
作为人类，我要打印它
再次稳固，是不是很糟糕，是的，你最好下去告诉他们所有人
对，抱歉，我有预感，结果可能是
我在学校的第一张成绩单上的东西
编年史是好报纸 编年史是报纸的好主意
注意凶手你是对的伯恩斯坦先生
你知道编年史花了多长时间才找到那个工作的记者
我觉得自己像个孩子，站在糖果店前把它送到编年史
它会让你们所有人都哈桑 132. 现在我会尽可能地离开
现在意识到我无法理解伯恩斯坦博士他们一直在制作雕像
2000 年来别指望我会保留其中任何一个
你答应我说穿着无政府主义者吗
我没有穿得太夸张哦，王先生，你在这个镇上买了一袋花生
你写了一首歌
[音乐]
它是什么
哦，他们就像其他人一样，他们有工作要做
[鼓掌] [音乐]
凯恩先生，他会让他们在一周内变成他那种报社的人
利兰先生，我要请法国巴黎回来了
雕像和我一起沿着伯恩斯坦 am ia 毛绒衬衫，如果你
我想我会回答你与该隐先生告诉你的有什么不同，我是
无论如何，他不仅收集了新的钻石
约克咨询在这里 [音乐]
我们有社会编辑哦，这么久我不知道你的日常我
呃，我代表所有员工有一点呃凯恩先生
询问者再见说他在
糟糕 是的 汤太太 把这个通知 托马斯·门罗·诺顿太太
艾米丽梦露诺顿她是新来的
艾米丽·诺顿不是玫瑰花蕾，结局不是很好，是吗
你知道我在想汤普森先生
也许那当然是他和凯恩先生并没有真正注意到的事情
你看你的眼睛，但你认为如果不是因为
国王先生的战争我现在他们不告诉我这些事情
也许特别是他们告诉我的事情
是的
我绝对能记住所有属于我的年轻人
诅咒我担心他表现得像猪
不是那个查理也许我就是你现在所说的
一个学生哦，我害怕天堂对不起我改变了查理凯恩
好吧，他只是给你留下了小费，嗯，他从来没有过
除了查理凯恩在他的生活中被定罪
对死亡有任何特殊的信念，但我们确实知道我们要离开什么
我们相信你知道玫瑰花蕾玫瑰花蕾哦哦我看到任何询问者
我还能告诉你什么关于mk她是什么样子的
她就像我在舞蹈学校认识的所有女孩一样
接受早餐，这是一个
[音乐]
什么时候了我不知道已经晚了昨晚等你去了
报纸 10 分钟 ira 有时我想我更喜欢竞争对手
血肉之躯哦，美国总统艾米丽
他仍然是约翰叔叔他仍然是一个善意的错误，将是
纠正了伯恩斯坦先生寄给你的这些天
伯恩斯坦先生很容易去托儿所 现在告诉他思考
以上这就是为什么我做了他们想要的一切生活就是爱
这当然是查理遇到他后第二天的故事
他告诉我这件事，他说嗯，他说得很好
第一晚
根据[笑声]
哦，嘿，这不是泥土，是泥土，你想要一些热水
我住在这里热水
这种药没有一点好处，你需要的是让你的思绪离开
当我有一位绅士来电时，我先让这扇门保持打开状态
好吧，我知道，但你不想让我笑你
我也不希望你的牙齿受伤 那是他的档案委内瑞拉人
那么它是一个大象魔术师你是不是我不是魔术师
哦，我只是在开玩笑，但有时你真的不喜欢我
即使你没有威廉牙痛
不，我认识的人不多，我认识的人太多，但他们不是你最好的
周日的衣服你可能有很多衣服
我只是在开玩笑 你看到我妈妈很久以前死在她身上 你知道的
感伤的旅程嘿，如果你有我，我不认为你做了
不会问你因为我会记得几岁
视频抱歉，你不想做什么
我想成为一个他妈的爷爷表演想象
但我的声音不是你有钢琴吗钢琴
但别告诉我你的牙痛还在困扰着你哦不仅此而已
[音乐]
走了[音乐]
查尔斯国王福斯特凯恩战斗自由派
朋友出去并公开不诚实
在这一天，我现在没有进行任何活动，但是我有一些东西
不仅仅是希望
我能负担得起的每一票都做出一些承诺
工人和贫民窟在我的权力下施舍
保护弱势群体 薪酬过低的州长 还没有
小辈留着他们
我第一次正式担任州长
老板 gmw gettys
[音乐] 我想吉姆开始明白了
gettys 我的意思是我说的你喜欢吗 是的 这是
[音乐]
我们正在打车，有个电话我想让你和我一起打，孩子
我要去西74街185号我跟你一起去
来吧凯恩先生
查理
他一直在说最可怕的
我是吉姆·盖蒂斯，她一开始并不想要她，但她做到了
查理 他说过的话 你不能 凯恩·查尔斯先生
你打破了这个男人想让她来这里小姐
我是苏珊亚历山大将军我不是绅士
你丈夫只是想成为
谁他的孩子可以看到报纸上的照片或他的母亲便宜
你说的歪的格拉顿 这是我愿意的机会
给他更多的机会，他会给我
我要给他讲什么故事
凯恩，你会吗，凯恩夫人，你只能做出一个决定
让查尔斯，我会说我对我很感兴趣
我们的儿子查理，如果他们发布风格
他们不会
我留在这里太晚太晚了
离我远点查理你还有其他事情要考虑
你看起来你决定了你要做什么
查尔斯，你比我想象的更自欺欺人，先生
国王，你没有什么可跟你说的，只是你需要的不止一个
教训担心我我是查尔斯第四次
丹尼斯 好的 金太太 是的 谢谢
不，谢谢
恐怕我们别无选择这个
[音乐]
谢谢伯恩斯坦先生最好回家
你好泰勒染料我喝醉了跟我说
莎莉，我已经挫败了神圣事业的批准做出了那个选择
很明显人们更喜欢 jim gettys 并且记得你说过
给人们他们是对的，我也会喝醉 jedidiah 怎么样
那个工人，我会继续坚持所谓的
器官期待某事是他的权利，而不是因为你是
查理的礼物会加起来
比你的特权更大我不会担心太多 jed
你没喝醉你太在乎什么了
他们应该爱你，只有你自己想要爱
呃批评我喝醉了
好吧，查理，我没什么可做的，但问你好，你警告
你的绝地，你不会喜欢芝加哥的风呼啸而过
那个湖
嘿，凯恩先生，我来自询问者
[音乐] 哦
[音乐]
利兰先生错了 是的 已经编好了
呃穆先生写了一个膨胀真的你好这不是
完成了完全戏剧性的通知伯恩斯坦先生让我们看看就知道了
金先生
利兰先生，你不以为然
认为
关上门 嗨 有什么说的 通知我还在
不能说出她演戏的王先生这个名字绝对不可能
掩饰演技绝对不能说什么
伯恩斯坦我在命令凯恩先生 呃给我一台打字机
哦伯恩斯坦
这是我的通知朋友查理
我知道我永远无法通过 k 先生做到这一点
我想这会告诉你
我不知道我们在说话
他知道那个故事，利兰先生，但他为什么要这样做，他一直都是
试图证明候选人凯恩的全部事情
在南方那个地方找到了爱巢，呃
什么叫 uh xanadu 我一直都知道你应该有
猜猜他在那个体育馆里很孤单这些年当然
他为她做了一个关节，一定是被爱的，我不，嘿
书呆子是的，哦，我来了，嗯嗯，一支好雪茄，我来了
很高兴谢谢你，我会抓住你的手臂
好吧好吧你不会忘记那些雪茄告诉你的
好吧，他有一个想法，他想留住我
活在你脑海中的任何事情
你自己和神秘你知道也许我不应该唱歌
对于第一次预订一个小时的查理
老师知道你得到了什么我没有得到
得到了关于我们的文件 他输掉了选举
想要我不想唱他的主意
[音乐]
请让我们回来[音乐]
应该用你的 matistic 交换她的声音，我会成为他们的笑柄
音乐世界和人们会认为
报纸例如我经营几份报纸
[音乐] 没事继续
[音乐]
[音乐] 我
[音乐] [掌声]
[音乐]
呃[音乐]
[掌声]
不要再告诉我他是你的朋友 朋友不要这样写
整个首次亮相来吧，我会得到它的朋友 leland leland 爵士你想让我做
确定你亲自得到了这个谢谢你应该检查你的头
在我的支票里寄一个儿子给他 25 000 是不是
那是什么
古董
自我制造可笑我怎么办我是得到它的人我不会
再告诉他们[音乐]
呃
她会没事的，瓦格纳·加伯博士在服用镇静剂
有点不反对我住在这里
她
它不会让你生病 你不知道知道人们是什么意思
你必须和他战斗
你不必再和他战斗了
你在做什么[音乐]
查理纽约几点了 11 30. 准备好迎接斗牛犬
我们不同，因为我们住在一座你一直说你想要的宫殿里
住在 49 000 英亩的土地上，只有风景和
苏珊 你发现大约有十几个度假者还在
住处 找人找乐子查理
[音乐]
哦，我永远做不到的一件事
你从不给我任何我真正在乎的东西 [音乐]
[笑声] [音乐]
关于
你在帐篷里 唐纳德 一尊雕像要十万美元
将继续装箱，甚至从不看
现在就停止吧，你这辈子都没给过我任何东西
[音乐] 随便你起个名字就行
你的，但你必须爱我
我不遗憾
从早上就开始收拾她
是的，夫人离开了你，他们当然会听到
我不让你走
苏珊
请不要走
从今以后一切都会
我懂了
我不能这样对你
好的厨师书呆子 arlo，你星期一要和一些人一起去圣诞老人吗？
办公室里的男孩子真棒先生想从他那里抱住他
知道所有尸体都埋在哪里你知道
如果你喜欢某个时候怎么办
我告诉你关于玫瑰花蕾的事
好吧 是的 他有时会做一些疯狂的事情 我一直在为你工作 老头
有时妻子离开时表现得有点滑稽
呃
[掌声]
[音乐]
[音乐] 我明白了
玫瑰花蕾 然后他掉下来 他说了各种各样的意思
任何多愁善感的家伙是不是你我们
今晚我们一结束就离开
我不太清楚，好吧，他从不扔东西中间塞勒姆
科罗拉多价值两美元，我们应该得到
我们有很多缅甸寺庙和三个西班牙
大厅里的天花板以及他死时会说的话
你有没有发现
你一直在做什么不，我不这么认为
没有没有解释任何事情我认为没有任何词可以解释
缺件
火车
[音乐]
嗯[音乐]
这是好莱坞天堂里的每一颗星星都在这里预言等待着到来
莉娜·拉蒙塔尼
合格的战士
好吧好吧，它的宇宙是唐洛克伍德最好的朋友，他玩
钢琴在
[掌声]
当你看到这对华丽的情侣时，难怪他们
我们只是好朋友你们一起走过了很长的路从什么开始
不是在所有这些人面前我们还是孩子一起长大
一起工作是的，这是灌输的尊严
在我身上，但和他一起我曾经为所有人表演
在爸爸妈妈的社会里，他们曾经对我如此大惊小怪
然后添加了最好的经典，然后我们完成了
我们的学徒生涯始终有尊严
[音乐]
商店 [音乐]
所以
最后我们只是倾倒我们把它们整理出来
决定偏爱现在你看到她觉得就是这样
你会戴在下颚眼镜上再试一次 好的merc Bird
需要几个小时才能从中央演员那里得到一个新的，嘿，德克斯特先生事业
我会叫我唐纳德智者哈好吧我会试试你
相机还行，菲尔很棒
你有一些更精致的温文尔雅
一个真正的女士温暖和乐于助人 [音乐]
看，和你一起工作真的很激动，拉蒙特小姐，特技演员团队
他是不是告诉我他们就是你我认为你有什么我不是
好的音乐]
拉蒙特小姐今晚你有做什么吗
嗯，莉娜和我一直都很有尊严[鼓掌]
[音乐] 我想我会自杀
[音乐]
我很高兴你对我们玩得很开心的皇家流氓的回应
在公共场合讲话，所以我们只会表达我们的感谢
毕竟他们也是我的公众人物
alina 宣传你有一个声音来匹配工作室必须保持他们的
明星们不惜一切代价看起来很可笑
不不，只是黎明有了更多的经验
你弹钢琴，你是什么人，约翰尼，你看莉娜有多近
不应该相信我们之间所有的香蕉事
就在那里哦，唐尼你
这炒作的浪漫只是为了宣传名气的代价
但我有我有我不知道你们有什么
不要告诉我嗨，孩子们，我想要一个纪念品，好吧，你没事
非常感谢别担心我不是罪犯我
不能看你你是军官这个人直接跳进我的车
我惊呆了任何错误为什么不不我应该认为不好，晚安先生
洛克伍德比佛利山庄我可以送你到什么地方吗
好吧，我想摆脱这种情况，我非常想知道谁的热情好客
我很享受卖无聊的粉丝哦，这就是你
正在逃离它，这太可怕了
魅力和浪漫，但我们真的很孤独
在我知道我见过你的情况下这是可以理解的
是的，我认为你在决斗，有一个女孩 lena lamont
现在一旦电影对大众来说足够有趣，但是
个性不是你的意思 等一下你的意思
意味着我不是演员 银幕上的哑剧是一个使命
让你嘲笑我卑微职业的生活
一定要带一个翻译，如果他们让电影进来的话
很少像麦克白夫人有李尔王那样朱丽叶
你将不得不拍摄一个你不是血肉之躯的影子
哦，不要停下来，你不要碰我，不要害怕，亲爱的女士，我不会
我必须从你身边撕裂自己 [音乐]
你好，这是
谢谢罗斯科布朗先生，你真的认为你能让我进入
澳大利亚的方式很好听汽车告诉我们你很好也许你
最好时不时告诉我约翰尼你去哪儿了，我迷路了
你好，好吧，伙计们坚持下去，打开那个
画面 [鼓掌]
听着，这会给你带来很多笑声，有一个男人进来了
[鼓掌]注意这是我的照片，我是
自从最早的先驱以来，就在完美的unisa中
声音已被记录
很适合用这个小工具制作一张完整的会说话的照片 他们会喜欢的爵士歌手
丢掉他们的衬衫 我有一个美味的惊喜 这是一个非常
如果是埃塞尔·巴里摩尔（ethel barrymore），那就是特别的蛋糕，呃
罗密欧与朱丽叶阳台场景的独白
我所做的就是整夜梦见你
穿过秋天和春天
[音乐]
一天六次我能做的事对不起我没有
是时候找出答案了
嘿
[音乐] 嗨，早上好，伙计们哦，你好吗
完成了我们今天开始祝你好运谢谢我现在
来这里营民，她甚至不给你一个tumblr啊
嗯，这是一个活生生的人是的，快点嘿为什么要拍这张照片为什么
你不是在三周前的晚上释放了吗？
考虑到这一点，我想她是在我的良心上，这不是你的错，她
反正在格罗夫丢了一份工作 艾伦为什么你是唐纳德·洛克伍德
你和唐纳德洛克伍德不是演员吗
真的真的是的，是的，你知道
决定了，用那不朽的身体的话来说
难道你不知道每个人都想为那些老掉牙的唐克笑我的命运
猴子闪耀 伤害你的脚 让他们笑 让他们
笑让他们笑[音乐]
对于那些
[音乐] 嗯
[音乐]
[音乐]好吧，我们又来了，我想我们有
另一个粉碎现在吃耶稣假发重一吨为什么要穿兴奋剂
像这样的东西 谢谢乔 我找你另一个
沃利·雷的派对之夜，我一直很担心你
应该担心我安排的
不，他们不会与medity cosmo战斗
心情音乐你看到戒指不是全部
如果我得到我的手，我会做的
我可以说就是这样
我想打破你身体的每一根骨头，你不会知道 elsie
哦，唐尼，你不能亲我，嘿，乔，给我一只狼蛛，现在听女士们
闲聊，你爱唐莉娜，大家都保存它
保存它告诉他们回家我们正在关闭这就是问题
爵士歌手哦，亲爱的，不不不不，我们应该多么疯狂
在这个工作室有这样的怪胎我告诉过你会说话的照片是工作
终于我可以开始受苦并写出那首交响曲
我们让每个工作室都跟上潮流的工作
dexter 所有的剧院都在安装音响设备，相信我会的
成为轰动的拉蒙特和洛克伍德
[音乐是
可能有被亲吻的金发和黑发
16 岁了，你是个传道人，我能做什么
但给我的艺术哈克她很时尚 她很穷，在她的闺房里闲逛
这种简单的颜色任何人都适合与 frin 打网球
[音乐] 你只是那会让你保持新鲜
和酷梦想你可以隐藏在这些里面的东西，如果你必须穿
狐狸对他印象深刻的歌剧夫人
但
[音乐]
太棒了，谢谢凯西，请你听我说
那是凯西塞尔登，谢谢，不管怎样，你对我很好，不，它是为了
洛克伍德先生再见 sid 我很抱歉我应该告诉
你确定他已经找她好几个星期了是的
你是在为 lena 说话吗，我也在看那些已经解决的问题
菲利普斯，谢谢你，辛普森先生，我很高兴
你看到明星和谦虚的球员不完全是午餐，但不要
从我在专栏和所有内容中读到的内容来看，肯定不止这些
牙医办公室里的那些文章就像任何诚实的人一样
要点 你和拉马尔小姐确实达到了某种程度
亲密和所有开放八九你知道在我看来我
记得有人说不，我当然配得上他们
诚实的凯西看凯西现在又见到你了
这样的火腿我想我不能没有
正确设置是，但请稍等
[音乐] 神灯中的彩灯
柔和的夏日微风[音乐]
设置你能说吗
我已经醒了所以谢谢你这是
[音乐]
你是所有甜蜜的东西[音乐]
内容
[音乐]
哦，谢谢你有罪的凯撒栗子切达干酪和细香葱，他
选择他们 帅哥 啊 很棒的 做另一个 哦
谢谢玫瑰，正如摩西认为他告诉我们的那样
错误地但是摩西他鼻子他的脚趾他的阿姨罗西
摩西
[音乐] 它押韵
[音乐]
你不记得我在说话是不是我错过了灵感是的，亲爱的但是
不应该来 是的 亲爱的 现在好多了
再他妈的托德，声音通过电缆传到屁股
在灌木丛中，我会再试一次你知道我说的场景即将到来
专横的黑夜公主，我不去丛林，好吧
再次
你必须对着麦克风好好说话，我不能做爱
[音乐]
是不是每个人都在挑剔我的那些扁平的鸡蛋
好吧，我们将通过这条线从它跑过去
我会试着把它卷起来
确定麦克风捕捉到她心跳的噪音是什么
是的，现在应该这样做，不要忘记 lena 进入脑海
是的哦，不要做任何快速生涩的动作，所以你可能会断开连接
一起去剧院 是的 lena 可能就在门口等着
[鼓掌] [音乐]
辛普森先生
自从我遇到他我不能吃它们
嘿
有没有人因为写那篇文章而得到报酬
对话
是的，我们毁了我们都毁了你不能
发布这张照片，我们得到了是的，这不是很糟糕，这是最糟糕的
曾经做过的图片
好吧，最后看看它并没有那么糟糕，这就是我一直在努力的
告诉他不，这不是开玩笑的，声音没有问题
如果你只是直接解决技术问题 不，它不是
真正的凯西，我不是演员，我从来没有赢过开玩笑，宇宙你有没有看到任何东西
今晚在那个屏幕上和我一样愚蠢当然不是为什么
看着你的身影，我可以准备跳过它们
音乐剧一定要做一部音乐剧新的黎明锁在一块潮湿的抹布里，你为什么不呢？
把决斗骑士变成音乐剧，你就明白了
嘿嘿，我认为这会奏效，伙计们，我觉得这是我的幸运日 3 月 20 日
早上好 早上好 早上好
早上好，为了闪耀而熬夜真是太好了
现在送奶工正在路上，明天就到
对你和你和你和你早上好，早上好
未来是不正确的，但它下降了节目继续早上好
[音乐]
[音乐] 欢迎回来
[音乐] [掌声]
嘿嘿 她不能表演 她不能唱歌 她不能跳那三重奏
碰巧她说是是是是不是没有没有
来这里凯西现在来这里唱歌吧我说唱歌
看我的嘴早安早安
难道你不让你这样做吗？凯西为什么不这样做，因为你不会被人看到
扔掉你的眼睛是的，好吧，你要做的就是
围着莉娜跳舞，教你鞠躬
好的
照顾好那个喉咙你是一个大歌唱故事我站在阳光下
到处都是[音乐]
[鼓掌] [音乐]
太阳在我心里从那个地方[音乐]
上
[音乐]
朋友 [音乐]
释放以防万一它不脱落但我有点担心莉娜它
现在可以保存让我们看看决斗骑士
嘿决斗的人[音乐]
现在怎么样这个怎么样 我们在图片中加入一个现代部分
英雄是从百老汇解决方案中年轻的，就这样，我们
加入现代舞蹈数字查尔斯顿
查尔斯顿，但在梦中 [音乐]
你会
你会不会他们见过但之前
让我们
很少有女孩在一张照片时就很棒
它被称为百老汇旋律这是一个年轻皱眉的故事
到老百老汇是的，永远是百老汇
[鼓掌] 没有天空
[音乐] 得跳舞
[音乐]
殴打
所以
[音乐] 外国
[音乐]
开心[鼓掌]
[音乐] 所以
[音乐]
所以
得跳舞
[音乐]
[鼓掌] 天啊
我不能完全想象它我必须在拍摄时首先在电影中看到它我会
知道它
我会一直设置直到星星变冷，好吧，凯丝，剪得真好
完成凯西我等不及这张照片完成了
她不会是我的声音 塞尔达告诉我一切都在你之前完成
我是说我是说你在接吻
现在看看 lina lina 试着理解我会阻止我要去
起来看看谁完成了谁会听到她的rfi
大家为什么你认为塞尔达你的意思是它会在屏幕上说出来
我不说话和唱歌的城市他们不能把莉娜当傻瓜
拉蒙特他们可以做然后卡尔文柯立芝放在一起
明晚首映，揭晓莉娜·拉蒙特的大型音乐剧
人形现在等一下，伙计们，我对此一无所知
与它无关是一个大骗子，如果我不会这样做
你是 aria 不要告诉我该怎么做 lena 是的，我
控制我的宣传不是你是的我可以看到你如果你告诉
起诉你整个工作室的文件哇，很多
口渴派的胡说八道派对就是我，你只是温利
还有一件小事是的，你已经让这个小女孩参与了
塞尔达的照片，你甚至会给她一张
没有别的 lina 你已经摆脱了这样的事情
人们我不是电影院里的皮克斯，它这么说
[音乐] [掌声]
在这里听到你的头哦，对我说话说话
它[音乐]
直到星星变冷
好的，这是一个真正的粉碎祝贺孩子们，我们欠你是的
我会很长一段时间女孩是你的，现在得到这个
凯西有自己的事业，她只是做了这个，你吹了个大蟒蛇
不要对未来有任何幻想
告诉她我们的应用程序我的声音你有什么老板这是一个金矿
那个选择的一部分是我的，你不告诉她我不知道我很困惑
这东西太大了 rf 如果发生这种情况你会得到一个
新来的男孩，因为我不会工作室，我不太确定你是大先生
制作人总是我觉得你走得太远了
演讲下来他们在喊要演讲等等我要画出来等一下
这是一个重要的夜晚
如果我们带来一点快乐，女士就会让你聚在一起
祝福你一切 她在照片中听起来不像
亚历克斯·罗德（alex rod）把麦克风放回那幕布上来这里
lena kathy 会忍受那东西太大了 她当然必须这样做 她是
和我签了一份五年合同
来吧莉娜
在雨中唱歌在公寓里唱歌
[音乐]
每个人都来自
今晚
[音乐] 我
在地球上[音乐]