他在那。
有種馬。那就是戰風。
美麗的。
那是我女兒騎著他。萊斯利。
萊斯利是我的女兒。她騎著他。
醫生，那肯定是一隻美麗的動物。
我們早上第一件事就是去騎馬。
現在你會來到房子準備晚餐。
那麼你來自內華達州，貝克維斯先生？
Texas, Mama.
你來自德克薩斯，貝克威斯先生？
是的，女士，德克薩斯州。本尼迪克特的名字。
你來這裡是為了馬，不是嗎？
是的女士。
我來買你的種馬，戰風，如果你的女兒不太介意的話。
無論如何，我們的萊斯利很可能很快就會離開我們。
大衛在華盛頓大使館工作。他已被召回英國。
她會喜歡那裡，你覺得呢？
她要嫁給他？
母親！讓我賣掉本尼迪克特戰爭之風先生。
我可以告訴你他所有的缺點。
一方面，他吃得太多，不是嗎，爸爸？
因為你看，要么是戰爭之風，要么是我。有些事情必須過去。
現在萊斯利你很清楚這匹馬太精神了，任何女人都不能騎。
我知道萊斯利小姐你的馬會想念你和這片美麗的綠色國家，但是...
我會盡我所能讓他在​​得克薩斯州有賓至如歸的感覺。
得克薩斯州不是綠色的嗎，本尼迪克特先生？
嗯，不，女士，不完全是。
你必須告訴我們關於德克薩斯的事，本尼迪克特先生。
好吧，這並不容易。
我認為它與其他任何州都不一樣。
至少我們是這麼認為的。這幾乎是一個不同的國家。
從英國人的角度來看，它的大小讓你嘆為觀止。
是的，它很大。
你的牧場有多大？
大多數尺寸。大大小小的。
本尼迪克特先生的 Reata 是其中最大的一個。
真的嗎？
那到底有多大？
它是最大的之一。
那有多大？
我想，還有一兩個和我們一樣大的人……
以及沿海平原上的一些較大的。
不能再具體點嗎？
你的地方有多大？50,000？20,000英畝？
五十萬左右。確切地說，是 595,000 英畝。
我會稱那是一個包裹！
本尼迪克特先生，你說的是多少英畝？
他說 595,000 英畝，媽媽。
你應該看到你臉上的貪婪表情。
證人告辭。
你不加入我們的狩獵舞會嗎？我相信你會喜歡的。
不，謝謝你，萊斯利小姐。
恐怕我穿這件衣服不好看。
我喜歡你的國家。
你為什麼不呆一會兒，真正看到它的一些東西？
在我的國家，這是綜述時間。春季大集錦。
你的國家？
雷塔。
你的國家，我的國家。你讓我們聽起來相距甚遠。
也許你可以出來看看...
如果你有機會。
我一大早就要走，所以...
再見。
我非常高興你能來。
我不會在月光下和你說再見。
簡直太感人了。晚安！
“德克薩斯。”
你愛上他了嗎？
是的，我想是這樣。
你能幫我一個忙然後跑去睡覺嗎？
-萊斯利？-晚安。
如果你不嫁給大衛卡弗瑞...
你會把他給我嗎？
是的！現在，晚安。
就我而言，這是一筆交易。
- 10,000 美元是一大筆錢。- 很多馬。
讓我們吃點早餐然後出發吧。
-為什麼，萊斯利！-早上好。
你看起來不像是整晚都在跳舞，萊斯利小姐。
我在 10 點 55 分回到家。
我在今天早上 5:00 之前閱讀了關於德克薩斯的信息。
讓這個可憐的男孩安靜地吃早餐。
得克薩斯州確實需要大量閱讀。
我們真的偷走了德克薩斯，不是嗎？
我的意思是，遠離墨西哥。
你有點早抓到我開始開玩笑了。
但我不是在開玩笑。歷史書上都有。
它說，奧斯汀先生帶著 300 個家庭來到這裡。
你知道的下一件事，他們從墨西哥聲稱它。
我從來沒有聽過像一些東方人那樣無知的東西——
哦，拜託了，喬丹。
我只是客觀地說。關於歷史。
你們都認為榮耀發生在東方……
福吉谷和邦克山！
你知道聖哈辛托嗎？你聽說過阿拉莫嗎？
為什麼，當然。
我昨晚讀到了所有關於它們的信息。
我不是故意不禮貌的，但這對我來說太新鮮了。
我的意思是，這一切都是那麼新……
太迷人了！
你不能這樣對德克薩斯人說話。他們對自己的狀態感覺非常強烈。
他不應該這麼費勁。
喬丹，你會認為有人把你寵壞了。
你的妻子或其他人。
我沒有老婆。我和姐姐住在一起。
你為什麼不結婚？
首先你攻擊一個男人的國家，現在你試圖窺探他的家庭生活。
謝謝醫生。
-早上好。-早上好。
-早上好，萊西。-早上好，爸爸。
我們好嗎？
如果你要搭火車，我們很快就會相處融洽。
-大家早上好。- 早上好，南希。
早上好親愛的。
早上好，本尼迪克特先生。
這不是一個美好的早晨嗎？
萊斯利，如果本尼迪克特先生吃完早餐……
你為什麼不帶他看馬厩？
我們剛剛就得克薩斯州發生了禮貌的爭吵。想把我出賣在他身上是沒有用的。
無論如何，媽媽...
他可能已經訂婚了，要娶隔壁牧場的女兒……
誰，雖然漂亮，但比較貧窮。
她只有 200,000 英畝土地和 50 萬頭奶牛。
她漂亮嗎？
我們必須抓緊時間。
本尼迪克特先生和我現在得走了。
請問，你要娶的那個幸運的小姐是誰……
和所有那些牛？
我去取車。
這很有趣，女士。我的鄰居是一個女孩，Vashti Hake。
有人說我要娶她，但我沒有。
來吧，如果你想趕上那輛火車。
這一切聽起來很浪漫！
來吧，大衛，你是我的。
那是什麼，狼？
不親愛的。
這只是一隻老土狼。
你不覺得你已經完成了足夠的觀光嗎？
告訴我我們什麼時候在德克薩斯。
那就是你一直在看的德克薩斯州。
最後八小時。
我不知道其他新娘在度蜜月時的感受...
但我玩得很開心。
我們不能說它很乏味。
也就是說，到目前為止。
醒醒吧，親愛的。我們到了，親愛的。
在哪裡？
你好。
早上好。
是德克薩斯嗎？
是本尼迪克特。那是我們發貨的地方。
這些人永遠學不會！
我是本尼迪克特夫人。
這意味著，“歡迎，新婚夫婦。”
我們走吧，萊斯利。
那你叫什麼？
這是一個美麗的名字。
來吧，到咖啡店還有 50 英里。
就是這樣，親愛的。這是你的家。
但它是巨大的！
我還以為是牧場的房子。
我的老人建造​​它是為了向棉花人群展示我們同樣強大。
僅對我們兩個人來說，它是巨大的。
Luz和我住在這裡。
和我們。
自從媽媽去世以來，她一直在經營這所房子。有人說她甚至經營牧場！
放輕鬆，萊斯利。
什麼是你的名字？
你是什​​麼意思行為？
在這裡，我們不會對那些人大驚小怪。你現在是德克薩斯人了。
這是一種心態嗎？我還是我自己。
你是我的妻子，親愛的。你是本尼迪克特。
我還是有自己的想法的。在其他地方，仁慈是可以接受的。
我們很親切，但是......
好東西...
站在這裡，我們頭髮上的米飯還在吵架！
真是太好了，太酷了！
我以為有人受傷了，也許吧。
我們不知道你在那裡。
嗯，我們到家了。我們在這裡。
我已經找了你好幾個星期了。
沒想到我們會早點回來，是嗎？
完成所有春季工作後，綜述...
我沒想到比克會遠離。
如果我每次度蜜月都錯過一次綜述，我不會錯過太多，不是嗎？
我以為我把他開除了這個地方。
你想開著我的車去哪裡？
堅持住。
不要對我起飛。那輛舊卡車又拋錨了。
你想讓我走在路上嗎？
這正是我要做的。
但她說，“你留下來做你的工作。”
下次我告訴你得到，你得到！
比克和傑特一直在為某事吵鬧。
- 夫人是讓我留下來的人。-那就對了。
你不在，我們需要所有的幫助。
他們都被她嚇死了。你知道的。
所有人，除了你我。
你只是傾向於你的工作。
告訴我這裡的老闆是誰...
我很樂意做任何你想做的事。告訴我誰是老大。
這是比克的新婚妻子。
萊斯利，這裡的這個男孩是傑特林克。
-你好。-他為我們工作。
你最好走，傑特，把那輛卡車修好。
這個國家沒有人是國王。
沒有人，不管他們怎麼想。
對不起，親愛的。每次我離開時，事情都會在這裡發生。
還記得大型牛仔競技表演的時間嗎？
老羽衣甘藍比風箏吹進來，比風箏還高……
睡在你辦公室的沙發上。
他一定是做噩夢了。他用馬刺把沙發剪成了絲帶。
這是比克的房間。
這是你的房間，親愛的。
看....
我們結婚了。
你知道那是怎麼回事。
我們會選擇連通房。
我們會把它變成一個客廳，我們可以坐下來聊天......
微風可以吹向我們。
早餐準備好了。
你和喬丹已經吃過早餐了嗎？
我們每天早上 5:00 喝咖啡聊天。
試著把當天的事情整理一下。
我以為我要和他一起騎馬去圍捕。
對你來說太熱了。我是這麼告訴他的。
把它帶到這裡。
你得小心那個太陽。很粗糙。
坐下。
你的血太稀了。這是很多東方人的煩惱。
謝謝你。
我很好，盧茲。
也許我比你想像的要堅強得多。
我...
我這輩子從來沒有病過一天。除非我被拋出並踩踏。
你所要做的就是放輕鬆。
豐富的德克薩斯空氣會讓您精神煥發。
你不用擔心寂寞。
我會圍捕鄰居。
你會遇到一些人。
確實是的。你會遇到一些人。
這是貝爾·克林奇夫婦。
比克，是時候了。你好，女士。
我想讓你見見我的小妻子，阿達琳。
我很高興認識你。
這是懷特塞德法官。
你好嗎，本尼迪克特夫人？我們當然很自豪有你在這裡。
比克，祝賀你。真為你高興，男孩。
她肯定很漂亮。
我認同。
這是烏拉·賈佩斯。
很高興認識你，女士。
很高興見到你，比克。
這是沃頓女士。
你好，萊斯利。很高興認識你。
弗尼·克林。
我們很高興有你和我們在一起。
你真的為自己做得很好。
謝謝你，弗尼。
現在你會見到我告訴你的那個鄰居。
和那些奶牛住在 50 英里外的那個人？
Vashti，我想讓你見見我的妻子。
你好，瓦什蒂。很高興見到你。
喬丹跟我說了很多關於你的事。
很高興認識你。
我很高興我們是鄰居。
我希望我們能成為真正的好朋友。
我的名字是莫特·斯奈斯。他們叫我Pinky。
過來。
-女士，打擾一下。-我們會見到你的。
-這會讓你振作起來，萊斯利小姐。-謝謝。
我提議為老馬里蘭州的一個女兒乾杯...
現在綻放成為孤星州的公民。給新娘！
你沒事兒吧？
我很好，別擔心。
-今天這裡不止一位新娘。-怎麼樣，瓦什蒂？
Mort Snythe 和我昨天在 Hermosa 結婚了。
我要吻他！
我想那隻剩下我了。
為什麼，盧茲，縣里的每個人都知道你寧願放牛也不願做愛！
你要對牛說一件事：
您將品牌放在其中之一上，您就知道它在哪裡！
快過來取！
你吃過的最好的食物，親愛的。
這是真正的墨西哥barbacoa。
這就是我們得到“燒烤”這個詞的地方。
那是什麼？
小牛的頭。
我們拿起它，用乾淨的白布包起來，然後用帆布把它包緊……
並把它放在一個熱的豆科灌木煤坑中 18 小時。
那些大腦嘗起來甜嗎？
多麼迷人！
我不認為我真的很餓。應該是熱度。
你說這很熱？
等到七月！
趁熱吃吧！
她怎麼了，比克？
這就是我害怕的！
萊斯利？
早上好，盧茲。
你在做什麼？
吃早餐。
我認為我們應該明白一些事情。
我不想取代你的位置。我想讓你知道。
但我也不能讓你代替我的位置。
我不能只是我丈夫家的客人。
你在這。
早上好，親愛的。
-你感覺怎麼樣？-美好的。
你看起來挺好。
我想讓每個人都知道，無論將來這裡發生什麼...
我再也不會暈倒了。
本尼迪克特夫人，我永遠也搞不懂你。
一匹花你很多錢做種畜的馬，我會用它來繁殖。
我不會讓任何人騎他。我不在乎她是不是你的妻子。
如果我是你，我會看到她騎著更溫和的動物。
她會掉下來摔斷脖子。
那是老波羅。他是頭瓦克羅。
他來這裡的時間比我們任何人都長。
從本尼迪克特爺爺的時代開始。
看看他們，親愛的！
這個世界上從來沒有像他們這樣的東西，我可以告訴你。
你見過這樣的股票嗎？
他們都是我們的嗎？
這些和其他 59,000 人就像他們一樣。
祖父和他的孩子們過去常常駕駛他的長角牛...
一大群人，一直到堪薩斯。
他是一個相當不錯的老男孩。我的意思是，他也很堅強。
我的老人從歐洲引進了股票，並以最好的方式飼養牠們。
小心！
這就是結果，親愛的。
看他們。
你好嗎？
累了嗎，親愛的？
你不用擔心我。
我現在是一個堅強的德克薩斯人。
你知道，我愛你，Tex。
大家好。
堅持一分鐘。我要你帶本尼迪克特夫人回去。
和傑特一起去，擺脫這種熱度。
親愛的，我很好，真的。
過頭了也沒用。和傑特一起去吧。
早上好，傑特。
放輕鬆，傑特。
我不想咀嚼這個，比克...
但我認為我們最好把它弄清楚。
我管理房子，不是嗎？
她的房子。她的廚房。她的幫助。
她甚至不會說西班牙語。
他們想听的時候就懂英語。
我知道如何處理墨西哥人。我這輩子都做了。
如果我不跟著他們，他們會整天坐在喇叭上。
好的，盧茲。冷卻。
我想我們應該在她不在的情況下談談。
我不想覺得你在和我作對，比克。
盧茲，沒有人反對你。
那個女孩是我的妻子。
我認為你很公平，可以嘗試與她相處。
好的。
我會得到一匹馬並幫助推動股票。
也許它會讓我感覺更好。
你必須推動一些東西。
等我吃飽了，我就上車了。
你為什麼來德克薩斯？
我的意思是，其他人都試圖離開這裡。
我，我會在這些日子裡離開這裡。
這是我丈夫的土地。
這是他的家。
除非他們把它從別人那裡拿走，否則誰能得到這麼多土地？
你並不完全忠於你的雇主，傑特。
不，我沒有抱怨。
他們很久以前就買下了這片土地。
本尼迪克特。
- 他們在幾年前通過購買得到了它。- 從一些無知的墨西哥人那裡得到的。
這不是真的。他們購買並交易西班牙的土地贈款。
他們付了錢。他們每英畝支付 5 美分。
我知道我的家人也在這裡待了足夠長的時間來致富。
除了他們只是不那麼狡猾。
堅持下去，男孩。我會騎他。
沒有人騎他，但塞諾拉。
30 年來，我一直在騎我想騎的車。
他已經擺脫了洛佩茲。
如果他讓我失望，他不會是第一個這樣做的人。
我想你也來這裡是為了向我展示如何運作。
我們走吧。
我現在還不算太糟糕。
我有幾個朋友。夫人喜歡我。
還有比克……現在，即使是老比克也有點喜歡我。
當然，他們還不夠喜歡我...
有點分不清他們得到的東西太多了。
你是個奇怪的人，不是嗎，傑特？但是我喜歡你。
我也喜歡你。
你是我們很久以來在這裡見過的最好看的女孩。
我認為我在這裡見過的最漂亮的。
謝謝你，傑特。
這是一個非常好的讚美。
如果你同意，我會告訴我丈夫的。
不，我不會那樣做。
美麗的雷塔！
他們是你的鄰居住在那裡。
他們那裡的孩子。他們是你的牧場人。
那些是安吉爾·奧布雷貢的孩子。
就是在火車上遇見我們的那個人。
身體肯定很好，不是嗎？他們一大群人生病了。
他們怎麼了？
我不知道。只是生病了。他們每一個人。
等一下。我想離開這裡。
如果我是你，我不會那樣做。
等待。
你是老闆。你知道的，不是嗎？
我可以進來嗎？
我是本尼迪克特夫人。
原諒我...
我不起來。
寶寶生病了。
我的奶不好。
你看過醫生嗎？
醫生？來得太遠了。
萊斯利夫人，我想我們最好繼續相處。
這個嬰兒病得很重。
你不應該在裡面。
盡量不要擔心，奧布雷貢夫人。我很快回來。
比克要吹一個墊圈。
它是什麼？
他怎麼了？
怎麼了？
你去過世界的什麼地方？我也一直在找你。
她怎麼了？
我在村子邊停了下來。
發生了什麼？
這太可怕了。
我不知道。她騎著戰風。
她可能被扔了或什麼的。
醫生怎麼說？
這不好。
她的頭撞在一個牧豆樹樹樁上。
她從六歲就開始騎馬了。
她可以騎任何東西。而現在這發生了。
她怎麼樣？
她處於震驚的狀態。非常嚴重。
腦震盪，可能出血。
我正在做我能做的一切。
我打電話給博內霍爾姆博士。
他隨時都會出現。
要是我沒有買那匹馬就好了……
不要責怪自己，喬丹。
如果我沒有，她現在還活著。
不要責怪自己。
這是一個很大的不幸，但沒有人可以責怪。
事情發生。
-太太。本尼迪克特，我是博內霍爾姆博士。-你好嗎？
我當然希望我能為 Luz 做到這一點。
我向你保證，沃克博士做了他能做的一切。
沃克博士，恐怕你還有更多事情要做。
奧布雷貢夫人的孩子病得很重。
他的體溫必須至少有 105 度。請你過來看看好嗎？
奧布雷貢夫人？
在村里。
傑特帶你去。
博士，我自己和你一起去。
這是什麼？
你不能那樣做。
他不能去那裡。
他是我們的醫生。
-我們的醫生？-是的。
你是說，只有本尼迪克特一家？
不，我是說，我們所有人。
他不照顧那些人。
他們有自己做事的方法。
她是怎麼到那裡的？
現在，別再爬上我了。我對此感覺不太好。
喬丹，親愛的，我覺得你不太明白。
有一個孩子病得很重。我必須帶走沃克博士。
你會去的，對吧，博士？
我會盡快回來。
我好多了，親愛的。
那是個好孩子。
我的馬呢？
我開槍打死了他。
骨頭斷了。
必須有人去做。我想如果是我的話會更好。
寶寶？
感謝沃克博士，他還活著。
好的。
如果你能脫身，我們需要你在這裡幾分鐘。
你肯定堅持得很好。
在這樣的時代，人們真的展示了他們是由什麼組成的......
Vern 和我想了很多 Luz。
我想每個人都做過。
至少每個人都來了。
這是我在德克薩斯見過的最大的葬禮聚會。
可惜盧茲不在這裡享受它。
我的意思是，她總是喜歡一個盛大的聚會。
她會過得很愉快的。
-來看我們。-謝謝。再見。
來看看我們。
我想你會同意的，你姐姐是一個非常慷慨的女人。
她希望那個男孩有一些有價值的東西。
現在，那一小塊土地值...
500美元，最多600美元。
為了紀念盧茲·本尼迪克特，我要問你...
我要請你給一個 Jett Rink...
一張土地價值兩倍的支票。
我們現在可以清理整個問題。
進來吧，我想和你談談。
等一下，比克。
恐怕我會打敗你。
我要辭職了。
我在這個地方失去了一個朋友，我也知道。
所以我放棄了，我徹底放棄了。你不必對我多說一句話。
沒有人開除你。
男孩，你好，沒有人開除我。
我告訴過你，我放棄了！
沒有人想解僱你。
進來聽聽我們怎麼說。
進來吧，傑特。進來吧，男孩。
嗨，傑特。很高興見到你。
-你好，傑特。很高興見到你。-你好，傑特。
坐下，孩子。直接坐下。你今天看起來不錯。
坐下。我要告訴你一件幸運的事。
坐下，年輕人，讓自己舒服點。
這是一種真正的壞風，不會給某人帶來一些好處。
我不必告訴你，盧茲是一個感情強烈、多愁善感的女人。
她準備了一份清單，列出了她想給 Reata 上的所有人的東西。
是的。我們發現她想......
我們發現她給你的遺產只是一小塊土地。
這是我們以前稱為 Buffalo Wallow 的小塊。
她想給你一些東西。我知道她做到了。
我的目標一直是努力讓 Reata 在家裡保持完整。
現在，那小塊頂多值……多少錢，貝爾？
最多，我會說 500 美元或 600 美元，比克。
本尼迪克特先生，想要尊重他姐姐的遺願……
當然，還有他對你的個人感覺......
他想確保你得到一些真正有價值的東西。
現在，言歸正傳，林克先生...
我們已準備好以現金形式交付給您...
1,200 美元的總和。
$1,200...
我敢肯定，這裡的任何一位先生都會很高興地告訴你...
是那塊土地價值的兩倍。
-確實。- 至少是該土地價值的兩倍。
這是很多錢。你打算用它做什麼？
你現在在籌碼中，男孩。
它在那裡。就在那裡，男孩。
這都是你的。
我不知道該說些什麼。
她肯定是個好女人。
是的，她是個好女人。哈利路亞！
阿門。
我想讓你知道我很欣賞她的慷慨。
你的也是，比克。還有你們。
我要感謝你。
你知道嗎，比克？
我不知道，但可能不是...
和老夫人一起賭博是個好主意。
你是什​​麼意思？
只是賭一把。
只保留她給我的東西。
我也是多愁善感的，比克。
我覺得和她一起賭博是件好事。
我知道那塊地不值錢...
但有一天我可能會起來......
並用我自己的柵欄圍著她...
並稱她為小雷塔。
再見。
地球上有一件事比金錢更重要，那就是土地！
我聽盧茲說過一千遍。
爸說了，比克也說了。這是真的！
如果你去過深史密斯，你來拜訪我們。
我們就在 Umbarger 的另一邊。
只有一點點，沒有賬戶的一塊，只有我們運氣好。
-僅有的？為什麼，去年來了一個噴水器。-多麼美妙。
現在它帶來了一百萬。
-一百萬加侖？-美元。
一年一百萬？
一個月一百萬。
-再見。感謝您正確對待我們。-謝謝你的到來。
我只是喜歡和你說話，鮑利叔叔。
既然已經結束了，你得到你的同伴...
帶你四處走走，向你展示我們的國家。
參見聖安東尼奧、達拉斯和休斯頓。
我太不耐煩了。我現在就想看。
你不必著急，親愛的。當你找到它時，它就會在這裡。
它已經在這裡很久了。
當你看到這一切並像我一樣忍受它時......
25 年後，你會像我一樣感受德克薩斯。
二十五年後！
二十五年後，我將快 50 歲了。
這是一個美好的時代，萊斯利。
當你 50 歲時，你會在得克薩斯州看到美妙的事物。
也許。
但那時我不會那麼在意。
你會更在乎。
因為那樣你就會成為這一切的一部分。
來吧，我們需要你參加 powwow。
我來了，先生們。
你得到它，戈麥斯。讓你的人出去。
我不希望他們中的任何人在選舉日坐在他們的喇叭上。
一切都會好的，先生。這將是相同的：好。
我愛你。
謝謝你。
我們只是在談生意。只是生意。
請不要介意我。
繼續。
我會聽，安靜得像隻老老鼠。
你會無聊的，親愛的。
這很乏味。
為什麼，我會很著迷。
我們在談論政治。
你在華盛頓娶了我，記得嗎，親愛的？
我住在政治隔壁。長大了。
請繼續說下去。我會喜歡的。
這是男人的東西。
萊斯利，來杯咖啡或飲料怎麼樣？
男裝！
求主憐憫！
設置我的紡車，女孩們。我一會兒就加入后宮區。
不要讓你的小腦袋擔心政治。
你是說我漂亮的空腦袋，對吧，法官？
我可以給你拿咖啡嗎？
你也是，布魯圖斯叔叔？
你感覺不舒服，萊斯利。
我覺得簡直太棒了！
我的腎上腺素跳動得很厲害。
如果我可以在退休前這麼說...
先生們可以追溯到 100,000 年前。
你應該穿著豹皮並攜帶棍棒。
政治！
商業！
女人無法參與的談話有什麼如此陽剛之氣？
萊斯利，你累了。
也許我是。
我想我會上樓去睡美容覺。
你繼續，親愛的。
晚安，先生們。
那就對了。
讓孩子們上床睡覺，這樣大人就可以說話了。
晚安親愛的。
我一定已經下車了。
親愛的，我很抱歉我的穴居人演講。
我會先向其他人道歉，我保證。
你真厲害。
你今天晚上確實表現出色。
-噓，他們能聽到。-聽到？他們已經聽到你的聲音了。
你在外面說的每一句話。我們可以追溯到 100,000 年前。
我說我對罵人感到抱歉。
這很不禮貌，我知道。
但原則上，我是絕對正確的。
你來到這裡，試圖告訴我們如何運作。
侮辱我的朋友和一切。
現在你看這裡，萊斯利。
你是我的妻子，喬丹·本尼迪克特夫人。
我在問你，你什麼時候才能安定下來，表現得像其他人一樣？
-絕不！-你以為你是誰，不管怎樣？
聖女貞德之類的？
喬丹，你要去哪裡？
喬丹，脫下你的帽子。
像 Carrie Nation 一樣繼續前進！
宣揚與你無關的東西，修復世界。
你為什麼不加入俱樂部？
老實說，喬丹。你讓我聽起來很糟糕。
我並不是那麼糟糕。
你嫁給我的時候就知道我是個多麼可怕的女孩。
我沒有欺騙你，先生。
從一開始，我就不能更不愉快了。
無論如何，你被我困住了。
是的，我猜。
親愛的，脫下你的帽子。
除了...
你非常愛我。
你的好頭腦有時會令人反感。
那不是你在火車上告訴我的。
現在你要把它扔給我。
我以為我們......
我以為我們在火車上說的話是有信心的。
當然，親愛的。
但我永遠不會忘記你對我說的一句話。
你有時會非常棒。
來吧，夥伴。
你為什麼不開始你的馬刺？
多麼光榮、華麗、嶄新的一天！
讓我們度過每一個小時，只有你和我。
親愛的，我被打敗了。
為什麼？
你擁有世界上所有美好的事物。
還有一個非常非常愛你的女人。
但這種爭論讓我失去了很多。
那簡直太可怕了。
吵架最好的部分是和好。
當我們和好時，我們就和好。不是嗎，親愛的？
為什麼我們不能去旅行，真正去看看德克薩斯？讓其他人運行 Reata。
我們不能嗎？
親愛的，我想讓你明白這一點。
我一直在運行 Reata。
它就是這樣兒的。
裡面和上面的一切都由我管理。
不要提高你的聲音。
一直都是這樣。
所有帶有 Reata 品牌的東西都由我經營。
包括我嗎？
這就是我父親經營這套服裝的方式，我的祖父也是。所有的。
他為他的兒子保存了它，我的父親為他的。
我把它放在一起為我的。
全部 595,000 平方英里？
所有的。為我兒子。
你至少可以說“我們的兒子”。
我們的兒子。
你不覺得這對一個小寶寶來說可能有點過分嗎？
如果他是本尼迪克特人就不會。
你最好希望這是個男孩。
我們的寶貝。我只是說我希望是個男孩。
你是什​​麼意思？
你為什麼不告訴我？
我現在告訴你。
你為什麼不告訴我？我的意思是，我應該知道。
-你確定嗎？-當然。
而且我們的孩子將是一個男孩。我知道。
一個非常像他父親的男孩。
很多方面...
但不是所有的。
她不應該增加一點體重嗎？
我認為，對於他來說，增長更快是很自然的。
讓我看看。
非常重。
你好，親愛的。
他的身體很好。
“我現在比以往任何時候都更強大。
“我正在幫助一位年輕的 Guerra 博士從這裡起步。
“幾乎每天我都發現自己要走三四英里……
“穿過 Vientecito 村塵土飛揚的街道。”
你好天使。你好嗎？
好的。
我想和老闆戈麥斯先生談談。
經營這個地方的人。
本尼迪克特夫人，我能做什麼？
戈麥斯先生，我要把格拉博士留在這裡。
他會告訴你必須立即完成的事情。
這個地方是個醜聞。
謝謝你，格拉博士。我會和你聯繫。
你好，傑特。
-你好，萊斯利小姐。-你好嗎？
我很好。
- 你做了一些改進。-你喜歡它？
這看起來不錯的樣子。
它還不是很多，但它正在到來。
我不會相信的。
信什麼？
說實話，我沒想到這種天賦會成為你的美德之一。
那是我第一次被指控有這些。
真的很好，傑特。真不錯。
總有一天...
我將擁有一個沒有人會感到羞恥的地方。
我把它們從報紙上剪下來。
我想也許他們會稍微打扮一下這個地方。
你真可愛。
你要不要進來，坐下來休息一分鐘？
謝謝你。
生孩子似乎同意你的看法，你知道嗎？
你看起來比以往任何時候都漂亮。
一樣好，反正。
天哪，還有茶！
你喜歡喝茶，不是嗎？
我喜歡它。看來這裡的每個人都喝了幾加侖的咖啡。
我知道。
介意我給你一個相當私人的讚美嗎？
它是什麼？
你泡了一杯非常棒的茶。
我在緊要關頭做很多事情。
你喜歡一個腫塊還是兩個？
我想我會直截了當。
這對我來說已經足夠了。
這不太好，是嗎？
你什麼時候結婚，傑特？
你不需要有人幫助你承擔這種責任嗎？
當我有時間環顧四周時，我會回到東方......
到馬里蘭州，那樣的地方。
你那裡有可能對一些窮人感興趣的漂亮姐妹嗎？
錢不是全部，你知道嗎？
不是當你得到它的時候。
周圍的其他人...
為什麼他們不像你那樣自助呢？
當你說“其他人”時，你是什麼意思？
我剛從萬泰西托回來。
那一堆濕背？
你不要把我和他們混為一談。
我和比克·本尼迪克特一樣是德克薩斯人。
-我不是濕背。-我知道。
在這方面你很像喬丹。態度，一切。
但你的情況是如此不同。你是個上班族。
這是我要嘗試解決的問題。
總有一天我會的。
好吧，戈麥斯。
是的我明白。
是的，謝謝。
感謝茶會，傑特。
不要這麼陌生。
停下來拜訪我們。
我不知道那件事。
比克還在為我準備水壺。
萊斯利。
你好，親愛的。
我只是在和 Jett Rink 喝茶。
戈麥斯打來電話。“本尼迪克特夫人去了萬泰西托。
“我希望你不會不高興，”他說。
我以前告訴過你.... Jett Rink 是怎麼回事？
他泡茶。這不是難以置信嗎？
他確實想提高自己。
但是你的男人戈麥斯，他經營的那個營地......
這是沒有希望的。
你不能在這個地方到處走走，不管你是誰......
干涉那些人。
喬丹，那個地方是個醜聞。
Guerra 博士驚恐地舉起雙手。
那是他的問題。
100 年來，你一直是強大的德克薩斯人。你為什麼不做點什麼？
我不是紅十字會，我是牛人。
如果你不會，我會的。
如果你再次靠近那些垃圾場......
如果我聽說你被捲入這個遷徙的混亂中——
-什麼？-我會離開你的！
這就是我會做的，我會離開你！
有我親愛的小女孩。
你以為你淘氣的媽媽永遠不會來看你嗎？
您可以確定的一件事：
有一天，我會把傑特溜冰場的藏身處趕出這個國家。
向盧茲問好。說：“你好，盧茲。”
看這裡。向小盧茲問好。
我不在乎你說什麼。她長得很像盧茲。
噢，親愛的。
我們齊聚一堂，慶祝我兒子出生四周年。
還有你女兒的。
而我要把握這個吉祥的時刻...
要說這裡的這個年輕人……
長大後會成為 Reata 的頂級手之一。
我的意思是，這個男孩會是最好的。
也許他甚至會長大，比他的老人更好。
姑娘們，看看小馬。
他來了，兒子。
他都是你的。
都是我的，爸爸？
帶他到處走走，天使。
放輕鬆，兒子。
他不想。
我還沒來得及走路就騎馬了。
但那是你。他完全是另一個人。
他是本篤。如果我必須把他綁起來，他會留在那個馬鞍上。
把他帶走。
-不。-讓他騎，波羅。
讓他騎。
帶他睡午覺。我覺得他累了。
那還不錯，是嗎，兒子？
比克知道經營牧場的一切。骨頭，皮革和頭髮。
他對養育孩子一無所知...
比他父親所做的還要多。
你就按照自己的方式堅持吧...
並幫助這些孩子長大成為他們想成為的人。
我會的，鮑利叔叔。我承諾。
我們要去乾草了。
-晚安，萊斯利。-晚安。
-晚安。-晚安。
我該上交了。
-晚安，比克。-晚安，鮑利。
晚安各位。別忘了關掉雨。
你累了嗎？
不。
正在發生的事情是我們正在讓彼此緊張。
可能。
自從我們第一次見面以來，我們每天晚上都在一起。
那不好嗎？
不。
我們已經養成了互相咬牙的習慣……
關於我們應該在幾年前適應的事情。
我想如果我帶孩子們回家參觀會是個好主意。
家？
如果你想家了......
我的意思是，如果這是你想要的方式。
-這不是我想要的方式，喬丹。-那好吧。
如果我們分開一段時間，對我們會更好。
對我們和孩子更好。
它會給我們雙方一個思考問題的機會。
你最清楚，我猜。
我認為這將是最好的。
-你好呀。-'早晨。
騎馬的好日子。
簡直太棒了。
回頭見。
她是個幸運的女孩。
如果讓我再做一次，我仍然會和喬丹一起走。
即使我知道它會這樣結束。
你沒有時間想家...
有了這個婚禮和感恩節，我們就在一起了。
佩德羅，過來。
佩德羅，像個好孩子一樣吃晚飯。
慈悲的天父，在這個感恩節，我們低頭感恩。
我們為此謙卑而衷心地感謝你，你的賞金......
懇求你繼續你的慈愛...
使我們的土地仍能出產她的出產，歸於你的榮耀和我們的安慰。
阿門。
是佩德羅嗎？
是的親愛的。
這是我們應該快樂的一天。
來吧，微笑。
像媽媽一樣。
有什麼事嗎，萊斯利小姐？
現在也許你會停止哭​​泣。
這是你父親給你的信息。
他會來這裡吃晚飯嗎？
不...
但他說：“我希望我的寶貝們都非常開心。
“我想讓他們知道我非常想念他們，非常愛每一個人。”
我可以看到你來了。為什麼，本尼迪克特先生，這是一個很好的驚喜！
我們要辦婚禮。當然是很多的興奮。
“ 親愛的...
“我們聚集在這裡，在上帝面前，面對這家公司......
“讓這個男人和這個女人成為神聖的婚姻……
“這是上帝設立的尊貴地位。
“大衛，你願意娶這個女人嗎？
“按照上帝的旨意在最神聖的婚姻狀態下共同生活？
“你願意愛她，安慰她，尊重她……
“讓她保持疾病和健康，並拋棄所有其他人......
“只要你們倆還活著，就只對她守著？”
我將會。
“萊西，你願意讓這個男人做你的丈夫嗎……
“按照上帝的旨意在最神聖的婚姻狀態下共同生活？
“你願意愛他、安慰他、尊重他……
“讓他保持疾病和健康，並拋棄所有其他人......
“只要你們倆還活著，就只對他守著嗎？”
我將會。
“保佑，主啊，這個戒指......
“讓給它的人和佩戴它的人都可以在你的平安中居住......
“並繼續為你的恩惠，直到他們生命的盡頭。
“阿門。”
有了這枚戒指，我就嫁給了你。
" 神所聯合的，人不可分開。
“就像大衛和萊西在神聖的婚姻中共同同意的那樣……
“我宣布他們是夫妻。”
你準備好回到你舊的，破舊的牛仔嗎？
我和我離開時沒有什麼不同。
我們德州人喜歡在蔬菜上加一點醋。它給了他們味道。
你覺得老圖坦卡蒙怎麼樣？
男孩，你好，那是一大塊牛肉！
他也會創造歷史。
當比克完成這個育種計劃時，他將擁有一隻動物……
那是 99% 的牛肉，其餘的都誇大了。
說，奧利，你看到了嗎？
那是林克的卡車。
我不希望他拖過我的地方。
傑特有地役權，比克。他有權穿越這片土地。
沒有兩種方法。
我厭倦了他的探礦。我要他離開這裡。
他盡可能地借了。他的衣領扣到最後一顆了。
他當然是。
買下他，奧利。買斷他，讓他離開這裡。
你好，傑特。
你想要什麼？
我的井進來了，比克。
美好的。
太棒了，傑特。
每個人都認為我有一個除塵器。
你們都認為 Spindletop 和 Burkburnett 就是所有的油。
我是來告訴你這不是，男孩。它在這裡。
你不會做任何該死的事。
我的井很大，很大。
那裡還有更多，更大的井。
我很有錢，比克！
我是個有錢人。我是一個有錢的男孩。
我會得到比你想像的更多的錢。
你和你們其餘的本尼迪克特的臭兒子。
萊斯利，進屋。帶上女人。
傑特，我們很高興你發現了石油。
現在，你繼續回家。
我的，你確實看起來很漂亮，萊斯利小姐。
你總是看起來很漂亮。
漂亮，吃飽了。
等一下。
別緊張！
你很敏感，比克。
像老廚師一樣敏感。
你早就應該開槍打死他了。
現在他太有錢了，殺不死。
告訴你的客戶 Reata 是我的財產。
Reata 的名字是我的財產。
德克薩斯州的法院是公平的。
他將停止在他的石油計劃中使用我牧場的名稱。
我不會在 Reata 上挖石油。我不會容忍它的名字被使用。
明白了嗎？
媽媽？
母親？
他們說盧茲阿姨真的愛上了傑特·林克本人。
哪怕她已經到了可以做他媽媽的年紀。
現在，盧茲……
她是一個角色。
她總是試圖阻止他結婚。
他不得不跑去嫁給你。
那是什麼？
誰說什麼？
某人。我忘了。
你知道他們說了什麼？
德克薩斯州的每個女孩都想抓住爸爸。
他們說，引用：
“自從山姆休斯頓結婚以來，再也沒有像他這樣的公牛了。”
從她那裡就足夠了。
我敢肯定這是真的，親愛的。我花了整整兩天的時間才讓他降落。
真的嗎？這一切聽起來如此迷人和粗俗。
你要去哪裡？
沿著去 Smitty's 買可樂的路。
與誰？
沒有人。
呆在家裡。
嘿，你！
你好，爸爸。
你好。
你去哪兒了？
在路上喝可樂。
與誰？
鮑勃。
-你好，本尼迪克特先生。-你好，鮑勃。
好吧，晚安，本尼迪克特先生。
對不起，爸爸。
看，爸爸，你現在忙嗎？
永遠不要太忙，年輕人。
你在想什麼？
嗯，爸爸，是這樣的。
我是，媽媽。我會的。
我想去哈佛，然後去哥倫比亞大學預科。
那你想當醫生嗎？
是的。
Reata 怎麼樣，Jordy？他指望你接手。
是的，我知道他是。我知道。
但是有 50,000 人可以比我做得更好。
我不想過著推著牛到處亂跑的生活。
如果必須，我會為爸爸而死。
你父親不希望你為他而死。他要你為他而活。
和她談談好嗎，爸爸？
和她講道理。
我不想把這個固定在我身上。
我會承擔所有的責任。
你只是稍微減輕了打擊。
我會親自和他談談。
你可以說服他，媽媽。我知道你可以。
這並不容易，親愛的。
也許我可以在虛弱的時候抓住她。
你可以的，爸爸。我知道你可以。
親愛的，我一直在想……
我也是。
關於孩子。
那很好笑。我也是。
我們一定老了。
為自己說話。
我想知道我們是否足夠愛他們來做真正適合他們的事情。
為什麼，當然。
但願如此。
我是說...
所以我們也許太愛他們了。
如此之多，以至於我們一直不做適合他們的事情。
不是我。
你不用擔心我。
永遠都是媽媽。
理論是她不希望她的雛鳥離開她的巢穴。
試試自己的翅膀。都是那種東西。
你的意思是...
你完全願意犧牲嗎？
是的。
我願意為她犧牲。你知道的。
我不那麼賣力...
你被困在瑞士的女子學校。
現在，不要豎起你的羽毛。
朱迪也不喜歡那所學校。
她當然不是。這正是她需要離開的原因。
我不會逼她的。
She...
想去德州理工。
那是男人的學校。
女生也去。
她說，這裡有全國最好的畜牧業課程。
她想成為一名牧場主，就像她的老人一樣。
就像鮑勃·戴斯一樣。
她剛剛迷上了那個笨重的鮑勃·戴斯（Bob Dace）。
她已經下定決心了。
這就是她想要的。
而我，一方面，願意犧牲。
你說什麼？
看來我們已經孵化了一對奇怪的雛鳥。
振作起來。
喬迪想成為一名醫生。
他想要什麼？
他想成為一名醫生。他完全準備好了。
越過我的屍體！你知道他應該做什麼。
好吧，他不是。
他會為你而死，但他不會為你而活。他是對的。
他會像我們一樣做。
他想先去哈佛，然後去哥倫比亞大學預科。
你對這些條款很熟悉。
我可以看出是誰在做這件事。
當然...
這意味著你要做出很大的犧牲。
不管他在哪裡上學...
他馬上回到家並經營 Reata。
我猜你在一件事上是對的。
我？
在一件事上。
我們正在變老。
誰？
我們是，喬丹。
我們是老一代。
我們不是嗎？
突然？
大概吧。
“……除非石油或天然氣的開採深度更小。”
是關於 Vashti Hake 的牧場嗎？
是的。
好的。
雷塔呢？
不，那個本尼迪克特是個很難對付的傢伙。
讓我們繼續打，男孩們。
醫院！
他現在在掩飾什麼？
這些天他會越過標記。
給他足夠的繩子。
給他足夠的繩子，他會吊死你的。
我會得到它的。
你好。
不，這是她的女兒。
你必須自己找出答案。
- 在另一部手機上進行社交生活。-這是給你的。
我覺得他很好
-誰好看？-傑特溜冰場。
我不想和他說話。
我要告訴他什麼？
讓我說。我會告訴他的。
我會和他談談。
傑特，你以前聽說過我。
懷特塞德法官告訴過你，我也告訴過你。
這是牧場，不是油田。這就是它會留下來的方式。
那是你打過的最貴的電話，比克。
在接下來的 50 年裡，它每年將花費你 10 億美元。
難道我們不能只有一個小小的油井，這樣我就可以得到一部私人電話嗎？
在向羅斯福總統報告後，海軍部長告訴媒體......
戰艦亞利桑那號和其他五艘戰艦失踪了……
兩週前日本對珍珠港的空襲。
他報告說，91名警察...
已知有 2,638 名士兵死亡。
那隻會讓我意識到我正在失去你。
他們來了。
你們兩個什麼時候偷偷溜進來的？
度蜜月者！
朱迪，你會明白的。你知道媽媽想要一個盛大的婚禮。
這不是真的，盧茲。
不完全正確。
我們是來找你看天使的。
他是雷塔的第一個士兵。
- 聖誕快樂，波羅。-聖誕節快樂。
不就是個帥氣的軍人嗎？
等一下。
聖誕快樂，天使。
謝謝你。
今天我們所有人的願望是戰爭快點結束……
還有你，安琪兒，安全返回雷塔……
以及所有非常愛你的人。
我會為此乾杯。
來吧，現在，打開它。
-你好，格拉博士。-你好，本尼迪克特博士。
只是有點為時過早。
我知道，這需要時間。
喬丹，這是胡安娜。
她一直在醫院訓練。
一定是那該死的北風靜。
別告訴我你還沒有學會乾燥的風、摩擦和厚重的地毯……
不是人類之間產生電力的唯一手段。
謝謝你。
你能留下來告訴我它是什麼樣的嗎？
-很高興見到你。-很高興見到你。
-再見。-再見。
-讓我們來點聖誕節的歡呼吧。-你說服了我！
朋友們，我們將有一個強大的勝利聖誕節。
我要為 Reata 的兩個年輕人乾杯。
我的兩個兒子。
謝謝你，本尼迪克特先生。
最好別喝波旁威士忌，爸爸。
這對你不好。
我不是在開玩笑。
我討厭看到天使離開。
那個男孩是這個地方最好的男人。
是時候讓你來這裡了，為戰爭生產牛肉。
他們需要醫生，爸爸。他們在戰爭中也需要醫生。
如果可以的話，我想完成醫學院。
你是牛頭人。
我永遠不會擅長經營這個地方。
Reata 上的任何人都可以做得更好。
你是唯一。
你是對 Reata 負責的人。
就在我們在這裡談話的時候，你的血壓正在上升。
拜託，這對你不好。放輕鬆。
你不要對我感到新鮮。
在說話。
是的，我聽說了。
這是聖誕節的早晨。這不是你們明天可以討論的嗎？
沒什麼好討論的。
當我回到家時，我將在 Vientecito 與 Guerra 博士一起工作。
我和你一樣愛德克薩斯。我想在這里工作。
我只是想以不同的方式工作，僅此而已。
加油，喬丹。
與蓋拉合作！
這是給你的，本尼迪克特先生。
你看起來很糟糕，本尼迪克特先生。
這是給你的。
這是相當不錯的東西。
是你自己做的嗎？。
是的，我每年都做。
這是我的聖誕特輯。
不，我是說酒。
你自己做的酒嗎？
如果不是，那是你自己在 Reata 上唯一沒有製作的東西。
來這裡坐下。
我有一些嚴肅的事情要和你談談。
多年來，我一直密切注視著你。
你是牧場主。
而且你很聰明。
你想知道我為什麼要和你說話。
鮑勃·戴斯...
看著我的眼睛。
除了牧場主，你永遠不會是什麼，對嗎？
-不，先生。-這是我的男孩。
但其他人認為我可以。
不是我的朱迪。
-不，先生，不是朱迪。-誰？
羅斯福總統。
聽聽這個：
“致羅伯特·哈斯克爾·戴斯。
“來自美國總統的問候。”
讓我看看。
" 特此通知您於 12 月 28 日報到...
“早上 5:00 上崗。”
沒關係。
你的工作不會讓你離開這個地方。
它會讓你呆在這裡。這與攜帶槍支一樣重要。
感謝您的信任，先生。
但這是我不會試圖擺脫的一件事。
隨心所欲。你還不如...
其他人都在這裡。
我會告訴你我的心在正確的地方。
當你在戰爭結束後回來時......
工作是你的。
它會在等你。
我受不了了，先生。
爸爸、鮑勃和我有計劃。
我們想要一個地方，只是我們自己的。
你們這些瘋狂的孩子，你們！
你能想像你會有這樣的事情嗎？像雷塔一樣？
天哪，不，先生。我們只想要一個小地方。
只是一個讓我們有時間進行實驗和進步的小地方。
看，先生，大東西現在是舊東西了。
大東西是舊東西？
鮑勃不是故意讓你難過的。他只想說實話，僅此而已。
我們只想要一些屬於我們自己的東西。就這樣。
只是我們的。
看到了嗎，爸爸？
是的，親愛的，我明白了。
再見，爸爸。
為他們守候一生！
我與牧豆樹、灰塵和風...
保持這麼大。
為誰？
我不妨把它還給骯髒的科曼奇！
這就是聖誕精神。
把它全部還給可憐的老印第安人。
別告訴我，我知道。你是傑特溜冰場。
你是朱迪。
不，我是盧茲。
我就是。
進來。
爸爸在酒吧那邊。
放心吧，今天是聖誕節。每個人都得到一個。
聖誕節？
我以為是下週。應該有人告訴我的。
傑特克薩斯先生本人的聖誕問候。
坐下。
我想聖誕節是一個談生意的好日子。
奔跑吧，盧茲。
我們有生意要談。
'回頭見。
“再見，林克先生。
每個人都叫我傑特，親愛的。
再見。
你在想什麼？
這個國家需要石油。
我要去華盛頓，比克。
我去和我在這裡的原因是石油。
我估計。
你想談點小生意嗎？
我準備好了。
似乎每次我們達成交易時，我和你...
結果真是太幸運了……
為某人。
這裡所有的這些石油並沒有太大的不同。
我們的生活和在 Reata 的生活一樣。
就像我們本尼迪克特人發現的那樣。
主對你很好，把游泳池設在你自己的前院。
嘿，進來吧。
不是現在，盧茲。
這對年輕人有好處。
我們會在這裡進行改進，無論是油還是不油。
但是 27.5% 的石油免稅有所幫助，不是嗎？
貝爾，我會告訴你老平基的想法。
什麼？
自從我們對 Geronimo 大喊大叫以來，對德克薩斯州的石油稅豁免是最好的選擇。
華盛頓有史以來最好的法律之一。
除了開玩笑，比克...
我們並不反對為此接受一份功勞。
一點也不。
參議員，一流大腦的折舊豁免怎麼樣？
誰的？你的？
以我父親的為例。他一生都在拯救別人的生命。
那裡免稅怎麼樣？
萊斯利一直是一個真正的健談者，不是嗎？
夠公平的，法官。你對兩個人總是很順利。
“你們認為對方是好是壞……
“無論是富人還是窮人……
“在疾病和健康中，直到死亡？
“喬丹·本尼迪克特，你願意...
“胡安娜·維拉洛沃斯在場……
“根據我們聖母教堂的儀式，為你的合法妻子？”
我將會。
“胡安娜·維拉洛博斯，你願意...
“喬丹·本尼迪克特在場……
“根據我們聖母教堂的儀式，為你的合法丈夫？”
我將會。
雙手合十，跪下。
他們說了什麼？
朋友和鄰居...
我想讓你們見見我的妻子。
喬丹本尼迪克特三世夫人。
恭喜！
他是我見過的第一個 Reata 嬰兒。
我記得好像是昨天一樣。
他發燒了。
我不認為他會度過這一天。
代表美國陸軍，我很自豪地向你們展示我們國家的國旗......
你的兒子如此英勇地為它辯護。
世界上的每個人都會在那裡。
我要飛到達拉斯，我要去內曼。
我要給自己買一件星光白色的晚禮服。
非常簡單和致命。
在你變得如此復雜和簡單之前......
你最好聽聽你父親怎麼說。
我們一定要去。我答應傑特。
傑特！你在說什麼？
他喜歡我。他也喜歡我的家人。他總是在談論你。
我親愛的，親愛的盧茲……
如果我不知道你在那些不成熟的肩膀上有一個平的本尼迪克特頭......
我會開一個很好的打屁股。
他很夢幻。問 Snythe 女孩。
問任何人。
他只是一顆未加工的鑽石。
他是一塊粗糙的水鑽。他的年齡足以成為你的父親。
你們這六個惡人到現在為止是什麼？
親愛的，這是加冕禮。
傑特計劃讓自己加冕為國王。
你必須有 1000 萬美元才能出現在賓客名單上。
該國最重要的人將在那裡。
海岸到海岸的廣播。
傑特將發表精彩的演講。
我知道。
我要為他寫。
每個人都會在全國范圍內聽到它。
消除一個。那是我。
如果你們遠離，萊斯利，你們將是得克薩斯州唯一不在那裡的人。
你會被束縛在牛群中。
你會穿上你的粉紅色鞋子，像我們其他人一樣隨著 Jett 的小提琴起舞。
如果我們去，那麼我們會做對的。
我們和其他人一樣富含石油。我們會像其他人一樣去！只有更好。
現在你說話像我父親。
老本尼迪克特精神。
你安排了一個美好的周末。
邀請大家。我們會把它們都帶走。
我們將向某某展示這裡的頂級人物。
我什至會買四引擎道格拉斯。
從夏威夷飛一些蘭花。
我們會飛得很低，把酒店屋頂的瓦片抖掉。
有蘿拉巷！
我敢打賭，即使是好萊塢也沒有那麼令人興奮。
-這不是什麼東西嗎？- 太棒了！
傑特總是試圖以更大的方式做事......
並且比任何人都花更多的錢。
真的嗎？他做什麼的？
對某些人來說，他只是一個不擅長野貓的某某。
他在那。
還有皇帝本人。
這不是很棒嗎？看看盧茲，她是遊行的女王。
你沒有告訴我。
你知道嗎，萊斯利？
不，我沒有。
我的女兒，Jett Rink Day 的女王！這是什麼？
我不知道，喬丹。
她在我沒有跟上之前做過一些事情，但是這個......
她從不偷偷摸摸。
它並不完全是偷偷摸摸的，出現在遊行中。
不要試圖搞笑。
我不是。我和你一樣難過。
但盧茲足夠聰明，不會被他或任何人強加於人。
把桌子給我。
是比克·本尼迪克特。
我的女兒 Luz Benedict 進來了嗎？
得到這個。她一進來，就讓她給我打電話。
你知道我想我會怎麼做嗎？
I'm going to keep it just like this.
我會留下所有這些人，送他們回家。
我什至不會打開這個地方。
有些女孩可能喜歡自己獨處的酒店。
我，我喜歡陪伴，傑特。我喜歡很多人。
好的。
你想要很多人嗎？我認為那裡沒有任何問題。
如果有什麼你想要的，只要說出來，你就得到了。
好的，我要一杯可樂。
不，那是不可能的。那是不可能的。
你和我一樣清楚，可樂是禁忌。所有軟飲料。
你制定規則。
你喜歡用自己的方式做事，不是嗎？
讓我問你一件事。
你喜歡按你的方式做事嗎？沒有多少人有自己的方式。
不，我不經常按我的方式理解它們。
你也不會，直到你結婚...
讓你的男人給你你想要的。
所以？
所以如果我是你，我會開始考慮結婚。
你知道，這是一個想法。
你在今天的遊行中看起來像個女王。
那是我的工作。
這就是你。
盧茲·本尼迪克特 ll.
你可以成為整個國家這個地區的元首……
如果你想。如果你嫁對了人。
這是個好主意。
為什麼不今晚就宣布...
成千上萬的人都在聽？
整個德克薩斯。
這不會把屋頂掀翻嗎？
傑特，告訴我一些事情。
這是提議嗎？
聽起來像一個嗎？
經過時尚，但不完全。
你要我說一些你可以笑的東西嗎？
不。
我只是覺得你是個很棒的女孩。
而且我覺得你很漂亮。
你對我很有吸引力。我一直在尋找...
像你這樣的女孩。
肯定會炸掉屋頂，不是嗎？
今晚你還有很長的路要走。
我很受寵若驚。任何女孩都會。
你現在是個好孩子。
一會兒見。
我希望這場風暴不會擾亂你的聚會。
一個失誤，男孩。我只是忘了訂購合適的天氣！
我聽到一個旋風襲擊了韋科。
你這人怎麼回事？你不能說美國嗎？
你在跟我老婆說話
我是喬丹·本尼迪克特，如果這對你來說意味著什麼。
我只是聽從命令。
林克先生說，如果我讓任何錯誤的人進來，他會掐住我的脖子。
你們本尼迪克特人都靠得很近。他們有科羅納多套房。
你在 Filando 套房。
我是一團糟。我必須去美容院。
在他們關閉之前快點。
Jett Rink Airport 和 Emperador Hotel 隆重開幕...
是德克薩斯州這個陽剛之子戲劇性生活中的最新里程碑。
大家好！
- 你該到這裡了。-男孩們在哪？
老蝙蝠Pinky在哪裡？
請給本尼迪克特先生的菲蘭多套房。
美容院。
你能帶我嗎？
是的，如果你能馬上過來。
謝天謝地。我馬上進去。
-請問誰在打電話？-太太。本尼迪克特。
來吧，本尼迪克特夫人。
謝謝你。
讓每個人都煥然一新，好嗎？我們會很快的。
我們很想看到老傑特穿著那件衣服出來。
為什麼他們不能像其他人的孩子一樣和我們一起騎車？
Luz 必須自己駕駛飛機，而 Jordy 和 Juana 必須開車。
有人在嗎？
我們都訂滿了。
我剛打電話。我是本尼迪克特夫人。
對不起，我們很忙。
我會等一會兒。
他們在開車。這需要時間。
我知道這需要時間。
我自己做了 500 次旅行。
但是不要擔心孩子。
他們的行為很奇怪，但他們的舉止很漂亮。
聽這裡，男孩！
我已經從你身上拿走了足夠多的東西！
我不想來這裡！
除非你讓他們欺負你，否則我不會在這裡。
現在，看在上帝的份上，讓我們充分利用它。
冷靜下來，繼續刮鬍子，穿好衣服，我陪你下樓！
否則，你可以一個人去！
你知道，親愛的...
你被激怒時非常可愛。
快點進去 你的媽媽和爸爸肯定會打架。
親愛的你好。
你去哪兒了？
我們被堵在路上了。
胡安娜在哪裡？
她在美容院。
你好，親愛的。
他沒事。他只是沒有睡午覺。
我的孩子怎麼樣？
朱迪在哭嗎？
我希望我不會太晚。
不，馬上進來。
是的？
你好，胡安娜。
是的，他來了。喬迪，這是給你的。
是的親愛的？
待在那兒，親愛的。我馬上下來。
你們不要等我們，我們會趕上的。
兒子，你落後了。
大家好，看看我們發現了什麼。
你在這。
我們開始擔心了。
你最好穿好衣服，傑特。
你想讓我也和你一起回顧演講。
來吧，我們最好快點。
抱歉，這恰好是傑特·林克先生本人的命令。
我只是在這里工作。
大家的吩咐。全城都一樣。
這位年輕的女士應該去一個他們做她的人的地方。
如果不是女王本人！
-你玩的高興嗎？-我們正在做。
-你好嗎？-好的。
爸爸媽媽在哪裡？
不要小看自己的運氣。
你在這。
你想和我談談嗎，爸爸？
如果你能抽出一點時間，我想和你談談，小姐。
爸爸，我們必須現在嗎？
喬丹，我們必須快點趕上盛大的入口。
Luz，親愛的，你看起來真漂亮！
幫我把大家圍起來。對不起，我來晚了。
好吧，人……
你們中的一些男孩改變了這一點嗎？
我們沒有改變一個逗號。變化往往會讓你失望。
“哥倫布只發現了這個國家的外殼。阿加西來了……”
林克在哪裡？
他就這樣走了。
看來我只是進來喝根啤酒。
我的朋友，那是德克薩斯州的範圍。
你坐在那兒乾什麼？
“你聽說過保羅·里維爾嗎？” 德克薩斯人說：“保羅·里維爾？
“哦，是的。他不是那個不得不騎車求救的傢伙嗎？”
片刻之後，林克先生本人……
將在麥克風前。
來吧，我們走吧。
喬迪正在尋找捷特溜冰場。
什麼？
我們做頭髮的地方。Jordy 想要與 Jett 戰鬥，因為這是他的命令。
由於胡安娜。女孩說他們不帶濕背。
待在這裡，親愛的，我馬上回來。
你邀請我來這裡侮辱我的妻子。
你會回答的！
不是你嫁給了那個squaw嗎？
怎麼了，孩子？過得不好？
讓他們起來，林克！每個人都知道你得到了這個！
喬迪，不！
你想要它在所有人面前，還是你想要出來？
我不在乎是在這兒還是在外面……
只要我在你那張自高自大的臉上得到一拳。
坐下。
州長。
你今晚怎麼樣？
現在，為了介紹我們的貴賓，我們聽到一位男士...
從緬因州的岩石海岸到加利福尼亞州的金門。
女士們先生們，我們自己的...
參議員奧利弗懷特塞德。
讓他們起來。
很長一段時間以來，您一直有這個想法。
你會得到你給我孩子的東西。
讓他們起來。
讓他們起來！
...自豪，友好...
熱心腸，成功。
是的，我相信成功......
你甚至不值得打。
你想知道一些真實的事情嗎？
你都完了。
今晚我要請你陪我...
當我翻開我快樂回憶的書頁時...
我記得我第一次見到年輕的 Jett Rink。
-男孩在哪裡？-胡安娜帶喬迪上樓。
讓我們離開這裡。
我去接盧茲。
來吧，盧茲。我們要走了。
對不起，請原諒。
歲月很快就過去了……
隨著歲月的流逝。
現在我看到了 Jett Rink...
不怕反對，也不怕辛苦……
他的目光落在了遠方……
他一直在努力的目標……
計劃，努力。
現在我們來到 Jett Rink，這個人。
德克薩斯州對 Jett Rink 很友好。
還有傑特，永遠不要忘記這份善意……
隨時準備投入他的資源...
為了養育他的國家的更大榮耀……
反過來，今晚對他來說是一種榮譽……
在這個偉大的聚會上。
現在，我的朋友們，在這裡...
以及全國成千上萬的聽眾……
我有特權，是的...
我非常榮幸地介紹他那個時代的傳奇人物......
一個偉大的德克薩斯人...
傑出的美國人！
是的，我的朋友們，一個男人！
我給你捷特溜冰場！
包在我身上。
好吧，再見。
多麼糟糕？
它在文泰西托受到了很大的打擊。
Guerra 博士設立了一家輔助醫院。他需要幫助。我得去那裡。
如果你等到第一縷曙光和飛行，你會得到更好的時間。
我討厭在傑特的屋簷下過夜。
我也是。如果我們不是在運送馬戲團，我們都會把它趕出這裡。
我希望她不要讓這件事讓她太難過。
今晚的生意...
這只是其中之一。最好的辦法就是忘記它。
去吧，忘記它。我，我會記住的！
現在看，喬迪。
別緊張。
我們在這裡已經足夠興奮了一晚了。
我猜就是這樣。
你一直有自己的想法並使用它。
你已經按照自己的方式做事了。
當你朝那個方向結婚時，你就知道自己在做什麼。
在你爆料的那天早上，我親自告訴過你，記得嗎？
那時我告訴過你，我知道胡安娜是一個非常優秀的小女孩……
但娶她是自找麻煩。記住？
我告訴過你。
這些部分的很多人對這類事情感到非常緊張。
傑特只是其中之一。
我認識那些人。我們以前遇到過這種情況。我們做得很好。
我擔心這與應該更了解的人有關。
就像我自己的父親一樣。
只是簡單的事實。那是你。這就是你的想法。
我不在乎 Jett Rink，但爸爸，你不一樣。
現在你看這裡，喬迪！
你不能這樣跟我說話。
沒有男人可以！
我是一個公平的人。我這輩子對每個人都是公平的！
而你，我自己的兒子，不能告訴我我不是一個公平的人！
看，喬迪...
有生活方式，有做事的方式……
當人們想要正確快樂地生活時，他們就會遵守……
在他們自己的人的舒適。
我總是說胡安娜是一個非常好的女孩，但是——
不要坐在那裡證明我說的話！我不喜歡聽！
你不公平！
當那場騷動開始時，誰去找林克？
你的老頭
-誰讓他負責？你的老頭 - 為什麼？
因為我老婆？
-是的！-不！
因為你的兒子喬丹·本尼迪克特...
Reata 的長而驕傲的血統的後裔...
在整個德克薩斯州面前被擊倒在地。這就是為什麼！
忘了它。不要擔心自己。
媽媽，當你把自己和我們這些吵鬧的德州人混為一談時，你犯了一個錯誤。
我被你震驚了！我對我們所有人都感到震驚！我簡直太慚愧了！
我永遠不會忘記我哥哥闖入大宴會廳的景象……
和我們所有的朋友一起，讓我們蒙羞！然後我父親把它變成了更大的爭吵！
怎麼才能再次面對人？
如果你一直看到傑特，你就不用面對我了。
孩子們！
無論如何，媽媽呢？
我沒有被問到。
看來我的家人就是無法容忍他的成功。
我親愛的，盧茲。
今晚對傑特來說意義重大。真的。我知道。
如果我只知道如何向他道歉，我現在就去找他。
但我無法面對所有這些人。
派對結束了。他們都回家了。
他在眾人面前像一盞燈一樣昏了過去。
不好了！
這就是我們聽到的，Luz。
他一定是病了。
因羞恥或其他原因而虛弱。
他喝醉了，如果你能原諒我的話。
我不相信你。
派對很早就散了，但也不會太早。
請把林克先生的頂層公寓給我。
即使我必須坐在你身上，你也不會上去！
這一點很重要。你知道他在哪裡嗎？
盧茲，你不喜歡自欺欺人。
我知道他在哪裡，親愛的。和鮑利叔叔一起來吧。
好的，盧茲。如果你必須去。
我必須。
我一直對你母親擁有一種奇怪的力量。
對不起，媽媽。
你說什麼，娃娃臉？準備好跟我一起來了嗎？
是時候開始乾草了。
我放棄。
我們現在可以去上班了嗎？
留下他一個人。他擁有這個地方，讓他享受它。
住口。
住口！
女士們，先生們，尊貴的客人。
我只想數一數祝福...
這個偉大的領域賦予了她卑微的兒子。
我的朋友...
這是一個男人。
德州老母親！
她給了我什麼？
不是什麼鬼東西。
你必須工作和流汗，然後從她那裡偷走它。
但我把我的從地裡拿出來了。
可憐的傑特...
為美好而奮鬥。
笨拙！
比克本尼迪克特的笨拙...
她的丈夫。
可憐的傑特！
可憐漂亮的萊斯利！
漂亮的萊斯利....
漂亮的萊斯利。美妙的，美麗的女孩新娘！
可憐的孩子。
富有的....
富有的本尼迪克特夫人。
她很漂亮。
迷人的。
男人想要的女人。
男人也得有女人！
謝謝你，鮑利叔叔。
州長...
你知道你能做什麼嗎？
等它落地，我就賣掉它。
好的。
這是給我的，男孩。
簡單的生活。
不再有這種高高在上的廢話了。
胡安娜，你覺得一個漢堡包和一塊餡餅怎麼樣？
聽起來很不錯。
不再有這種高調的東西了。
讓我們在這個免下車處停下來吃點雞肉吧。
然後我們可以用手指吃。
你在這裡的好地方。每次我開車經過時，我都打算停下來。
謝謝你。
你有什麼建議嗎？炸雞怎麼樣？
小喬迪想要冰淇淋，爺爺。
爺爺？
應該是冰淇淋。
給小傢伙一些冰淇淋。
冰淇淋？
我以為那個孩子會想要一個玉米粉蒸肉。
給他們他們想要的。
你說什麼？這可以嗎？
很好。
畢竟那些美味的食物和高尚的生活。
這就是生活。
嘿，你。
飛機應該在 1:30 左右到達本尼迪克特。
你來錯地方了。
來吧，讓我們離開這裡。
你的錢在這裡不好。
來吧，我們走吧。
你也是。
堅持一分鐘。
是的，你想要什麼？
看這裡，中士。如果你對這些人更有禮貌，我會很感激的。
你會的，嗯？
我是比克·本尼迪克特。你的鄰居，你可能會說。
這會給你特權嗎？
長期以來，本尼迪克特這個名字對周圍的人都意味著什麼。
那裡有papoose...
他也叫本尼迪克特嗎？
是的。想一想，確實如此。
忘記我問你了。
去坐下，我們不會有麻煩的。
但是這群人會在別的地方吃。
好吧，來吧。我們走吧。
來吧，你也是。
你跑題了，先生。
這就是老馬賊能做的最好的事情嗎？
他感覺到了你的心情，親愛的。
你們兩個老火龍身上都有很多Clair de Lune。
你們都是相當溫柔的生物。
真可怕！
那些孩子……
看他們。
那些孩子，在他們無限的智慧中，比我們聰明。
他們知道我是個恥辱。他們毫不猶豫地這麼說。
連小牛都有我的號碼。
我不必從羊身上拿走它！
現在，喬丹！
你好，瓦什蒂。我們都很好。你怎麼弄回來的？
- 他們都把它變成了一件。-快活。
是的，我們所有的客人終於都走了。謝天謝地！
但剩下的比我們預想的要多。
Luz 和 Lola 一起去了好萊塢，不管叫什麼名字。
她決定她想看看她有多喜歡好萊塢。
我們家裡從來沒有過。
天哪，女演員！
你所能做的就是把它們養大。你不能為他們過他們的生活。
朱迪和鮑勃正在外面看牧場。
一個小的。
Jordy 和 Juana 要搬進 Vientecito。
而我們，我們在家照看嬰兒。
太陽正從圍場上落下。你打算什麼時候開酒吧？
隨時。前進。
記住，有一天波旁威士忌會殺了你。
好的。這將是我或它。
我們中的一個必須離開。
我要留在這裡。快到春天了。
綜述時間不是離開 Reata 的時候。
親愛的，每個人都在行動。流浪者正在離開牛群。
如果你想收拾行李回家玩一會兒，我不會太介意的。
家？
你認為我在這最後一個喘不過氣來的 25 年到哪裡去了？
家。
聽著，男孩，我屬於這裡！
你真的想知道我的山羊是怎麼回事？
我自己的孫子甚至不像我們中的一員。
他真的看起來像一個小濕背。
小穆查喬火了，不是嗎？
對不起，喬丹本尼迪克特四世。
有時候，男人只需要誠實。
你知道嗎，萊斯利？
開玩笑是沒有用的。
我是個失敗者。
一切都沒有像我計劃的那樣發生。
我只是覺得我的馬鞍正從我身下翻出來。
你想知道些什麼嗎？
我覺得你很棒！
不要問我為什麼。有些事情很難解釋。
你知道你曾經做過的所有精彩騎行，以及所有花哨的繩索……
還有你所做的所有讓我眼花繚亂的魅力？
這令人印象深刻。
但這些都沒有讓你對我來說像個大男人……
就像你在 Sarge 漢堡店的地板上一樣。
當你向後翻滾...
撞到了那堆臟盤子裡……
你終於成了我的英雄。
這就是你一直想成為的樣子。
可能。
當我們進入那個地方時，在戰鬥開始之前......
什麼戰鬥！這是光榮的！
在我們進去之前，我感覺就像你現在一樣。
我在想自己：
“ 好...
“喬丹和我，以及我們身後的其他人，都是失敗的。”
然後它發生了。
你在地板上，在你的背上，在沙拉中間。
我對自己說：
“ 好...
“一百年後……
“本尼迪克特一家……
“是一個真正的巨大成功。”
你想知道些什麼嗎，萊斯利？
如果我活到90歲...
我永遠無法弄清楚你。