== 六维空间发布 ==
导演：乔治.史蒂文斯
片名：巨人传
剧本根绝艾德纳.费伯小说改编
主演：伊丽莎白.泰勒
洛克.哈德森
詹姆斯.迪恩
就是那匹马
它是匹种马，名叫“战风”
真漂亮
骑着它的是
我女儿莱斯莉
骑着那匹马的
是我女儿莱斯莉
医生
这匹马真是漂亮极了
明天早上我们再去看马
现在先到我
家里去用晚餐
贝克维斯先生
你来自内华达？
是德州，妈妈
你是来自德州，贝克维斯先生？
是的，夫人.我叫本尼迪特
你是来买马的，对吗？
是的，夫人
我想买那匹种马“战风”
如果你女儿不介意的话
莱斯莉很可能就要走了
戴维和大使在华盛顿
他被召回英格兰来了
你认为她会喜欢那里吗？
她要嫁给他？
妈妈！我会把“战风”
卖给本尼迪特先生的
我来告诉你它所有的缺点
首先，它吃得很多
对吗，爸爸？
不管是“战风”还是我
都有一个要离开这里
对于女人来说
那匹马太刚烈了
你的马会想念你和
这个美丽的庄园，可是…
在德州我也会让它幸福的
德州绿化好吗，本尼迪特先生？
不，夫人，并非绿化都很好
跟我们说说德州吧
这可说来话长
它和别的州都不一样
至少我们是这样觉得的
这是完全不同的一个地方
从英国人的角度来说
他们一向看重庄园的面积
是的，那里确实很大
你的牧场有多大？
大小都有
“利塔”是它们中最大的一个
真的吗？
那它有多大？
是最大的牧场之一
它到底有多大？
是其它牧场的一到两倍
从我们来的那地方…
相当于几个
较大的海岸草原
你能说得具体一点吗？
你的牧场到底有多大？
50，000亩，20，000亩？
五十多万亩
具体应该是595，000亩
那真是够大的！
你说的是多少亩
本尼迪特先生？
他说的是595，000亩
你的两眼都放光了，妈妈
恕我冒昧
本尼迪特先生
一起来参加我们的舞会吧？
你一定会喜欢的
不了，谢谢你，莱斯莉小姐
恐怕我的
这身衣服不大适合
我喜欢你们的庄园
那为何不多呆一会儿
仔细再看看这里？
我庄园的兽群开始迁移了
春天大迁移
你的庄园？
“利塔”
你的庄园，我的庄园
这样说可把我们距离拉远了
或许你该去那里看看
如果你有机会的话
明天一大早我就要离开了
所以…
再见
很高兴见到你
在这美好的月夜
我是不会和你说再见的
这样太伤感了，晚安！
“德州”
你爱上他了？
我想是的
睡觉去吧
就算帮我个忙好吗？
-莱斯莉？
-晚安
如果你不和
戴维结婚的话…
可以把他让给我吗？
好的！晚安
我所关心的是
这是笔交易
-一万美金可是个大数目
-也可以买很多匹马
我们用完早餐后再继续吧
-莱斯莉！
-早上好
你似乎并没有整晚跳舞
莱斯莉小姐
我昨晚10：45回家
然后看那本“德州”
看到早上五点
先让他先用完早餐再说
那本“德州”里面
有很多内容
德州是被我们偷来的
对吗？
我是指，从墨西哥偷来的
一大早你就来
跟我开这种玩笑
我没在说笑
历史书上都是这么说的
书上说，奥斯丁和
他的三百个家人先到了那里
接着，他们就把
它从墨西哥夺来了
我从不相信一些
无知东方人所说的话
行了，乔丹
我只是在客观地
谈论历史而已
你们都认为
这一荣誉只在东部…
威利.弗吉和
本克.希尔也是如此！
你听说过圣.贾辛托
和阿拉莫吗？
当然
昨晚我都看过他们的历史
我并非有意无礼
但这些对于我实在太新奇了
我是说，所有一切
都是那么的新奇…
那么的吸引人！
你不能这样跟德州人说话
他们对德州都有着很强烈情感
他也不必这么认真
乔丹，你一定是受惯了
别人的体贴和宠爱
你妻子或者别的人
我没有妻子
我和姐姐一起生活
你为何没结婚呢？
你刚刚冒犯了人家
现在又打听别人的私生活
谢谢你，医生
-早上好
-早上好，蕾茜
-早上好，爸爸
怎么样？
我们得快点了
否则就要错过火车了
-早上好，各位
-早上好，南茜
早上好，亲爱的
早上好，本尼迪特先生
今天天气真好啊！
莱斯莉，一会儿本尼迪特先生
吃完早餐…
为何不带他到
马棚去参观一下？
我们刚争论完德州的历史
即使把我典当给他
恐怕也无济于事了
不过，妈妈…
他或许已经和他附近
大牧场主的女儿订婚了
她也很漂亮
只不过比不上他有钱而已
她的牧场只有二十万亩
和五十万头牛而已
她漂亮吗？
我们得赶紧上路了
本尼迪特先生现在得走了
我可以问一下
那个有那么多牛的
幸运小姐…
是哪一位啊？
我去把车开来
太滑稽了，夫人
我的邻居只是个女孩
她叫瓦斯塔.海克
人们也曾说过类似的话
但我是不会娶她的
快点，不然就赶不上火车了
听起来真浪漫！
戴维，陪陪我吧
那是什么，狼吗？
不，亲爱的
只是只小山狗而已
还没看够外面的风景吗？
到德州后好好跟我说说
你刚才看的就是德州
八小时前就到德州了
我不知道其他
新娘的蜜月之旅感受如何
但我真的很开心
现在还不会觉得乏味
至少目前是这样
醒醒，亲爱的.我们到了
到哪儿了？
你好
早上好
这里就是德州？
这是本尼迪特牧场
也就是我们要去的地方
这些人从来都学不聪明！
我是本尼迪特太太
那是指“欢迎归来，新婚夫妇”
走吧，莱斯莉
你叫什么名字？
这名字真好听
好了
还有五十公里的路要走呢
到了，亲爱的
这就是你的家
但是它太大了！
我还以为是一间平房而已
这房子是我的祖先建的
让那些柔弱的人
看看我们有多能干
就我们俩住似乎太大了
卢斯和我一起住
和我们一起住
妈妈去世后就由她照看这房子
也可以说由她照看这个牧场
别紧张，莱斯莉
你们叫什么名字？
你说的举止是什么意思？
对他们无需讲究那么多礼节
你现在是个德州人了
那也是一种思想吗？
我还是我自己
你是我妻子，亲爱的
你是本尼迪特夫人
我有自己的想法.无论到哪儿
礼貌待人是很重要的
我们是要礼貌待人，但是…
好了…
别在这里争论
这些鸡毛蒜皮的小事了！
感觉真是太棒了！
我还以为有人受伤了
我们不知道你在那里
终于到家了
我找了你几个星期了
我们是不是回来晚了？
春天有很多活儿要做
比如牲畜的迁移…
我没想到毕克会外出
幸好还有这次蜜月
所以我并没有错过太多，对吗？
我还以为已经把他解雇了呢
你要开着我的车到哪儿去？
别紧张
别责怪我
那辆老掉牙的卡车又坏了
你想让我走人是吗？
我也正求之不得
但她说“你留下来
干完自己的活儿吧”
下回我要你来的时候
你才可以来！
毕克和杰特老是这样斗嘴
-可是玛塔玛让我留下来的
-没错
你一走
我们这里人手就不够了
大家都很害怕她
这你也知道的
我和你除外
去做你自己的活儿去吧
告诉我，谁才是这里的主人…
我会很乐意为你做一切事情的
你只需告诉我谁是这儿的主人
这是毕克的妻子
莱斯莉，他叫杰特.林克
-你好
-他为我们工作的
你最好赶紧走，杰特
去把那辆卡车修好
这个庄园里
没人可以自称国王
任何人都不可以
对不起，亲爱的.每回我一离开
这里就会出乱子
还记得
那次牛仔竞技比赛吗？
老凯利来了
就是那个高个子
在你办公室的沙发上睡着了
那晚他一定在做恶梦
沙发都被他用马鞭抽烂了
这是毕克的房间
你的房间在楼下，亲爱的
呃…
我们结婚了
你知道的
我们要住一间套房那里
我们想把那间房作为起居室
坐在那儿聊天
还可享受阵阵微风
早餐准备好了
你和乔丹都用过早餐了？
每天早上五点
我们都会喝着咖啡聊天的
把每天的事情都安排好
我还以为会和
他一起去驱赶畜群
天气对于你来说太热了
我也跟他说过
把早餐拿过来
这里的太阳很毒
你最好小心一点
坐吧
看你细皮嫩肉的
东方人就是麻烦
谢谢
我很好，卢斯
或许我没你想象中
那么弱不经风
我…
我一生中都没生过病
哪怕是从马背摔下来
你也不要太过紧张
我们会为你安排好一切的
你也别担心在这里会寂寞
我会把邻居们都叫出来
让你跟他们见见面
是的
你会跟他们都见面的
这是贝尔.克林夫妇
真有你的，毕克.您好
这是我妻子阿德雷妮
很高兴见到你
这是怀特赛德
你好吗，本尼迪特太太？
很荣幸你到这儿来
毕克，恭喜你
你真走运，伙计
她真的很漂亮
是的
这是乌拉.杰佩斯
很高兴见到你
很高兴见到你，毕克
这是沃顿小姐
你好，莱斯莉，很高兴见到你
这是菲尼.克林
欢迎你的到来
你会生活得很愉快的
谢谢你，菲尼
现在来见见
我跟你提到过的邻居
就是住在五十公里外
有很多牛群的那位？
瓦斯塔
我想向你介绍我妻子
你好，瓦斯塔
很高兴见到你
乔丹跟我说了
很多关于你的事情
很高兴能认识你
很高兴我们成为邻居
希望我们能成为好朋友
我叫莫特.辛
他们都叫我“宾奇”
快过来
-失陪了，夫人
-我们会来拜访你的
-这会让你兴奋的，莱斯莉小姐
-谢谢
我想敬这位
老马里兰的女儿…
成为德州的一员
敬这位新娘！
你没事吧？
别担心，我没事
-今天在这儿的不只一位新娘
-何以见得，瓦斯塔？
莫特和我昨天刚在
“赫莫沙”结婚了
我要亲吻他！
现在就只剩下我了
卢斯，大伙儿认为
你赶牲畜的功夫比做爱强！
对于牲畜你们
要记住一件事
把你的记号烙在它们身上
这样就不会丢了！
快过来吃东西吧！
这是你从未
吃过的最好的东西，亲爱的
这是地道的墨西哥烤味
也就是我们所说的“烧烤”
那是什么？
小牛的头
我们首先用白布把它包裹
再用帆布包紧
然后放到坑里用
炭火熏上18个小时
那些脑髓最美味的了！
太棒了！
我现在并不饿
可能是天气热的原因
这样就叫热吗？
七月那时才真正热呢！
趁热吃吧！
她怎么了，毕克？
这正是我担心的！
莱斯莉！
早上好，卢斯
你在这儿干什么？
做早餐
我想有些事情
我们应该说清楚
我并不想霸占你的地方
这点我想让你知道
但我也不想让你霸占我的
我不想只作为
我丈夫家里的一个客人
你在这儿呢
早上好，亲爱的
-你感觉怎么样了？
-很好
你气色还不错
我想让大家都知道
无论以后发生什么事情
我都不会再晕倒了
我也决不会再扶你了
本尼迪特太太
这匹种马你可是花了很多钱的
我还要拿它来配种
我不想让任何人骑它
即使是你妻子也不行
要是我就让她
骑一匹温顺点的马
她会把脖子给摔断的
那是老保罗
是牧牛人的头儿
他比这儿的时间
比我们任何人都长
我爷爷那时候
他一直就在这儿
看啊，亲爱的！
我敢跟你说
世界上不会再看到这种景象了
你见过如此多的牛群吗？
它们都是我们的？
这些和其它49，000头牛
都是我们的
我爷爷和他的伙计过去
把这些长角牛…
一路从堪萨斯赶到了这里
他很能干.他也很强壮
我的祖辈从欧洲买来种马
然后好好喂养它们
小心！
于是才有今天的这一切
亲爱的
看啊
你怎么了？
累了吗？
别为我担心
我是个坚强的德州人
我爱你
你们好
等一下，杰特
让本尼迪特太太和你一起回去
和杰特回去，这里太热了
亲爱的，我没事，真的
没必要勉强自己
和杰特回去吧
早上好，杰特
小心点，杰特
本来我不想说的，毕克…
但我想最好还是说清楚的好
这家归我管，对吗？
她的房子，厨房，庸人
她甚至不会说西班牙语
庸人们迟早会懂得英语的
我懂得怎样跟墨西哥人打交道
我一辈子都在做这个
如果我不盯紧他们的话
他们就会整天喝得烂醉
好了，卢斯，冷静点
我们最好趁她
不在的时候好好谈谈
我不想有种被
你欺骗的感觉，毕克
没人欺骗你，卢斯
那女孩是我的妻子
我想你也是很公平的
好好跟她相处吧
好吧
我还是找匹马来遛遛吧
或许这样会让我好受些
随你怎么遛好了
我走累的时候
我会骑上去的
你为何到德州来？
大伙儿都想着要离开这里
或许过几天
我也要离开这里了
这是我丈夫的土地
这是他的家
谁能有那么多的土地？
除非他们是从别人那里夺过来的
你对你的老板确实
很不忠诚，杰特
不，我并没有抱怨
这块土地是他们
很久前就买下来的
本尼迪特家族
-这是他们很多年之前买的
-从无知的墨西哥人那里买的
这不对，这土地是得到
西班牙允许后才买下的
他们是以
每亩5美分的价格买下的
我的祖辈呆在
这里也变得富有了
只不过他们没那么狡猾罢了
给我，我来骑它
除了太太之外没人骑得了它
我在马背上已经三十多年了
它刚把洛佩斯摔下来
它要能把我摔下来
它也不是第一匹把我摔下来的马
我倒也想看看你有什么能耐
走
我现在并不很糟
我也有几个朋友
玛塔玛也喜欢我
毕克
他也开始有点喜欢我了
当然
他们并没那么喜欢我…
只不过是想
从中多得一点而已
你真是个奇怪的人
杰特.但我喜欢你
我也喜欢你
你是我们在这里
见过的最漂亮的女孩
也是我来这以后
谢谢你，杰特
你可真会奉承
可以的话
我想把这话告诉我丈夫
不，我不会再这样说了
我不会再说了
美丽的“利塔”！
他们是你的邻居
那些小孩
都是你牧场工人的孩子
他们是安吉尔的孩子
那人我们在火车旁遇见过
他们很“健康”，对吗？
他们全都病了
他们到底怎么了？
我不知道
只是全都病了而已
等等，我想出去
换成是我不会那样做的
等等
你是老板
你知道这事的，对吗？
我可以进来吗？
我是本尼迪特太太
我叫佩多纳姆
我无法起床
孩子病了
我的奶水不好
你去看大夫了吗？
大夫？离这里太远了
莱斯莉夫人，我们该走了
这孩子病得很重
你不该到这儿来的
别担心，欧布雷夫人
我很快就回来
毕克会生气的
怎么了？
它怎么了？
发生什么事了？
你到哪儿去了？
我一直在找你
她怎么了？
我刚才经过了村子
怎么了？
太可怕了
我也不知道
她骑着“战风”出去
或许是从马背上摔下来了
大夫怎么说？
情况很糟
她的头撞到了树桩上
她六岁就开始骑马
她可以骑任何马
没想到发生这种事
她怎么样了？
她摔得很严重
非常严重
脑部受到震荡，内出血了
我已经尽力了
我已经给
伯内霍姆大夫打电话了
他很快就赶过来
要是我没买那匹马就好了
别自责了，乔丹
要是我没买的话
她就不会死
别再自责了
这件事很不幸
但没人该受到责怪
事情已经发生了
-本尼迪特太太
这是伯内霍姆大夫
-你好
我很希望能救活卢斯
沃克大夫已经尽力了
这点我可以向你保证
沃克大夫
恐怕还有些事情要你帮忙
欧布雷夫人的孩子
病得很重
他的体温至少在105度
你可以去看一下吗？
欧布雷太太？
就在村子那里
杰特会带你去的
我和你一起去吧，大夫
这怎么回事？
你不能这样
他不能到那儿去
他是我们的大夫
-我们的大夫
-是的
你是说
只是本尼迪特家的大夫？
不，我是说
我们所有人的大夫
他不能给那些人看病
他们能够自己想办法的
她怎么到那儿去的？
别又拿我开刀
我也不想这样的
乔丹，亲爱的
我想你还不明白
有个孩子病得很重
我必须带沃克大夫去
你会去的，对吗，大夫？
我会尽快回来的
我现在好多了，亲爱的
这就好
我的马呢？
我向它开枪了
它的骨头断了
必须有人这样做
我想最好还是由我来做吧
孩子怎么样了？
活下来了
多亏了沃特大夫
那就好
我们这里有些事情
想和你谈谈
你很快就好挺过去的
这时刻才真正能
表现出一个人的坚强
你一定能挺过去的
维恩和我会想念卢斯的
大伙儿都会想念她的
至少大伙儿都来了
这是我在德州
见过的最盛大的葬礼了
只可惜卢斯没能到场
我是说
她一直都很喜欢盛大的聚会
她该生活得很幸福的
-常来看我们
-谢谢你们，再见
常来看我们
你姐姐是一个
非常慷慨的人
她想给那个人
一些值钱的东西
也就是一小块价值…
500到600美圆的土地
我想问你
出于对卢斯.本尼迪特的尊敬
你要给杰特.林克…
一张相当于那块
土地两倍价值的支票
现在就开始着手这件事吧
进来，我有事情跟你说
等等，毕克
恐怕这次我恕难从命了
我不干了
在这儿我
已经失去了一个朋友
我不干了
你不必再跟我说什么
没人要解雇你
是的，没人要解雇我
我告诉你，我不干了！
没人想解雇你
进来跟我们商量一些事情
快进来，杰特
杰特，很高兴见到你
-你好，杰特，很高兴见到你
-你好，杰特
请坐，伙计
你今天气色很不错啊
坐吧，我要告诉你
一件让你兴奋的事情
坐吧，年轻人，别拘谨
有的人是
好运挡也挡不住啊
卢斯是一个坚强
又很富有感情的人
这点我无需多说
她把要送给“利塔”
所有人的东西都列出来了
是的，她想要给…
她给你遗赠的是
这里的一小块土地
也就是“水牛坛”
那一小块土地
她想给你东西
我也知道她会的
但保持“利塔”完整无缺
是我一向的目标
这块土地的价值最多是…
多少来着，贝尔？
最多是500到600美圆，毕克
本尼迪特先生
遵从他姐姐的遗嘱
当然
还有他对你的关爱…
他想让你的付出
得到更多的回报
言归正传吧，林克先生
我们准备
付给你现金…
1，200美圆
在座的各位先生都会
很高兴地告诉你…
这相当于
那块地的两倍价钱
-没错
-至少是两倍价格
这可是一大笔钱
你拿着它要干些什么呢？
你现在有钱了，伙计
快拿着吧
这都是你的
我不知道该说些什么
她人真的是很好
是的，她人是很好
哈利路亚！
阿门
我很感激她的这份慷慨
还有你，毕克
你们在座的各位
我很感谢你们
你知道吗.毕克？
我也不知道
但这或许…
这种做法或许
不是个好主意
你是什么意思？
自己碰碰运气
留着她给我的东西
我也是有感情的，毕克
我想最好是留着这块地
我知道它不值几个钱
但有一天我发展起来后
我就会用栅栏把它围起来
然后命名为“小利塔”
再见
世上唯一比
金钱重要的东西就是土地
卢斯已经说过上千遍了
毕克也是这么说的
是真的！
你真该来我们
“史密斯牧场”看一看
我们就在“安巴杰”的另一边
那地值不了几个钱
不过我们还算走运
-还算走运？
去年那里可发现了一口油井
-真是太好了
立刻就带来了上百万
-一百万加仑？
-美圆
一百万美圆一年？
一百万美圆一个月
-再见，感谢您的款待
-感谢你们的到来
我很喜欢和你聊天
保莱叔叔
以后
你可以让你的丈夫…
带你去看看我们的国家
看看圣安东尼奥
达拉斯，还有休斯顿
我都等不及了
我现在就想去看看
不必那么心急，亲爱的
你会有时间去看的
时间长着呢
当你看完之后
然后像我一样
在这里再生活上…
二十五年
你就会和我一样了解德州了
再过上二十五年！
二十五年之后
我就五十岁了
这可是一个黄金年龄
莱斯莉
你五十岁的时候
会看到很多奇妙的事情
或许吧
但那时或许
我没那么在乎了
你会在乎的
因为那时
你已经成为了它的一部分
快过来，大伙儿都在等着你呢
我来了，先生们
格梅斯，把你的人都叫走
我可不想在大选日那天
看见他们醉醺醺的坐在那里
一切都会安排妥当的，先生
我爱你
谢谢
我们在谈生意而已
别在意我
你们继续
我会像一个
小老鼠一样静静地听的
你会不耐烦的，亲爱的
这很无聊的
怎么，我对这个很感兴趣
我们在谈论政治
亲爱的，我们是在
华盛顿结婚的，还记得吗？
我可是在政治的
熏陶之下成长的
请继续吧，我喜欢听
这是男人的事情
莱斯莉
来喝杯咖啡或者茶怎么样？
男人的事情！
上帝真是仁慈！
你们快过来
我倒要听听他们说的是什么政治
漂亮的小姐是
不必关心政治的
你是指我漂亮而无知
对吗，法官？
我给你来杯咖啡好吗？
你也是这意思吗
布鲁特叔叔？
或许你身体不舒服，莱斯莉
我感觉很好！
我的感觉一切良好
在走之前我想说的是…
你们又回到了十万年前
你们应该穿着猎豹皮
拿着大棍子
政治！
生意！
这个所谓的男人间的
谈话到底是什么？
莱斯莉，你累了
我或许是累了
我想我该上楼睡觉去了
去吧，亲爱的
晚安，先生们
这下好了
把孩子们打发去睡觉
这样大人就可以谈话了
晚安，亲爱的
我一定是太累了
亲爱的，我为刚才
“石器时代的发言”道歉
明天一大早我
就向其他人道歉
你真够大胆的
今晚你可真的是出尽风头了
-他们会听见的
-听见？你的话他们都听到了
你在那里说的每一句话
我们又回到了十万年前
我都为这件事向你道歉了
我也知道，这样很无礼
但从原则上讲，我是正确的
你来告诉我们做事的原则
让我的朋友脸上无光
听着，莱斯莉
你是我妻子
是乔丹.本尼迪特太太
我问你，你何时才能
像其他女人一样守规矩呢？
-永远也不！
-你以为自己是谁？
是圣女贞德吗？
乔丹，你要上哪儿去？
乔丹，把帽子摘下来
你真是愚蠢之极
谈论政治不是你们的事情
你为何不去参加俱乐部？
乔丹，你不能这样对我
我还不至于那么糟
你娶我的时候就知道
我是个很强的女孩
我没有欺骗你
自始自终
我就没给人不好的感觉
再说，你也离不开我
我想是的
亲爱的，把帽子摘掉吧
而且…
你深爱着我
有时你那善良的性格
也真让人受不了
在火车上的时候
你可不是这样对我说的
现在你又想来责怪我
我还以为…
我们在火车上
说的话只有我们知道
当然，亲爱的
但我永远不会忘记
你对我说的每一句话的
有时候，你可以做得更好的
来吧，宝贝
为何不把鞋子脱掉？
真是美丽而崭新的一天！
享受这每一刻吧
就你和我
亲爱的，我很累
怎么了？
世上所有
美好的东西你都拥有了
还有一个
深爱着你的女人
但昨晚那次争吵
让我很难受
那真是太可怕了
争吵最好的疗法
就是弥补
我们一起来弥补
好吗，亲爱的？
我们为何不去好好看看德州？
让别人来管理“利塔”好了
可以吗？
亲爱的，你要明白一点
“利塔”一直都由我来管理
历来都是这样子
这里所有的一切
都是由我拍板
别那么大声
一直都是这样的
所有和“利塔”
有关的事情都由我管理
也包括我吗？
我的父亲和祖父
也都是这样管理的
他把一切留给了儿子
我父亲也把这一切留给了我
我也会把这一切留给我儿子
所有595，000平方公里的土地？
所有这一切
都是我儿子的
至少你应该说“我们的儿子”
我们的儿子
你不觉得这对于
一个小孩来说太多了吗？
只要是本尼迪特的
孩子就不算多
你最好希望这是个男孩
我们的孩子
我只是说我希望是个男孩
你是什么意思？
为何不告诉我？
我现在告诉你了
我该知道的
-真的吗？
-当然
我们的孩子会是个男孩
，我知道的
他会非常地像他父亲
在许多方面都像…
但不是全部
她是不是有点轻了？
我想，他倒是长得有点快了
让我看看
真沉
你好啊，宝贝
他长得可真快
“我现在比以前更坚强了”
“我在帮助年轻的
吉拉大夫在这里工作”
“每天我都要走上
三到四英里的路程”
“来回穿梭与'文特希'
村子的脏乱街道当中”
安吉尔，你好吗？
很好
我想找戈麦斯先生谈谈
就是管理这地方的人
本尼迪特太太
找我有事吗？
戈麦斯先生
我让吉拉大夫住在你这里
他会告诉你
一些继续着手做的事情的
这地方真的是太脏了
谢谢你，吉拉大夫
我会和你保持联系的
你好，杰特
-你好，莱斯莉小姐
-你好吗？
我很好
-看来你过得还不错
-你喜欢吗？
这里真不错
这里虽没那么好
但毕竟有所改善了
我真不敢相信
相信什么？
说实在的，我当初
真没想到你本事还挺大的
当初我可是被人
看成是一无是处的
这里真的很不错，杰特
有一天…
我这里会让所有人都羡慕
这是我在报纸上剪下来的
我想这或许能让
光秃秃的墙壁好看一点
你真可爱
出来坐在这里歇一会儿好吗？
谢谢
有了孩子你显得更快乐了
你看起来比以前更漂亮了
反正就是好
天啊，是茶！
你喜欢茶，对吗？
是的
这里的人都是喝咖啡的
我知道
想听我一句奉承的话吗？
什么？
你泡的茶非常的棒
必要时我可以做很多的事情
你想放一块还是两块糖？
我想就这样喝
看来我泡的茶还不错
并没有那么好，对吗？
你何时打算结婚呢，杰特？
你难道不需要人来
帮你打理这个地方吗？
当我有时间到处去看看的话
我就会回到东部去…
去马里兰这样的地方
你还有长得漂亮
又乐意帮助穷人的妹妹吗？
金钱并非一切
你得到它之前就是全部
在这儿附近的其他人…
他们为何不能
像你一样自助呢？
你说的“其他人”
指的是谁？
我刚从“文特希”回来
就是那些“湿背”住的地方？
（非法进入美国的墨西哥人）
你不能把我和
他们混为一谈
我像毕克一样
都是地道的德州人
-我可不是“湿背”
-我知道
在自尊心，态度
很多方面，你都很像乔丹
但你的处境不一样
你是一个工人
我会做出一番成就的
终有一天我会的
好的，戈麦斯
我知道了
好的，谢谢你
谢谢你泡的茶，杰特
别老像个陌生人一样
路过的时候
常来看看我们
我也不知道为什么
毕克还在为
我的事情耿耿于怀
莱斯莉
你好，亲爱的
我刚在杰特那儿喝完茶回来
戈麦斯打电话来说
“本尼迪特太太到'文特希'去了”
他还说“希望你别生气”
我早就告诉过你…
杰特怎么了？
他会泡茶
是不是难以致信？
他真的想改善自己的生活
但那个戈麦斯
他去到那个…
真是无可救药
你要顾及自己的身份
别随便去那个地方
和那些人纠缠在一块
乔丹，那个地方很脏
吉拉早就向你求助过的
那是他的问题
一百年来你们都是有富有德州人
为何不做一些有意义的事情？
我可不是“红十字会”
我只是个养牛人而已
你不去做的话，我去好了
如果你再去那种地方…
如果我再听说你到那些地方去…
-那如何？     -我就休了你！
我会的，我会休了你的！
我的宝贝女儿
你真以为你淘气的妈妈
不会回来看你了吗？
有一点你必须清楚…
这几天我就劝说
杰特离开这里
快跟卢斯问好
快说“你好，卢斯”
快向小卢斯问好
不管你怎么认为，亲爱的
她真的很像卢斯
噢，亲爱的
今天，我们来庆祝
我儿子四岁的生日
还有你的女儿
我想借此良机跟大家说…
大家眼前的这个孩子
将来长大后就会
成为“利塔”的主人
这孩子会成为最出色的主人
或许有朝一日他
会比他的老爸更出色
孩子们，看那匹小马
它来了，儿子
它是你的了
全是我的吗，爸爸？
把它牵过来，安吉尔
别紧张，儿子
他不想这样
我会走路之前就学会了骑马
但那是你，他和你不一样
他是本尼迪特家族的子孙
要让他学会在马背上生活
把它牵走
-不
-让他骑吧，保罗
让他骑吧
带他回去睡午觉去
我想他也累了
还不错，是吗，儿子？
毕克精通经营牧场的一切
这里的一草一木
但他不懂得如何抚养孩子
比他父亲好不了多少
你要按照自己的方法
让孩子们长大后做
他们自己想做的事情
我会的，保莱叔叔
我保证
我们要睡觉去了
-晚安，莱斯莉
-晚安
-晚安，毕克
我也该上床睡觉了
-晚安，保莱
晚安，各位
别忘了把窗户关上
你累了吗？
没有
我们或许在
一起生活得太久了
或许吧
自从我们第一次
见面我们就形影不离
这不好吗？
没有
我们习惯了
彼此跟对方争论
这些年来
这些我们都已习惯了
我想，让孩子们回家
看一趟或许会比较好
家？
如果你想家的话…
我是说
，如果你想回去的话
-这不是为了我，乔丹
-那好吧
我们分别一段时间
对彼此都有好处
对我们和孩子都有好处
这也给了我们
一个静静思考的机会
我想你早就想清楚了
我觉得这样最好了
-你们好     -早上好
今天可是个骑马的好日子
简直棒极了
一会儿见
她是个幸运的女孩
如果让我重新选择的话
我还是会和乔丹走的
即使我知道
结果会是这样子
没时间想念家了…
和我们一起共度
这个婚礼和感恩节吧
“佩德鲁”，快过来
“佩德鲁”，快过来吃吧
仁慈的上帝，值此感恩节
我们心怀无限感激
对你的仁慈我们
表以衷心的感激
愿你继续给予
我们这样的仁慈
让我们的土地丰收
让你的仁慈之光普照大地
阿门
那是“佩德鲁”吗？
是的，宝贝
今天是我们应该高兴的日子
好了，宝贝，笑一笑
像妈妈一样
怎么了，莱斯莉小姐？
你们都该停止哭泣了
这信是你爸爸写来的
他要来这儿吃晚餐吗？
不…
但他说
“希望我的宝贝们能玩得开心”
“我想让他们知道
我非常地想念他们
非常地爱他们”
我看见你走过来了
本尼迪特先生
这真是莫大的惊喜！
我们这里正在举行婚礼
大伙儿都高兴极了
“各位相爱的人”
“今天，我们在这里
谨代表上帝见证这一对新人”
“见证这位男士和
这位女士的神圣结合”
“这也是上帝的荣耀和恩典”
戴维
你愿意娶这位女士为妻吗？
“在这神圣时刻
谨尊上帝的旨意而永远相随”
“你能终身爱她
尊敬她…”
“无论是健康或者疾病
都能放弃所有的一切…”
“在你们的有生之年
彼此常相厮守吗？”
我愿意
“蕾茜，你愿意嫁给
这位男士作为你的丈夫”
“在这神圣时刻
谨尊上帝的旨意而永远相随”
“你能终身爱她
尊敬他…”
“无论是健康或者疾病
都能放弃所有的一切…”
“在你们的有生之年
彼此常相厮守吗？”
我愿意
“祝福他们吧，上帝
这个戒指…”
“他给她带上的那一刻
就意味着他们永恒的结合”
“彼此相爱，直到生命的终点”
“阿门”
戴上这个戒指
你们就正式结婚了
“上帝祝福你们
永远都不分开”
“戴维和蕾茜彼此同意
这一神圣的结合”
我宣布，你们正式成为夫妻
你准备回到
这个老牧牛工身边吗？
我和我离开时丝毫没变
我们德州人的活力
让大草原别有一番风味
你们觉得这头
“老牛王”怎么样？
伙计们
它身上的肉可真够多的！
它也会成为历史的
当毕克完成他的饲养计划
他就会养出一头…
全身百分之九十九
都是肉的牛来
欧利，你看见了吗？
那是林克的卡车
我不想让他在我的地方乱转
杰特可以在
别人的土地上开车
他有这个权利
这无可争议
我讨厌他在这里探矿
我想他立即离开这里
他借来了所以能借来的东西
他现在真是穷得丁当响了
是的
给他开个价
欧利，然后让他赶紧滚蛋
你好啊，杰特
你来干嘛？
我的油井出油了，毕克
好啊
太好了，杰特
大伙儿都以为我
那口井不会出油
你们都以为只有
“史宾雷特”和“贝克伯纳”有油井
我是来告诉你们，其实不是的
这里也有油井
还有一件让
你们羡慕的事情
我的油井很大
这地下还有
更多更大的油井
我有钱了，毕克！
我是个有钱人了
我会比你有更多
你无法想象得到的钱
比你和本尼迪特的
子孙都要有钱
莱斯莉
带上其他女士回到房间里去
杰特
我们很高兴你挖出石油了
现在，你赶紧回家去吧
你真的很漂亮
莱斯莉小姐
你一直都很漂亮
漂亮得…
让人想咬上一口
等等
冷静点！
你太暴躁了，毕克
暴躁得像一个老厨子一样
你早就该一枪把他崩了
现在他有钱
谁也动不了他了
跟你客户说“利塔”是我的财产
“利塔”这个名字也是我的财产
德州法庭会是公平的
用我牧场的名字来开油井
他一定会受惩罚
在“利塔”农场我是不会钻油井的
我也不能忍受“利塔”
这个名字被乱用
明白了吗？
妈妈？
有人说卢斯阿姨
真的爱上杰特.林克了
虽然她都老得
可以做人家妈妈
卢斯…
她是其中一个角色
她总是想阻止他结婚
要娶你，他只能逃走了
什么？
谁说的？
某人吧，我不记得是谁了
知道他们是怎么说的吗？
他们说，德州所有女孩
都想把爸爸钓上
他们说…我引用一句：
“自从山姆.休斯顿成婚以后
就再没这么有魅力的男人了”
她该闭嘴了
亲爱的，这在我听起来完全真实
我花了两整天时间才钓上他呢
是吗？
你去哪？
到楼下路口斯米梯
商店买可乐
跟谁去？
不跟谁
给我呆在家
嘿，你！
你好，爸爸
你好
你去哪儿了？
到楼下路口
那买可乐去了
跟谁去的？
鲍勃
-你好，本尼迪特先生
-你好，鲍勃
嗯，晚安了
本尼迪特先生
爸爸
你现在忙吗？
年轻人，你有事
我怎么忙都会理你
在想什么呢？
爸爸，是这样的
我…妈妈，我要…
我要先去哈佛上学
然后去读哥伦比亚医学院预科
这么说来你想做医生？
是
小乔丹，那“利塔”牧场怎么办呢？
他可是指望你去接管“利塔”的
我知道，我知道
但这世上最起码有五万人
能比我在这一行做得更好
我不想以后一生
就在“利塔”牧场牧牛
如果为爸爸而死
我不会犹豫
你爸爸并不想你为他而死
他要你为他活下去
爸爸，你跟她说，好吗？
跟她讲道理
我可不想她怪罪于我
如果妈妈要怪责
我会承担一切
你只要帮我先把
妈妈的气降低一点就好
我自己跟他说吧
妈妈
我相信你能劝服他的，你能
宝贝
这个可不是件容易的事
也许我可以在
她松懈的时候劝服她
爸爸，我知道你能办到的
你能的
亲爱的，我在想些事儿…
我也正在想着些事儿…
是关于孩子们的
真巧，我也是
我们看来定必是老了
你说说看你在想什么？
我疑惑，按我们的法则为他们做些
正确的安排是否算真正爱他们
为什么这么想？这是当然的啊
我也希望如此
我是说…
也许我们爱他们实在太深了
深得我们为他们做了
太多对他们好的事情
我可没有
你不用担心我
问题总是出在母亲一方
有个理论非常有理
因为母亲总不希望雏鸟
离开自己的巢穴
让它们振翅高飞
就是这么回事
你是说…
你会愿意牺牲自己的利益
让孩子们振翅高飞？
当然
我愿意为她牺牲
你知道的
我不是很赞同你
坚持让她念的那间…
瑞士的女子学校
别立马就开始发飙
茱迪自己也对
那学校没什么兴趣
她当然没兴趣
但正是因为这样她才必须去
我不会逼她的
她…
想上德州工学院
那是男子学校
但也有女生在那上学
她说那里有
全国最好的畜牧专业
她想成为的是…
一名像她爸爸一样的牧场主
像鲍勃一样吧
她只是为那丑陋不堪的
鲍勃着迷而已
反正她的心意
已经打死那上面了
那才是她想要的
而我
就是打算为她牺牲的一个
你怎么说？
看来我们孵养的雏鸟
还真是够特立独行的
你听清楚了
小乔丹想做医生
他想做什么？
他想做医生
他绝对是打死主意在这上面
除非我死了吧
你应该清楚他应该做什么的
但他不干
他愿意为你而死
但是他不应该为你过
自己不愿意过的生活
他必须按照我们为
他订下的路子走下去
他想先上哈佛
然后读哥伦比亚医学院预科
你对那些术语说得
还是挺琅琅上口的吗
我知道是谁在幕后搞鬼了
当然了…
这对你来说算是大牺牲了吧
我不管他去哪里上学…
反正他以后都要给
我回家接掌“利塔”
我看你有一件事是对的
我？
在一件事上
我们越来越老了
谁？
我们，乔丹
我们是老一辈了
不是吗？
突然地
可能是吧
“…除非石油或天然气
不用挖那么深就可以产出”
那是用于
维斯泰.海克的牧场的条约？
是的
很好
那“利塔”的呢？
没有，本尼迪特是个顽固派
那就继续努力
[杰特.林克向医院捐献]医院！
他到底掩盖些什么呢？
他可成为了
最近的风云人物
给他足够长的绳索
给他的绳索够长
你就被他勒死了
我来听
喂
不，我是他女儿
你得自己找出来
-要进行社交去用另一部电话
-是你的电话
他好像挺好的
-谁？     -杰特.林克
我不想和他通话
我怎么跟他说？
我来说吧，我来跟他说
还是我跟他通话吧
杰特，没打这通电话之前
你已经收到我的消息了吧
看来是怀特赛德跟你说的
现在我告诉你
这是个牧场，不是油田
所以以后它还是牧场
毕克，这看来是你接过的
最为“昂贵”的一通电话了
接下来50年，这会让
你每年付出10亿美元的代价
我们能不能开一口小小的油井
然后我就能装一部私人电话了
报告罗斯福总统后
海军大臣告知媒体…
亚历桑那号战舰和另外五艘战
在两星期前日本对
珍珠港空袭之中被击毁
他报告说有目前已知…
共有91名军官以及
2638名现役军人死亡
这只会让我觉得我在失去你
他们来了
你们俩是何时偷偷跑进来的？
甜蜜小俩口
茱迪，很快就会有蜜月可度了
你知道你妈一向希望
你能有一个盛大婚礼
卢斯，不是这样的
不是完全这样
我们来是让
大家见见安吉尔的
他是“利塔”
农场出的第一名战士
-保罗，圣诞快乐
-圣诞快乐
看这小战士多么英俊？
稍等一下
安吉尔，圣诞快乐
谢谢
今天我们共同的祝愿
是这场战争早日结束…
而你，安吉尔
能安全回到“利塔”来…
敬所有深爱你的人
我们干杯
来，快，打开看看
-你好，吉埃拉医生
-你好，本尼迪特医生
我还只是见习而已
我知道这需要时间
乔丹，这位是胡安娜
正在医院受培训
一定是因为吹北风了
这才产生的静电
你没听说过干燥
摩擦，还有厚重的地毯…
并不只是两人之间
产生静电的唯一几种方式？
谢谢
能不能留下跟我
说说军中的一些情况？
-很高兴见到你
-我也很高兴见到你
-再见
-我们来为圣诞干几杯吧
-你说服我了
朋友们，看来我们今年的
圣诞会过得非常不错哦
我现在要敬在
“利塔”的两个年轻人
我两个孩子
谢谢，本尼迪特先生
少喝点威士忌吧，爸爸
对你身体不好的
我不是和你开玩笑的
我不想见到安吉尔离开
那孩子是我们
这片地方最出色的男人
现在是到你接管这里
为我们的战争提供出粮食的时候
他们也需要医生啊
爸爸，战争也需要医生
如果可以
我希望能完成医学院的学习
你真是顽固得紧
这片地方归我管我
永远也做不好的
“利塔”中的任何人
都能比我做得好
你是唯一的一人
你是对“利塔”负
有责任的唯一一人
我们在这里交谈时
你的血压就升高了
拜托，这对你没好处的
放松点好不好
别以为我什么都不懂
我们在交谈呢
我有听到
现在可是圣诞节的凌晨
你们明天再讨论这些事情不行吗？
没有什么好讨论的
我回家后就会去“文塞塔”
医院跟吉埃拉医生一起工作
我对德州的爱不少于你
我想在此地工作
只不过我希望做的
是不同的工作罢了
别这样，乔丹
跟吉埃拉一起工作
这杯是敬你的
本尼迪特先生
你看来好像不行了哦
敬你
这些酒非常棒
自己弄的吗？
是啊，我每年都弄的
我过圣诞节的特制品
我是说这些酒
这些酒是你自己弄的吗？
但如果不是的话
恐怕这是“利塔”牧场里面
你唯一不自己弄的东西了
过来坐下
我有些话想要认真和你谈谈
我跟你近距离接触
也有很多年了
你是名放牧人
而且你很聪明
你一定奇怪我
为什么要跟你谈
鲍勃…
看着我的眼睛
除了放牧人
你还能成为其他别人吗？
-不能，先生
-这才是我的乖孩子
但有别的人认为我可以
不是茱迪？
-不是，先生，不是茱迪
-谁？
罗斯福总统
听听这个：
“致罗伯特.哈斯科尔.戴斯：”
“来自美国总统的问候”
让我看看
“接此信后请于
12月28日前来报道”
“凌晨五点进行
宣誓入伍仪式”
没关系
你的工作不会容许
你离开这片地方的
你的工作会让你一直呆在这里
这工作跟提枪上战场一样重要
非常感激您的厚爱，先生
但这一回我不打算放弃
随你便，你跟其他人…
做的事情没什么两样
我会让你看到
我的心摆的位置正确着呢
等战后你回来…
管理这牧场的工作就归你管了
我会等着你
我不能接受，先生
爸爸，鲍勃和我已有计划
我们需要一个二人的天地
你们这些小鬼，神经病了！
你们有想象过自己能
拥有像“利塔”这样的财富吗？
天哪，当然没有，先生
我们只想要一小片天地就好
小小的天地
可以给我们时间
去进行试验，去进步
先生，你那些大事对我们来说
只不过是一些老人家的情感
大事不过是老人家的情感？
鲍勃不是想顶你的，爸爸
他只是实话实说而已
我们只想要一个属于
我们自己的小天地，这就够了
只是属于我们的小天地
你明白吗，爸爸？
我懂了，宝贝
再见，爸爸
我为这片土地花了
自己一辈子时间
和灌木，尘土，风沙作斗争…
使得这片牧场如此繁荣壮大
但为谁呢？
最后还不是要
还给本地那些肮脏的土著
这就是这个
圣诞的精义所在了，爸爸
把这片土地还给
贫苦的印第安人吧
不用跟我说
我知道你是杰特.林克
你是茱迪
不是，我是卢斯
是我
进来
爸爸在吧台那边
放松点，今天是圣诞
人人都有礼物的
圣诞？
我还以为下星期才是呢
其他人应该早点告诉我的
杰特给自己的圣诞祝福
请坐吧
我看圣诞节也跟其他
谈生意的时候没什么两样
你先下去，卢斯
我们有话要谈
先走了
再见，林克先生
小姐，人人都称呼我杰特的
再见
你在想什么？
国家需要石油
毕克，我准备要去华盛顿
我要去那的原因和我
来这的原因都是因为石油
我看得出来
想谈谈生意吗？
随时恭候
似乎每次我们做生意的时候
我和你之间的…
结果总是非常幸运…
对某些人而言
这附近的石油
也没造成什么不同
我们现在住的跟以前我们
住在“利塔”时候也差不多一样
就跟我们本尼迪特家族
开创这里时一样
上帝待你真是不赖
直接就在你前院给你
安排了个游泳池
下来啊
现在不行，卢斯
对年轻人来说是好事
不管有石油没石油
我们在这里已经取得了进步
但对石油进行27.5%税收豁免
的确是有帮助的，对不对？
贝利，我来告诉你
一些老人的愚见吧
愿闻其详？
自从烟草之后，石油税收豁免
是对德州冲击最大的事物了
这是华盛顿
通过的最好的法案之一
毕克，我不是开玩笑…
这些事情我们有泰半功劳
这点我们不该拒绝接受
一点也不
参议员，有些以往的一流人物
如今逐渐老了，你何不也给
他们进行一番税收豁免？
谁？你？
比如说我父亲
他花了一生时间去拯救世人性命
何不给他进行点税收豁免
莱斯利说话一向一针见血
对吧？
非常正确
但你也一向能言善辩
“无论前路是好，是坏…”
“无论是贫，是富…”
“无论是疾，是康
你们愿意执子之手
直到老逝吗？”
“乔丹.本尼迪特，你愿意接受…”
“你身旁的胡安娜.韦拉波斯…”
“在教堂经历圣母之仪式
让她成为你合法的妻子吗？”
我愿意
“胡安娜.韦拉波斯
你愿意接受…”
“你身旁的乔丹.本尼迪特…”
“在教堂经历圣母之仪式
让他成为你合法的丈夫吗？”
我愿意
两手紧握，双膝下跪
他们说什么？
朋友们，亲邻们…
我给大家介绍一下我的妻子
乔丹.本尼迪特三世太太
恭喜！
“安吉尔今日灵柩归故土”
他是我第一个
见到在“利塔”诞生的孩子
那就仿如昨天的事历历在目
他当时发了烧
我还以为他活不过那天了
我仅代表美国军队
给您自豪地献上
我们国家的旗帜…
您儿子在战役中非常光荣
地所要拼力保护的旗帜
全世界所有人都会去那里的
我要飞去达拉斯
到妮梦玛珂丝（著名服装店）去
给自己买件光芒闪耀的夜礼服
简单明了，但又漂亮不凡
在你作好
这些计划之前…
你该先听听你父亲的意见
我们怎样都要去的
我答应杰特了
杰特？你在说什么？
他喜欢我，也喜欢我的家人
他一直谈起你唉
亲爱的卢斯…
如果你不是还在
没发育成熟的肩上
顶着颗本尼迪特家的头
我早把你狠狠揍一顿了
他好迷人，你可以问问那些女孩
问所有人
他是一块     玉
是人造的     玉而已
他老得都够当你父亲了
你们这六个
怪老头在这干吗呢？
宝贝
我们这是在举行加冕礼
杰特打算加冕成王了
最起码要有1000万美元
才可能出现在宾客名单里面
整个国家的重要人物都会出席
还会有现场直播
杰特要进行词藻华丽的演说
我知道
我正准备为他写这演说稿呢
全国上下都会听到的
把一个人排除掉吧，就是我
你们不参加的话看来
全加州也就你们没去了
你们得合群点
跟我们穿上粉红高跟鞋
像我们其他人般在杰特的
清幽小提琴伴奏下起舞
我们去便要形式正确
我们是通过石油致富的，跟他们
其他人一样，所以我们前去也要
跟他们一样，甚至更好
你现在说话倒像我父亲了
这就是老一辈
本尼迪特的精神了
你会过上几个愉快的周末
我们要请完所有人
把他们都带去
让他们看看在
这片土地上谁更厉害
我还要买一辆
四引擎的道格拉斯飞机
你可以在夏威夷飞进花丛中
我们从酒店楼顶
掀开砖头飞进去
是洛拉.莲
我敢肯定即使是
好莱坞也没这么热闹
-真夸张啊？
-太夸张了
杰特总是要把自己的风头
弄得无与伦比…
情愿比别人出更多的钱
真的吗？他是干什么的？
对一些人来说
他只是个盲目钻探的傻瓜
说曹操曹操就到
那个就是我们的“皇帝”了
是不是很宏大？看卢斯
她居然是游行队伍中的皇后
你没跟我说过
你知不知道这事，莱斯利？
不，不知道
我女儿居然是杰特.林克
游行中的皇后，这算什么？
我不知道，乔丹
她居然没经过
我同意便私自下决定
实在是太可恶了
在游行中抛头露脸
根本不是什么可恶
别开玩笑了
我没开玩笑
我和你一样烦呢
但我相信卢斯够聪明的
不会让他或者其他任何人骗的
帮我接柜台
我是毕克本尼迪特
我女儿卢斯
本尼迪特回来了吗？
给我记下
她一进酒店就叫她给我电话
“碰一杯酒吧
晚上7点开始营业”
知道我会怎么做吗？
我会这样做
把所有人留下来
然后送他们回家
甚至根本不打算开发这地方
有些女孩希罕住高级的酒店
而我，我喜欢有人陪伴，杰特
我喜欢许多人聚集在一起
好啊
你想要许多人陪伴？
我不觉得有什么问题
有什么需要只管说出来
然后你就能得到了
好啊，我要一杯可乐
不，不可能，就这不可能
你跟我一样清楚
可乐是这里的禁忌品
那些都是些软饮料
随你便吧
你喜欢事情按
你自己的意愿发展？
我来问你些事
你喜欢事情按你所想发展吗？
不是很多人可以随心所欲的
我也很多事不能随心所欲
你也不会，除非你结了婚…
让你的老公给
你你所需要的一切
那么…
那么如果我是你的话
我就会开始考虑结婚了
这主意很不错
今天的游行中
你看上去真像一个皇后
那是我的工作
事实上你就是一个皇后
卢斯本尼迪特二世
在整个国家的这片土地
你可以成为最令人瞩目的小姐
如果你想的话
如果你嫁对人的话
真甜蜜的好主意
我今晚为什么
不当众宣布出来呢…
让那几千人在下面倾听？
让整个德州的人都听到
会不会笑掉人家大牙？
杰特，告诉我
你这算求婚吗？
听起来像求婚吗？
勉强算，但不确实
你想我说出一些
会让你大笑的话？
不
我只是认为
你是个迷人的女孩
而且你很美
我对你着迷
我一直在找寻一个…
如你般的女孩
是不是笑掉你大牙了？
今晚还长着呢
我受宠若惊了
所有女人都会这么觉得
乖
我们迟些见
希望这场风暴
没破坏了你的派对
是我疏忽，我忘了
“预定”一份正确的天气了呢
听说有龙卷风
你怎么回事？
你就不能说英语
你在跟我妻子说话啊
我是乔丹.本尼迪特
不知道你有没有印象
我只是遵照吩咐做
林克先生说如果我让一些
不相干的人进了
去他就扭掉我脖子
本尼迪特家人住的都很近
他们住在科罗纳多套房
你住在菲兰多套间
我看起来糟透了
我得去美容院做做美容
赶紧去
赶在晚会结束之前回来
杰特.林克机场和
帝国酒店的盛大开张…
是我们来自德州的这位充满
粗犷魅力的小子戏剧人生的又一
个
各位好啊
-你也该来了
-男孩们呢？
“宾奇”在哪啊？那老头
请接电话，是本尼迪特先生
所住的菲兰多套间打来的
这里是美容院
你们能帮我做个美容吗？
当然，只要你马上下来
谢谢，我马上过来
-请问是谁打电话呢？
-本尼迪特太太
快来吧，本尼迪特太太
谢谢
先让大家振奋起来
我们很快出来
真期待突然见到老鬼杰特
从那件衣服上突然钻出来
为什么他们不像其他人的孩子
一样跟我们一起开车来？
卢斯要坐自己的飞机
乔丹和胡安娜要开车前来
有人吗？
我们预约满了
我刚刚打过电话来的
我是本尼迪特太太
对不起，但我们现在很忙
那我稍等一下好了
他们正在开车赶来了
这需要时间
我知道这需要时间
这段路程我自己也开过400次
但别担心孩子们
他们举止虽异常
但他们的态度还是蛮好的
你给我听着！
我受够你了
我当初根本不想来这里的
要不是你被他们威逼利诱
一番就吓坏了，我怎么会来
既然来了，就看在上帝份上
好好利用这段时间
冷静点，继续刮你的胡子
穿好衣服，我等下就和你一起下去
要不然你就给
我自己一个人下去吧
宝贝…
你发怒时的样子
真是可爱极了
快进去吧
你老爸老妈好像在开仗了
你好，宝贝
去了哪里？
交通堵塞，迟到了一会
胡安娜呢？
她去了美容院
你好啊，小宝贝
没事的，他只是没有睡够
我的孩子怎么了？
是不是茱迪在哭啊？
希望我不算太迟
没有，快进来
谁？
你好啊，胡安娜
他在，乔丹，找你的
什么事，宝贝？
在那里等我，我马上下来
你们不用等我，我马上回来
孩子，你来迟了好久
各位好，看看谁来了
你在这里
我们都有点担心了
你最好快穿衣服了，杰特
你还要我跟你
一起过一遍演讲的
快啊，我们得赶紧了
对不起，但这是
杰特.林克先生的吩咐
我只是在这打份工而已
我们对所有人都得遵守这吩咐
全城一视同仁
这位小姐应该去那些
帮他们的同胞做美容的地方
这不是我们的皇后吗？
-还开心吧？
-正在制造乐趣呢？
-你好吗？     -很好
我爸爸妈妈呢？
别把你的运气
视同儿戏哦（你可真有运哦）
你来了
爸爸，要和我说几句吗？
小姐，如果你能给我几分钟的话
我想跟你谈些问题
现在必须谈吗？
爸爸？
乔丹
我们得赶快到前厅去了
卢斯，亲爱的
你看起来美极了
能帮我带大家出来吗
真抱歉迟到了那么久
好了，各位…
你们有改动过吗？
连标点符号都没有改动过
似乎你不喜欢我们更动
哥伦布发现了
这个国家的外壳，阿加西…
林克呢？
他从那走了
好像来这喝东西一样
朋友，德州的
你们在那坐着干吗？
“你们听说过保罗.李维尔没有？
”德州人说：“保罗.李维尔？”
“噢，对了，不就是那个
策马过来帮忙的家伙吗？”
在几分钟之后
林克先生本人…
就会在麦克风前
快，我们走
乔丹正在到处找杰特.林克
什么？
缘起于我们做头发那里
乔丹要狠揍杰特，因为那是他主意
由于胡安娜原因，美容院女孩说
他们不帮“湿背人”美容
在这等我，宝贝，我马上回来
你邀请我来就为了凌辱我的妻子？
你必须对此负责
你不就是那个娶了
印第安女人做老婆的那个吗？
怎么了，小子？在这不爽？
把拳头举起来，林克
人人都知道你应该受到这样惩罚
乔丹，不要！
你是想在人前
还是去外面？
我可不管是在这里还是在外面…
只要我愿意给你的脸一拳
坐下
州长
今晚还好吧？
现在，我们来介绍
我们的荣誉嘉宾
坐在我们这里的…
是自缅因州到加利
福尼亚州无人不识的…
女士们先生们，我们的…
参议员奥利弗.怀特赛德
举起拳头
你早该受我几拳了
你怎么揍我孩子
我就怎么揍回你
举起拳头
举起拳头！
…骄傲，友好…
热心，成功
没错，我相信定必成功…
你根本不值得我去揍
想知道一些真实的事吗？
你早就什么也不是了
今晚，我们大家来…
一起回顾
一些美好的回忆
我记得首次见到
年轻的杰特.林克的情形
-那孩子呢？
-胡安娜扶他上楼了
我们走吧
我去叫卢斯
来，卢斯，我们走
失陪了
光阴似箭…
这是光阴的习惯
如今我见到的杰特.林克…
是一个既不害怕别人反对
也不惧怕辛劳工作的
杰特.林克…
他目光远大…
在工作中，计划中，奋斗中…
一步步实现自己的目标
现在我们的
杰特.林克进来了
德州是给了
杰特.林克许多机遇的地方
杰特也从来没有忘记
过德州给他的机遇…
他随时愿意
捐献出自己的资源…
给这片培养了他的土地…
这片土地也回报
以他今晚的荣耀
回报以各位如此聚集一堂
现在
在这里的朋友们…
全国收听着
广播的千万人民们…
我非常荣幸…
荣幸之极给大家介绍
一个这个时代的传奇…
一名伟大的德州人…
杰出的美国人！
没错，朋友们，就是他！
我们有我们的杰特.林克！
你可以信得过我的
好吧，再见
情况有多坏？
“文塞塔”受到了
很严重的袭击
吉埃拉医生开设了
临时辅助性的医院，他需要帮忙
我得马上过去
等到明早做第一班机吧
那会让你时间充裕些
我讨厌睡在
杰特的屋檐底下
我也是，如果不是有约定
我们早就逃开了
希望这不会令她太过不安
今晚的事…
只是这些凌辱的其中之一
最好的方式就是忘掉它
对，忘掉它
但我一定要记住这事
听着，乔丹
别紧张
我们才住一晚受的
刺激就差不多够了
我猜是吧
你一向都很有自己的主见
并且会充分实现自己的主见
你一直都是按自己的方式行事
你那样结婚的时候你应该
已经知晓自己在干什么
你那天早上给我说
那消息时我就告诉过你
记得吗？
我告诉过你我知道胡安娜
是一个很好的女孩…
但是娶她的话就意味着
自找麻烦，你记得吗？
我跟你说过的
这里的许多人对
这种事都太神经质了
杰特只是其中之一
我知道有这种人
我们以前也碰过这种事
但我们都处理得很好
我只担心怎么去对付
那些本来应该更了解我的人
譬如我自己的父亲
很简单，就是你
你就是这么想的
我才不管什么杰特.林克
但是你，爸爸，那不同
你给我听着，乔丹！
你不能这么跟我说话！
谁都不能这么跟我说话！
我一向是个公正的人
一辈子正直无私，对所有人都是
你，我的孩子，你不能跟我
这么说我不是个公正的人
听着，乔丹…
生活有种种方式
做事有种种方式…
有人就喜欢和
自己的同胞一起…
觉得这样生活才算舒服
才开心
我一直都说胡安娜
是个好女孩，只是…
别干坐在那里证明我说的话
我不想听到你这么说
你一点都不公正
在那骚嚷时
是谁去跟林克挑战了？
是你爸爸！
-谁为你出头？是你爸爸！
-那为什么要帮我出头呢？
因为我妻子？
-是的
-不是！
那是因为你儿子
乔丹.本尼迪特…
“利塔”漫长而又
令你自豪的血统后代
因为他被当着整个德州狠狠
地被人羞辱了，这才是原因！
算了吧，别担心了
妈妈，当你跟我们这些
好吵闹的德州人闹在了一起
你真是犯了个大错
你真让我吃惊
你们所有人都太让我吃惊了
我真羞愧
我永远不会忘记我哥哥
闯入豪华的前厅…
在我们朋友的面前
让我们丢脸！而我的父亲
随后把这脸丢得更大
我以后还怎么见人啊？
你继续去见杰特的话
就不用再见我了
孩子们！
这样怎样，妈妈？
一直没人问我意见
我们一家好像不能
容忍他的成功似的
亲爱的，卢斯
今晚对杰特意味非凡
我知道的
真不知该怎么去跟他道歉
如果我知道的话我早去了
但我不能再面对那些人
派对早结束了
宾客们都回家了
他在大众面前晕了过去
不！
卢斯，这是我们听到的消息
他一定是病了
或者是羞愧难当
也不祈求你能原谅，我直说吧
他纯粹是喝醉了
我才不信你
派对提前散场了
但也不算快
给我接林克先生的阁楼
你不许上去，即使是要我把你
关在这里我也不许你上去
事情很紧要，你知道他在哪吗？
卢斯，在人前表现
这么愚蠢不像是你所为
我知道他在哪
跟勃利叔叔一起来吧
好吧，卢斯
你真决定要走便走吧
我必须走
在你母亲面前我不知怎么的
总是有股神奇的力量
对不起，妈妈
你说什么，老板？
要跟我一起走了吗？
是时候上去睡觉了
算了，我放弃
我们能进去干活了吗？
别管他吧，这地方是他的
就让他好好在这玩一下吧
闭嘴！
女士们，先生们
各位尊贵的宾客…
我在此祈祷…
这片土地仍记得
他卑微的子民…
朋友们…
这就是一个成功的人！
故土德州！
她给了我什么？
什么都没有！
你必须在这块土地上辛勤工作
挥洒汗水，从她身上偷掠拐骗
但我的一切都是
从这土地上而来的
可怜的杰特…
为美好的事物奋斗
充当奴仆！
充当毕克本尼迪特的奴仆
她丈夫的奴仆
可怜的杰特
可怜美丽的莱斯利
美丽的莱斯利…
美丽的莱斯利
完美，美丽的新娘
可怜的孩子
富足的…
富足的本尼迪特先生
她好美丽
可爱
那是个吸引男人的女人
也是个男人都要追求的女人
谢谢你，勃利叔叔
州长…
你知道你能干什么吗？
它一降落我就卖了它
很好
这才适合我
简单的生活
我不再要这些
飞得高高的废物了
胡安娜，觉得来一份汉堡包
和一片薄饼怎么样？
听起来惹人极了
我们不去什么高级地方了
就在这个普通的
汽车餐馆吃些鸡肉吧
可能好吃得连自己的
手指都会吞下去哦
你们这地方不错
我每次开车经过都想进来坐坐
谢谢
有什么好介绍？炸鸡怎样？
小乔丹想吃冰激凌，爷爷
爷爷？
冰激凌吗
那就给这小家伙
来份冰激凌吧
冰激凌？
我还以为他应该吃些
玉米面团包馅卷（墨西哥传统食
他们点什么给什么
怎么样？这样可以吗？
很好
吃惯了山珍海味
住惯了高楼豪宅
这才是生活啊
嘿，你们几个
飞机应该在一点半左右
就到达本尼迪特的了
你们来错地方了
走，我们出去
你的钱在这里没用
走吧！
你们也是
等等
怎样？有何指教？
大厨，听着，如果你对这些人能
客气点我会非常感激的
你会非常感激？
我是毕克本尼迪特
你可以说我是你的邻居
叫这名字就有什么特权吗？
本尼迪特这名字对周围的人
应该还是意味了一些东西的
那边那个土孩子…
名字也叫本尼迪特吗？
是的，想想吧，没错
当我没问过吧
你回去坐好
我们谁都别惹麻烦
但这几个老土怪得
到别的地方去找东西吃
好了，给我走吧
快，你们俩也是
你这就不对了，先生
“我们有权拒绝任何人
在此进食的要求”
那大块头也就这能耐？
他觉察到你的心绪了
亲爱的
你们俩都有
一肚子的火爆脾气
但你们也都是
非常温柔的生物
真恶心！
你看…
那俩孩子
孩子们有着无限的智慧
着实比你我还要聪明
他们知道我很丢人
而他们不会犹豫去表现出来
甚至是那头小牛
都知道我丢人了
小羊都知道也太丢人了吧
好了，老乔丹！
你好啊，维斯泰，我们很好
你们回归了吗？
-回归一体了
-朱莉
对啊，我们的宾客都消失了
谢天谢地
但却留下了更多东西处理
卢斯跟洛拉还是
什么的去了好莱坞
她决定去好莱坞
看看适不适合她
我们家还没有过
电影明星呢
天哪，女演员！
你能做到的只是把他们带大
不能代他们过活
茱迪和鲍勃在
照看一家农场
很小的一家农场
乔丹和胡安娜
打算搬进去文塞塔
我们吗
我们就在家照看小宝贝咯
太阳下山了
什么时候开张酒吧啊？
随时，来吧
记住，总有一天这些
威士忌会把你干掉
好了，不知是我干掉
它还是它干掉我
我们总有一个要走
我要留在这里
快到春天了
放牧的季节我们怎能离开
宝贝，每个人都在走动
甚至连河流都在
离开我们的牧群了
如果你想收拾行李暂时回家
我不会介意的
回家？
你以为我累得气喘吁吁的
四分之一世纪里面
都呆在哪里了啊？
家？
听着，小子，我属于这里
你真想知道为什么
那头羊会这样叫？
我们唯一的孙子
看起来也不大像我们
他看起来真像个“湿背人”
小家伙生气了？
对不起啊
乔丹.本尼迪特四世
有时人总该老实一点
你知道吗，莱斯利？
我不是开玩笑
我其实是个失败者
没有什么是按照我
所想去实现的
甚至连马鞍我都
觉得会抽身离去了
你想知道些事吗？
我认为你棒极了
别问我为什么
有些事情很难解释
你以前骑马骑得很棒
用绳索出神入化…
还有一切一切让
我简直眼花缭乱的魔术
的确是让人印象深刻
但那些都不足以使你在
我心中成为一个伟大的人…
只有那天，你倒在了
那家餐馆的地上，我倒觉得了
当你往后倒下时…
把整盘肮脏的菜都扣翻时
你最终成为了
我心中的英雄
而那是你一直想做的
可能是吧
我们进去时
在那场打斗开始前…
真是一场美妙的打斗！
太棒了
在我们进去前
我正有你现在的感觉
我在暗地里想：
“嗯…”
乔丹，我，还有我们家族之前人
，都是失败者
然后事情就发生了
你倒在了地上
倒在了一盘色拉中间
我对自己说：
“嗯…”
“经过100了年…”
“本尼迪特家族…”
“终于赢得真正的成功了”
想知道些事吗，莱斯利？
如果我能活到90岁…
即使到那时候
我也不会忘记你
[剧终，谢谢观赏]