片名：巨人
主演：伊莉莎白泰勒
主演：洛赫逊
主演：詹姆士迪恩
编剧：佛瑞德古欧
伊凡摩费特
制片：乔治史蒂芬
亨利吉恩斯柏格
导演：乔治史蒂芬
就是它
那是一匹种马，名叫战风
太漂亮了
骑在马背的是我女儿蕾丝莉
蕾丝莉是我女儿 她正骑在马背上
真是造物者的杰作
明天一早我们就去看马
现在咱们进屋去准备吃饭了
你来自内华达州 班迪克先生？
德州，妈
你来自德州，班迪克先生？
是的，我来自德州的班迪克
你是来买马的？
是的，夫人
我是来买种马战风的
希望令媛肯割爱
她可能很快就会离开我们了
在华盛顿大使馆的大卫爵士
已经被召回英格兰了
你认为她会喜欢那儿吗？
她要嫁给他？
妈，让我把战风卖给班先生吧
我可以告诉你它所有的缺点
比方说它吃太多
对不对，爸？
总之，不是战风 就是我得走
那匹马太活跃了 女人无法驾驭
我知道它会想念你
和这片绿色大地的
不过我会想办法
让它在德州能过得快活些
德州不是一片翠绿吗？
不尽然
班先生，谈谈德州吧
说来话长
它和其他各州大不相同
至少我们是这样认为
几乎称得上是另一个国度
对英国人而言
它的面积大得惊人
对，德州的面积的确辽阔
你的牧场有多大？
各个牧场大小不一
班先生的雷瑞塔牧场名列前茅
真的吗？
到底有多大？
堪称属一属二
我们当地
还有一两个和它一样大
在海岸平原还有更大的
你能说得更确切一点吗？
你的牧场有多大？
五万亩？两万亩？
大约是五十万亩
正确的数字是五十九万五千亩
的确很大
你说多少亩，班先生？
妈，他说五十九万五千亩
你该瞧瞧你那贪婪的表情
失陪了
愿意参加我们的猎人舞会吗？
你一定会喜欢的
不，谢了，蕾丝莉小姐
我这身打扮恐怕并不合适
我喜欢你们这儿
何不在这儿多住几天四处看看
我们那儿正在春季大赶集
你们那儿？
雷瑞塔
你们那儿我们这儿的
好像我们生活在不同的国度
有机会的话不妨来看看
蕾丝莉
我明天一早就得走
再见了
很高兴认识你
我不想在月光下与你道别
太令人感伤了，晚安
啊哈…德州
爱上他了？
大概吧
拜托你行行好，去睡吧
蕾丝莉
晚安
如果你不想和大卫结婚
能把他让给我吗？
好，快去睡吧
我决定买下它了
一万元并不是一笔小钱，乔登
快吃早餐准备上路了
蕾丝莉
早安
看你不像跳舞跳通宵的样子
我在十点四十五分回到家
然後读德州到凌晨五点
能让他安静吃个饭吗？
读那种书很累人吧
德州果真是我们抢来的吗？
从墨西哥人手中抢来的？
现在开玩笑未免太早了吧
我并不是在开玩笑
史书上是这麽写的
奥斯汀先生
带着叁百户人家到德州後
就将墨西哥的这块土地
占为己有
蕾丝莉
我从未听过…你们东部人…
拜托，我只是在陈述历史
你们只对束部的历史引以为傲
乔登…
但你了解圣哈辛托之役吗？
听说过阿拉摩吗？
当然
我昨晚都读过了
原谅我的无礼
其实这些我都是昨晚才知道的
而且我觉得太新奇了
太奇妙了
千万别对德州人用这种口气说
他们对德州有深厚的感情
他的反应太激烈了
乔登，一定是有人把你宠坏了
可能是你太太或是其他人
我还没结婚
我和我姐姐住在一起
你为何还不结婚？
蕾丝莉，你刚批评他的家乡
现在又挖掘他的隐私
谢谢你，医生
早安
早安，蕾希
早安，爸爸
进展得如何呀？
我们得快点才能赶上火车
早安，各位
早安，南希
早安，亲爱的
早安，班先生
多美丽的早晨啊
蕾丝莉，班先生吃饱後
何不带他去马房看看
我们才因德州而起了争执
他是不会跟我去的
而且他可能已和邻家的可怜女订了婚
牧场只有二十万亩
牛只有五十万头的穷家女
她漂亮吗？
夫人
我们得快点才行
班先生和我必须立刻出发
再见了，各位
班迪克
恕我冒昧
是哪个拥有成群牛只的
幸运女将与你结婚？
班迪克，我去开车
说来有趣，我家附近住着一个
名叫瓦希蒂哈凯的女孩
大家都想凑合我们
但我对她就是没感觉
快上车 否则就赶不上火车了
真是浪漫啊
来吧，大卫，你是我的人了
德州班迪克雷瑞塔
那是什麽？狼吗？
不是的，亲爱的
不过是一匹郊狼
难道你还没看够？
到了德州再问我
你沿途看到的都是德州的风光
你已经看了八个小时
我不知道别的新娘
对蜜月有何感觉
不过我觉得很甜蜜
至少谈不上是枯燥无趣
不过路途的确遥远
起床了，亲爱的，我们到了
哪里？
哈罗
早安
这里就是德州？
这里就是班迪克
我们要从这里出发
（西班牙语）
那些人就是不知记取教训
我是班太太
（西班牙语）
他说欢迎新婚夫妇
谢谢
走吧，蕾丝莉
你叫什麽名字？
（西班牙语）
这名字真好听
走吧，我们还有五十哩路要走
亲爱的，这就是你的家
这房子好大
我以为你住的只是一般的农舍
我爸建这楝豪宅
为的是显示出我们的权威
我们两个人住太大了
露  也住这儿
和我们同住
我妈过世後这房子全由她打理
有人还说牧场也是她经营的
（西班牙语）
蕾丝莉，你太多礼了
你们叫什麽名字？
（西班牙语）
你不该这麽做
不需要这个样子
我做错了什麽吗？
别对她们这麽客气
现在起你也是个德州人
你们德州人都这样吗？
我还是我
你是我太太，亲爱的
你是个班迪克人
我仍有自己的想法
在别处，礼多人不怪
我也讲究礼貌只不过…
这下可好
蜜月期问我们竟站在这儿争吵
这里好舒适啊
我还以为有人受伤了
我们不知道你在那儿
我们回来了
我已经找你找了好几个星期
我们太晚回来了吗？
春季赶集的事千头万绪
没想到毕克会这麽晚回来
但我也不想错过蜜月啊
我不是把他开除了吗？
杰特
你开着我的车干嘛？
冷静点
别激动，那辆卡车又抛锚了
你要我走
我也打算要走
但她却要我留下来工作
下回我叫你走 你就得走
毕克和杰特总是一见面就吵
是夫人要我留下来的
没错
你不在时我们需要人手帮忙
你也知道她把他们全吓得半死
除了你我之外
快去干活儿吧
告诉我这里谁当家
叫我做什麽我都愿意
杰特，这位是毕克的太太
蕾丝莉，他叫杰特林克
幸会
他在这里工作
杰特，你该去修车了
在这里
任何人都没有权力指使别人
不管他们怎麽想
抱歉
每回我出远门 家里就状况百出
还记得骑技大赛那一回吗？
当然
老凯喝得烂醉如泥
在你办公室里的沙发睡着
他一定是做了恶梦
他的马刺把沙发刮得乱七八糟
这是毕克的房间
你的房问在这儿，亲爱的
听着…
我们已经结婚了
你也知道结婚就这麽一回事
我们要这两间房间
然後把其中一问变成起居室
可以坐下来聊聊天吹吹风
（西班牙语）
你的早餐准备好了
你和乔登已吃过早餐了？
每天清晨五点
我们就会边喝咖啡边聊
为一天的工作做准备
我以为我要和他一起去赶集
我告诉他
天气太热了你会受不了
端过来吧
你必须特别注意烈日
这里的阳光火热得很
坐
你的身体太虚了
这是你们东部人的通病
谢谢
我的身子好得很，露
我的身体没你想像的那麽弱
我呀…
除了被马踩外 这辈子没生过病
你只要放松心情就好了
德州清新的空气 会改善你的体质的
别担心你会寂寞
我会找几个邻居来
让你认识
就这麽办
找几个邻居来让你认识
贝尔克林奇夫妇
贝克，你也该结婚了，幸会
这是我内人爱达琳
幸会
这位是怀特塞德法官
幸会，班太太
您的加入是我们的荣幸
毕克，恭禧了，真为你高兴
她真是个大美人
我也有同感
幸会，夫人
真高兴见到你，毕克
这位是瓦登小姐
幸会，蕾丝莉
费妮科琳
很高兴你的加入
你表现得很好
谢谢
费妮
蕾丝莉
接下来要见的
是我曾提起的那位邻居
住在五十哩外
养了无数条牛的那个？
瓦希蒂，这位是我太太
幸会，瓦希蒂
乔登常向我提起你
幸会
很高兴做你的邻居
希望我们能成为好朋友
你好
我叫摩特辛希
大家都叫我老平
班
快来
失陪了，夫人
再见
来，这束西会让你精神百倍
谢谢
各位
我敬远嫁到孤星州的马里兰之女一杯
敬新娘
你还好吧？
我没事，别担心
今天这里的新娘不只一个
怎麽说，瓦希蒂？
摩特辛希和我
昨天在厄摩沙结婚了
看来老处女只剩我一个了
露  ，大家都知道
你喜欢牧牛更胜於做爱
有一句关於牛的话
想在牛上烙印
就先得找到那只牛
开饭罗
亲爱的，做好心理准备
这是道地的墨西哥烤肉
我们所谓的烤肉
就是源自於这种墨西哥烤肉
那是什麽？
牛头
剥皮後用白布包起来
然後以帆布裹紧
再以碳火烤上十八小时
烤出香喷喷的牛脑
真是太神奇了
我还不饿，一定是太热的关系
这样你就喊热？
到了七月你就知道什麽叫热了
趁热吃了吧
怎麽了
这就我担心的
蕾丝莉
早安，露
你在做什麽？
做早点
露
有件事我必须讲明
我并不想取代你的位置
也无法容忍你取代我的位置
我不能在我丈夫家里永远当个客人
原来你在这儿
早安，亲爱的
感觉如何？
很好啊
你的气色挺不错的
我要让大家知道
不论发生什麽事
我都不会再昏倒了
班太太，我永远都猜不透你
价格昂贵的种马是用来配种的
我绝不会让任何人骑它
就算是你太太也一样
换成是我
我会让她骑温驯一点的马
她会把背摔断的
他叫老波，我的牧人全归他管
他在这儿的资历比我们深
从我祖父的年代起
他就在这儿了
亲爱的
这世上
没什麽比这些牛更漂亮的了
看过如此壮观的牛群吗？
这些全是我们的牛吗？
这些和其他四万九千头
祖父常把牛群一路赶到堪萨斯
他不仅是个好人还是个硬汉
我爸自欧洲
买进牛群并细心照料
小心
这就是他努力的成果
瞧
还好吧？
累了吗？
别担心我
我现在是个坚强的德州人
德州人，我爱你
嗨，露
大家好
杰特，等等，你载我太太回去
和杰特回去吧，这里太热了
我真的没事
别再逞强了，和杰特回去吧
早安，杰特
开J馒点，杰特
毕克，我不想和你起争执
但我们最好把话说清楚
这个家归我管，对吧？
她的家、厨房和健康
她连西班牙文都不会说
他们不是不懂英文
我知道如何管理西班牙人
我这辈子都在管理西班牙人
我不紧迫盯人他们就会偷懒
露  ，冷静点
我一直在机会和你单独谈谈
我不愿认为你们联手和我作对
没有人和你作对啊
她是我太太啊
你也该试着和她相处
好吧
我想我还是去帮他们赶牛吧
这样心情才会好过些
好吧，随便你
累了我自然会回家
为什麽来德州？
因为大家都想离开这里
终有一天我会离开这里的
这里是我丈夫的土地
他的家在这里
如果不是抢别人的土地
谁会有这麽多土地？
杰特，你对你的老板并不忠实
我并不是在抱怨
很久以前他们就买了这块土地
班迪克
多年前买的
向墨西哥人抢来的
错，是向西班牙政府买来的
没错，他们是花钱买来的
一亩五分钱
其实我父母也早该发大财了
只是他们不够狡猾
把它留着，我要骑
只有班太太才能骑它
叁十年来
我爱骑哪一匹就骑哪一匹
罗佩  曾被它甩下来
就算被它甩下来
我也不是头一遭
看来你也是来教我
该怎麽做事的
走吧
现在的我生活得还不差
有几个朋友，而且夫人喜欢我
而且毕克…
就连毕克也有点喜欢我
当然也谢珠我
总是不听使唤
杰特，你真是个怪胎
不过我喜欢你
我也喜欢你
我们这儿好久没见过
像你这麽漂亮的女人了
你是我在这儿
见过最漂亮的女人
谢谢你，杰特
你的嘴真甜
我会告诉我先生你赞美我
不，换成是我我就不会这麽做
美丽的雷瑞塔
他们是你的邻居
谁？
他们是牧人的孩子
那些是安卓欧布瑞冈的孩子
我们在火车站见过他
他们都还挺健康的
其实许多人都病了
他们到底怎麽了？
不知道，总之每个人都病了
等我一下，我要进去
如果我是你我就不会进去
等我一下
你是老板
我可以进去吗？
我是班迪克太太
抱歉…
我无法起床
这孩子病了
我的奶水也不好
（西班牙语）
看过医生吗？
医生？他不会来这麽远的地方
蕾丝莉，该走了
这孩子病得很重
你不该来这种地方
别担心，欧太太
我很快就会回来的
毕克一定会暴跳如雷的
怎麽了？
发生什麽事了？
你们上哪儿了？我到处找你们
她怎麽了？
我到村子里去了
这是怎麽回事？
太可怕了
她在骑战风时发生了意外
一定是从马背上摔下来
医生怎麽说？
J情况并不乐观
她的头撞上了枯木
她六岁时就会骑马了
她什麽都会骑 现在却发生这种事
她的情况如何？
仍处於休克状态，情况很严重
脑震汤，有可能脑出血
我已经尽力了
我已通知邦宏医生
他随时就会到
医生
当初我没买那匹马就好了
别自责，乔登
不然她现在还活得好好的
别再自责了
这是个悲剧
但不能责怪任何人
对
人生不如意十之八九
华克医生
班太太，邦医生来了
幸会
毕克
真希望我能救回露  的命
华克医生已经尽力了
这一点我可以保证
华克医生
恐怕你还有一件事要做
欧布瑞冈太太的孩子病得很重
请过去看看她
她的体温至少有1 05度
欧布瑞冈太太？
她住在村子里
杰特会载你去的
我和你一起去，医生
蕾丝莉
怎麽回事？
你不能去
他也不能去
他是我们的医生
我们的医生？
对
你是说他是班家的家庭医师？
不，我是指我们大家
他不替那些人看病
他们有自己的方式
她怎麽去那儿的？
别又指责我了
我自己也觉得不妥
亲爱的，我想你还不太了解
村里有个孩子病得很重
我非得带华克医生去不可
你先走吧，大夫
我会尽快回来的
亲爱的，我感觉好多了
这才乖嘛
我的马呢？
我开枪把它杀了
它也摔断了骨头
非得有个人结束它的生命不可
而我正是最合适的人
那孩子呢？
感谢华克医生救了他的命
很好
班
如果你能暂时离开
请你进来一下
乔登
你很坚强
这种时刻
最能看出一个人是否坚强
而你表现得很坚强
再见
我们夫妻俩很想念露
我想大家都一样
至少大家都来了
我在德州没见过这麽大的葬礼
只可惜露  无缘见到这种场面
她最喜欢大夥聚在一起了
她也算是不枉此生了
再见
有空来家里坐坐
谢谢，再见
乔登
我想你一定同意
你姐姐是个慷慨的人
她想留给那孩子
些许有价值的束西
那片小土地约顶多值…
五、六百元
为纪念露  …
希望你能同意给杰特…
值那片土地两倍价格的支票
一劳永逸
杰特，进来，我想和你谈谈
等等，毕克
我有话先对你说
我不干了
我失去了一个朋友
所以我不干了
你就别再多费唇舌了
没有人赶你走
当然没有
我说过我不干了
没有人要赶你走
进来听听大家怎麽说
快进来吧，杰特
杰特，真高兴见到你
你好，杰特
坐在我的位子上吧
你今天的气色挺不错的
坐吧，杰特
幸运之神找上你了
坐吧，年轻人，别拘束
为何死神偏偏会找上她
阿门
大家都知道 露  是个重感情的人
她列了一张表上写着要留给
雷瑞塔牧场所有人的束西
没错，我们发现她想给…
我们发现她要给你一块小土地
我们称之为水牛坑的地方
我知道她想留给你这块土地
但保持雷瑞塔完整 是我努力的目标
那块土地最多值…贝尔？
最多值五、六百元
班先生想完成她的遗愿
当然再加上他个人对你的情感
因此他希望能给你
真正有价值的束西
现在我们就切人正题吧
林克先生，我们准备了现金
一千两百元
天啊
没错，一千两百元
相信在场的人都乐於告诉你
这笔钱值那块土地的两倍
没错
至少值那块土地的两倍
那可是一笔大数目
你打算怎麽运用呢？
孩子，现在你可是个有钱人了
钱就在那儿，孩子
全都是你的了
我不知道该说什麽
她真是个大好人
她的确是个大好人，哈里路亚
阿门
我要各位知道
我很感谢她的慷慨
还有毕克你，及各位
我深表谢意
毕克，你知道吗？
我想或许…
我该留下她给我的这片土地
赌一赌
什麽意思？
就是放手一搏
留下她给我的东西
我也是个重感情的人，毕克
和那块土地一起冒险
或许是个不错的主意
我知道那片土地并不值钱
但或许有一天…
我能在那片土地围上篱笆
并称它为小雷瑞塔
再见
世上还有比金钱更重要的
那就是土地
我听过露  说过千百遍
我爸和毕克也说过这句话
而且这句话千真万确
如果来到帝巴史密斯
一定要来找我们
我们就住在恩巴格附近
虽然只是个小地方
但我们挺幸运的
没错，去年冒出石油
真是划奉了
以百万计的石油
一百万加仑？
是钱
一年一百万元？
每个月一百万元
一个月
再见，谢谢你的招待
谢谢光临
我好喜欢和你聊天，鲍利叔叔
叫你先生
带你到德州四处旅行吧
看看圣安东尼 达拉斯和休士顿
我真是太没耐性了
真想现在就去
别急，到时候就能见识到了
德州的风光一直没变
当你饱览德州之後
而且像我住在这里这麽久
二十五年後
你对德州感受会和我一样
二十五年後 我都快五十岁了
女人五十一枝花，蕾丝莉
当你五十岁时
你就可以看见德州的繁荣与发展
或许吧
但那时候我就不会那麽在意了
你会更在意的
孩子
因为你已经是德州的一部分了
过来吧，我们需要你
马上来，各位
法官，选务如何？
还好
动员你所有的人力
我不想看见他们
在选举期问闻着
你一定会成功的
再见
切记，我们全都指望你
我爱你
谢谢
我们只是在聊生意
请别在意我
请继续聊
我会静静听的
你会觉得无聊的，亲爱的
这种话题很枯燥乏味
不会的，我会兴趣盎然的
我们在聊政治
我们在华盛顿结婚的
记得吗，亲爱的？
我生活在政治圈子里
请继续聊，我会喜欢听的
政治是男人的话题
蕾丝莉，想喝杯咖啡吗？
男人的话题
我的天啊
姐妹们快帮我准备纺织机
待会儿我就去闺房和你们织布
别让你这颗美丽的小脑袋
为政治而心烦
你是指我这颗空无一物的脑袋
对不对，法官先生？
我去帮你倒杯咖啡？
鲍叔，你也和他们一样？
蕾丝莉，你的身体不太舒服
我的身体好得很
我的肾上腺也正常得很
离座前我必须说
如果将时光倒转到十万年前
各位应该是身穿豹皮手执棍棒
政治
生意
有什麽话题
是女人不能参与讨论的？
蕾丝莉，你累了
或许吧
老平
我该上楼去睡我的美容觉了
去吧，亲爱的
晚安了，各位
晚安
没错
女人带小孩上床睡
大人才能好好聊
晚安，亲爱的
我一定是不小心睡着了
亲爱的，我很抱歉
我不该说那番话
我保证明天一早
我就去向他们道歉
真是难得啊
今晚你可真是出尽了祥相
他们会听见的
听见？
他们早听见你说的每一句话
将时光倒转十万年
我说过我不该说那些话
我知道那样做很不礼貌
但原则上我并没有错
你竟然告诉我们该如何做事
羞辱我的朋友
蕾丝莉，听着
你是我的老婆 乔登班迪克的太太
请问你何时
才能像其他人一样安份？
永远都不可能
你以为你是谁啊？
烈女贞德？
乔登，你要上哪儿去？
乔登，把帽子脱下
活像个女权运动者
谈着与你不相干的事
企图拯救这个世界
老实说
你把我说成了可怕的女人
其实我并没有那麽坏
我们结婚时
你就知道我并不好惹
我并没有欺骗你
打从一开始我就难以伺候
但你还是离不开我
大概吧
亲爱的，快把帽子脱下吧
更何况
你是如此深爱着我
没错
你总是让我又爱又恨
你在火车上
并不是这样告诉我的
你竟用这些话反驳我吗？
我以为
我们在火车上谈的是真心话
当然是，亲爱的
你说的每句话我都不会忘记的
有时候你也挺善解人意的
过来吧，枕边人
快把靴子脱了吧
多麽美丽的崭新的一天啊
我们尽情享受这美好的时刻吧
亲爱的，我好累
为什麽？
你拥有世上一切美好的事物
还有一个深爱你的女人
但昨晚的争执让我失去了不少
真是太可怕了
争执最妙的部分就是言归和好
床头吵床尾和，对吧，亲爱的
我们何不到德州四处看看？
雷瑞塔先由别人代为管理
可以吗？
亲爱的，我要你了解一件事
雷瑞塔一直是由我管里
当然
一向如此
一切都由我管理
别那麽大声和我说话
过去和现在一向如此
雷瑞塔的一切都由我管理
也包括我吗？
我的父亲和祖父如此经营
一切都由他们管理
他们都完完整整地
传给了他们的儿子
我也要完完整整地传给我儿子
五十九万五千平方哩的土地？
全部都传给我儿子
应该是我们的儿子吧
我们的儿子
难道你不认为这样对
一个小婴孩而言责任太重了？
只要他是班家的人就得承受
你最好希望这是个男孩
我们的孩子
我说我希望是个男孩
这是什麽意思？
你为何不早点告诉我？
现在我不是告诉你了吗
你该让我早点知道
你确定?
确定
我知道这一胎会是个男的
一个像极了他父亲的男孩子
在许多方面…
但不是一模一样
她是不是该胖一点才对？
男婴发育快一点是很正常的
我看看
我来抱
哈罗，小宝贝
他的发育正常
我比以前强壮多了
目前我正帮一位名叫盖拉
的年轻大夫在这里扎根
每天我几乎都得走上叁、四哩
在肮脏的范特希托村巷道穿梭
哈罗，小女孩，你好吗？
很好
我找老板冈梅  先生
管理这地方的人
班太太，什麽事？
冈先生，你和盖大夫在这儿聊
他会告诉你什麽事必须马上做
这地方糟透了
谢谢你，盖大夫
我会和你联络的
再见
哈罗，杰特
你好，蕾丝莉小姐
你好吗？
我很好
你这里改善了不少
喜欢吗？
看起来挺好的
还见不得人不过会J励馒改善的
我真不敢相信
相信什麽？
真没想到你有这方面的天份
你是第一个这样夸我的人
这里很不错呀，杰特
终有一天
我会拥有一个像样的地方
那是从报纸上剪来的
你的照片能稍微美化这房子
嘴巴真甜
如何说好及写好英文
想进来坐坐吗？
谢谢
看来你是有子万事足
你比以前更漂亮了
总之很好看就是了
天啊，还有茶
喜欢喝茶吗？
喜欢，但这里的人都喝咖啡
可不是吗
能恭维你一下吗？
恭维什麽？
你泡的茶真好喝
很多事我都是在
紧要关头时才会动手做
要加一颗还是两颗？
随便，不过我的不加糖
也行
天啊，这茶不太好喝吧？
杰特，准备什麽时候结婚？
难道你不需要人手帮忙吗？
等我有空时我会回到东部
马里兰之类的地方
那边的美丽女子
会对穷小子有兴趣吗？
金钱不是万能的
有钱人才会这麽说
杰特，这里的其他人
为何不像你这样自食其力？
你指的其他人是谁？
我刚从范特希托村过来
那群偷渡的  背人？
请别把我和他们混为一谈
我和毕克一样
是个道地的德州佬
不是  背人
我知道
这一点你和他像极了
脾气硬得很
但你们的状况不同
你是个工人
我会让情况改观的
终有一天我会的
好的
没错，我懂
没错，谢谢
谢谢你的招待，杰特
别当自己是个外人
有空来家里坐坐嘛
这我就不敢肯定了
毕克还对我怀恨在心
蕾丝莉
哈罗，亲爱的
我刚和杰特喝了茶
冈梅  来电
说你去过范特希托村
他说希望你不会介意
我告诉过你…
这件事和杰特何干？
他竟然会泡茶，不可思议吧
他努力想政变自己
但你的那个冈梅
他管理的村子简直是惨不忍赌
你的身分是不该到那儿去的
不该干扰他们的生活
乔登，那地方简直是糟透了
盖大夫看了直摇头
那是他的问题
你一向是个有力人士
为何不想想办法？
我只是个牧牛人不是慈善家
你不做，我来做
如果你敢再接近那些地方
如果我再听到
你和那些移民混在一起
然後呢？
我就离开你
休怪我无情，我会离开你的
我可爱的小女儿
你好吗，我的小宝贝？
你认为你那淘气的妈妈
永远都不会来看你？
我可以向你保证一件事
终有一天我会把杰特赶出这里
向露  说哈罗
看那里，向露  说哈罗
不论你怎麽说，她像极了露
喔，亲爱的
我们在此庆祝
我儿子的四岁生日
还有你女儿
当然
我要藉这个好机会说
这孩子
将成为雷瑞塔的顶尖牧人
这孩子将成为最优秀的牧人
或许甚至会比他老爸还杰出
女孩们，看那匹小马
它来了，儿子
你是它的主人
爸，我不喜欢它
不要
乔登
带他绕一绕
遵命
没事的，儿子
他不想骑
我还不会走路就会骑马了
但他不是你啊
他是个完全不同的人
他是班家的人，就算我得
绑住他他也不准离开马鞍
把它带走
不可以
让他骑吧，老波
让他骑
带他去睡吧，他累了
没那麽可怕吧，儿子？
蕾丝莉
毕克只知道如何经营牧场
对於养儿育女根本一窍不通
就和他爸一样
你继续依你的方式扶养孩子
并协助他们自由发展
我会的，鲍叔，我保证
我们要去睡了
晚安，蕾丝莉
晚安
晚安，毕克
晚安，老平
晚安
我也该睡了
晚安，毕克
晚安，鲍利
晚安，蕾丝莉
晚安，鲍叔
各位晚安了
别忘了把雨关掉哦
累了吗？
不累
乔登
我们总是惹对方生气
大概吧
我们相识後就形影不离
这样不好吗？
没有
我们已习愤对彼此动怒
我们早该在两年前就做个适应
我带着孩子回家
或许是个好方法
回家？
如果你想家的话
如果你想回家的话
我并没有其他意思
好吧
如果我们能分开一阵子
或许对被此会好一点
对我们和孩子都会好一点
也让我们有机会仔细思考
大概吧
我认为这是最好的办法
早嗨
真是个骑马的好日子
大好的日子
待会儿见了
她真是个幸运的女孩
再给我一次机会
我还是会选择和乔登走
即使结局和现在一样
蕾丝莉，婚礼和感恩节
会让你连想家的时问都没有
佩卓，过来
佩卓，乖乖吃吧
佩卓，好好地吃
仁慈的天父啊
感谢您赐与我们感恩节
感谢您赐与我们丰盛的大餐
恳求您继续大发慈悲
让我们在您的荣耀下丰衣足食
阿门
佩卓
那是佩卓吗？
是的，亲爱的
亲爱的
不
今天我们应该要开开心心的
来，笑一个
和妈一样
怎麽了，蕾丝莉小姐？
这样或许你们就不会哭了
这是爸爸写给你们的信
他会来吃晚餐吗？
不会
不过他说
我希望我的宝贝们能够快乐
我想让你们知道
我是多麽想念你们，深爱你们
我看见你来了
班先生，您的光临真叫人惊喜
你好，杰佛逊
我们正在举行婚礼
大夥儿都很兴奋
亲爱的朋友们
我们齐聚於此
在上帝的见证下
参加这对男女的婚礼
在上帝的荣耀下
见证他们的婚礼
大卫，你愿意娶她为妻吗？
在神的指引下
过着神圣的婚姻生活
你会爱她、安慰她、荣耀她
不论发生任何事
都相亲相爱至死不渝？
我愿意
露希，你愿意嫁给他为妻吗？
在上帝的指引下
过着神圣的婚姻生活
爱他、安慰他、荣耀他
无论发生任何事
都相亲相爱，至死不渝？
愿意
神啊请赐福给此戒指
让这枚他为她戴上的戒指
能在长存右你的平和之中
在你的恩宠下
直到他们生命结束
阿门
谨以这枚戒指
我宣布两位结为夫妻
在您的保佑下永结同心
由於大卫和露希同意结为连理
因此我在此宣布他们结为夫妻
准备回到
那位平凡的牧人身旁吗？
乔登，我还是离开前的我
我们德州人就像菜中的调味料
能让菜吃起来更有风味
你认为那匹牛如何？
非常好
它将创造历史
等它配种之後
毕克就有上等牛肉可卖了
欧利，看见没？
那是林克的卡车
我不想再见到他
出现在我的土地上
杰特拥有地役权
他有权来到这里
别太担心
我受不了他四处探勘石油
我要他滚
他到处借钱
现在的他是身无分文
没错
欧利，买下他的土地
然後叫他滚蛋
哈罗，杰特
你想干嘛？
我的油井冒出石油了
行
真是太好了，杰特
大家都以为那是一口枯井
大家都以为石油全在史宾多和布布纳
我特地来告诉你
错了，石油在这里
这是天意，谁也无法政变
石油自我的油井飞喷而出
那里还有更多更大的油井
我发了，毕克
我要发大财了
将来我赚的钱比你还多
你和其他所有班迪克的臭小子
蕾丝莉，快带她们进屋去
杰特，你挖到石油
我们真为你高兴
你快回家去吧
蕾丝莉，你真的好美
你一向都是美若天仙
秀色可餐
毕克，等等，冷静点
你真狠，真是狠
你早该一枪把他毙了
如今他发了，碰不得的
小雷瑞塔
告诉你的客户
雷瑞塔是我的财产
雷瑞塔是我的注册商标
他的石油事业
必须停止使用这个名称
我不容有人在雷瑞塔开采石油
也不容许别人用这个名称
清楚吗？
德州杰特公司
妈
他们说露  姑妈深爱着杰特
即使她老得可以当他妈了
露
她很有个性
她不断阻止他和别人结婚
而他只想娶你
谁说的？
倒底是谁说的？
我忘了是谁
知道他们说什麽吗？
德州的每个女孩子都想追求我爸
他们说 ：
山姆哈斯顿结婚後
他就成了最有身价的单身汉
蕾丝莉， 叫她别再说了
亲爱的 ，她说的没错
我花了整整两天才掳获他的心
真的吗？真是浪漫
你要上哪儿去？
到街上的店里买可乐
和谁去？
自己一个
待在家里
喂，你
哈罗，爸爸
嗨
你上哪儿去了？
到街上买可乐
和谁？
鲍伯
你好，班先生
哈罗，鲍伯
晚安，班先生
对不起，爸
爸，你忙吗？
乖女儿
我再怎麽忙都有时问陪你
有什麽心事？
爸，是这样的
妈 ，我想…
我想上哈佛
然後念哥伦比亚医学预科
这麽说你想当医生？
对
雷瑞塔怎麽办？
你爸一直希望你能接手
我知道
但有太多人能做得比我好
我不愿终日赶牛过一生
我愿为爸而死
你爸不要你为他而死
他要你为他而活
爸，你去找妈谈，好吗？
去和她讲讲理
我不想自找麻烦
我愿承担一切的指责
你只要口气缓和点就行了
我会找他谈谈的
妈 ，我知道你可以说服他的
这件事没那麽容易 ，亲爱的
或许我可以
在她心软的时候说服她
爸，我知道你一定能办到的
亲爱的 ，我一直在想…
我也是
孩子的事
真巧，我也是
我们一定是老了
我可不这麽认为
我不知道我们对他们的爱
是否真的帮助了他们
希望如此
我的意思是…
或许我们太爱他们了
但爱之足以害之
我不会
你不需为我操心
母亲才会宠坏孩子
有个理论说母乌不愿雏乌离巢
不愿它们振翅高飞
你的意思是…
你愿意牺牲？
对
你也知道我愿意为她牺牲
我并不太喜欢那所学校
让你心醉的那所瑞士女子学校
别激动
茱蒂也不是很喜欢那所学校
她当然不喜欢
这正是她该去的原因
我是不会逼她去的
她....
想上德州科技大学
那是一所男校
女孩子也可以念
那儿有最尖顶的动物饲养课程
她想和她老爸一样当个牧人
像鲍伯戴斯
这个情窦初开的小女孩
迷上了鲍伯戴斯
她已立定她的志向
那是她想做的事
而我也愿意做出牺牲
你怎麽说呢？
我只能说我们养了个怪胎
没错
做好心理准备
乔帝想当医生
他想当什麽？
他确定要当个医生
除非他老子我死
你也知道他该做什麽
他不想继承父业
他愿为你而死
但不愿为你而活 ，他是对的
他必须继承我的事业
他要先念哈佛
然後再念哥伦比亚医学预科
这些学校你倒挺熟的嘛
看得出来谁在幕後策划
当然
你得做出相当大的牺牲
不论他念哪一所学校
他都得回来经营雷瑞塔
有件事你说得对
我？
一件事
我们老了
谁？
我们
我们是老一辈的人了
不是吗？
就在转眼问
或许吧
在几千  的深度
我们都已经挖过了
除非在更浅的地方
可以挖到石油或天然气
在瓦希蒂哈凯的牧场？
对
很好
雷瑞塔呢？
没那麽容易
那个班迪克是个难缠的家伙
继续缠他
杰特林克捐赠医院
医院
他倒底想干什麽？
终有一天他会捞过界的
咱们要放长线钓大鱼
给他长线 他就会吊死你
我接
喂
对，不 ，我是她女儿
那你得自己去问罗
别在这线上聊私事
他是找你的
他人很好
谁很好？
杰特林克
我不想和他说话
我该怎麽告诉他？
让我来吧
我来
喂
杰特，我已经告诉过你
怀特塞德法官和我都告诉过你
这里是牧场不是汕田
将来也不会政变
毕克，你讲了一通最贵的电话
往後的五十年
你每年都会少赚十亿元
我们家能钻个小汕井吗？
这样我就能有自己的电话了
海军部长向总统报告…
亚历桑纳号及其他五艘战舰
在昨晚日本偷袭珍珠港时沈没
他说九十一名军官
及两千六百叁十八名士兵
已证实死亡
现在我真的失去你了
他们出现了
下来吧
你们两个什麽时候来的？
蜜月中的新婚夫妇
竟然偷偷跑去结婚
茱蒂，你惨了
你知道妈想办个盛大的婚礼
我可没这麽说啊 ，露
她乱讲的
来接受审判吧，小伙子
过来吧，小伙子
圣诞快乐
看看我们从达拉斯带来什麽？
谢谢妈
我们来是让各位看看安卓
他是我们雷瑞塔的第一个阿兵哥
圣诞快乐，老波
圣诞快乐
这位阿兵哥长得可真帅
等等
圣诞快乐，安卓
谢谢
今天我们大家的共同愿望
就是战争早日结束
还有你平安回来
我们全都深爱着你
我要为此乾一杯
快打开来看
致乔帝， 父笔
去拿来，我放在椅子上
哈罗，盖医生
哈罗，班医生
我还不配当医生
我知道，’慢慢来
乔登，她叫约娜
你好
她在医院里受训
一定是静电感应
别告诉你还不知道摩擦和地毯
并非是传导静电的唯一媒介
失陪了
你好，班太太
盖医生
谢谢
安卓
能告诉我军中的生活吗？
再见了
约娜
幸会了
我也是
再见
各位，来喝点圣诞酒吧
那还用说 我一定要喝
咱们喝个痛快吧
我想敬两位雷瑞塔的年轻人
我的两个儿子
乔帝和罗伯
谢谢班先生
爸， 少喝点
酒对身体不好
我不是在唬你
真不愿见到安卓走
他是这里最优秀的孩子
该是你回来
为战争制造牛肉的时候了
爸，战时也需要医生
我希望能完成医学院的学业
你真是固执
我对经营牧场根本一窍不通
这里的任何人都做得比我好
但你是我唯一的继承人
你有经营雷瑞塔的责任
一谈起这件事你的血压就升高
请别再喝了
这样对你的身体不好
你太放肆了
我们只是在聊天
我听到了
今天是圣诞节 ，难道你们
就不能明天再谈这件事吗？
我们没什麽好谈的
毕业回来後我将和盖医生
在范特希托村行医
我和你一样深爱着德州
我要回来工作
我只是以不同的方式工作罢了
来吧，乔帝
和盖拉一起工作
却不为我工作
我敬你，班先生
你一副倦容，班先生
我敬你
这真是个好束西
你自己酿的吗？
对，我每年都会酿
这是我特地为圣诞节酿的
不 ，我指的是酒
你自己酿酒吗？
如果不是，那它就是
唯一不是雷瑞塔自产的产品
孩子
过赖那边坐
我想和你谈谈正事
多年来我一直在仔细观察你
你是个牧人
而且你很聪明
你一定会很奇怪
我为何会找你谈这个
鲍伯戴斯
看着我的眼睛
你永远都会是个牧人，是吧？
是的
孩子啊
但有人认为我可以做别的
不是茱蒂，不是我女儿茱蒂
对
不谁
罗斯福总统
请听这一段 ：
致罗伯特哈斯卡戴斯
美国总统笔
让我看
请於十二月二十八日
清晨五点报到
无所谓
你的工作不会让你离开此地
你的工作会让你留下来
这份工作和拿枪  子一样重要
感谢你对我的信任
但我不想失去这个机会
随你吧
这里的每个人都一样
我会让你知道我说的才是对的
战後你回来时
这份工作依然是你的
我们会等你回来的
我不能接受
爸爸，鲍伯和我已有了计划
我们想要有属於自己的地方
你们全都疯了
你能想像自己
能拥有雷瑞塔这种地方吗？
不敢想像
我们只想要一个小地方
一个让我们
能实验和进步的小地方
大地方已经落伍了
大地方已经落伍了？
鲍伯并不想惹你生气
他只是实话实说罢了
我们只想拥有自己的小地方
只属於我们的小地方
你了解吗 ，爸？
我懂，亲爱的
爸，再见了
安卓， 走吧
我这辈子为他们而努力经营
对抗风沙和乾旱
才有今天的规模
我为谁而奋斗？
乾脆全送给印地安人算了
你真是有圣诞节精神
全送还给印地安人吧
别说，我知道你就是杰特林克
你是茱蒂
不对，我是露
露  就是我 ，请进
我爸在吧台那儿
别客气， 今天是圣诞节
大家都有份
圣诞节？
我以为是在下星期
怎麽都没人告诉我
杰特德州先生亲自登门
祝你圣诞快乐
哈罗
坐
圣诞节一样可以谈生意吧
露  ， 走开
我们有事要谈
再见了
再见，林克先生
大家都叫我杰特，亲爱的
再见
想谈什麽？
国家需要石油
毕克，我要去华盛顿
我去华盛顿和来这儿
都是为了石油
我了解
想谈点生意吗？
我已做好心理准备
每回你我打交道
似乎总是有人
会比较幸运
石油并没有使这里完全改观
我们在这里的生活
和过去并没什麽两样
就像我们祖先刚来这儿时一样
上帝特别厚爱你
让你家的前院就有游泳池
下来吧
现在不是时候
游泳对年轻人是有益的
不管有没有石油
我们都让这里改善了不少
但27 ・ 5％的石油免税额
助益不少，不是吗？
贝尔，告诉你老平怎麽想
他怎麽想？
石油免税额
是我们打败杰罗尼莫後
德州最令人兴奋的事
华盛顿所通过最棒的法律条文之一
毕克， 说真的
我们并不反对
毫不反对
增加一流头脑的免税额如何
参议员？
谁的？你的？
我父亲，他毕生致力於救人
给他们一些免税额如何？
蕾丝莉总是这麽伶牙俐齿
一点没错，法官大人
你们俩人不论如何…
不论富有或贫贱…
不论健康或疾病，直到死去
乔登班迪克
你愿根据宗教仪式
与身旁的约娜维拉洛伯斯
结为法定夫妻？
我愿意
约娜维拉洛伯斯
你是否愿与身旁的乔登班迪克
根据宗教仪式结为法定夫妻？
我愿意
请牵手并跪下
他说什麽？
各位亲朋好友
这位是我的太太
乔登班迪克太太叁世
恭禧
安卓欧布瑞冈今日返乡
他是我在雷瑞塔
见过的第一个婴孩
至今我的记忆犹新
当时他发高烧
我以为他活不了了
我仅代表美国陆军献上
令子英勇捍卫的美国国旗
到时候大家都会去
我要飞到达拉斯然後到尼玛
我要买一套白色晚礼服
简单大方而且好看的晚礼服
在你决定出发前
你应该听听你爸怎麽说
我答应过杰特要一起去
杰特？你在说什麽？
他喜欢我 ，也喜欢我们家
而且他一直提起你
我亲爱的露  啊
我要不是知道你的头脑简单
我早就打你一顿了
他是所有女孩子的梦中情人
不信自己去问
他就像是一颗未经琢磨的钻石
他是一颗废石
他老得可以当你爸了
你们六个大男人在这儿干嘛？
亲爱的
我们在谈论一个加冕典礼
杰特计划自封为王
身价一千万元以上者
就能成为座上宾
所有的达官贵人都会出席
他会做全国性的广播
杰特将发表重要的演说
我知道
因为他的讲稿将山我代笔
全国的人都将听到他的演说
把我从名单上删除
如果你们不去
你们将是全德州唯一缺席的人
你非去不可
和我们一样盛装出席
随音乐起舞
如果我们出席
我们就不能丢班家的脸
我们和他们一样都是石油家
我们不仅会去
而且会比他们表现得更出色
这样才像我老爸
这就是班家精神
你好好计划这个周末
邀请大家与我们同游
让他们知道谁才是这里的老大
我要买一架飞机
风风光光的出现
低空飞行
震掉那饭店的屋瓦和磁砖
是萝拉莲
我敢说好莱坞也没有这种场面
场面够大吧？
简直是太大了
杰特就是喜欢排场
喜欢比别人花更多钱
真的？他做了什麽？
对某些人而言
他只是个难缠的家伙
这是班氏家族的礼车
他出现了
石油大王
瞧 ，露  是今天的游行皇后
你怎麽没告诉过我
蕾丝莉，你知道这件事吗？
我也不知道
我的天啊
我女儿是杰特林克日的皇后
这是怎麽回事？
我也不知道
她曾私底下做过一些事
但没有像这一回这麽偷偷摸摸
公然出现在游行队伍
并不是偷偷摸摸
别逗了
我没心情开玩笑
我和你一样生气
露  是个聪明人
她想和谁在一起都可以
帮我接服务台
我是毕克班迪克
我女儿露  回来了没？
听好
她一回来就叫她打电话给我
酒瓶俱乐部， 晚上七点营业
知道我想做什麽吗？
我要这里保持像现在一样清静
我要把所有人送回家
还要将这里结束营业
有些女孩子
喜欢独自拥有整楝饭店
但我喜欢人群，杰特
好吧
你喜欢人群？一切依你
亲爱的
要什麽尽管开口
我一定会让你拥有
好，我想喝可乐
不可能的 ，我不可能给你的
你我都知道可乐
和其他软性饮料都不可以
一切山你作主
我作主？
你喜欢凡事山自己主作吧？
我问你
你喜欢自己主作吗？
并不是每个人都有这个机会
我能自己主作的事并不多
没错
你也一样
婚後你丈夫会满足你的要求
然後呢？
如果我是你
我就会考虑找个人结婚
这倒是个好主意
今天在游行队伍中
你就像个皇后
我只是做好我的工作
你美若天仙
露  班迪克二世
你可以成为德州的第一夫人
只要你愿意， 只要你嫁对人
这倒是个不错的主意
今晚何不让我
向成千上万的听众宣布？
向所有德州人宣布
那岂不是会引起骚动？
杰特，告诉我
这算是求婚吗？
听起来像吗？
有点像又不太像
想听能让你发笑的话吗？
不想
我认为
你是一个不可多得的女孩子
你很漂亮而且很吸引我
我一直在寻找
像你这样的女孩子
受宠若惊了？
今晚你会很忙的
我的确受宠若惊
相信任何一个女孩子都会
现在乖乖听话
待会儿见了
希望这场风雨
不会破坏了你的宴会
真是人算不如天算
我怎麽忘了预定一个好天气
龙卷风侵袭威科
你不能进去
（西班牙语）
你是怎麽搞的？
她是我太太
我是乔登班迪克
希望你听过这号人物
我只是听命行事
林克先生说我让闻杂人等进人
就要扭断我的脖子
乔登班迪克
稍等一下
班家的人
全住住在科罗纳多套房
而你是菲兰多套房
我的样子糟透了
我得上个美容院
要就快一点否则他们就关门了
杰特林克机场暨帝王饭店的开幕
是这位德州硬汉
传奇一生的另一座里程碑
太夸大其辞了吧
大家好，我准备好了
也该是你出现的时候了
他们全到哪儿去了？
老平在哪儿？
班迪克太太住菲兰多套房
美容院
可以帮我吗？
如果你能马上来的话
谢天谢地，我马上到
请问哪位？
班迪克太太
过来吧，班太太
谢谢
鲍利 ，招呼大家一下
我们马上出来
我们好想看看
老杰西装笔挺的模样
他们为何就不能像其他人
的孩子一样和我们一起来？
露  必须搭自己的飞机过来
乔帝和约娜得开车过来
谢谢
有人在吗？
我们已经客满了
我刚打过电话来，我是班太太
抱歉，我们现在很忙
我等一下好了
开车挺费时的
我知道开车挺费时的
我开过千百回了
别担心孩子们了
虽然他们的行为奇怪
但他们的品性良好
你给我听着
我受够你了
其实我并不想来
要不是他们说服你来
我也不会出现在这里
拜托一下 ， 别再吵了
冷静点，把胡子刮好衣服穿好
我马上和你下楼去
否则你自己去吧
亲爱的 ，你知道吗
你生气的样子可爱极了
鲍利 ， 别喝醉了
快进去，你爸妈吵起来了
哈罗，亲爱的
你上哪儿去了？
我们被困在车阵中
约娜呢？
她在美容院做头发
哈罗，小亲亲
我的小孩如何呢
茱蒂来了吗？
希望我没来迟
不会的 ，快进来吧
喂？
喂， 约娜
对，他在，乔帝， 找你的
什麽事？
你待在那儿 ，我马上到
别等我们了 ，我们会自己去的
孩子，你迟到了
大家看我们找到什麽了
原来你在这儿
我们好担心
快去换衣服吧
要我和你再对一次讲稿吗？
快，我们得快点才行
抱歉
这是林克先生亲自交代的
我不过是这里的小小员工
大家都这麽做
她应该到她应该去的地方美容
皇后出现了
玩得开心吗？
不亦乐乎
你好吗?
很好
爸妈呢？
别替自己找麻烦
原来你在这儿
想和我谈吗 ，爸？
如果你愿意抽空的话
我想和你谈谈
非得现在谈不可吗？
没错
乔登，我们必须准时人场
露  ，你真是太美了
帮我招呼大家，抱歉我迟到了
各位
去吧
这句子
这句子有人修改过吗？
一个字都没动过
更政一定会惹你生气
哥伦布只发现美国的皮毛…
好了
只准会员
林克在哪儿？
他往那儿走
场面真是热闹
听过德州佬逛波士顿的故事吗？
毕克，过来坐呀
听过爱国人士保罗里维尔吗？
那位德州佬说
听过啊，他不就是
骑马求助的那位仁兄吗？
待会儿
林克先生将亲临现场发表演说
走吧
乔帝正在找杰特
什麽？
他因为杰特下的命令
而要找他理论一番
他们把约娜视为  背人
而拒绝为她服务
各位
让我们欢迎林克先生出场
我马上回来
这小伙子是谁？
你邀请我来就是想每辱我太太
你得还我一个公道
你不就是
娶印地安女人为妻的那家伙？
怎麽了 ， 孩子？玩得不开心？
动手吧，林克，大家都知道
这场打斗是无法避免的
乔帝，不要
来啊 ，放手
想在众人面前打还是到外头去
这里和外面都一样
只要我能狠狠揍你一拳就行了
坐啊 ，坐
州长
今晚好吗？
现在介绍今晚的贵宾
一位名闻束西两岸的知名士人
各位先生、各位女士
参议员奥利佛怀特塞德先生
两位贵宾，各位先生各位女士
来吧
我早就想痛扁你一顿了
为我儿子讨回公道
动手吧
动手啊
庄重的、亲切的
窝心的、成功的
是真正的成功
你根本不值得我动手
想知道真相吗？
你完蛋了
敬邀各位与我一起回忆
回忆那段美好的时光
我与杰特初次见面时的日子
他在哪儿？
约娜带乔帝上楼了
我们离开这里吧
我去叫露
快，露  ，我们准备走了
我能先告退吗？
日子过得真快
多年来他努力不懈
不畏艰辛
朝自己的目标奋斗
细心规划孜孜不倦
让我们欢迎杰特林克
德州一直特别厚爱杰特林克
而他也从未忘却这份恩情
他准备奉献他的资源
荣耀他成长的这片土地
今晚他将做出回报
就在今天的这场盛会
在场的各位贵宾
及全国广大的听众
今晚我很荣幸
介绍这位当代的传奇人物
一位伟大的德州人
杰出的美国人
是的 ，各位，一位男子汉
为各位介绍杰特林克
我说话算话
好的 ， 医生 ，再见
J情况有多糟？
范特希托的情况很严重
盖大夫设立了分院
他需要人手 ，我得去帮他
明天一早再出发吧
我不想在杰特的屋檐下过夜
我也是
若不是交通的问题
我也想赶快离开这里
希望她不要为此事太难过
今晚发生的事
最好还是把它忘了吧
你说得倒是轻松
我一辈子也忘不了
乔帝
别放在心上
今晚我们已经受够了
大概吧
你一向有自己的主张
从不听我们的意见
你结婚时就  到苦果了
你宣布婚事的隔天早上
我就告诉过你，还记得吗？
我说我知道
约娜是个不可多求的好女孩
但娶她为妻会惹来麻烦
记得吗？
我告诉过你这番话
许多人对这种事很敏感
杰特就是其中之一
我知道这些人的想法
我们也都逆来顺受
我在意的是应该更了解的人
例如像我父亲这样的人
我只在乎你的想法
我不在乎杰特怎麽想
但你是我爸爸啊
乔帝，听好
不准你用那种口气对我
任何人都不可以
我是个公平的人
我这辈子对大家都很公平
而你，我的儿子
不该说我不公平
乔帝
生活的方式有许多种
做事的方法也一样
只要能快快乐乐地
和自己同类的人
生活在一起就够了
我常说约娜是个
不可多得的好女孩，但…
我不想听了 ， 别再说了
你竟敢这麽说
你和林克发生冲突时 是谁替你出面？
你老爸
谁找他打架？你老爸
为什麽？
因为我太太？
错对
因为你儿子，乔登班迪克
雷瑞塔家族的後代
在全德州人面前被痛打一顿
这才是原因
爸，算了 ， 别再替我操心了
妈 ，当初你不该嫁到德州来
你们全把我吓坏了
我真为你们感到羞耻
我永远也忘不了我哥闯进舞厅
在众人面前丢人现脸的那一幕
然後我爸又挑起更大的冲突
叫我如何再面对众人？
你敢再和杰特见面
就休想再见到我
孩子们
你认为呢，妈？
一直都没人问我呀
一定是我的家人
无法忍受看他功成名就
我的乖女儿啊
今晚对杰特太重要了
要是我知道该如何向他道歉
我早就去了
但我无法面对大家
晚会早已结束他们全回家了
他在众人面前昏倒
不会吧
我们是这样听说的
他一定是病了
一定是被羞辱而气出病来了
恕我直言
他只是醉得不省人事
我不相信你的话
晚会提早结束
不过提束得正是时候
请接林克先生的房问
我是绝不会让你去的
我有要事，知道他在哪儿吗？
露  ， 别做傻事
我知道他在哪儿 ，跟鲍叔来吧
好吧， 如果你非去不可的话
我非去不可
你妈最听我的话了
妈 ， 对不起
娃娃脸，准备跟我走了吗？
该上床睡觉了
时间没还到
我放弃了
可以开始收拾了吗？
别吵他了 ，这地方是他的
让他尽情享受吧
闭嘴
各位先生、各位女士
及各位贵宾
我想说些感谢的话
感谢本州赐与本人的一切
朋友们
我就是杰特本人
故乡德州
它给了我什麽？
什麽都没有
你必须辛勤工作
流血流汗才能有所得
但我却在地下发现石油
可怜的杰特
为理想而奋斗
做牛做马
为毕克班迪克做牛做马
她的丈夫
可怜的杰特
可怜的蕾丝莉
美丽的蕾丝莉
美丽的蕾丝莉，美丽的新娘
可怜的孩子
富有的
富有的班太太
美若天仙
妩媚动人
任何男人都想要的女人
任何男人都非得到不可的女人
谢谢你，鲍叔
州长
你知道你可以做什麽吗？
它一降落 我就把它卖了
很好
我决定了 ，我要过简单的生活
不再爱慕虚荣
约娜，想吃汉堡和抓吗？
太好了
怎样
不再山珍海味
我们进去吃点鸡肉吧
用手拿着啃着吃
大家好
你这地方不错
每回路过我都想进来
谢谢
有什麽可以推荐的？炸鸡
小乔帝想吃冰淇淋，爷爷
爷爷？
那就冰淇淋吧
给这孩子一份冰淇淋吧
冰淇淋？
我以为这孩子想吃玉米粉蒸肉
给他冰淇淋
约娜， 菜单还可以吧？
很好
没错
过愤了锦衣玉食的日子後
这才叫生活
喂，你们
飞机应该在一点半抵达班迪克
你们来错地方了 ，朋友
快走吧
我不想收你的钱
你们也一样
等等
你想干什麽？
下士，我希望你能对他们
更客气一点
是这样吗？
我叫毕克班迪克
称得上是你的邻居
这样就能享用特权吗？
班家在这附近一直是个望族
那边有个小子
他也叫班迪克？
没错，他也是
算了 ，就当我没问
快坐下我就不找你碛
但他们必须到别的地方吃
快走吧
快呀，你们也一样
你太多管闻事了 ， 先生
我们只为合适的客人服务
他只有这样的能耐？
你们半斤八两，亲爱的
你们全都一样
你们两个都很温驯
真倒楣
那些孩子
瞧瞧他们
他们比我们聪明多了
他们知道我打输了
而且还鄙视我
就连小牛也看透我了
我可受不了羊的取笑
别闹了
喂， 瓦希蒂，我们一路平安呀
你们呢？
很好
他们都一路平安
是啊 ，客人终於全都走了
真是谢天谢地
现在只操心一件事
露  已和萝拉什麽的 到好莱坞去了
她决定到好莱坞发展
我们班家从没有人到好莱坞发展过
天啊 ，去演戏
我们只能扶养他们长大
不能替他们过日子
不 ，茱蒂和鲍伯正在寻找牧场
一个小牧场
乔帝和约娜打算搬范特希托村
而我们只能在家里照顾小孩子
毕克，太阳快下山了
你的酒吧何时开张？
随时为你而开
切记 终有一天你会被酒害死的
来吧，不是我死就是酒亡
总有一方要伏首称臣
我要留在这儿等春天来
赶集时谁都不能离开雷瑞塔
对
再见
亲爱的 ， 孩子们都全都走了
如果你想回家一阵子
我也不反对
家?
你以为二十五年来 我都住在哪儿？
听着，我属於这里
知道我最气什麽吗？
我的孙子和我一点都不像
他看起来倒像个小小  背人
乔登
小伙子，生气啦？
抱歉，乔登班帝克四世
有时候人必须诚实不可
知道吗 ，蕾丝莉？
他对我的玩笑没反应
我是个失败者
一切都和我所计划的不同
我感觉自己就像失去马鞍的人
你想知道吗？
我认为你棒透了
别问我原因
有些事是难以解释的
还记得我们奔驰在牧场上套牛
你用来吸引我的花招吗？
我印象深刻
但你最令我崇拜的一次
是你躺在下士餐厅的地板上
你一步一步向後退
最後倒在肮脏的碗盘堆中
你终於成为我心目中的英雄
你一直想成为我心中的英雄
或许吧
我们走进那地方
你们还没开打前
打得真是壮烈
我们走进去之前
我的感觉就和现在一样
我心想
嗯...
乔登和我 ，及我们身後的人
全都是儒夫
突然问你们就打了起来
你躺在地上的沙拉之中
我告诉我自己
嗯...
一百年後
我们班家
终於扬眉吐气了
蕾丝莉，你知道吗？
如果我能活到九十岁
我还是无法猜透你
顶好精品论坛
480P的小体积，绽放720P的大画质
更多精彩尽在：bmdruchinyan.com
顶好精品论坛
480P的小体积，绽放720P的大画质
更多精彩尽在：bmdruchinyan.com