YCDC字幕组出品
www.ycdv.com
翻译：sanguish
停火!
停火! 当心!
战友阵亡! 停火!
蠢货!
我吵醒你说再见
不要在屋里抽烟
做恶梦了?
是
是 真的很幻想
闭上眼睛后就会有坏习惯
它们就是那时袭击你的
我会保护你
如果我能为你做恶梦
我都愿意
不 你不会的
我会
你不知道我会为你做什么
你什么时候回来?
不知道
要看火车什么时候出发
然后我有段时间不会回来
我要走了
不 请别走...别走
当你走后 时间都凝固了
第一个周末过去了
我会下来 我们去见法官
然后签证
然后拿到你的签证
把你接到边境
然后我们永远在一起
这一生对我足够了
你还好吗  西尔维亚?
小小衣服真可爱
你真漂亮
迈克在卧室
是吗?
天 我说过你很漂亮
我还要上法庭  吉姆
你让他们受罚
嘿
好看的衣裳 哈?
你象个包装过的鸟人
别烦我
我必须集中精力
今天我有两份文件要归档
还要去宣誓作证
好好玩 伙计们
什么事 坏蛋?
- 没什么 刚回来
- 很好啊
墨西哥咋样 坏蛋?
哦 简直是个梦 哥们
- 心爱的女人
- 对啊
就这样了  我走了
这些是你的简历
象糖果一样散发出去吧
因为我总是会打印更多的简历
有什么情况 打电话给我 行吗?
不许喝酒
拜托  宝贝 镇静
甜心 我是当真的
不许喝酒 可以吗?
- 我爱你
- 我也爱你
好运
你的外套不错啊?
哥们 她骂我是包装过的鸟人
别跟她闹矛盾
她生气了
她为何怒气冲冲？
我昨天没去找工作
卖了她的CD
买了些酒
还有一包烟
喝了个烂醉
看芝加哥公牛对湖人队的比赛录象
朋友 她生气该归罪于你
昨天我们竟然没出去逛
我出国了
那又怎样?  我老婆仍认为那是你的错
哈? 哈? 哼?
来吧 我们走
给自己找个活
开车载我兜风行不?
可以啊  没问题
这里 混蛋
早餐
噢... 噢...
阿狗
别拿酒给我喝 哥们
今天是禁酒日
你听到那女人怎么说的
好啊 那我可以喝的更多
该死
干杯
希望他们提升我的等级
不然我就完了
我房租都付不起了
女房东会拿枪顶着我屁股
军队里攒下的钱呢？
还是免税的呢?
这车子将我洗劫一空
把剩下的都喝掉吧
蠢货
警察最好付你工资
你和他们混 也够久了
他们最好把薪水乖乖的送来
他们不停的测试我 知道吗?
"来做个测试."
"两周后再来"
又一个测试 又一个两周
去他妈的
现实点
你在憎恨生活
狂欢的日子就要结束
你不晓得我多么
期待这狗屁东西
你知道 我最该入编
我在丛林里
跳飞机
干掉那帮
杂种强硬派
你知道吗?
我会面带微笑通过
洛城警局的驯鹿游戏
该死 他们会爱上我的
是啊 他们会爱上你
去你的
我爱我老婆
我会取她
干她
哦 拜托
现在该怎么用你的军徽
勾引婊子？
你搞砸了计划
我也在想
爱情在于牺牲
这是衡量爱情的真正标准
你会为西尔维亚做什么?
找个工作
- 恩...
- 一定得找到
是啊
这是爱
嘿
早上好
什么时候
你正式去上班?
"吉姆 戴维斯,
很抱歉通知你..
我喝了两瓶酒 对吧?
没错
我他妈的是瞎了还是怎么的
好吧  信上说 引用...
"不再有资格候选警员"
什么意思?
拜托
"不再有资格"? 我是说
这是什么话?
他们不要你
不 不...
为什么？
我敢说...
是因为我是白种人
我猜是因为你是个坏蛋
不 迈克
你不懂
我完了
我必须结婚
好不? 移民局不会让我带玛特过来
除非我找到工作
我答应过她了
这搞乱了我的计划
这他妈的是胡扯?
那些该死的混帐
该死的混帐!
他们到底出什么问题了 哥们?!
狗屁警察跟我胡扯!
冷静
我是说你很激动 哥们
嘿  你他妈的
在看什么 混蛋?!
你个鸡巴
哟 哟
吉姆 吉姆...
我把你的牙敲进你的呕吐小洞!
你想要吗?
吉姆  吉姆
冷静点 哥们
灯变绿了 快进来
- 该死的
- 这样做
你会惹上官司的
你在干什么?
去他妈的洛城警局
Pasadena Pomona Santa Ana这些地方
又怎么了?
噢 去他妈的
洛城是最烂的
嘿  州长办公室
对移民局来说  这个够好了吧
而且仍然在洛城 不是吗?
是的 州长办公室 对
头两年他们让你去监狱干活
或者其他烂地方
在Honor Ranch
我会头痛死掉
我会给他们电话  准备测试
是
这就对了
只是个小挫折 对吧?
稍安勿燥
去死吧
嘿 你知道我想干吗?
什么?
我想搞得一塌糊涂
我也是
我得去找个工作 安抚我的宝贝
西尔维亚会踢你屁股?
拜托 大男人
她会没事的
少来了
- 再见 尼可
- 再见
我也拿几根烟吧
抱歉 你买整包
冷静 哥们
要是我整包都买
我会想吸
我只想几支烟来咽我的酒
警察罚了我1,500块
不能再这样了
混蛋
- 谢谢 先生
该死
那个歹徒
可怜虫跑了六秒44就倒下了
该死的 那个中国佬气得要命
你认为我们还能回那地方去吗?
我讨厌那地方
该死的中国佬看着我们
好象我们真要抓他
伙计 我们穿便服呢
看上去是十足的警察
他说卖那东西被罚了
他只是小心行事
有酒 又有烟
少一件东西
婊子
我是说除开妓女 还要
大麻?
恩
对了
想搞点大麻爽一爽
真想边吸大麻边喝酒吗?
你好久没吸了 哥们
我说我要搞得一塌糊涂
去他妈的一清二白
是的
看那个光头
蠢猪
看
那家伙在卖毒品
要一小袋吗?
不 全要
去那个藏毒的地方
哇 走
嘿 你
那是我的!
该死的
太棒了
真他妈的太棒了
纯正的大麻
混帐受教育了
婊子
- 检查下 哈?
- 是啊
漂亮的捕获
你看到吗?
还没扎带子呢
闻闻
闻一闻
我们发动了汽车
要是回去那里 我们会被枪击
是啊 不是闹着玩的
在下个路灯口拐弯
大吸一场
是啊 太好了
我们先扔掉一些简历
然后我们再尽情享受
一些简历
是的
哥们 新鲜空气
看
扔掉了
你个混蛋
我得找个工作
你神经病啊?
你在干吗 白痴
迈克 第一天--
没人能找到工作
拜托 别费神了
嘿 我不能拖到明天
我一定得找个工作
这就是你的工作
表现得职业点
尽情享受 我们还有很多事要办
这个有点狠 可是很好
你好吗?
肺怎样了?
要的就是这个
美妙的感觉
哈 看那个婊子
噢 哈
去死
他妈的好靓啊
我赌她有技术
我想操她
你刚见过梦中情人
就干过一次
我们不能单独行动
他们让我睡车里
家里人把你都给管死了 哈?
锁住 拿走钥匙
该死 我要干马子
去我的闺房啊 哈?
在线的色情
啊 去莱蒂的公寓吧
你赌多少我上了她
- 她不会让你这么做
- 赌多少?
她不会再在乎你了
你干她的大好时机已经过去
啊 哥们 我会除掉那个同性恋
我对她有意志控制力
你想赌多少
少了我可以借你?
20块?
你没有20块
你也没有
来呀 握手为定
来呀
妈的 我们走
我来了
你好吗 帕提?
- 你妹呢?
- 她不在
知道吗?
这里不欢迎你
当然 帕提
我想进来
谢谢
他们来了?
你看上去不错
有些傲慢.
请别...别碰我
嘿
你得走了
莱蒂...
只想再见你一面
帕提 你想拿杯酒给我喝吗?
屁都不会拿给你
哦 你嘴巴还是好使啊?
也许某天你会学会闭嘴
我去我房间了
你该明白 要把他撵走
宝贝
我们坐下
不
那么 恩...
你是警察了?
正努力着呢
你呢?
在干吗呢?
我去洛城商学院
走正道很好
什么 一切过后 一个吻都没了?
因为一切过后 你不能得到一个吻
哦 拜托 到这来
对
别这样
吉姆 我有男友
谁?
弗来科
他做了卑鄙事之后
你又回到他身边了 莱蒂?
你没和他鬼混 对吧?
告诉我你没有
我有 走吧
这里没你的事了 吉姆
看到吗?
好不?
我不相信 莱蒂
不值得你这么做
你得走了
走 求你了!
让我和他们说
别 吉姆 别犯傻
好吗? 走吧
以后再见了
快走!
弗来科 那帮人来了!
快点 吉姆!
快点!
- 把他做了!
- 我抓到他了!
干掉白种小男孩!
怎么了 蠢货?!
我们要搞晕你!
把车盖打开
我能摆平他!
去你的
我要摧毁你!
放了他!
打开车盖!
吉姆!
噢 你们完了!
跪下！
滚那边去!
别动 除非你想脑袋开花!
你出什么毛病了 弗来科?
狗杂种!
跪在路边!
对!
手指交叉放脑后 弗来科!
你个聋子!
迈克
什么?
搜他们的车
别动 婊子!
我会把你的大屁股带回家
干他一分钟 知道不?
滚!
现在明白了吧
放松 小样
你伤莱蒂的心
我找你妈算帐
去你的!
嘿
哦!
滚开!
哦 是吗?
你这下面有什么?
哦...
喜欢那个
该死! 这些都是坏蛋
幸亏你是女人脚
否则会被我踩个稀巴烂
- 去你的 混帐
- 哈?
- 去你的
- 什么?
别动!
婊子们! 如果你没枪
就什么事都没有
什么事情都没有!
嘿 帕提!
我希望你还没怀孕 可你知道
你想我操你
去你的!
再见 莱蒂!
干杯
分掉猎物吧 哥们
我晓得你有现金
我知道不止这些
是啊 来吧
该死
她在那发我的套套
小样用超大号的
就这些?
下次
抢某个人的工作
去你的
你拿到什么 他们的午餐吗?
看看吧
天杀的 你在开玩笑
他妈的
Ruger P-94  9毫米的口径
14毫米 加上枪膛的尺寸
他妈的好枪 耐用
全新的
是款BB枪
是啊 酷
给你
是时候你拿到一把枪了
不  我不想要
为什么不想? 我来用
有个好去处 卖了它
你认为能卖多少?
200块 或者300
六支新枪
卖掉 把大麻分了
你确定?
没问题
一人一半
尽管是把好的BB枪
射些鸟之类的东西
嘿 收好
别人看到就完了
这天的收成真不赖
去干正事
你没啥正事可干
所以还我钱 混蛋
鸡巴
喂  给Michael Alonzo的留言
我是Palm Glen律师团的Bob Luell
我们检查了你的简历?
想和你会面
在这个星期的晚些时候
请尽快
回复我
谢谢
哈? 很好
再来一个? 很有趣
听起来有点象同性恋的声音
可是不错
不 不
到此为止 哥们
我会收到很多回电
西尔维亚会心生怀疑
哦 西尔维亚会宰了你
不会 只要她没听出你的声音
哦 她听不出 给你 先生
不 不
我还好
- 拜托
- 我不要
我要比那小妇人先回到家而且清醒起来
拜托 兄弟 就一罐
好吧 可是
我明天一定要确保找到工作
好吗? 我不能背着西尔维亚
搞得一团糟
在这个我本该去
找工作的时刻
这样不好
明天 一定
我也要找份工
喂
是的 先生
是的 先生 没错
六年
光荣退伍
是的 先生
我愿意
相信我 我欢迎这个机会
明天
没问题
谢谢你 先生
也祝你过的愉快
再见 先生
是那个人 哈?
你先生来
先生去的
太好了! 太棒了! 谢天谢地!
正是那个人!
联邦局的人!
国家安全局
让我明天去测试!
噢 该死的!
真他妈的爽 兄弟!
真公道 混蛋!
有好戏上演了!
哇 天
明天
那你现在该做什么 哥们?
做尿检
好好表现 我就会被录用
是啊! 噢!
尿检要测大麻吗?
噢 该死!
你完了
该死
我完了
妈的 我完了
妈的! 噢...
你知道 一丁点大麻 我就完了
他们会烧了我
用尽这个国家的法律武器
该死!
等等
看着我
天无绝人之路
- 对吗? 放松 哥们
- 是的 对
我做该做的事 知道吗?
没事的
我会通过测试
对
你当然会!
等会儿 疯子
别再犯错
好
该死
吃
进来 蠢猪!
你好 狗兄?
你好 狗兄...
嘿 吉姆
想来点咖啡吗?
当然
蛋呢?
额外还有
夫人 要
我听说了洛城警局的事
很遗憾
我以为他们会保证给你工作
是的 我也这么认为
或许本来不是注定这样
你知道的 你去当警察
告诉她发生什么了 哥们
恩 我申请了
所有联邦法律执行机构
酒 毒品 军火检查局  边界巡逻队
海关移民局  国土安全局
全部都有
国土安全局对我有兴趣
他们要我今天去开始测试
哇 那很好啊
有几成把握?
我有个尿检
如果通过 我就是侦探候选人
然后下月我就可以离开这
你没去吸大麻吧 是吗?
没 早就没沾那玩意了
好 谢谢你开车载迈克兜风
- 当然
- 兄弟
三个回电
该死的!好!
我们投了足够的简历!
还有更多
- 是!
你必须一直尝试
直到奇迹出现
找到一个工作就是一个工作 对吧?
中餐的钱
谢谢
今天好运
谢谢你
- 爱你
- 我也是
好运
吉姆 祝你尿检合格
我希望你研究好了
我会仓促应考
哥们 太奇怪了
她心情不错
早餐和酒钱?
是啊 哥们
她昨晚听了那些留言
她给我买了一打酒 六瓶
我昨晚灌了两瓶
太他妈的好了!
现在知道打个电话
就有酒喝
没错
昨晚我们聊了些狗屁事
知道吗? 她要的就是我去找份工
我不该这么耍她
哥们 你已经有个工作了
那个网站设计
有过 哥们 有过
好不? 那些狗屁现在都在印度了
想喝冷的吗?
不 等会
有醋没?
醋? 干啥用的?
啊...
哦...
该死 哥们!
啊...!
- 天!
- 真恶心
你干吗做这个?
- 关闭我的肾
- 哦
来吧
把袋子给我
我服役的时候学的小把戏
恶心死了
你要把火鸡管插入你的老二?
别看 蠢蛋
你以为我想看啊
噢 天
妈的...
该死 哥们
噢  该死...
啊...
混帐!
哇!
啊
这...
不爽
哥们...
我想快点结束这狗屁测试
我的牙齿都快浮出来了
噢...
在军队里得来的吗 狗?
我当过突击队员
你老妈仍然吸着委靡的老二吗?
惹怒你了吧! 不该不理睬别人
为什么不去操自己!
嘿!
文明点
伙计们
每个人都签了“同意念尿”的表格
并注明了日期 对吧?
是的 长官
好 我是理查兹警官
脱下夹克
我现在执行国土安全局
最简单的测试
弹手指测试
把袖子卷到肘上面
除去手套 戒指
手表 手镯
珠宝  邦迪创可贴
绷带
只能留空白的手和前臂
弹手指
给我看两边
做的很好
再次重申 不许说话
迪威勒 是你吗?
跟我来
杂种
下一个!
名字?
戴维斯 吉姆.
啊 突击队员
是的 先生
- 你在哪里服役?
- 101街区
- 很牛啊
- 还好
你能填满这个吗 孩子?
我能填满整个垃圾桶
你全身都是尿和醋 不是吗 吉姆?
是的 先生.
在你走火之前 把子弹退了 行不?
我不想自己的脑袋被打掉
在自己刚要办好事的时候
砰!  正对着打死一个混蛋
是什么感觉?
什么感觉?
我是说 你知道吗?
什么感觉也没有
该是什么感觉？
你告诉我
你为军队卖力杀人
我不能谈这些狗屁 迈克.
可我要告诉你一件事
你瞄准 射击
砰 砰 继续前进 别管他们
他们本不该在那地方
你他妈的继续前进
你不要停下去想
- 没什么大不了的
- 如果没什么
那你为什么这么生气?
我没生气
只是讨厌愚蠢的问题 迈克
你以为自己杀了很多共产主义分子？
- 他们不是 傻B
- 那他们是什么人?
你知道 他们是伊斯兰教徒
恐怖分子 坏蛋
你喜欢干这事吗?
噢 该死
你钟情于此吗?
你射了吗?
别跟我胡来 严肃点
你好烦啊 哥们
冷静 紧张虫
我们要卖这玩意吗?
是
卖掉这玩意
得弄些钱来用
知道我在说什么吗?
砰!
你  丹罗!
- 丹罗!
- 起来 丹罗!
丹罗!
快点 起来
黑鬼!
你们要把这敲坏才好
嘿  你好吗 兄弟?
进来吧
好吧
进来
该死!
噢  天...
你们把我吓得半死
你们没喝醉吧
我看到巡逻的车停在这
以为你们是警察
我刚从牢里出来
- 9,600块
- 不会吧 什么时候?
昨天
该死  他们给你定什么罪啊?
一些胡扯的东西
我看到一些荒唐的情况
在那里面 哥们
我再也不会到那里去了
吓坏了吧 哈?
- 恩
- 嘿 你被他们耍了吗?
去死 没有
你在那眨着棕色的眼睛 哥们?
他们在那放了些果酱 提供了果汁?
- 你把沙拉给扔了吗?
- 嘿 你知道 朋友
我紧靠墙壁 一句话也不说
该死的
我差点因为这事丢了工作
在那里胡来
哦 天...
- 你是警察?
- 不是
落选了
去你的
我要搭上联邦局的车了
天...!
这就是我在说的!
啊 听到没?
这个该死的要成联邦局的人了
是啊
你一直向往着那鬼东西
是我的梦想 哥们
那么 你想正直办事
还是有时候也干点欺诈的勾当?
我要发展自己的事业
我非常讨厌
赚这一点点小钱
你知道吗?
这家伙一定很兴奋
害怕 哈?
看看这个
噢 好!
噢!
很漂亮!
抢了一帮混蛋的东西
捞了把BB枪
- 一把BB枪?
- 哟
该死!
这个小东西很漂亮
300块 就是你的了
我没300块
我律师把我洗劫一空了
哥们...
我也没办法 没路子可走
我也要这玩意
让那些在外巡逻的人
感受子弹的热度
我们需要钱
谁能给我们300块?
嘿 我认识一只猫
在La Licha活动
在Santa Fe
是的 我知道那地方
他好讲话吗?
噢 当然 老江湖了
很好的人
一个叫埃迪的退伍军人
他今天在那边吗?
噢 那里就是他的起居室
恩
我帮你联系他 别担心
好 好
你  恩...
你们都要去
你能帮我个忙吗?
当然
劳驾你打电话到我家
留个假信息
这样我老婆就相信我在找工作?
你却在这里鬼混
能帮我吗
还是怎么的 朋友? 哈?
好的
看看这个
呃  尽管打 行不?
说你就来自这个地方
你想安排个面试
你们都是些狡猾的家伙
嘿 确保她不能打回来
-不会的  她...
-认真的 哥们
我可不想惹上麻烦
好了 在呼叫了
给你
- 严肃点 哥们
- 嘿
听起来不要象个同性恋
他就是这样发声的
呃  阿努左先生
我是太阳屋房产公司的
我打电话安排个面试
请回电 号码是213-555-
15-15.
噢...
真好 朋友!
真不错 哥们!
妈的 他们该给你颁个奥斯卡
这一招够冷酷的 哥们
- 这样耍你的女人
- 啊 拜托
我昨天搞了三次
她给他买了一打六瓶装的啤酒
是啊
一个电话能给你赚来什么
一瓶40盎司
的啤酒吗?
我会象这样 看
肯定会!
该死的家伙
这很好 不是吗?
我告诉过你这很好
嘿 我们得闪了
不 不
不 你才来
不能走
- 拜托
- 告诉那个埃迪
我们过会就到他那边逛逛
好吗?
- 好
- 再见 哥们
我希望我能有那个钱
说起来 这玩意真不错
有了它 没人敢来我家
象你们一样的混蛋们就不会敲门敲个不停
嘿 吉姆
我们得把制服脱掉 哥们
他们是谁?
嘿 给我们来
两瓶鸡尾酒
我的女王
该死
嘿 我不认为他们喜欢我们到这来
去他们的
我有枪
他们一有动静
我就射
那帮傻瓜中哪一个是埃迪？
我不晓得
他们都是些傻瓜
嘿 为什么不去问问那个婊子?
你好漂亮
恩
会说西班牙语吗?
会
很好
你认识一个叫埃迪的人吗？
埃迪 有人要和你谈谈.
什么事?
我认识你吗?
我哥们达雷尔说我们找你谈
达雷尔?
是
我是吉姆
你好? 迈克
好了 什么事?
要枪吗?
也许要
什么样的?
罗格P-94 全新的
罗格 哈?
是
多少发的?
高容量指弹匣
我会装进几发空心弹
实打实的削尖弹
兄弟 这年头流行穿背心哈
明白我的意思吗?
是新的么?
是的 全新
在哪?
我能拿到货
多少钱?
300块
我出250 如果是新的
如果不是 我出200
可以
你有票子吗?
我能拿到
是啊
我们放松一下 做生意前
喝些酒 哈?
嘿 小子 你喜欢她么?
我确实需要爽一把
她就在这里 兄弟
给我枪
你杀了小美人
噢 该死!
开门!
天杀的 哥们!
他会死掉吗?!
当然 颈动脉都被割破了
那根血管软得很
他会流血过多而死
噢 该死的
我看过枪杀
可从没有看到
这样的死法!
就这样干掉他了 知道不?
快如闪电
咔 嚓!
把那家伙变成了喷血的喷泉
他为啥这么做?
什么原因都有可能?
钱 毒品 马子 尊敬  不论是什么
那家伙是个真正的皮条客
也许他强奸了那人的女儿
疯子
玻璃全刺进了脖子
看到那滩鲜血没?!
是啊 人身上有一加仑 怕什么
该死!
我本来可以上了格雷西
她如此丰满
看着我
我有心理阴影
你就一点都没被吓着么?
噢 哥们 比这惨多的都看过
在阿富汗
我战友 他手脚全被炸飞了
被摩托车陷阱陷害
军医救了他 他活下来了
他本来不想 可还是活下来了
我得面对我的女人
我怎么把这阴影散去 哈?
哥们 你会做到的
嘿 宝贝
你在煮饭?
是啊 你去哪了?
噢 吉姆家
你喝酒了?
你知道的 就几罐而已
几罐?
是的
你醉了
别乱想
我整天都在工作
整天都在找工作
我希望能出去喝个大醉 象以前一样
知道吗?
我工作的时候
你可以悠闲度日
我会把这个家安排好
给你买衣服和礼物..
迈克  迈克 迈克.
这与钱无关
到这来
坐下 我想和你谈谈
嘿 问题不在于你给我买多少东西
而是我们都要负起平等的责任
对
我知道你支持我上完大学
我总是会
- 为此心怀感激
- 对
现在一切都反过来了
我感觉自己在孤军作战
有时候我感觉你就是我的孩子
你背着我鬼鬼祟祟的
哦!
听着 哇
我很抱歉
冷静 宝贝
我正在全力走上正轨
我申请了摄影城的房地产公司
那个黑人
他是业务经理
而且人很不错
知道不? 我们谈得来
知道不? 我们谈得很好
你查了留言没?
四条留言
阿努左先生 我是
太阳屋房产公司的
我打电话安排个面试
甜心 太好了!
恩...
噢! 噢...
你最好明早尽早给他电话
对 对
噢 天
你太棒了
他们该给你颁个奥斯卡奖
你站在那
拿一番胡言来骗我 好象这样做没什么
你该替我当律师
你怎么能做出这种事?
你怎么能看着我眼睛 这样骗我？
对不起
我宁愿你打我
我是你的小丑
我是小丑
你和吉姆这样嘲笑我?
不 不是...
不 你完全 彻底的完了!
为什么不去和你的狗朋友去玩?
去想更多的骗术
我敢说你又吸毒了
你怎么说出这种话来？
我没有
是 对
我没吸毒!
现在你的话比狗屁都不如了
或许你该走了
走吧
走 对吧?
操 我走!
请你了 走吧 走!
他妈的!
我走!
那就走啊  迈克!
我是当真的!
我真走
只是我他妈的不会再回来!
你要我走啊?!
快走 迈克!
那我走!
我走!
滚!
喂?
请讲
当然 先生 绝对可以
非常感谢
理查兹警官
谢谢 先生
是谁?
联邦局的 我朋友
我被通知我的尿检过关了
他们要我明早去
接受更正式测试
妈的 哥们
我明天整天都在那
所以去开我的车 去找个工作
我们走
噢 该死!
来吧 寄生虫 快点做准备
我做了那家伙被杀的梦
我睡得象个小孩
听到尖叫
什么样的测试?
心理测试
呵 你是个怪人
别老实回答问题
当然不会
他们用的是明尼苏达多项人格测试
大概有600个问题
前后参照
来察觉欺骗
以六种不同的方式问我
同样的问题
很烦人
你会通过的
哥们 我会搞定的
我需要的就是个机会
必须按游戏规则来玩
象弹钢琴
你做完了没 小子?
完了 先生
在那些家伙结束之前
我们喝点咖啡
把那个也带来
我看到了傻B
我们复查了你的洛城警察局的申请资料
既然他们已经考查了你的背景 身体和心理
我们将用他们的文件
- 海军很烂
- 陆军极差
从他们那边的人打探到你的消息
费了些力气
他们不喜欢我们在他们的申请人中
挖人才
走开点 垃圾
他们为什么不要我?
Someone here make a call?
Nope.
They dropped you
on psych, 吉姆.
You blew
their profiles.