-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
片名：《非常时期》
-=TLF字幕组=-
翻译：某心人 lzyzizi SCCOOBY
校对：masterlzw
停止射击！停止射击！抬起头！
有人中弹，停火
笨蛋！
我正准备把你叫起来和你告别呢
不准在房间里面吸烟
做噩梦了？
是，真是迷糊极了
你一不小心，恶习就会缠上你
他们会趁虚而入
我会保护你
如果我可以替你做那些噩梦，我会的
- 不，你不会
- 是的，我会
你想不到我会为你做什么
- 你什么时候回来？
- 我不知道
那要看训练什么时候开始…
我不会很快就回来
我要走了
不，请不要走…不，请不要走
你不在的时候真是度日如年啊
在第一个周末假期，我就回来，然后我们
一起去见法官
签署文件
拿到你的护照，带你穿过边界
然后我们就永远在一起
我这辈子就满足了
西维亚，最近怎么样？
小套装好可爱
你看上去很漂亮
迈克在睡房
是吗？
哎，我说你看上去很漂亮
我穿的可是礼服，吉姆
呵，你可是一点也不配合
嘿
很有派头吧？
你看上去像包装好的垃圾
现在请让我静一下，我必须集中精神
我今天要进行两项申报和一项取证
朋友，玩得开心吗？
你好啊，老兄
- 没什么，刚刚回来
- 不错
墨西哥那边怎么样，老兄？
哦，就像一个梦，朋友
- 我爱我的女人
- 不错
都在这里，我出去了
这些是你简历的复印件
就像发糖果一样把它们发出去
因为我随时可以再印多一点出来
如果有什么事情就给我电话，好吗？
还有，不要喝酒
来吧，宝贝，放松下
亲爱的，我可是认真的
不要喝酒，好吗？
- 我爱你
- 我也爱你
祝你好运
你的衣服很不错，行了吧？
老兄，她把我叫做包装过的垃圾
不要招惹她，老兄
她生气了
- 她为什么气那么不顺？
- 老兄…
老兄，昨天我没有找工作
卖掉一些她的CD，买40盎司酒
和一包廉价烟
打了个电话
然后观看我那盘芝加哥对湖人队的带子
兄弟，这才像你
我们昨天还没出去玩过呢
我出国去了
然后？我老婆还坚持
认为这是你的错呢
嗯？嗯？嗯？
来吧，老兄，我们离开这里
去找点活干
你开车带我兜一圈爽一下？
耶，老兄，这样爽，没问题
朋友，这里
给你早饭
噢，呵呵…
老兄
老兄，我不喝啤酒
你没听那个女士说吗？
今天是禁酒日
好，我喝多点
去他的
- 干杯
伙计，希望他们能够把我放在下一班
要不我就惨了
我连房租都交不起了
房东老太准备拿枪轰我了
老兄，你在军队服役时候攒的钱去那里了？
免缴税的钱？
伙计，我花光在这这该死的车子上了
我猜我们把剩下的钱都喝光了
别说了
警察局最好立刻雇用你，老兄
你对他们花了够多的时间了
他们最好马上给我开支票，朋友
你知道吗？他们跟我兜圈子
“来做个测试”，“两周后再来”
又一个测试，再来个两周
去他的
当讨厌的事情变得真实
你就会讨厌生活
开心的时间快结束了
老兄，你对这个不是很了解
我期待着这份工作
你知道吗？我会成为超级尖兵
我从直升机上面
跳到大山里面
干掉那些难缠的坏蛋，你知道吗？
我会笑着通过洛杉矶警察局的考核
呵，他们将喜欢我的
耶，耶，你也会喜欢他们的，老兄
哦，去你的吧
我要去爱我老婆
我将和那个女孩子结婚
带她入境
哦，算了，老兄
老兄，其他女孩怎么办？
我们正准备利用你的徽章来吸引她们呢
你们会搞砸这个计划的
我在想，你知道吗？
为爱情所牺牲的
只能用事实去衡量
你为西维亚干了什么？
找个工作
- 嗯…
- 一个星期干五天
耶
这就是爱
嘿
早上好
那么你准备什么时候正式上任啊？
“吉姆・戴维斯先生，我们很遗憾通知您…
我有两罐啤酒，对吗？
是的
去逍遥一下什么的
好的，这封信上说，引号…
不再适合成为一个候选警务人员
这是什么意思？
算了，老兄
“不再适合”？我说这个，这是什么语气？
他们断你的路了，老兄
不，不…
为什么？
哦，伙计，我可以和你打赌…
我可以和你打赌就因为我是个白人
我也可以和你打赌，因为你是个混蛋
不，不，不，迈克，你不明白
我没戏了
我正准备结婚
知道吗？移民局不准我带玛尔塔入境
除非我有工作
我答应她
这个破坏了我的计划
这是胡说八道，对吗？
这个…这些垃圾…
这些混蛋
他们他妈的怎么回事？！
这些典型的警察作风，胡扯！
冷静点，大金刚
我是说你喝多了，老兄
你他妈的在看什么？
该死的混蛋
哟，哟
吉姆，吉姆…
我要把打你个满地找牙！
你这个混蛋想要来点什么是吗？
吉姆，吉姆，伙计
走开，伙计
变绿灯了，快上车
你还有机会呢，伙计
你看你刚才干吗？
去他的洛杉矶警察局，伙计
帕萨迪纳市，波莫纳，圣安娜和其他地方怎么样？
哦，不要，去他的乡下地方
洛杉矶真是个垃圾地方
嘿，洛杉矶县警察局
对于移民局来说够好了吧，而且根本上
来说属于洛杉矶，对吗？
嗯，洛杉矶县警察局，嗯
他们头两年会让你守监狱
或者别的
我会给敲破头
在那个光荣的牧场
我将，嗯，打个电话，去试一下
耶
这就对了
哟，这只是个小挫折，对吧？
戒酒吧，老兄
靠
嘿，你知道我想干嘛吗？
干吗？
我想站起来
我也是阿，伙计
我要找个工作来抚慰我的宝贝，你知道的
西维亚逼你了？
来吧，大男人，她会了解的
来吧
- 再见，尼科尔
- 再见
请让我也买一些散装的
对不起，你要买整包
好了，伙计
如果我买了一整包
我就会想全部抽完
我只是想喝啤酒的时候来上一两根
当局只给我卖1500美金的零售额度
卖完拉
混蛋
- 谢谢您，先生
哦，去他的
伙计，那个真是强盗
兄弟刚跑出了一个6秒44
该死，那个亚洲人看上去很生气，伙计
你想我们还能去那里吗？
我讨厌那个混蛋
那个混蛋的亚洲人瞪着我们
就像我们想要打他一样？
没事，我们衣着整齐，伙计
看上去我们就像个警察
他说他因为这套衣服被罚款
他可是很谨慎呢
好啦，我们有酒有烟
就差一件事
婊-子
哦，耶，我是说婊子之外的，伙计
- 大麻？
- 嗯哼
猜对咯
我想感受一下大麻烟的狂野
伙计，你确定你想来点毒品？
你永远不会想吐那口烟出来的，伙计
我说过我要站起来，伙计
去你的纯情的胡话
嗯…纯情的胡话
哦，伙计，看那个光头，老兄
笨蛋土著
看那里
那个伙计是黑道上的，老兄
想搞点便宜货吗？
不，我要全部拿过来
去藏东西的地方，伙计
哦，走，走，走
嘿，嘿，哟，哟
那是我的东西
混蛋
完美
太他妈的完美了
他是很聪明
他可能刚刚上学
混蛋土著
- 检查一下这个东西
- 耶
漂亮的包装，你看到了吗，嗯？
也没有掺过东西
闻一下
我们刚把我的车毁了
我们回去那里，我们快要挨枪子啦
耶，不行
伙计，把它点上火
卷好它
耶，耶，酷
哟，我们先把那些简历丢掉
然后我们再去吸一口，老兄
那些简历？
是啊
啊，伙计，新鲜空气
看
哦，它们被丢掉咯，伙计
伙计，你真是个混蛋
我要去找工作呢，老兄
你有什么问题，伙计？
你干了什么，老兄
哟，迈克，第一天找…
没有人会在第一天就找到工作的
来吧，不要不安啦，伙计
嘿，我明天不能乱逛了
我确定要找份工作
这就是你的工作，伙计
那就干的专业点
把它点上火，我们还有很多事情干呢
尽管很刺鼻，但这是个好东西
你还好吗？
你的肺怎么样啊，宝贝？
这就是
那个神奇的感觉
啊，看那个妓女
哦，该死
干啊，耶
她干起来一定很不错
我敢打赌她一定有很多技巧，我想躺下了
你刚去看过你的女人吧
只搞过一次，老兄
我们不能单独行动
他们让我睡在车上
他们把她看得很严，嗯？
锁和钥匙的游戏
讨厌，我真得很想躺一下
去我的后宫走走，嗯？
色情人士上线
嗯-嗯，我们去莱蒂的公寓吧，伙计
你打赌多少钱我能上她
- 她不会的，老兄
- 你想赌多少？
她不会鸟你的，老兄
你和她已经干过了
啊，伙计，我打开了潘多拉盒子
我可以控制她的精神，伙计
你想打赌多少钱我和她干？
20美金？
你不会拿到这20美金的
你也拿不到，伙计
来吧，接受这个赌注
来啊
这是干嘛阿，我们走
我来了
最近怎么样，帕蒂？
- 你姐姐呢？
- 她不在这里
你知道吗？
这里不欢迎你
知道了，帕蒂
我还是喜欢进来
谢谢
他们到了？
你看上去很不错，亲爱的
不要，请不要碰我
嘿，嘿
你要离开这里
莱蒂
我只是想再看看你
嘿，帕蒂，你想给我点酒或者别的吗？
我什么都没有给你
哦，你还有一张嘴呢，嗯？
也许有天你会学会怎么闭上它
一会见，我回房间去了
你知道你必须把他赶出去
宝贝
我们坐下说
不，不，不
这样，嗯…
你已经当上警察了？
我还在努力
你呢？
你在做什么？
你知道，我准备去洛杉矶贸易技术大学
很好啊，你做了正确的选择
干嘛，经历了这么多事之后
我不能得到一个吻？
就因为这些事发生之后
你不能够得到一个吻
噢，来吧，来吧
耶
不要
吉姆，我有男朋友了
谁？
弗莱克
经历那么多事之后还跟着他，莱蒂？
你没和他上床吧，是吗？
请告诉我没有
是的，所以，你走就是啦
这里没有你的东西，吉姆
看到没有？
好了吗？
我不信这个，莱蒂
那个垃圾配不上你
你必须走
请走吧
让我和他们说
不要，吉姆，不要做蠢事，求你了
好吗，走吧，离开就好了
我想最近这几天和他们说
离开，快走
弗莱克，吉姆在这
是吉姆，快点
我抓到他就弄死他
该死的小白脸
想干什么，死变态？
我们弄死你！
哟，打开后尾箱
我把这家伙塞进去
去你的，混蛋！
我打死你！
别打他了！
开那个该死的后尾箱
吉姆
哦，你们完蛋了！
马上给我跪在马路边上
到这里来，伙计！
不要乱动除非你想你的脑袋开花
有什么问题吗，弗莱克？
浑蛋！
跪到马路边上，伙计！
这就对了！
手指交叉放在脑后，弗莱克！
你聋了？
哟，迈克
耶？
检查一下他们的车
不要动，鸡婆！
我将把你的屁股从你那里拿走
然后干它几分钟，知道吗？
滚开
现在你知道了
哟，放松，朋友
你伤了莱蒂的心，我也会这样对你妈的
去你的！
嘿，海娜
噢！
- 滚开！
- 哦耶？
你把什么放在哪里？
噢…
喜欢这样吗
该死，这些惹事的坏蛋，老兄
你很幸运有双妓女的小脚
要不我就狂踩上他们几脚
- 去你的死变态
- 嗯？
- 嗯，去你的
- 是吗？
你们继续在那里跪着！
鸡婆！如果你们不是有枪的话
事情就不会这样，伙计
那就没这样的事！
嘿，再见，帕蒂
我希望你没有怀孕，但你知道
你想我射到你里面去
去你的
再见，莱蒂
干杯
分钱吧，老兄，我知道你拿到些现金
我知道我拿了些更好的东西
耶，我们看看
晕
他给我的女友用的，她可是送给他了
那个伙计用的是加大号的
伙计，就这些？下一次
要挟他们给份工作算了
哇，去你的，你拿了什么？
他们的午饭？
看一下
哇，开玩笑
噢，这个可是鲁格P-94手枪，9毫米口径
14发，还有1发在枪膛
真是把好枪，很耐用
这可是全新的
这个是玩具枪
是的，很酷
给你，老兄
是时候你有把枪了
不，我不想要
- 为什么不？
- 我会乱开枪的
这是个好理由,卖掉它
你认为我们可以卖多少？
200美元，可能300，新的要600
我们卖了它然后分钱
确定吗？
不错啊，伙计
对半分帐
尽管是玩具枪，可是也不错
可以打鸟和些别的
嘿，放好它
看上去可是和真的一样
今天工作收获不错
还是回去干正经事吧
我知道你什么也没有
还要缴租呢，混蛋
混蛋
你好，这是给迈克尔・阿兰左的留言
这里是棕榈峡谷集团
我们审查了你的简历
想约您谈谈
在这个星期内的随后几天找个时间
请给我电话
在你最近方便的时候
谢谢
- 嗯？
- 很好
再来一个？这很好玩
像个小男孩的声音，不过很不错
不，不，不，够了，兄弟，够了
我收到太多回电
西维亚会起疑心
西维亚会夸你
如果她认出你的声音就不会夸我
哦，她不会的，给你，先生
不，不，不，不，不，不用啦
- 来吧
- 不用啦
我想在我小女人回家之前到家
然后醒一下酒
来吧，伙计，就一瓶
好吧，但，嘿
我确定明天要去找份工作
知道吗？我不想背着西维亚
把这件事情搞砸，我本来
要去找工作的，伙计
- 不错
- 明天，肯定会
我明天也要去找份工作
你好
是的，先生
是，先生，完全正确
六年
光荣退伍
是，先生
我非常乐意
相信我，我会珍惜这个机会
明天完全没有问题
谢谢您，先生，也祝您有愉快的一天
再见，先生
这个就是你想接到电话的人吧
你嘴边挂着“先生，先生
先生，先生”
是的！是的！感谢上帝！
就是他！联邦官员！
那个联邦官员！
国土安全部
希望我明天过去开始测试！
哦，不错！
一级棒，我的兄弟！
那里比较公正点，伙计
看我的，伙计！
- 哦，兄弟
- 明天
那么你现在准备干嘛，伙计？
我要去接受尿检
如果我搞掂，我就进去了
哦！耶！
完了，兄弟，他们会进行
针对大麻的尿检吗？
噢，糟糕！
你搞砸了，兄弟
哦，糟糕
我搞砸了
哦，可恶，我搞砸了
可恶！哦…
你知道的，只要发现一个毒品微粒
我就完蛋了
然后他们会利用
这个国家的法律所赋予的
一切制裁力量来毁掉我
糟糕！
等等，等等，等等，等等，伙计
看着我，看着我，看着我，看着我
嗨，天无绝人之路
- 对吗？放松，伙计
- 耶，耶
耶，我会干我该干的事情的，知道吗？
不错，好了，耶
我会通过尿检的
天啊，耶，耶
你当然会了，兄弟！
再见，疯子
别犯浑阿，兄弟
好
该死
吃吧
进来，傻瓜！
怎么样啊，老兄？
怎么样，老兄…
嘿，吉姆，来点咖啡？
好的
来点鸡蛋？那里还有
好的，谢谢
我，呃，听说了洛杉矶警察局的事
对此很遗憾
我以为他们会给你份工作呢
嗯，我也是这么想
哦，那也许并不意味着什么
你知道，你想当一个警察
告诉她发生了什么，兄弟
好的，我向所有的联邦执法机构
递交了申请
你知道，美国酒精烟草与火器管理局
边境巡逻处
移民与海关执法局，国土安全部，全部机构
现在国土安全部对我有兴趣
他们要我今天过去开始测试
噢，不错啊，有多大可信度？
嗯，今天我要去验尿
如果过关，我就可以成为一个
专职机构的候选人
然后可能下个月离开这里
你还没有被查出什么，是吗？
嗯，冷静下来就可以过关
不错，那么，谢谢你昨天载迈克兜风
- 耶，没问题
- 耶，兄弟
3个回电
噢！太好了！
我们发了够多的简历，喔！
还有呢
- 耶！
好的，你要不停的去找
直到找到为止
找工作也是一种工作，对吧！
给你午饭钱
谢谢
今天走好运
- 我爱你
- 我也爱你
好运
还有，吉姆，祝你尿检走运
我希望你准备好了
我为了尿检在狂吃东西呢
兄弟，她可是变幻不定
她今天心情不错
午饭钱和啤酒钱？
是的，兄弟
她昨晚听到电话留言了
她给我打了六分
我昨晚可是打出2次6分
太完美了
现在我们知道啤酒也
就是一个电话就搞掂了
是的
是的，我们昨晚就把这件事
敞开来谈
你知道吗？嘿，她所要的就是
我找份工作
我不能再这样戏弄她
伙计，你有份好工作
有着，恩，是个网页设计的工作
有的，伙计，是有这么一个
对吗？有关东西现在都在印度
- 想来瓶冻一点的吗？
- 不，迟点再说
你这里有醋吗？
醋？干吗用？
啊…
噢…
该死，伙计！
啊…
- 伙计！
- 你有病阿，伙计
你这样干有什么用？
- 让老肾脏休息一下
- 噢
来，我们上吧
拿那个袋子过来，伙计
服役时候学会的一点小把戏
噢，好恶心，伙计
你想把一个这个滴管放到你的
老二里面去？
别看，死变态！
如你所愿
哦，伙计
哦
该死，伙计
啊，该死…
噢，混蛋！
那个样子…
很不舒服
伙计…
伙计，我想快点结束
你知道，我的牙齿在打颤
哦…
这些是你在军队里面拿的吗，老兄？
我当过突击队员
你妈还能口交，嗯？
抓到你啦！不要忽略别人的存在
你为什么不自己玩去！
嘿！
我们干得漂亮点
小伙子
我持有你们“同意尿检”的签有
名字和日期的表格，我说的没错吧？
是的，先生
好的，我是理查兹探员
脱下夹克
我现在负责国土安全部
对你们进行的早期检查
这是个专业测试
把双手的衣袖卷过手肘
除下所有手套，戒子，手表，手镯
珠宝，急救绷条，绷带
我只想看空空的双手和前臂
抖一下你们的手指
让我两边都看到
干得漂亮
再说一次，先生们，不准说话
是德特维勒吗？
你跟我来
混蛋
下一个
名字？
戴维斯・吉姆
啊，突击队员
是，先生
- 在那里服役？
- 第101部队
- 快点好吗
- 好的
你可以装满这个吗，孩子？
我可以加满一个垃圾桶，先生
你一肚子的尿和醋，对吗，吉姆？
是的，先生
嘿，你装神扮鬼之前卸下子弹，好吗？
我可不想在事情都妥了时候
脑袋开花
嘣！这会是怎么样
当直接攻击一个混蛋的时候？
怎么样？我是说，那个，你知道？
那个什么都不是，那个应该是什么样？
你来告诉我
你可是曾经为军队爆别人的头
我不能说这种事，迈克
但我可以跟你说件事…
你瞄准然后射击
砰，砰，砰，继续前进，就会发现
他们不在原地了
你要前进
你不能停下或者想这事
这不是什么了不起的，所以
这个什么都不是
那么你为什么生气？
我没有生气
我只是讨厌愚蠢的问题，迈克
你认为你杀了很多共产党员？
- 他们不是共产党员，混蛋
- 那么他们是什么人？
你知道他们是…
他们是该死的穆斯林
恐怖分子，坏蛋
- 你喜欢吗？
- 噢，不
想通了吗？
你感觉像射精？
别闹了，伙计，认真点
你把我搞头晕了，老兄
交房租，那才是重点
我们还有卖枪的任务呢！
当然
让我们把这该死的枪卖了
去搞点现钞，懂么？
达罗尔
- 哟，哟，哟，达罗尔！
- 妈的起床啦，达罗尔！
达罗尔！
快起床啊～
该死的太阳都晒到屁股了
急毛，我正要来开门
什么风把你们吹来了？
进来吧
小屁股抬起来
我靠
伙计…
你们吓我一跳
你个混球领带都打起来了
我看到那巡逻车停下来
我以为是因为一些滑旱冰的人
我正打算出郡
- 罚了我9600美圆
- 他妈的，什么时候的事？
昨天
该死的，他们怎么能这样对你？
尽是胡扯
他们这群蠢货
这管管那管管
我再也不随便出郡了
这事对你打击挺大
嘿，你有什么新玩意？
我去哪里弄来？
别对我挤眉弄眼，老兄
他们在那放点果子冻，再榨点果汁
- 最好拌点沙拉
- 嘿，你知道的
我一边站着，不支声行不？
妈的
我差点因为这蠢事砸了饭碗
简直是阴魂不散
啊，我的天那…
- 你是条子？
- 不是
他吃了闭门羹
我靠
我上了联邦调查局这“贼船”
“天哪”
那正是我要说的
你听到了么？
这鸟人居然要当个联邦探员了
你也不在是个小混混了哈
那工作正是我梦寐以求的，老兄
所以，要不好好做吧
要不就捣捣糨糊
我有自己的一套做法
我真他妈高兴，可以赚点小钱了
你明白？
这鸟人居然上岗了
怕怕…
瞧瞧这玩意
小宝贝
我们洗劫了些小混混，
还弄了把“ＢＢ弹玩具枪”
“ＢＢ弹玩具枪”
该死的
这真是个可爱的小“玩具”
三张大钞，拿去
我身无分文了，老兄
我的律师“洗劫了”我
兄弟
实在是没办法，兄弟
我真很想要这宝贝
给巡逻的家伙点颜色看看
亲兄弟明算帐，老兄
大钞我们找谁拿去？
嘿，我知道块“肥肉”
在理查混的
去圣达菲
对，我认识那，他很酷？
恩，伙计，守旧派一个，真的酷
叫艾迪的老家伙
他今天在那么？
那就像他的家一样，老兄
别担心，我罩着你们
可以的
我们这就动身去，老兄
能帮我个小忙么？
没问题
挂个电话去我家
留个言
那么我老婆会以为我是出来找工作了
而不是你来我这胡闹
帮个忙吧
怎么样，老兄？
没问题
仔细看下这个
打个电话就行
然后说你是那工作人员
安排我来面试，老兄
伙计，你真会动歪脑筋
嘿，确保她不在家
- 没事，她是…
- 严肃点，伙计
我不想把事办砸了
好了，电话通了，靠你了
- 严肃点，老兄
- 嘿，嘿
别用你的民工腔调说，伙计
那是他的风格
阿兰佐先生
我是“太阳地产”公司的
希望你约个时间来面试
回电请至213- 555-
15- 15
该死，老兄
演得真像，老兄
应该给你颁个奥斯卡奖
这笑话真冷
- 和你老婆说去吧
- 啊，来吧，伙计
我昨天打了3次，她给他买了啤酒
一个电话给你什么好处？40盎司的好酒？
我会像这样，瞧
你就这副腔调
妈的真搞笑
好玩吧，伙计？
我在给你拌几个更好玩的，老兄
我们得动身了
不，不，不
不，不，你们屁股都还没坐热呢，老兄
别这样
- 走吧
- 告诉那叫艾迪的家伙
我们晚一点过去
行么？
再见，兄弟
我希望能拿到钱
那家伙是块肥肉
那家伙不会惹事
像你们这样，他肯定买帐
嘿，吉姆
把这身傻衣服脱了，老兄
这是谁啊？
嘿，给我们上点好酒好菜
我的皇后
该死的
老兄，看样子我们不太受欢迎
去他们的
我他妈的
让他们去，我们狂欢
哪个蠢蛋是艾迪?
我不清楚
这都是些印度人
干嘛不问下那个万事通小妞？
很性感啊
嗯
会讲西班牙语？
是的
很好啊
艾迪在哪？
艾迪，他们找你
什么事？
我认识你们吗？
我朋友达罗尔叫我和你谈谈
- 达罗尔？
- 对
叫我吉姆，伙计
怎么了伙计？我叫麦克
好吧，有何贵干？
要枪吗？
或许
型号？
鲁格P-94，全新
- 鲁格，恩？
- 对
多少发子弹？
高容量，我会加铅弹的
绝对是银爪弹
小流氓最近都开始穿防弹衣了
懂么？
是新货么？
当然，全新
货在哪？
我身上
多少钱？
三张大钞
新货，我给你250
不然，给你200
爽气
花钱图个平安，伙计
我要了
好
放松下，来两杯酒
然后一手交钱一手交货
嘿，兄弟，你喜欢她？
这么勾着很舒服
随便你吧，兄弟
把那枪给我
你杀死了个女人
该死的
快开门！
天那，老兄！
他就这样挂了？
当然，颈动脉都被割了
妈的和橡皮管一样
他失血过多的会
该死，老兄
老兄，我见过挨枪子的
但没见过那么残忍的…
那么惨的死法谁会见过？
真他妈的够狠！
下手也利落！就那么卡- 卡～
那家伙就血流成河了
他怎么那么残忍？
可能是因为什么事，要做个了断吧？
钱，毒品，女人，自尊等等
那家伙也许是个皮条客吧？
可能是嫖了人家的女儿
那人真是疯了
玻璃就这么一下子就戳进了他脖子
见过那么血腥的场面么？
恩，伙计，人身体里有一加仑的血呢
该死！
我本可以泡上格雷西
她身材很棒
看着我，老兄
看着我
我幼小的心灵受伤害了
那该死的事对你一点也没影响？
我总是从坏的方面看
特西・肯斯坦
我的一个战友
被辆战车碾下胳膊和腿
侥幸生还
残酷的现实，他无从选择
我还要去见我女人
怎么才能把这该死的事忘记？
伙计，相信你做的到
宝贝，你在烹饪？
你哪去了？
吉姆的公寓
喝过酒了？
我只喝了一点
- 一点点？
- 当然
你看起来很疲惫
乖，宝贝
我忙了一整天了
找了一天工作
我想我可以辞职了，像以前那样过休闲日子
你知道么？
我工作了，你就等着享福吧
把这里装修下
给你弄些漂亮衣服和首饰
麦克， 麦克，麦克
这些和钱无关
过来这
坐下，我有话和你谈
不谈钱
谈谈夫妻间的平等问题
好
感谢你供我上大学
我总是觉得
欠你很多
但现在形势不同了
我能独立生活了
有时我觉得你就像个孩子
我的意思是你整天游手好闲像个混混
瞧，老兄
我很抱歉
冷静点，宝贝
我努力着改变这一切
我已经像一家房产公司投了简历
就是那个黑人，他是部门经理
他真他吗酷
我们说了白说
让这事滚一边去吧
你检查电话留言了么？
四条留言
阿兰佐先生，我是“阳光地产”公司的
希望你约个时间来面试
亲爱的，太棒了
你明天早上第一件事就是给他回个电话
该死，老兄
演得真像，老兄
应该给你颁个奥斯卡奖
你给我站住
你耍得我团团转
你本来可以当个律师
你怎么可以那么过分？
你怎么可以注视着我，轻描淡写地撒谎
我很抱歉
你真得伤害了我
我像个小丑
我他妈的像个小丑
你和吉姆肯定在嘲笑我！
不，不是的…
不，不，不，你真是太失败了
你怎么不和你酒肉朋友玩去？
多撒点谎去
你知道么，我打赌你还会撒谎
老兄，你怎么能那么说？
我不会再撒谎了
好，好
我真的不再撒谎了
你现在的承诺一文不值
或许你可以出去了
给我出去
出去，可以！
他妈的，我走！
随便你，走啊！
那么就快走，麦克！
我是认真的，我走！
永远不回来
你妈的要我走？
走啊，麦克！
走就走！
滚出去！
喂？
请说
当然，先生，完全可以
非常感谢，理查兹特工
谢谢您
谁打来的？
联邦调查局的朋友
我被告知过了尿检
他们要我早上过去
做正式测验
真不错，老兄
我要去一整天
你用我的车，去找个工作吧
动起来
来吧，把你生锈的机器开动起来
我做了个荒诞的梦，梦中你被杀了
我睡觉时像个婴儿
我听到了惨叫
什么类型的测试？
心理测试
天那，你就是个小变态
别装得太诚实
当然不会
他们用明尼苏达产的测谎仪
需要问600个问题做参照
来测慌
问题都很像
六个方面的，都是废话
你会拿个高分的
老兄，我会努力的
我只需要一颗子弹
轻松应对测试
就像弹钢琴
准备好上了么，孩子？
是
在他们准备好前，我们弄点咖啡
带上那个
你个哑巴
我们看了你在洛杉矶警局做的体检
身体素质和心理素质上的
我们以他们的作参照
- 海军真讨厌
- 陆军真麻烦
脱了外套做些准备活动
瞧那些人
他们不像我们那么招聘
别偷懒
洛杉矶警局为什么拒我？
这里有人打小报告？
不是
你心理测试不通过，吉姆
你不适合那个工作
我们这都有点傻
你还愿意和我们一起，是么？
当然，先生
答得好
过来坐
简历上说你会双语
他们要测试你的西班牙语
如果你有时间，我们现在就测
当然有
他们是谁？
你的粉丝，楼上的
楼上的粉丝？谁？
一群比我工资高的混蛋
但是一些要人很重视你
好了，麦克…
阿兰佐？
喔，天那， 乔？！
该死的…
兄弟，你怎么了？
- 麦克，瞧你
- 你怎么在这，老兄?
麦克，伙计，瞧瞧你
你他妈的在这做啥？
妈的升职了，我在这工作
- 咱们去逛逛
- 好啊
老兄，你得给我上来
呀，给你展示下我的办公室
伙计，我带你兜一圈
景色不错，还能看到大海
瞧瞧你，妈的还有海景
你现在人模人样了哈
- 理了个头
- 嘿，宝贝，有型吧
呀，不再梳包头了哈？
不了，伙计
老兄，你兄弟境况如何，佩德罗？
伙计，他在伊拉克，属于前线部队
可以滚了
该死的墨西哥人
再见，小丑
谢谢，先生
我需要这些，伙计
我已经尿了一天了
老兄！
什么？
你不会相信的
- 我今天去面试了
- 是么？
- 记得疯狂的乔?
- 对，对，当然
老兄把那家伙脸踩成了墨西哥玉米卷
因为他摸了他马子的屁股
他狗屎运
去了洛杉矶加利福尼亚大学
在这座奢华的都市里坐办公室
所以我拿到份工作，老兄
- 12美圆一小时
- 呜呼
- 财源滚滚啊
- 是啊
而且在3个月里我还能拿到津贴
该死的，还有津贴！
- 耶，耶，耶，耶
- 妈的！
耶！
尽管还不是很确定，老兄
我还是要去见老板的
但是他说我很人直率
其他也都不错，你知道
你上岗了
老兄…
- 我上岗了
- 呕，狗屎
- 耶…
- 你那边杂样了？
他们妈的要我明天再去次
做个测慌器测试
如果我通过了，他们下周就送我去乔治亚州工作
啊哈…天那
真是那样？！
感觉怎么样，警官？
喔- 喉
你要怎么通过谎言测试
- 你妈的尽扯淡
- 啊，简单，伙计
每个问题以后，你只要用力挤，
就像在拉屎一样，懂么，伙计
- 让机器滚蛋
- 呕，老兄
你那样的话会拉一身的屎，
妈的，我会那么干的
当然，吉姆
我将问你一些控制问题
在我们切入正题前
你只需回答“是”或“不是”
放松然后自然地回答
你准备好了么？
是的，先生
你只需回答“是”或“不是”
“你的名字叫吉姆・卢瑟・戴维斯”
是
“你住在洛杉矶？”
“现年26岁？”
是
“已婚？”
不是
“你穿鞋了么”
是
“你吸过大麻？”
“离开你申请表中提到的地方？”
不是
吉姆，别这样
怎么了，先生？
孩子，我做谎言测试的时候
你还在你爸爸的睾丸里游泳呢
所以别和我刷把戏
你不是在鞋子里藏了钉子
就是把它钉在了你屁股上
把钉子给我，这事到此为止
你再敢那么做
那么这个测试就算无效
然后你将被报告违纪
听明白吗？
是，先生
跟我走
我们有个问题，吉姆
因为什么？
因为你的“坦率”
请进
他来了
带他进来
吉姆，这位是霍伦贝克先生
我们的地方首长
很高兴见到您
坐吧
吉莱斯皮先生
很高兴见到您
吉姆，嗯…
你是我们考虑的
有着宝贵实践经验的候选人
你已经克服了心理和生理上的障碍
你的信用不错，嗅觉敏锐
还会说西班牙语
你的证书依然有效
每个和我们谈起你背景的人
都对你有很高的评价
但是你的谎言测试得了负5分
那意味着欺骗
我们很不解
直到拿到了你的尿检报告才明白
你的尿里我们检测到了大麻代谢物，吉姆
浓度相当高，吉姆
这是事实
你有吸毒问题么？戴维斯先生？
我没有吸毒，先生
我犯了个很愚蠢的错误
你能解释下这个情况么？
关于你的愚蠢错误
我参加了一个派对
然后有人给了我支大麻卷烟
我当时正为没能进“洛杉矶格警局”生气
所以我感到很难受，然后就…
吸食了
人们认为一个从事执法的人
需要遵守
更多的道德准则
是的，先生
我保持中立，道格
轮到你了
戴维斯先生，我负责很多项目
是么？
与你的旧上司有过一次“愉快”的对话
不错
认识这些家伙么？
恩？是的
他们是你的“密友”（俘虏）
你过去在麦加的“密友”（俘虏）
你怎么把他们切成一片片的
你应该去卖肉
天那
我很抱歉
影响到你的食欲了？
你审判这些混蛋
就像个屠夫
我捕获我的目标
然后做我该做的
去获得对国家安全重要的信息
那样才能救美国人的命
把他们都杀了，吉姆？
我的长官告诉我不能留活口
- 我按命令行事
- 放松，孩子
我们发你工资让你发挥特长
我们正从反毒行动中受益
在拉丁美洲
是的，先生
我从谣传中略之一二
我的队伍需要你
我需要能干实事的人
我的哥伦比亚特遣部队
先生…
我申请表上写的是洛杉矶或圣地亚哥
没填南加洲吧？
没有，吉姆
只有哥伦比亚
那是我为你准备的
如果不想去
那么谢谢你的宝贵时间
你可以走人了
确切的要我干些什么？
在丛林中奔跑打猎？
戴维斯先生，合同是这样的
你将要拿着散弹枪
作为一个情报人员完成军事任务
或者去一些“热闹”地区
有多“热闹”？
枪林弹雨？
当然，如果你那么想
好吧，我到底为谁卖命？
美国政府，吉姆
我要你下周去乔治亚州的吉那科
通过测试
你就可以为哥伦比亚警察工作到夏天
这样的话…
我本打算结婚的，先生
可能现在不是个成家的好时机
我们在一起恋爱多年了
我是真心要取她的
外籍新娘只会降低你对国家的忠诚
吉姆，别和某些墨西哥人同居
哥伦比亚边境水深火热
你会有一个出差津贴和一个司机
在那，你可以当个土皇帝
是的，先生，我明白
给你些时间
想想你到底要不要干
这是个严峻的任务
我要这次机会，先生
我入行
欢迎加入
我给了你一个很大的机会
谢谢，先生
这正是我梦寐以求的职业
这些是你的任务
定位资料和旅途资金
周三下班时间，去联邦执法培训中心报道
谢谢
走吧
抱歉， 老兄
我拿到工作了
妈的
呀？
我也是
- 你什么时候开始上班？
- 周一
你什么时候上岗？
周三
吉姆老大， 重新为赚钱奔波咯
拿到了W- 2
和像工作证一样的员工手册
我回去要挽着我女人过夜了
不错
嘿，我们妈的要庆祝一下
干杯
妈的
巡警
他们在我屁股后面，老兄.
我的驾照已经被吊销了
对，他可能跟着其他人
妈的，我靠
他冲着我来的
而且我们啤酒还开着
该死的啤酒，该死的枪
打死那混蛋
车是我的，我们都要完蛋
该死，刚准备一展宏图，老兄
我就得进监狱
该死，要进监狱了
我来对付这些家伙
避开主干道上的摄象机
手举起来！
妈的，举高点
举高点不然我打爆你的头
死的干脆，混蛋
喔
瞧瞧是谁来了，老兄
没事了，我认识他们
你他妈的混帐东西
你吓的我汗毛直竖
怎么了，兄弟？
- 什么情况，笨蛋？
- 伙计，你说呢
我差点开枪打你，笨蛋
可笑的狗屎运，里奥
真滑稽
你们越来越胡来了
当然，老兄，今天周五
好吧，兄弟，你进警队了么？
妈的，没有
该死的洛杉矶警局
当地政府尽胡扯
我将加入联邦调查局
哪里来的介绍信，老兄?
你知道，我还是有点背景的
周三就去培训中心了
嘿，看看能不能也把我弄进去
好吧，我先进去了再说
西维亚境况可好？
用不着你操心，管好自己吧
带我像她问个好，不行么？
不行
你小子尽藏马子
瞧瞧这玩意
漂亮吧？
- 9毫米口径？
- 恩
抱歉，老兄，9毫米口径手枪我有不少
拜托，老兄，这把是鲁格手枪
和图桑说去
他会买这玩意
图桑， 他…他在佛罗里达
他回来了
他今天打电话给我了
今晚聚会算我个，兄弟
我们还要去查几个俱乐部，开几张罚单
- 晚些见
- 好的，老兄
我要去城市巡逻了
你个家伙安分点
明白么？
他妈的，他竟敢恐吓我
恩，同感
他是个混蛋
难道派对要喊他？
看看这鸟人是否在家
图桑？图桑？！
哟，图桑？
来吧，伙计
那么小的地方你是藏不了的
该死的，我来了
冷死啦
洗你的脏屁股
妈的
团队的温暖，来吧
团队的温暖，伙计们
欢迎回故乡
嘿，我想念你个小混蛋
里奥告诉我们，你回来了
问候下你的屁股
你当条子了？
去联邦调查局
伙计，我听过的最疯狂的事
就是
做个联邦探员
是，长官
还在吃软饭？
我靠，老兄，我有工作了
你个鸟人
瞧， 老兄
这太棒了
三张大钞，就是你的了，老兄
妈的，我要了
什么情况？
恩？
你妈的说什么，嘿！
嘿，恩？
嘣，嘣，嘣
妈的，我身无分文
他妈的什么情况？
呼- 呼！
哇，哇
你这个烂货
过来受死吧
伙计，妈的怎么办？
嘿，收回去，枪手
枪上膛了
一枪穿墙
打你邻居的小流氓去
妈的， 老兄
喔，我很直率，兄弟
哟，伙计们，我们今晚有派对
去俱乐部什么的地方
我有个更好的主意
什么？
给，兄弟
我们去墨西哥
墨西哥？！
- 好的
- 算我一个
只有苦力才那么做
因为你是个小同性恋
我才不是，山真他妈多
好的，好的
老兄，哟，老兄， 呆着，伙计，等我
你个鸟人出游还要拿通行证
我靠，当然
我告诉你们
我就是个鸟人
我去把好消息告诉她
做爱，然后我们走人
对不起，你不是玻璃做的
我就是我
你喝醉了
我要庆祝下，宝贝
什么，又虚度了一天？
看
这是家不错的公司
闹市区的新公寓都是他们造的
薪水怎样？
每个小时12美金
而且信息处的那个家伙
三个月后就要走了
我将去升级一下我的证书
然后就可以接管他的工作了
这样我就有钱啦
真是混蛋
什么？这是真的
这是份好工作，薪水也很棒
对我来说是个好机会
可以做我想做的事
我知道
这太…这太“麦克”化了
你知道
你不能就这么出去干份垃圾工作
你应该…，你应该有份…
一份出色的工作？
是啊，一份出色的工作
为什么你出色的男人不该有份出色工作？
过来，我也有份“工作”给你
他妈的怎么那么慢？
我就知道会这样的
他恨我
她不会让他出去的
去敲门
哥们，去敲门
兄弟，把那混蛋拖出来
米盖尔
嘿
麦克，快点
你他妈在干吗？
快点，兄弟
我正爽着呢
兄弟，我正干上呢
好多天没干了
你们去吧，我再爽爽
什么？
我要和我女人做爱
你说过你会去的
你满脑子都是你女人
那不对
她都让你头脑发热了，兄弟
哥们，哥们
我有了工作，西维亚很高兴
她想要我们在一起
那女人简直让你着了魔
这是我们最后的机会出去爽了
- 你就象我的亲兄弟
- 是啊
你是我的全部
难道你就这样对待我吗？
我没那意思
你好吗，宝贝
嘿，西维亚
他将要去墨西哥
- 不，他不会去的，吉姆
- 他会去的
我要入伍了，我要走了
下个礼拜就会离开这里
至少你该让我最好的朋友给我送行
宝贝，那儿不安全
你们只会去喝酒
噢，见鬼
麦克，快点
兄弟，快点，靠
快啊，你答应过的
你答应过的，兄弟
我答应过他的，西维亚
行吗？
麦克，你不能去墨西哥
什么？
你不能去
我不是你他妈的木偶，西维亚
那好，你知道吗
干你想干的事去吧
但是当你回来的时候
我已经不在这里了
神经病啊
为什么你非要对他这样？
因为我不想让他跟你一起出去，吉姆
你是个混蛋
你是疯子，而且你很危险
我最大的噩梦就是
你居然还是个戴着徽章的警察
你根本不配当警察
- 是吗？
- 是的
这不是胡说，是事实
滚你妈的
等等
随便你，兄弟
真他妈感谢
好，再见
再见
哟，哟
我会去的
我该去
滚出这里，滚
滚
靠
晚安，西维亚
亲我屁股去吧，吉姆
噢，随时奉陪，只要你愿意
他死了你才开心？
嘿，图桑
我听到了一场战争啊，兄弟
你女人不让你出去？
是的，但是我还是要去
- 好极了
- 妈的
- 我是个混蛋
- 没错
妈的，我想去哪儿就哪儿
- 我想干吗就干吗
我们是哥们，对不？
- 我们是兄弟，对不？
- 没错
这就是我们该干的，对不？
没错！不要担心
你回来的时候你女人肯定还在这里等你
没错，没错
她不会走掉的
妈的，我真的有份工作了
是啊
你是我兄弟
是我兄弟啊
就该为所欲为
- 现在就是机会
- 没错，兄弟
我们都是兄弟
我支持你们，兄弟
毫无疑问，没的说
一定会玩的很酷的
我有工作了
你也有工作了
妈的，我可以搞小妞
- 我们可以弄些烟
- 我们就要
- 他妈的有钱啦
- 我们正在完成使命
让我们同心协力去完成目标
及时顺利的去完成目标
让我们行动吧，兄弟们
醒醒，醒醒，醒醒
太阳他妈的晒屁股了
快点，小姐们
吃饭时间到了
饭都冷掉了
怎么了，吉姆
别吵，兄弟
兄弟，我们在哪里？
家里，哥们
见鬼，这破地方
嘿，嘿，嘿
这是家，知道不？
尊重，兄弟
站起来，伙计们
我女人，玛尔塔
你好
麦克
你好，很高兴见到你
- 你好，麦克
- 这是图桑
- 你好
- 你好，你好
这是玛莉莎
- 早上好
- 我妈妈
- 很高兴见到你
- 玛尔塔的妈妈
早上好
- 这是维姬
- 维姬
这是我妹妹
很高兴见到你
- 很高兴见到你，我是麦克
- 维姬
我是图桑
维姬
好
嘿，自己搬块石头坐
是的，请坐
维姬？
咖啡，要咖啡吗？
是的，咖啡
维姬，拿过来
安静，宝贝
他头发里究竟是什么东西啊？
妈妈
她说什么，兄弟
哦，他们认为你很酷
哦，谢谢
- 请喝咖啡
- 谢谢
- 热的
兄弟
玛尔塔干着一定很爽
嘿，嘿，嘿
我只是说说
你应该娶她，兄弟
不娶她你就是笨蛋
他说什么？
哦…
哦，太美了，兄弟
没错，你知道
他们就是从这里得到的大麻
这就是我想要的那些好东西
你知道哪里有吗，吉姆
不是…
我只是想看看它们种在哪里
你知道，也许…
他们会让我们去摘一些
摘一些正宗的好货
妈的
图桑
这里很漂亮
这里太美了，兄弟
哥们，看到没？
这里
太美了
哥们
你什么时候弄到这些的，兄弟？
墨西哥，哥们
这里是魔幻的
他出血了？
象杀头肥猪一样
莱蒂是怎么知道你干她妹妹的？
那个婊子帕蒂，知道不？
- 啊
- 我带她去吃饭
带她去马里布，你知道
都是那时搞的
在后座上翻云覆雨
猛搞她
好爽
那女人真是太爽了
我拔掉了她的一些头发和趾骨
藏在了座位里
哦，兄弟，你该看好那女人
小妞很容易背叛你
是啊，没错
同胞斗争，吉姆
第二天
我开车和莱蒂出去疯狂
她搜索我的车
拉出这些长长的毛发
问到：“这是什么？”
“谁的？”
她看到还有趾骨混在里面
真是气炸了
爆发了
爆发
哦
兄弟，她怎么知道这些就是她妹妹的？
哦，得了吧，兄弟
墨西哥小妞都是伏都教
对吧，麦克？
你知道
生活和学习
对，下次你就会…
被女人背叛了
对，背叛
我们不该帮帮她们吗？
你知道怎么洗衣服？
- 不知道
- 那么就别出汗
是啊，我们是男人
他们知道我们不做那种事
没错
我们是男人
哦，是啊
这里就像是天堂
麦克？
什么？
他们要把我送到哥伦比亚去
哥伦比亚
谁，这帮混蛋？
对的
他们要在那里扫荡
他们需要我的帮助
去干吗？
摧毁那些贩毒基地和毒枭
- 这些屁事
- 说对了
会成为一名顾问
杀了这个，那个
然后回到兵营享受女人和啤酒
我准备好了
你为什么想干这种鸟工作，兄弟
我意思是…
玛尔塔怎么办
我意思…
不会有结果的
他们让我不要结婚
太混蛋了
他们真的要你别结婚？
没直说
但我知道是这意思
如果那帮政府的混蛋
不让你钩住自己的女人
你应该对他们说没门
对，我意思是…
你爱她
她爱你，对不？
兄弟，你应该搬到这里
和玛尔塔结婚
找份好工作
做导游或是什么的
滚你妈的
难道让他们在这冷水里洗澡？
在只有膝盖深的水里游泳？
不可能，兄弟
没门
你告诉玛尔塔没？
你爱这个地方
都在你的眼里，兄弟
兄弟，这就是全部
你有个爱你的女人
有个居住的地方
你会在这里过的幸福的
你知道的
是啊，和玛尔塔同居
然后生几个小孩
确实很吸引人，但是…
这是我的职业
我要去干
你做出了错误的决定
你应该留下来和你女人在一起
你去哥伦比亚干吗？
重击敌人
鸟屁训练
你不懂的，滚你的
开着武装直升机
把丛林里的敌人藏身处炸烂
我意思是
我是启示录里的一名战士
我会成为切割机一样
扫荡村庄
杀死鸡狗
想杀就杀
好冷
我感觉像是有人把我浸入冰水里
你着魔了
谢谢你过来
你不在的时候每个人都很想你
是吗
你不在的时候
我满脑子都是你
那就吃掉他
啊，你真浪漫
你说什么？
这是什么意思？
是关于山上的小河
梅花鹿还有彩虹的一首诗
美极了
这诗是什么意思？
我告诉过你的
不，到底什么意思？
具体的含义是什么？
我不告诉你
我去问你妈妈
她不会告诉你的
到时候我去问聚会上的人
那到时候你就知道了
知道什么？
没什么
12年
- 12年
我们在一起已经那么长了
很漂亮
兄弟，你这是自讨苦吃
- 盖起来
- 吉姆，哥们
啊？
西班牙语“你很漂亮”怎么说？
- 啊？“波尼塔”
- 波尼塔
得了，你连这都不会说，图桑？
你…漂亮
谢谢
嘿，宝贝，看到我的新欢没？
- 我说的对吗？
- 啊？
我说对了吗？
是的，她懂你意思了
麦克，那小妞在勾引你
什么小妞
那小妞不错
是啊，她叫莉拉
是个变态
她会把你搞死的，兄弟
她是变态？
你怎么知道？你干过她？
没，不是我不想…
嘿，宝贝
请她跳舞
我不会做对不起西维亚的事的
上床和跳舞那是两码事
去探索一下
好
快点，女人
你都快让我疯了
我不能
一点点血不会吓倒我的
不是那个
那是什么？
他们很快可以喝到奶水了
奶水？
难道你没有打针？
别生气
你做了你该做的
余下的我自己可以
你应该去找医生做掉
不
我爱你
我只想怀上你的孩子
如果你想离开，就走吧
我不需要你的帮助
你他妈是混蛋
相不相信我现在就打掉你的孩子
没有人能这么和我说话
不是你
也不是我爸
也许我该杀了你
杀吧
反正总有一天我都会死的
为何不死在我爱的人手里呢
真的吗？
你认为我在开玩笑？
你不知道我会做出什么疯狂的事
我知道你能做出什么样的事
但是，我还是爱你
因为我看到的是你
而不是你的所作所为
如果你想要杀我
因为我爱你
所以，杀吧
你这笨女人
我会杀了你
这很容易
吉姆
怎么回事，兄弟，啊？
图桑在哪里？
他在跳舞
- 是吗？
- 是的
你要回到聚会上去？
是的
让我们回到聚会里去
- 是
- 嘿，去
去告诉图桑
我们要走了
去聚会里告诉他
我们就走？
是啊，是啊，我们要走了
我们走
是的，我们走
去，去找图桑
去找他
嘿，我们要走了
快点
滚你妈的
我正玩得爽呢，兄弟
那你就走回洛杉矶吧，混蛋
上车还是不上
他是个疯子
真他妈
好，我们走
嘿，你怎么回事，神经病
他失控了，知道不
闭嘴，坐进车里
真他妈混蛋
混蛋
兄弟，兄弟，慢点
靠
哇，哥们，爽
慢点
你这混蛋
我想找个警察飙车
叛徒
真他妈叛徒
吉姆，慢点
闭嘴
靠，兄弟
我相信的唯一一个女人
滚你妈的上帝
你这个没睾丸的
吉姆，不要这么说
吉姆
兄弟，你失控了，知道不
你需要心理治疗
你已经严重混乱了，兄弟
对的，你应该去起诉他们的军事行动
你以前很成熟的
再见
晚安，哥们
兄弟，我不再跟你混了
除非你去看一下医生
你可以退避三舍，婊子
你被开除了
他说的对，兄弟
是啊
佐治亚会把我的一切整顿好的
希望如此
他妈的你跟玛尔塔是怎么回事？
我不知道为什么会那样
但是我现在冷静了
现在冷静了
好？
好
现在我冷静了
听着，哥们
她告诉我她怀孕了
我当时真是气炸了
我拔出我的枪
得了吧，哥们
我还以为你真的爱她呢
我确实爱她
天那，我靠
好，哥们，我们去送货
什么货
行李箱里有20公斤
你说什么？
行李箱里有20公斤，哥们
- 大麻？
- 是的
他妈的快离开这里
我聚会的时候搞的
我送到卡斯波那里去
卡斯波？
能赚三千块啊
我们能赚三千块啊
你带着货穿过了边境？
是啊
如果他们抓到我们怎么办？
不可能的，兄弟
我已经准备好了家伙
我的神经正紧绷着呢
你不告诉我就拿我的命去冒险？
那并不好玩，兄弟
就为了三千块？
运这个赚头不小
妈的，如果我告诉了你
你会在边境那里露馅的
会害的我们都被抓
我不该上你车的
我宁愿乘长途汽车
这可是重罪
居然不告诉我
对不起，兄弟
对不起
我本该…
我本该让你们走路穿过边境的
然后可以在某地碰面
但是，你知道，我要过日子
我不得不储备点货
我要加油去佐治亚
哦，滚你妈的钱钱钱
我不想为了你惹上官司
让我现在就下车
靠，兄弟，行了
让我们把货送走
拿到钱
现在就让我下车
麦克，麦克
听着，听着
让我在这里下车
现在！
当你有了钱，那感觉多好啊
啊？
兄弟，我们都喝了酒
而且我们有一行李箱的大麻
靠，麦克
别对我发火
不要发火
我还在假释期，猪头
让我下车
马上
让我先拿到钱，好不？
你先让我拿到钱，好不？
哦，去拿钱把
去拿钱，好吧？
先让我下车
我不稀罕那钱
你他妈干吗？
你他妈在干吗，吉姆
干吗
滚你妈
靠，对不起，兄弟
对不起，兄弟
好吗？我对不起你
为什么你他妈用枪指着我？
啊？
你要杀了我吗？
不，兄弟，对不起
我发晕了
我从没…
我从没用枪指着你的脑袋，兄弟
我知道
我知道你不会的
对不起
先是你女人，现在是我
你他妈到底怎么回事？
我没法思考
我脑子发晕了
哦，妈的，我只是头脑发热
就这样
我只是头脑发热
我等会儿送你回家
我会送你回去的，兄弟
对不起
是啊，你是个混蛋
我和你一起去
这样你就不会把这事搞砸了
我们一起去卡斯波那里
去拿钱
是啊
然后你送我回家
你可以去佐治亚
去做你的混蛋士兵
是啊，我会去做混蛋士兵
我可以送你回去
送你回山上
不，不，不，不
不
继续开
好像没人
我不知道
什么？你想射死他们的鸽子？
是
快点
卡斯波
晚上好，老人家
有货吗？
去打开行李箱，兄弟
拿出来
近况如何，卡斯波？
你怎么样，吉姆？
什么情况，兄弟
是你吗，麦克？
怎么样，兄弟
卡斯波
近况怎样，哥们
没什么，哥们
近况还好吗？
还和西维亚在一起？
希望如此
今晚就知道了
你兄弟怎样？
菲尼？
被陷害死了
该死
很遗憾
玩火者必自焚
他知道时刻到了
没错
嘿，我们要走了
你带钱了吗？
带了，让我检查一下这货
好吗？
把钱拿过来
你女人怎样？
啊，那婊子终于毕业了
哦，妈的
是啊，现在她可以养我了
所有的钱都在这里了
都卷好了
你知道我意思吗？
准备走人，哥们
看一下钱
啊
等等
别头脑发热
我认识这些家伙
他们和我一起的
就是这帮混蛋玩了我
这帮混蛋
我要都杀了他们
至少让他先走
好，好
让他先走
我才不管
我要杀了这个家伙
嘿，车上的家伙
要是我下次再看到你
我就杀了你
嘿，快离开这里，麦克
走吧，兄弟
我没事的
他妈的
不要发晕，兄弟
我很冷静
冷静，兄弟
我还有三个孩子
哦，不，求求你
先生，求求你
- 不，不，不，不
- 吉姆，别
求求你，求求你
你他妈都干了些什么
关门
哦，天那，吉姆
我被击中了
我们都做了些什么啊
我的手不能动了
我感觉不到我的腿
我不能动了
我完蛋了
没事
挺住
挺住，兄弟
医院就在前面
不，不，不
不要送我去医院
你敢！
我不会去的
不，我们要去
不，不…
不，不，不，不
不，我们要去
不要去医院
不去医院
但是，但是…
麦克，麦克
你该杀了我
你杀了我吧
为什么？为什么？
我完蛋了
什么都完了
不，不
送我上路吧
求你
送我走吧
啊，不，不，兄弟
不，不，不，不，不
不，不，不
不，一切都会好起来的
吉姆，嘘
嘘，嘘
一切都会好起来的
看看我
你这笨蛋
一切会好起来？
快点
拿我的枪
对着我的脑袋
扣动扳机
你他妈的快点
不
照我说的做
我不能
不要像个小女人
哦，我的天那
别犹豫了
啊？
快点
求你了
就这么杀了你然后走掉？
对
杀了就走
不要回头
否则你会…
否则你会没命的
嘿…嘿
你不是一直想体验杀人的感觉吗
怎么啦，啊？
没人会知道的
嗯？
只有你
还有我
还有上帝
他妈的没门
- 啊？
- 他妈的没门
你疯了
我不会杀你的
成全我，兄弟
成全我
我罪有应得
是你的话，我也会杀了你的
真的
嗯
拿着
快，快
不要…不要犹豫
不要犹豫不决
对，对
嗯，对
对
啊…啊
都是你自找的
你这混蛋
你总是干蠢事
- 我不得不来帮你了断
- 好，还
这就是你想要的吗？
- 是
- 啊？
你想要我杀了你
- 一了百了？
- 快点，很容易的
- 很容易
- 不，胡说
胡说，对我不简单
我爱你，笨蛋
我也爱你
我会想你的，兄弟
对不起
- 一切都会好的
- 是啊
是啊
我知道
-=TLF字幕组=-
翻译：某心人 lzyzizi SCCOOBY
校对：masterlzw
谢谢观赏
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net