这天上午天很早
Esta mañana muy tempranico
我离开了村庄
salí del pueblo con el hatico,
这时候晨曦微露
y como entonces la aurora venía
我迎接它
yo la recibía
像鸟儿一样歌唱
cantando como un pajarico.
这天上午天很早
Esta mañana muy tempranico.
伴着庄稼地里的印记
Por los carriles de los rastrojos,
我是农场里勤俭的农民
soy la hormiguita de los despojos.
因为有着美丽的眼睛
Y como tiene muy buenos ojos
麦穗总是扎成束
espiga a veces de los manojos.
先生给我们安排了什么工作
Qué trabajo nos manda el Señor!
起身  再弯腰
Levantarse y volverse a agachar...
把石头放进花瓶里  它快倒了  宝拉
Échale piedras al jarrón, que se cae, Paula.
每天向着空气和阳光
todo el día a los aires y al sol.
该死的风
¡Viento de los cojones!
要把那些字母擦得发亮
Dale bien a las letras, que brillen.
这里全是寡妇了
¡Qué de viudas hay aquí!
住在这里的女人比男人活得久
Las mujeres de aquí viven más que los hombres.
除了可怜的妈妈
Menos la pobre mamá.
妈妈很幸运
Mamá tuvo suerte.
雷蒙达  别这么说
¡Raimunda, no digas eso!
她死在她最爱的爸爸的怀里
¡Murió abrazada a papá, que era lo que más quería en el mundo!
死在大火里  我觉得没有比这更糟的了
Morir en un incendio... Yo no creo que haya muerte peor.
他们睡着了
Estaban dormidos.
他们什么都不知道
Ellos ni se enteraron.
不管怎样  你怎么能这么说呢  雷蒙达
De todos modos, ¡qué cosas se te ocurren, Raimunda!
你好  奥古斯汀娜
Hola, Agustina.
一会见  奥古斯汀娜
Hasta luego, Agustina.
早上好  马诺拉
Buenos días, Manola.
妈妈  还要做什么吗
¿Vas a meter algo más, mamá?
放着我来吧
Ya lo cojo yo.
真是太高兴了
¡Huy, qué alegría mas grande!
太好了
¡Pero bueno!
这是宝拉吗
¿Esta es la Paula?
当然
¡Claro!
都长成大姑娘了
¡Pero si está hecha una mociquilla!
亲一下
Dale un beso.
不瞒你说  眼睛真像你爸爸
No lo puede ocultar, ha sacado los mismos ojos de tu padre.
你还好吗
¿Cómo estás?
不好
No estoy buena.
你别这么说
No digas eso.
我过来看看我的坟墓
Que he venido a darle una vuelta a mi tumba.
这么大的风都没办法清理
Con este airazo no hay manera de tenerla limpia.
它挺好的
La tienes muy hermosa.
过来打扫一下让我能平静下来
Me da como paz cuidarla.
很多时候我一个人
Muchos días me vengo sola,
就坐在这里  时间很快就过了
me siento y se me pasan las horas muertas.
我们要走了  得去看看宝拉阿姨
Nosotras nos vamos, que hay que ver a la tía Paula.
好的  看完就回来找我
Oye, pasaros después a verme.
好的
Claro.
巴克怎么样
Oye, ¿y Paco?
挺好的  他在马德里工作
Bien. En Madrid se ha quedado, trabajando.
妈妈  奥古斯汀娜真的
Mamá, ¿es verdad que la Agustina
过来打扫她的坟墓吗
viene a arreglar su propia tumba?
是的  这是这里的习俗
Sí, aquí es costumbre.
先买一块地  活着的时候照看着
Se compran primero su terrenico y lo cuidan en vida,
就像一栋房子一样
como si fuera un chalé.
天啊  真奇怪
¡Lo flipo, tía!
这是习俗
Son costumbres.
我来开车
Conduzco yo.
好的
Sí, sí.
宝拉阿姨
¡Tía Paula!
谁啊
¿Quién es?
雷蒙达
¡La Raimunda!
你别待太久
No te eternices.
你别催我
Y tú no empieces con las prisas.
我不想走夜路
No quiero que se nos eche la noche encima.
对她亲切点  不要再她面前笑
Tú sé cariñosa con ella y no te rías en su cara.
好吧
Vale.
这个家还是能闻到妈妈的味道
Esta casa sigue oliéndome a mamá.
阿姨  你还好吗
¿Cómo está, tía?
你怎么那么瘦  孩子生了吗
¡Qué delgada estás! ¿Es que ya has dado a luz?
都过了14年了
¡Hace 14 años!
时间过的真快啊
¡Cómo pasa el tiempo!
他们是谁
¿Y éstas quiénes son?
你看看是谁  索蕾和我的宝拉
¿Quiénes van a ser? ¡La Sole y mi Paula!
和我一样的名字
Anda, igual que yo.
还有索蕾
Y la Sole.
我们去餐厅吧
¿Vamos al comedor?
索蕾的脸怎么那么臭
¡Qué cara de sota tiene la Sole!
阿姨  天啊
¡Tía, por Dios!
风把火炭吹进了灌木丛
El viento arrastra las brasas hasta el matorral.
这是近13年以来
A esa hora comienza el incendio
最为惨烈的一场大火
más trágico de los últimos 13 años.
就不能把电视关掉吗
¿No le importa que la quite?
行  反正我也看不见
No, si yo no la veo.
火灾太恐怖了
¡Qué pena, los incendios!
孩子  你爷爷奶奶就是这么死的
Así murieron tus abuelos, hija mía.
我干嘛到这儿来
¿Y yo a qué he venido aquí?
阿姨  我不知道
No sé, tía.
来聊天的吗
¿A hablar?
不
No.
来吃东西的吗
¿A por algo de comer?
对啊  去碗橱里面看看
Sí. Mira en el aparador.
我四肢行动不便
Estoy fatal de los remos.
看  有蛋卷
Mira, los barquillos.
和妈妈做的一样  吃吧
lgualicos que los de mamá. Coged.
对了  墓地那儿怎么样了
Bueno, ¿qué tal en el cementerio?
你妈妈她很满意
Vuestra madre se ha puesto tan contenta.
你们有好好刷洗墓碑吗
¿Habéis fregoteado bien la lápida?
当然了  阿姨
Claro, tía.
她喜欢干净
A ella le gusta que esté muy limpia.
要是可以  她自己也会来打扫
Si pudiera, ella misma la limpiaría,
但是  很可惜她来不了
pero claro, la pobre no puede.
她当然来不了
Claro, ella no puede.
你一个人住那么大的房子不寂寞吗
¿No se siente Ud. sola en una casa tan grande?
不会
No.
你应该住在小区里  有人可以照顾
Estaría mejor en una residencia, atendida como Dios manda.
我这样很好
Yo estoy muy bien como estoy.
我去厕所
Voy al lavabo.
去吧
Pues vete.
你不能一个人住  这样我不安心
Usted no está para vivir sola. Y yo no me voy tranquila.
你吃的怎么办
A ver, ¿cómo se las arregla para las comidas?
没问题啊
Muy bien.
奥古斯汀娜会给我带面包
La Agustina me trae el pan,
你妈妈也会做饭给我吃
vuestra madre me hace la comida.
要是需要什么  我打电话叫商店外送
Y si necesito algo, llamo a la tienda y me lo traen...
所以  我挺好的
pues... ¡muy bien!
阿姨多细心啊
¡Ay, qué detalles tiene, tía!
看
Mira,
你名字都写在上面了
con tu nombre y todo.
我们要走了吗
¿Nos vamos?
是的
Sí.
阿姨  我们走了
Que nos vamos a ir, tía.
我腿不方便
¡Ay, qué mal estoy de los remos!
你别起来了
No se levante.
我怎么能不起来
¡Cómo no me voy a levantar!
我不放心你  下次我带你走
Yo no me voy tranquila, ¿eh? La próxima vez, me la llevo.
好吧  下次
Eso, la próxima vez.
重要的是你肯回来  雷蒙达
Lo importante es que vuelvas, Raimunda
阿姨  你看上去很虚弱
Es que la veo muy torpona, tía.
照顾好自己
Cuídese, tía.
好的
Sí.
你们路上小心
¡Que tengáis cuidaíco!
会的  爱你
Que sí tía, que la quiero mucho.
好
Sí.
我们去奥古斯汀娜那里吗
¿Vamos donde la Agustina?
是的
Sí.
进来  进来
¡Entrad, entrad!
你们去看了阿姨  她怎么样
Bueno, ¿cómo habéis encontrado a la tía?
不好
Mal.
很糟
Fatal.
她很虚弱  我不知道她是怎么生活的
Está muy torpe. Yo no sé cómo se las apaña.
她安排的挺好的  都不出门
Pues se organiza muy bien sin salir a la calle.
她每天吃块面包
Se come todos los días su barra de pan
我给她准备好钱
Cuando llego tiene su dinerico preparo
我们去院子里
Vamos al patio.
她真的很可怜  很可怜
Está hecha una pena, una pena, hija mía.
她都不知道现在是什么年代了
¡No sabe en qué año vive!
说到妈妈的时候好像她还活着
¡Habla de nuestra madre como si siguiera viva!
是啊
Sí.
对她来说你妈还没死  她没有这个意识
Es que para ella no ha muerto y no se hace a la idea.
我们去坐一会  来吧
Sentaos un poquito, anda.
我想每个月付你些钱  每天来看她一下
Pensaba pagarte cada mes, para que le echaras un ojo todos los días.
什么都不用给我  我非常乐意做这些
No tienes que darme nada. ¡Lo hago con muchísimo gusto!
我想带她回家
Yo me la llevaría a casa,
但要是不把我老公赶走  她没地方待
pero como no eche a mi marido, a ver dónde la meto.
但我们总得做点什么
Pero algo tenemos que hacer.
每天早上我去买东西前都会敲她窗户
Todas las mañanas, antes de hacer la compra, le toco la ventana
不到她听到跟我说早安我是不会走的
y hasta que no la oigo darme los buenos días, no me voy.
我会看着她的
Estoy pendiente de ella.
奥古斯汀娜  我不知道要怎么感谢你了
No sabes cómo te lo agradezco, Agustina
我希望
Pienso que ojalá
有人也能这样对我妈妈
hagan lo mismo con mi madre
无论她在哪里
esté donde esté.
你看  她多时髦啊
¿Ves qué moderna era?
镇上唯一的嬉皮士
La única hippy del pueblo.
你看那些塑料饰品
Mira las joyas de plástico.
真复古
¡Son una pasada!
是最好的塑料
Un plástico buenísimo.
每次我抽大麻的时候都会想起她
Cada vez que me fumo un porro me acuerdo de ella.
你真是宝拉的好榜样
Anda, que menudo ejemplo le estás dando a la Paula.
还是没有消息吗
¿Seguís sin noticias?
没有  好像从地球上消失了一样
Nada. Ni que se la hubiera tragado la tierra.
她姐姐毕喜达呢
¿Y tu hermana Brígida?
她吗  还是在马德里
¿Esa? Sigue en Madrid,
垃圾电视节目上挺红的
triunfando en la telebasura.
妈妈  我手机欠费了
Mamá, se me ha acabado el saldo.
那最好  你能少用会手机吗
¡Mejor, así descansamos un poquito del teléfono!
你要愿意  可以用我的
Si quieres, usa el mío.
不行  她会给你用爆掉的
No, que te arruina.
既然这样  那算了
Entonces, no.
我跟你说  毕喜达接了很多节目
Lo que os contaba: a la Brígida le han salido tantos programas
刚给马德里的房子付了首付
que va a dar la entrada para un piso en Madrid.
我估计她还要出唱片
Y ahora creo que va a grabar un disco.
你姐姐也喜欢唱歌
A tu hermana siempre le gustó cantar.
你也是啊  我记得当时你们俩
¡Y a ésta! ¿Te acuerdas cuando las dos
你13岁  是吧
tú tendrías trece años, ¿no?
你们参加了少儿歌唱比赛的选拔
os presentasteis a un casting de niñas cantantes?
诶  你从来没跟我说过
¡Anda, mírala! ¡A mí eso no me lo habías contado!
那时你祖母的意思  她很能干
Cosas de tu abuela, que era muy laborintera.
说到妈妈  你妈妈怎么没出现
Y hablando de madres, ¿no crees que la tuya no aparece
为了不影响你妹妹的事业吗
para no estropearle el negocio a tu hermana?
不  她很喜欢上电视
No. A ella le encantaría salir en televisión. ¡Huy!
她会疯掉的
¡Se volvía loca!
你们想来点吗
¿Queréis un poquito?
不不不
No, no, no, no.
我自己种的大麻  你看长得多好
La maría es mía. ¡Mirad qué hermosas están las plantas!
不不不
No, no, no.
我们该走了
Niña, nos tenemos que ir.
对了  你有把她失踪的事告诉警察吗
Sí. Oye, ¿y habéis denunciado la desaparición a la policía?
没有  毕喜达认为不必了
No. La Brígida no cree que haga falta
她已经在电视上讲了很多次了
como lo ha dicho tantas veces en la televisión...
但你们应该报警而不是在电视上讲
Pero en la policía es donde tenéis que denunciarlo, no en la TV.
我怎么知道
¡Chica, y yo qué sé!
反正你妈妈已经不是第一次离家出走了
De todos modos, no es la primera vez que tu madre se va de casa.
但从没那么久过
Ya, pero nunca durante tanto tiempo.
已经三年半了
Que hace tres años y medio ya.
你别灰心
Tú no pierdas las esperanzas.
照顾好自己  你脸色不好
Y cuídate, que tienes muy mala cara.
这夹竹桃长得真美
¡Qué hermosa tienes la adelfa, hija mía!
是啊  今年没长蚜虫
Sí, este año se ha librado del pulgón.
但我没什么胃口
Pero yo he perdido el apetito, radical.
可能是大麻的原因
A lo mejor son los porros.
怎么会呢  要是没有大麻我更没胃口
¡Huy, qué va! Si no fuera por los porros, ni comía.
和你爸爸的眼睛一样
Los mismos ojos de tu padre.
大麻让我有点饿了  让我感觉很放松
El porro me da un poquito de hambre, y me relaja mucho.
好了  路上小心
Hala... ¡Buen viaje!
你们肯定猜不到我在浴室下面看到什么
No podeis imaginar lo que me he encontrado de bajo del baño.
你看到什么了
¿Qué te has encontrado?
一辆自行车
¡Una bicicleta estática!
真不可思议
¡Lo flipo!
阿姨都不能走路了还要自行车干嘛
¿Para qué va a querer la tía una bicicleta si no puede andar?
她肯定脑子不太好了
Pues eso, que no tiene la cabeza buena.
索蕾  我不喜欢你这样说阿姨
No me gusta que hables así de la tía, Sole.
妈妈  她甚至都认不出我们
Mamá, si ni siquiera nos ha reconocio
是风的原因
Es el viento.
这该死的风刮的让人错乱了
El maldito viento solan que saca a la gente de quicio.
面包圈真好吃
Las rosquillas, muy buenas, ¿eh?
她一点都看不见了还怎么做面包
¿Cómo podrá cocinar eso sin ver ni gota?
莱纳  你要去上班吗
Hola, Regina. ¿Te vas a trabajar?
亲爱的  那我有什么办法呢
¡Qué remedio, mi amor!
你怎么不载她去呢
Oye, ¿por qué no la acercas?
去哪里
¿Dónde vas?
去农村之家
A la Casa de Campo,
把我带到市中心就行了
pero si me dejas en el centro me viene bárbaro.
好的
Vale.
谢谢
Gracias.
再见
Hasta luego.
爸爸
Hola, papá.
嗨
Hola.
¿Qué hay?
怎么样  玩得开心吗
¿Qué tal, os habéis divertido?
在墓地吗  你在和我开什么玩笑
¿En el cementerio? ¿Te estás quedando conmigo?
不  不
No, no.
你当你在办活动吗
¿Qué, dándote un homenaje?
我吗  你说什么呢
¿Yo? ¿Qué dices?
宝拉  坐好了  把腿合上
¡Paula, ponte bien! ¡Cierra esas piernas, coño!
能给我再拿罐啤酒吗
¿Me traes otra cerveza?
你在开玩笑吗
¿Estás de cachondeo?
拜托  帮我拿罐啤酒
Tráeme otra cerveza, por favor.
巴克  你喝的够多了  明天还要上班
Paco, ya has bebido bastante. Mañana tienes que trabajar.
明天不上班  以后也不上了
Mañana libro. Y pasado, también.
怎么了
¿Y eso?
我失业了
Me han despedido.
等一下
Tía, espera un momento.
不是吧
¡Ay, la leche!
我去找个周日的兼职  我就那天空了
Buscaré trabajo para los domingos, el único día que libro.
我会去找工作的  但让我先看完比赛
Ya buscaré trabajo yo. ¡Pero déjame ahora ver el partido!
你快要连球赛和电视都没得看了
Pues te puedes ir despidiendo también del fútbol y de Canal .
我们不是穷人吗  就要活得像穷人
¿Somos una familia pobre? ¡Pues viviremos como tal!
宝拉  马上给我把电话挂掉
¡Paula, cuelga ese teléfono ahora mismo!
晚饭做好了  你们爱吃不吃
¡Aquí tenéis la cena, si la queréis!
你还在生气吗
¿Estás enfadada?
不了
No.
我很担心我阿姨
Estoy muy preocupada por mi tía.
她从来没那么糟糕过
La pobre está peor que nunca.
她甚至认不出女儿和索蕾
A la niña y a la Sole ni las ha reconocido.
我不知道她怎么会活得这样
No sé cómo se puede vivir así.
她没事的
Pues ella puede.
巴克  放开我
Ay, Paco, déjame.
怎么了
Pero ¿qué pasa?
我今天很累了  明天还要早起
Que estoy molida y mañana tengo que madrugar.
那我自己来
Bueno, pues ya me lo curro yo.
巴克  别烦人了
¡Ay, Paco, no seas pesao!
你别再说我烦人了
No me vuelvas a llamar pesao.
对不起
Perdona.
你在这儿干嘛
¿Qué haces aquí?
等你
Esperándote.
怎么了
¿Y eso?
我打电话给你让你买面包  你没接
Te he llamado para que compraras el pan, que no queda.
你肯定不会想到要买
No se te habrá ocurrido comprarlo, claro.
没有买
No.
你都湿透了  在这里多久了
¡Estás hecha una sopa! ¿Cuánto tiempo llevas en la calle?
我不知道  就一会吧
No sé, un rato.
你去哪里  找你朋友吗
¿Dónde has estado? ¿Con tus amigas?
不
No.
不去哪里
En ningún sitio.
那为什么不接电话
¿Y por qué no me has cogido el teléfono?
你怎么了
¿Qué te pasa? ¿Eh?
发生什么了吗
¿Te pasa algo?
回答我  你怎么了
¡Oye, contesta, que qué te ha pasado!
你爸爸呢
¿Y tu padre?
他在...
Está...
在哪里
¿Dónde?
他在厨房
Está en la cocina.
发生了什么
¿Qué ha pasado?
我在厨房里  背对着他
Yo estaba en la cocina, de espaldas
突然  爸爸就把我按在下面
y de pronto, papá se me echó encima.
他喝醉了
Estaba borracho.
我问他怎么了  他说他不是我爸爸
Yo le grité que qué hacía, y él me dijo que no era mi padre.
我把他推开
Le empujé y me lo quité de encima.
但他又回来抱住我
Pero se levantó y volvió a abrazarme.
我把他推开了
Yo le volví a empujar.
他把裤子脱掉了
Se desabrochó el pantalón,
一直在说这没什么不好的
diciendo siempre que aquello no era malo,
他不是我爸爸
y que él no era mi padre.
我打开抽屉  拿出刀
Abrí el cajón y cogí un cuchillo
威胁他
y le amenacé,
但我只想吓吓他
pero solo para asustarle.
他不理我
No me hizo caso.
他说我不敢的
Dijo que no sería capaz
就把我压在下面
y se me echó encima.
妈妈  怎么办
¿Qué vas a hacer, mamá?
我不知道
No lo sé.
去换衣服  不然会得肺炎
Ve a cambiarte, que vas a coger una pulmonía.
宝拉
¡Paula!
记住了  他是我杀的  你没看到
Recuerda que fui yo quien lo mató, y que tú no lo viste
因为你在外面
porque estabas en la calle.
这很重要  记住了
Es muy importante que recuerdes eso.
别开门
No abras.
会是谁
¿Quién será?
我不知道
No sé.
回你房间去
A tu cuarto.
开门  是我  艾米
Munda, soy yo, soy Emi.
来了来了  艾米里欧
Ya voy, Emilio.
嗨
¿Qué hay?
抱歉这么晚打扰你
Perdona que te moleste a estas horas.
明天我要去巴塞罗那了
Me voy mañana para Barcelona
我想把餐厅钥匙给你  以防有人来
y quería dejarte las llaves del restaurante por si quieren verlo.
这没问题  但是我很少在家
No me importaría enseñarlo, pero no paro en casa.
巴克呢  他一直都在啊
¿Y Paco? Él se pasa todo el día aquí
巴克
Ay, Paco...
他已经找到工作了  明天就上班
Por fin le ha salido un trabajo, al pobre. Empieza mañana mismo.
你受伤了
¿Estás herida?
没  女人的事
No, cosas de mujeres.
对了  我刚想了下
Oye, aunque, bien pensado,
现在巴克比较忙  我就有空些
ahora que Paco estará ocupado, yo tendré más tiempo libre.
把钥匙给我  我帮你保管
Dame las llaves, ya me las apaño.
给  这是我哥哥的电话  我在他家里
Toma. Este es el teléfono de mi hermano, estaré en su casa.
这下面是我的手机号
El de abajo es mi móvil.
你明天就走了吗
¿Te vas mañana mismo?
早上
Por la mañana.
我很好奇你卖了多少
Por curiosidad, ¿cuánto pides?
我一直很喜欢你的餐厅
Siempre me ha gustado tu restaurante.
可惜你不喜欢餐厅的主人
Una pena que no te haya gustado también el dueño.
艾米里欧  拜托了
Emilio, por Dios...
五百万转让  但价格还能再商量
¿Por el traspaso? 5,000,000, pero se puede negociar.
好吧  我们会想念你的
Bueno, te echaremos de menos.
我也会想你们的
Y yo a vosotras.
祝你好运
Suerte.
谢谢
Gracias.
艾米里欧要走了吗
¿Se va Emilio?
是的
Sí.
宝拉回你房间去
Vuelve a tu habitación, Paula.
不要  我想和你一起
No. Quiero estar contigo.
好吧  过会帮我一下
Oye, luego me tendrás que echar una mano.
别去接
No lo cojas.
估计是你朋友
Será alguna de tus amigas.
去接  然后说你不能讲话
Cógelo y di que no puedes hablar,
现在不是打电话的时候
que no son horas de llamar.
我现在不能讲话
Ahora no puedo hablar.
你说什么宝拉  我是索蕾阿姨
¿Qué dices, Paula? Soy tu tía Sole.
把电话给你妈妈
Pásame a tu madre.
妈妈  是索蕾阿姨
Mamá, la tía Sole.
跟她说我现在很忙
Dile que estoy ocupada.
阿姨  她现在很忙
Tía, ahora está ocupada.
让她接  我有很重要的事要讲
Pásamela, es importante.
妈妈  来接吧
Mamá, que te pongas.
索蕾  我又一堆山一样的衣服要熨
Sole, tengo un cerro de ropa por planchar
整个下午都在机场工作
y llevo toda la tarde trabajando en el aeropuerto.
刚刚奥古斯汀娜打电话来
Ha llamado la Agustina.
宝拉阿姨去世了
La tía Paula ha muerto.
什么时候
¿Cuándo?
不久前
Hace poco.
宝拉阿姨死了
Que se ha muerto la tía Paula.
我刚才想要去接她回来
Te juro que hace un momento estaba pensando en traérmela del pueblo.
她就一个人孤单地去世了
Qué sola habrá muerto, pobre.
亲爱的  别哭了
No llores, hermosa.
奥古斯汀娜让我们不要担心
Mira, la Agustina me ha dicho que no nos preocupemos,
我们去的时候  她和毕兹卡会把阿姨安顿好
que mientras llegamos, ella y la Bizca la están amortajando.
阿姨自己已经都安排好了
¡La tía lo había dispuesto todo!
甚至选好了棺材  付了所有钱
¡Hasta había elegido el ataúd y lo ha dejado todo pagado!
真不敢相信她在最后时刻脑袋还那么清楚
Parece mentira que estuviera tan centrada en el último momento.
我不能去葬礼
Pues no voy a poder ir al entierro.
我太难过了  而且我也很忙
con todo mi dolor, pero estoy muy ocupada.
你怎么能不去雷蒙达
¡Cómo no vas a ir, Raimunda! ¡Menuda campaná!
我真的不能去
Pues no puedo, remotamente.
你得一个人去了
Tendrás que ir tú sola.
我一个人
¿Yo sola?
胡说  你知道我很怕死人
¡Ni hablar! Tú sabes el miedo que me dan los muertos.
没事的  你看不到阿姨的
Pero no tienes por qué ver a la tía.
我会和奥古斯汀娜交代好的
Le diré a la Agustina que se encargue de eso.
要是他们问到你呢
¿Y si me preguntan por ti?
你就说我刚动完手术  随便说什么
Pues, dices que acaban de operarme de la vesícula. Cualquier cosa.
我会尽快去看看的  但今天实在不行
Mira, yo iré cuanto antes, pero hoy me es remotamente imposible.
雷蒙达  我不明白  阿姨那么爱你
No te entiendo, Raimunda. ¡Con lo que te quería la tía!
我也爱她
Y yo a ella.
我改天跟你解释  你会吓死的
Mira, algún día te lo explicaré, Sole, y ese día lo vas a flipar.
我已经吓死了
¡Lo estoy flipando ya!
吃一片安神药  我也需要吃一片
Venga, tómate un ansiolítico, y yo me voy a tomar otro también...
你明天早上去
y mañana por la mañana te vas.
行吗
¿Vale?
好吧
Bueno.
关门
La puerta.
等一下
Espera.
你待在这里  亲爱的  待这里把风
Quédate ahí. Quédate ahí, cariño, vigilando.
希望这里跟我以前工作的时候一样
Espero que esté todo como cuando trabajaba yo aquí.
别动  别过来
¡Quieto, no se acerque!
抱歉
Perdón.
你要干嘛
¿Qué quiere?
我想知道餐厅还开吗
Saber si el restaurante estaba abierto.
不开了  怎么了
Pues no. ¿Por qué?
帮我一下
Échame una mano.
因为我们在附近拍电影
Porque estamos rodando una película por la zona,
想找个地方让剧组吃饭
y busco un sitio para que coma todo el equipo.
你知道附近有什么餐馆吗
¿Conoces algún restaurante que no quede lejos de aquí?
你们有几个人
¿Cuántos sois?
25到30个人吧
25 y 5... 30.
帮我一下
Ayúdame, anda.
我现在可以帮你们准备  本来今天关门
Pues yo misma os lo preparo, si quieres. Es que hoy cerrábamos.
30份的饭
Así que comida para 30...
几点要
¿Ya qué hora?
我们3点半拍完  就在附近
Pues cortamos a las 15:30, y estamos aquí cerca.
4点钟行吗
¿Sobre las 16:00?
可以
Sí.
好的
Bueno.
那么多少钱
Oye, ¿y cuánto...?
每个人10欧元
Diez euros por cabeza.
好的
Ah, muy bien.
之前叫那么大声真抱歉  我被你吓到了
Perdona que te haya gritado antes, es que me has asustado.
我们4点见  谢谢
Nos vemos a las 16:00. Muchas gracias.
好的  谢谢
Venga. Gracias.
再见
Hasta luego.
啊呀  10点了
¡Huy, las diez!
两公斤
Dos kilitos.
再给我两公斤
¿Me pone dos kilos más?
土豆怎么卖
¿A cómo tiene las patatas?
1.6欧元4公斤
Las tenemos cuatro kg a 1,60.
拿8公斤
Pues 8 kg.
好的
Muy bien.
嗨  莱纳
¿Qué tal, Regina?
嗨  雷蒙达  买这么多东西啊
Hola, Raimundita. ¡Qué cargada vas!
我得给30个人做饭
Tengo que cocinar para 30 personas.
能借我100欧吗
¿No podrías prestarme 100 euros?
我也没钱  我刚刚买了这么一大块肉
Si yo estoy pelada. Acabo de comprar una bola de aguja de puerco así.
你卖给我多好  我买了
¡Pues me vendría muy bien! Te la compro.
我花了10块8  我只有这个了
Me costó 10,80, pero es lo único que tengo.
我明天还你  帮我下啦
Mañana te lo doy. Enróllate, mujer.
好吧  我现在去给你拿
Está bien. Te la llevo ahora.
太谢谢了  莱纳
Gracias, Regina.
我今天要节食了
Hoy me pondré a dieta.
这对你来说挺好的
Claro, que te vendrá bien.
嗨  伊涅丝  你从镇上回来了啊
¡La lnés! ¿Ya has venido del pueblo?
对啊  昨天下午回来的  你好吗
Sí. Ayer por la tarde llegué. ¿Cómo estás?
你该不会没有些血肠香肠什么的吧
¿Tú no te habrás traído unas morcillas, unos choricillos?
你怎么知道  有最好的血肠
¡Cómo lo sabes! Las morcillas, buenísimas,
我在镇上的时候  我婆婆给我的
porque cuando bajo al pueblo mi suegra me las encarga.
我想要1.5公斤
Necesito kilo y medio.
怎么
¿Y eso?
我要给30个人做饭
Tengo que cocinar para 30.
谁要来
¿Quién te viene?
说来话长  我晚些告诉你
Una historia muy larga, ya te contaré.
你能卖给我吗  明天给你钱
¿Me las puedes vender? Te pago mañana.
没问题
Sí, hombre. Tranquila, que sí.
谢谢  有没有带什么甜点
Gracias. Oye, ¿y dulce, no te habrás traído nada?
我带了些冰淇淋  入口即化
He traído unos mantecados que se deshacen en el paladar.
你血糖和胆固醇那么高
¡Con la glucosa y el colesterol como los tienes,
我不敢相信你还能吃冰淇淋
parece mentira que traigas mantecados!
这是我唯一的喜好了  有3盒
Si es el único vicio que tengo. ¡Tres cajas!
你不应该吃了
Pues no debes comerlos.
那我要怎么办  送人吗
¿No? ¿Y qué hago, los regalo?
卖给我
Me los vendes.
好吧  那总得让我尝尝
Bueno, pero déjame probarlos.
当然了  你可以吃几个
Claro. Te comes dos, tres, cuatro...
但别太多了  我还不知道你
pero no te atraques, que te conozco.
亲爱的  送我家里来吧
Tráemelos a casa, cariño.
好吧
Tranquila.
谢谢
Gracias.
再见了
Hasta luego.
再见  亲爱的
Adiós, bonita.
有一点猪肉  谁要  很好吃的
Un poquito de carne de cerdo, ¿quién quiere? Buenísima.
你也要
Tú también.
一点猪肉  很好吃
¿Un poquito de carne de cerdo? Buenísima.
奥古斯汀娜
Agustina.
奥古斯汀娜  是你吗
¿Eres tú, Agustina?
索蕾
Soledad,
我的女儿
hija mía.
索蕾
Sole,
我得和你谈谈
tengo que hablar contigo.
索蕾
¡Sole!
好
Bueno.
冷静点  索蕾
Tranquila, Sole.
奥古斯汀娜
Agustina...
她在哪里
¿Dónde está?
在上面  在我妈妈的房间里
Arriba, en la habitación de mi madre.
那是这房子里最好的房间
Es la mejor de la casa.
我把她带到这儿来方便守灵
La he traído aquí para poder velarla mejor.
谢谢你  奥古斯汀娜
Muchas gracias, Agustina.
来吧  我们要带头哀悼
Anda, vamos a la cabecera del duelo.
下午好
Buenas tardes.
我刚打电话给你姐姐  她刚动了手术
He hablado con tu hermana. ¡La pobre, recién operada!
对啊  真不巧
Sí, qué oportuno, ¿eh?
她跟我说你不能看遗体
Me ha dicho que no te deje ver a la muerta.
放心  你不用看
Tranquila, que no vas a tener que verla
我的灵魂  对不起
Lo siento, mi alma.
它会在思想上陪伴着你
Te acompaño en tu sentimiento.
这是毕兹卡  你记得吗
La Vizca, ¿te acuerdas?
毕森塔的女儿
La hija de la Vicenta.
我们让她休息会  她很累了
Vamos a dejar que descanse un poquito, que viene muy cansada.
索蕾  过来
Ven, Sole, ven.
到这里来
Tranquila, ven aquí.
那天很晚了
Era ya de noche.
我吃好晚饭在看电视
Yo había cenado y estaba viendo la televisión,
我听到有人在敲门
cuando oigo que alguien me toca la puerta.
我不确定我又没去听清楚  但是突然
No estaba segura de haber oído bien, pero al instante
我又听到了同样的声音
vuelvo a oír el mismo ruido.
然后我就问  是谁啊
Y entonces pregunté: ´´¿Quién es?´´.
有个声音回答我
Y una voz me contesta:
奥古斯汀娜
Agustina.
我不害怕
Yo no tenía miedo.
我出去看  没看到人
Salgo a la calle, pero no veo a nadie.
我朝你阿姨家看了看
Miro donde tu tía
我看到门开着
y me pareció ver la puerta abierta.
我觉得很奇怪
Lo encontré raro,
就进去了
así que entré.
我叫你阿姨
Llamé a tu tía,
但没人回答
pero no me contestaba.
她怎么回答我  可怜的阿姨
¿Y cómo me iba a contestar, la pobre?
我到她的房间
Entré en la habitación
她正睡着
y allí la encontré, acostada,
就想小鸟一样安静
quietecica como un pajarillo.
是她的灵魂来通知你
Fue su espíritu quien te avisó.
是宝拉的灵魂还是别人的
Pero ¿el espíritu de la Paula, o el de la otra?
她们中的任何一个
Cualquiera de las dos.
我不知道是谁  因为我没看见
Yo no puedo decir quién era porque no lo vi.
但正如你们说的那样
Pero, como os estoy escuchando ahora,
有人或者东西还告诉我宝拉死了
alguien o algo me avisó de que la Paula se había muerto.
还开了门让我进去
Y me abrió la puerta para que entrara.
来  到厨房里来
Ven, ven a la cocina. Ven.
你肯定一路上还没吃东西
Seguro que no has comido nada en el viaje.
没有
No.
从晚上开始就没吃  不过没事
Desde anoche. Pero da igual.
我一直在想
Me lo estaba figurando.
这会让你振作点
Mira, esto te animará.
不要了  够了
No, no me eches más. Con esto tengo bastante.
奥古斯汀娜  那些女人什么意思
¿A qué se referían las mujeres, Agustina?
就瞎扯的  你知道镇上那些人
¡Bah! Habladurías. Ya sabes cómo somos en los pueblos.
她们说到了我妈妈
Se referían a mi madre.
有人说看到过她
Hay gente que dice que la ha visto.
说她回来照顾宝拉阿姨
Dicen que ha vuelto para cuidar de tu tía Paula.
你没遇到过她吗
¿No se te ha aparecido?
没有  你呢
No. ¿Y a ti?
也没有  但这事情确实发生了
Tampoco. Pero esas cosas pasan.
我知道
Ya lo sé.
我去世的祖父在我祖母面前出现过
Mi abuelo, que en paz descanse, se le apareció a mi abuela.
起初她吓坏了
Al principio ella se asustó.
吃啊
¡Come!
后来她问他想干什么
Después, le preguntó qué quería
我祖父的鬼魂说
y el espíritu de mi abuelo le dijo
他还有一些事没完成
que había dejado una promesa sin cumplir.
我祖母帮他完成了
Mi abuela la cumplió
全镇的人都陪她去墓地
y el pueblo entero la acompañó al cementerio,
为了让我祖父安息
donde dejaron a mi abuelo para que descansara en paz.
后来他再也没出现了
Y ya no volvió a aparecerse.
给
Toma.
这不是我在编故事
Esto no me lo han contado, ¿eh?
我亲历过
Lo he vivido yo.
好吧
Ya.
你要不要去你阿姨家看看
¿Quieres entrar donde tu tía para echar un vistazo?
看看有没有什么要拿的
Por si quieres llevarte algo...
不要了  雷蒙达回来
No, ya vendrá la Raimunda.
跟她说一切顺利
Dile lo bien que ha salido todo,
全镇的人都来了
y que ha venido el pueblo entero.
我会告诉她的
Se lo diré.
我会很想她的
La voy a echar mucho de menos.
我走了
Anda...
索蕾  放我出来
¡Ábreme, Sole!
放我出来  我是你妈妈
¡Ábreme! Soy tu madre,
我不会对你怎么样的
no te voy a hacer nada.
我母亲已经去世了
Mi madre ha muerto.
你究竟是人是鬼
De ser, ¿serás su fantasma o su espíritu?
你觉得是什么就是什么  把我弄出来再说
Ay, lo que tú quieras, pero sácame de aquí.
我在你的车尾箱里
¡Estoy en el maletero de tu coche!
现在就来  从那会开始
Ya. ¡Desde luego, mamá,
你都发生什么事啊
qué cosas se te ocurren!
索莱德
Soledad.
我的闺女啊
Hija mía.
别怕
No tengas miedo de mí.
我是妈妈
Soy tu madre.
我的闺女  你不抱抱妈妈吗
¿No me vas a dar un abrazo, hija mía?
过来  帮我一把  拿着
Hale... échame una mano. Toma.
-阿姨的箱子 -是的
- ¡La maleta de la tía! - Sí.
你带了什么东西过来
¿Qué traes?
衣服  还有些值钱的东西
Ropa, y algunas cosas de valor de la tía.
还好邻居来之前我就藏好了
Gracias que las guardé antes de que llegaran las vecinas.
除了奥古斯汀娜  其他人把抽屉都翻遍了
Menos la Agustina, las demás hurgaron por todos los cajones.
不过我都整理好了
Pero yo ya había hecho limpieza.
你们得给奥古斯汀娜送份礼物
A la Agustina tenéis que hacerle un regalo,
她才是正人君子
porque se ha portado muy bien.
比你妹妹好多了
¡Mejor que tu hermana!
真是的  连葬礼都不来参加
¡Anda, que menuda campanada ha dado no yendo al entierro!
这个家伙怎么搞的  说的都是什么话啊
Esa Bizca, ¡cómo la ha puesto, qué lengua tiene!
还好你来了
Gracias que viniste tú.
我累死了
Estoy molida del viaje, ¿eh?
你要留下来过夜吗
¿ Vas a quedarte a dormir?
当然  不然你要我去哪
Claro. ¿Dónde quieres que vaya?
真可怕  难怪你吓一跳
¡Uf! ¡Qué horror! No me extraña que te haya dado miedo.
你还在经营着地下发廊吗
¿Sigues teniendo la peluquería ilegal?
当然  我靠这个过活
Claro, de eso vivo.
客房是在那里吗
¿La habitación de invitados es allí?
是的
Sí, allí.
明天你帮我染发和剪剪头发
Mañana me tiñes y me cortas.
我还要一副太阳眼镜
También necesito unas gafas de sol.
我不想整天宅在家
No quiero quedarme todo
我要出去溜达一下
el día apoltronada en casa. Tengo que salir.
这里谁都不认识我
Aquí no me conoce nadie.
在村里  我头都不敢伸出去
En el pueblo no podía asomarme ni a la puerta de la calle.
我要呼吸一下新鲜空气
Necesito que me dé el aire.
你要留下来很久吗
¿Te vas a quedar mucho tiempo?
现在就想赶我走了?
¿Ya quieres echarme, hija mía?
不是啊  问一下而已
No, por saber...
如果你方便的话  我就一直待到死的那天
Me quedaré hasta que Dios quiera, si no tienes inconveniente.
你嫌我烦的话  告诉我就好了
Tú te canses de mí, no tienes más que decírmelo.
不过  对于一个离异的女人
Pero una mujer separada
还有什么比得上和她妈妈一起好呢
¿con quién va a estar mejor que con su madre?
除非你藏着个情夫
A no ser que te hayas echado un querindongo.
我没有
No, mamá.
我一直都是一个人
Estoy sola, como siempre.
现在不是了
Ya no.
去接电话吧
Coge el teléfono.
-你回到家了?  -是的
- ¿Ya estás en casa? - Sí.
你的手机打不通  我打去奥古斯汀娜那里了
Como no tenías cobertura, llamé a la Agustina.
她跟我说一切都很顺利
Me dijo que todo fue muy bien.
全村人都来了
Ha venido todo el pueblo.
我整天都惦记着你们
Pues, hija, llevo todo el día pensando en vosotras.
你都不知道我多想过去
No sabes cómo me gustaría por ahí.
索蕾  你等等
Espera un momento, Sole.
300欧元是吗
300, ¿eh?
饮料的钱怎样算
¿Qué dices que te debo de las copas?
不用了  我请客
Nada, invita la casa.
-那好  明天同样的时间  -没问题
- Bueno, pues... mañana a la misma hora. - Venga.
剧组都很满意
Que el equipo ha quedado muy contento.
那就好
Me alegro.
如果你不介意的话  分量可不可以多一点
Y si no te importa, y aunque nos cobres más,
我们可以付更多的钱
si las raciones fuesen un poquito más abundantes.
没问题
No te preocupes.
明天我会给你们准备一顿好的
Que mañana os voy a poner de comida que os vais a sacar de culo.
-好的  明天见  -明天见
- Vale, hasta mañana. - Venga. Hasta mañana.
不好意思
Perdona, Sole.
你在餐厅找到工作了?
Oye. ¿Has cogido trabajo en un restaurante?
是的  我接手了艾米里欧的餐厅
Pues sí, me he quedado con el de Emilio.
我的天啊
¡Huy, hija mía!
他受够了  这不是唯一的新消息
Él estaba muy harto. Pero esa no es la única novedad:
巴克抛弃我们了
Paco nos ha dejado.
所以我没去参加葬礼
Por eso no pude ir al entierro.
你打过来的时候  我们吵得不可开交
Cuando llamaste estábamos en plena pelea.
我那会就知道你发生了什么事
Ya noté yo que te pasaba algo.
他打你了吗
¿Te ha pegado?
没有  巴克不是暴力狂
No. Paco no era violento.
他就是走了
Simplemente se ha ido...
永远离开了
para siempre.
他会回来的  你走着瞧吧
Volverá, ya verás.
我才不不信
No lo creo.
你这么肯定?
¿Por qué estás tan segura?
第六感嘛
Esas cosas se intuyen...
好吧  亲一个
Bueno, un beso.
-亲一个  -再见
- Un besito. - Adiós.
我们仨都栽在男人身上
No hemos tenido suerte con los hombres ninguna de las tres.
我和雷蒙达不走运  不过你...
Raimunda y yo no, pero tú...
我怎么了啊
¿ Yo, qué?
爸爸爱你啊
Papá te adoraba.
雷蒙达说你很幸运
Raimunda dice que fuiste afortunada
因为你怀抱着你最爱的人死去
porque moriste abrazada a lo que más querías, que era él.
你妹妹并不坏
Tu hermana no es mala,
不过  你看看她说什么胡话啊
pero ¡qué mala leche tiene!
我真是瞎了眼
Yo estaba ciega con tu padre,
你爸到死的那天还背着我偷腥
¡Y él me puso los cuernos hasta el último día de su vida!
你说什么啊  妈妈
Pero, ¿qué me dices, mamá?
闺女  我整辈子都忍气吞声
Sí, hija mía. Yo me lo he tragado todo en vida.
我从来都不想让你们知道真相
Nunca quise que supierais nada.
不过都算了吧  我不想和死人计较
Pero vamos a dejarlo, que no me quiero ensañar con un muerto.
他会出现在我们面前吗
¿Se nos va a aparecer?
最好不要
Espero que no.
你丈夫呢
¿Y tu marido?
我丈夫怎么了
¿Mi marido, qué?
某一天他会出现在这里吗
¿Se puede presentar aquí cualquier día?
我觉得不会
No creo.
两年前我就没有他的消息了
Hace dos años que no sé nada de él.
那更好  现在就我们两个人了
Mejor, así estamos las dos juntitas.
猪肉是10欧元吗
¿A ti el cerdo te costó diez?
10.8欧元
10,80.
10块8毛  那我多给你3欧元
10,80. Pues te doy 3 euros más.
谢谢  幕达
Gracias, Mundi.
你呢  3盒猪油膏  给你4欧元
Y a ti, en vez de tres cajas de mantecados, te voy a pagar cuatro.
谢谢  雷蒙达
Gracias. Raimunda.
我不想你们觉得我在占小便宜
No quiero que penséis que me aprovecho.
可以帮帮我吗  我已经放在架子上了
¿Me ayudáis con esto? Lo he colocado yo,
不过我一个人弄不来
pero no puedo sola.
你要搬去哪里
¿Qué vas a hacer con él?
放到餐厅去
Bajarlo al restaurante.
你最擅长运输了  给我们指路吧
Tú, la experta en portes, dinos por dónde...
字幕
Pues mira, ¿Ya está bien metido? Cógelo y no lo tires todo para ti,
aquí no va a caber todo atravesado.
那边可以吗
¿Ahí va bien?
没问题  走直一点  往右一点
Sí. Tíralo recto, ábrete un poco a la derecha.
我们什么都看不到  你指路
Por aquí no vemos nada, dinos tú.
我这就在指嘛
Te estoy guiando.
小心点  从这里过
Ahora. Cuidado, por aquí se va.
从这里过  这里过
Por aquí pasa, pasa completo.
慢点
No corras.
你开开门好吗
¿Ya vas para la puerta?
好了  好了  电梯在这里
Sí, ya. Dale, que el ascensor está aquí.
等等  从这里放进去
Espera, esto tiene que entrar cuadrado.
我从这里拿着
Ya lo cojo yo de aquí. A ver.
你呢  你那边怎样
Tuyo, ¿eh?, tuyo.
很好  很好
Va bien, va bien.
我的妈啊  真是个庞然大物
¡Madre mía! ¡Esto es un animal!
小心
Cuidado.
我的神啊
¡Dios mío!
你们到下面按电梯
Llamadlo de abajo.
我不想让他们看到冰箱什么都没有
Quiero que vean que aquí no se da nada congelado.
得让他们看到食物都很新鲜
Aquí todo es biológico, fresco del día...
放到转角那里
Ahí, a la esquina.
另外那个冰柜呢
¿Y el otro freezer?.
坏了
Ese no funciona.
你就打算一直待下去吗
O sea, ¿que te quedas con el restaurante?
至少等到他们拍完电影吧
Al menos hasta que los clientes de ayer terminen la película.
以后的事  我再看看吧
Después, ya veré.
算我一份吧  我甜点做得可好呢
Cuenta conmigo para lo que sea. Se me da muy bien la repostería.
我可以调酒啊
¡Niña, y yo puedo dar copas por la noche!
还不知道夜晚要不要工作
Todavía no sé si trabajaremos la noche,
不过我会告诉你们的
pero cuento con vosotras.
好的
Claro.
辛苦你们了
Muchas gracias.
-妈妈  -什么
- Mamá. - ¿Hm?
有什么事你想我做的吗
Hay algo que quieres que yo haga, ¿no?
帮我剪头发
Córtame el pelo.
我说的是...
Me refiero...
有什么事
a si hay algo
你这辈子没有完成
que no pudiste hacer en vida
使你不得安心的吗
y no te deja descansar tranquila.
总有些事完成不了
Siempre hay cosas que se dejan sin hacer,
或者做得很糟糕
o que se hacen mal.
我的人生也不例外
Y mi vida no ha sido una excepción,
我也不知道事情好了没有
pero no sé si tienen arreglo.
如果事情都好了的话
Y si lo tienen,
是时候到我去也打理了
me corresponde a mí arreglarlas.
客人很快就到了  我们怎么办啊
Pronto empezarán a llegar clientas. ¿Qué hacemos?
接待她们呗  我帮你
Atenderlas. Yo te ayudo.
我不可以跟她们说你是我的母亲
No puedo presentarte como mi madre,
大家都知道我父母双亡了
todas saben que soy huérfana.
那我就装一回外国人吧
Pues me hago pasar por extranjera.
外国人  哪国人
¿Extranjera? ¿De dónde?
多米尼加人
¿Dominicana?
不行  这区很多多米尼加人
No. Hay muchas en el barrio
她们会听出你的口音的
y notarían la diferencia del acento.
中国人  马德里到处都是中国人
¿China? Madrid está llena de chinos.
谁会信你是中国人啊
¿Pero quién se va a creer que eres china, mamá?
说点这区没有的
Algo raro que no haya por el barrio.
俄罗斯人
Rusa.
你觉得我真的像俄罗斯人多一点吗
¿De verdad crees que parezco más rusa que china?
嗯  俄罗斯人跟我们长一样  妈妈
Sí. Las rusas son como nosotras, mamá.
你听就好了  不要开口说话
Mira, oigas lo que oigas, ten la boca cerrada,
你装着听得懂我们说话就好了
y que no se te note en la cara que nos entiendes.
我跟你说一说要怎样做
Voy enseñarte cómo funciona todo.
在房里剪发  吹发和染发
En la habitación corto, seco y tiño,
在这里洗头
y aquí lavo las cabezas.
如果客人是高个的话  把垫子撤了
Que la clienta es alta, le quitas el cojín.
矮个子的话  加上去
¿Que es bajita? Se lo pones.
这条毛巾是用来防滑的
Esta toallita es para no resbalarte.
花洒放在这里
Y esto lo tengo aquí
放在上面很难够得着  放在下面的话
porque arriba es muy incómodo y si la dejo abajo
我老要弯下腰  我的背会很痛的
tengo que bajarme tantas veces que acabo fatal de la espalda.
我知道  我的背也经常痛
Sí. Yo también tengo muchos dolores de espalda.
洗发水我已经分好了  妈妈  你坐下
Y el champú lo tengo dosificado. Siéntate, mamá.
-这样行吗  -可以
- ¿Estás bien? - Sí.
帮客人放一条毛巾  她们会弯下的
A la clienta ponle sólo una toalla, que se te agobia.
跟我现在一样
A mí me pasa lo mismo.
然后你用毛巾
Y tú, luego, con esa misma toalla,
把头发弄干一点  不要让水流到背那里去了
le secas un poquito para que no le chorree por la espalda.
多么井井有条啊  闺女你真厉害
Qué bien organizado lo tienes todo, hija, qué apañadica eres.
你好
Hola.
-你好  -你好  美女
- Hola. - Hola, reina.
-你好  -你好
- Hola. - Hola.
她是俄罗斯人  不会说西班牙语
No habla español, es rusa.
真是糟糕啊  可怜的人
Ah, ¡están fatal, las pobres!
是啊  我见她可怜才收留她
Sí, la he recogido por caridad.
看到她在街上乞讨的时候  我想起我妈妈
Cuando la vi pidiendo en la calle me recordó a mi madre.
你别相信街上的老女人
No te fíes de todas las viejas de la calle.
尤其是俄罗斯人  他们很多是黑手党
¡Y menos rusas, hay mucha mafia!
你真是个好人  别人都欺负你
Eres muy buena, la gente abusa de ti.
你是要烫发吗  坐到这里吧
¿Tú te haces mechitas? Pues siéntate aquí.
洗头  她在俄罗斯是理发师来着
Lavar cabeza, sí. En su país era peluquera.
你怎么跟她沟通
¿Y cómo te entiendes con ella?
用手势啊  她很聪明  都明白
Por señas. Lo coge todo. ¡Es una ardilla!
不用多久  她就能说西班牙语
Dentro de poco, seguro que habla español.
不奇怪  看看现在多少俄罗斯超模
¡No te extrañe! Mira cuántas top model rusas hay ahora.
我的天啊
¡Huy, hija mía!
你是俄罗斯人
¿Entonces, rusa?
俄罗斯
Rusia.
水
El agua,
热的  不要
caliente, no,
冷的  也不要
ni fría, no.
很好
Muy bien.
谢谢
Gracias.
嗨
Hola.
有什么事吗
¿Qué hay?
明天我们放假了
Que mañana libramos.
我们也是  得歇一会
Entonces, nosotras también. Necesitamos un respiro.
下个星期我们杀青
La semana que viene terminamos la película,
想在这里办个庆功宴
y queríamos celebrar aquí la fiesta de fin de rodaje.
太好了  你们想要吃晚餐还是自助餐呢
Estupendo. ¿ Y queréis cena o así un bufé para picar?
自助餐
Sí, un bufé para picar.
我们想包场
Y me gustaría que cerrases la terraza para nosotros solos.
没问题  我会办的
Sí, no hay ningún problema, te la cierro.
别这样看着我  你让我很紧张
Y no me mires así, que me pones nerviosa.
我也是
Y tú a mí.
快去拿点东西吃  我还在干活呢
Anda, vete a tomarte algo, que estoy trabajando.
好吧
Vale.
她从村里回来后  我就觉得她有点奇怪
Desde que vino del pueblo la noto rara por teléfono.
如果她问起你巴克的事
Si te pregunta algo de Paco,
你就装着什么都不知道
tú no sabes nada.
这是事实啊
Lo cual es verdad.
宝拉  你知道的越少越好
Paula, cuanto menos sepas, mejor.
特别是  你不要去洗手间
Y, sobre todo, no le estés dando a la lavadora.
你好
Hola.
-嗨  -嗨
- Hola. - Hola.
有人在吗
¿Estás con alguien?
不是啊
No.
我要上厕所
Voy al lavabo.
去厕所干嘛
¿Al lavabo para qué?
去小便
Que me meo.
厕所坏了  我等着管道工过来
Creo que no funciona, estoy esperando al fontanero.
我充点水去进去  小便都不可以吗!
Pues le echo un poco de agua. ¡Es que me meo, coño!
你好吗
Ay, hola.
你怎么了
¿Y a ti que te pasa?
我正在叛逆期
Que estoy en una edad muy mala.
那好  我帮你剪剪头发
¡Pues anda, que yo! Te voy a cortar un poquito el pelo.
不要  我见识过你的技术
No, que te veo venir.
就剪一点嘛
Sólo las puntitas.
一厘米你都别想
Menos de un centímetro.
我说啊
Oye,
你爸爸还没有回来吗
¿tu padre no ha vuelto?
没有  他永远都不会回来了
No. Se despidió para siempre.
真够呛  我真不知道他想什么
¡Qué fuerte! De verdad que no lo entiendo.
什么味道
¡Huy, qué olor a pedo!
那你妈妈呢
¿Y tu madre?
什么
¿Qué?
她真够烦的  从小孩开始就是这样
¡Qué pesada es! Desde niña.
那时候还没有厕所
Tú fíjate, que entonces no había cuarto de baño
我们都是在畜栏解决的
y hacíamos nuestras cosas en el corral.
整天都在等她
Pues todo el día había que estar esperándola.
整整一天啊  和那些鸡一起
Todo el santo día metía en el corral, con las gallinas.
雷蒙达
¡Raimunda!
Raimunda.
这件衣服怎么会在这里
¿Qué hace aquí esta bata?
是妈妈的
Es de mamá.
我知道
Ya lo sé.
闻到那个气味吗
¡Y el olor!
什么气味
¿Qué olor?
在卫生间里  这里也有
¡En el lavabo, y aquí!
就好像妈妈刚刚放完屁一样
¡Si es como si acabara de estar mamá peyéndose a culo lleno!
你们没有闻到吗
¿No lo oléis vosotras?
什么放屁  天啊
¡Cómo se peía, por Dios!
她藏也藏不住  她是第一个大笑起来的
Y no podía ocultarlo, porque ella era la primera en troncharse.
我发誓  我好像听到她在笑
Te juro que me parece estar oyéndola reír.
你说什么胡话呢
¡Qué cosas dices!
你怎么把衣服都带过来了
¿Por qué te has traído esta ropa, Sole?
到时你要说做噩梦了
¡Luego dices que tienes pesadillas!
-死人的衣服就送出去吧  -知道了
- La ropa de los muertos hay que regalarla. - Ya.
宝拉阿姨的箱子
¡La maletilla de la tía Paula!
旧娃娃
Las muñecas antiguas.
珠宝盒
¡El joyero!
你想拿这些来干嘛
¿Qué pensabas hacer con esto?
没什么
Nada.
没什么?  就留下来
¿Nada? Quedártelo.
然后呢  索蕾
¡Desde luego, Sole!
雷蒙达  你别想歪了
Raimunda, no pienses mal.
不是我把箱子带过来的
Yo no me traje la maleta.
是吗  那为什么会在这里
¿Ah, no? Y entonces, ¿que hace aquí?
我去到宝拉阿姨家的时候
Cuando llegué a casa de la tía Paula...
然后呢
¿Qué?
你不说的话我是不会相信的
Mira, si me lo dicen no me lo creo.
阿姨尸骨未寒  你就忙着把她
Robarle a la tía lo poquito que tenía de valor
仅剩的值钱东西都拿走  不要脸
estando ella de cuerpo presente... ¡Qué poca vergüenza!
雷蒙达  别这样就走了
¡Raimunda, no te vayas así!
我们要再买一个冰箱
Tenemos que comprar otro frigorífico.
为什么不把杂物房的那个修好
¿Por qué no arreglas el del almacenillo?
那个没有用了
Ese no sirve.
发动机很吵
Pues el motor hace ruido.
我跟你们说了不要进去  你也不能
Os he dicho que ahí no entre nadie. Ni tú tampoco.
我看到门开着  进去拿个锤子而已
Vi la puerta abierta y entré a coger un martillo.
还有其他人进去吗
¿Habrá entrado alguien más?
没有吧
No creo.
妈妈  你跟我说你已经处理好了
Mamá, me dijiste que te habías desembarazado de él.
我没有时间啊  宝拉
Pues no he podido, Paula.
你以为我很想把他留在这里吗
¿O te crees que me gusta tenerlo ahí dentro?
宝拉  快去打扮一下
¡Paula! Vete arreglando,
客人半个小时候就到了
que en media hora empezará a llegar la gente.
宝拉
¡Paula!
好啊  你动也不动?
¡Pero bueno! ¿Todavía estás así?
我不想参加派对
No tengo ganas de fiesta.
我也不想  但是要工作
Ni yo tampoco, pero es trabajo.
快起来  别这么懒惰
Anda, no seas perezosa.
快来  我来帮你
Venga, chiquitina que yo te ayudo.
你怎么了
¿Qué te pasa?
我脑子里一直想着
No puedo quitármelo de
他在里面  在杂物房里面
la cabeza teniéndolo ahí, en el almacenillo.
这还真是让你让我都疯掉的好办法啊
Ese es el mejor modo de volverte loca y de volverme loca a mí.
妈妈  你不知道杀死自己的父亲是什么感觉
Mamá, tú no sabes lo que es haber matado a tu padre.
巴克不是你的父亲
Paco no era tu padre.
别对我撒谎了
No me mientas más.
我知道你这样说是为我好
Ya sé que lo haces por mí,
不过别扯淡了  拜托
pero no me mientas, por favor.
我没有撒谎
No te estoy mintiendo.
巴克待你像亲生女儿一样
Paco te reconoció como hija,
不过他知道他不是你亲生父亲
pero sabía que no era tu padre biológico.
你说真的?
Entonces, ¿me está diciendo la verdad?
真的  但这也不是他做坏事的借口
Sí. Pero eso no justifica lo que hizo.
宝拉  我保证会告诉你一切的
Paula, prometo contártelo todo,
我发誓  在别的时候
te lo juro. En otro momento.
现在我们赶紧打扮  这样子怎样养活自己啊
Ahora vamos a arreglarnos. ¿Qué ganamos quedándonos aquí?
我的父亲是谁
¿Quién era mi padre?
村里的一个人
Uno del pueblo.
我认识他吗
¿Le conozco?
他死了
Está muerto.
宝拉  我发誓我会告诉你一切的
Paula, te juro que te lo voy a contar todo.
我发誓
Te lo juro.
说了要算数
Te tomo la palabra.
-两杯鸡尾酒  -两杯鸡尾酒  马上来
- ¡Dos mojitos! - ¡Dos mojitos por aquí, marchando!
你想喝点什么  也是鸡尾酒吗
¿Qué quieres, nene? ¿Dos mojitos también?
不  这里有柠檬  这就完美了
No, ya esto tiene limón, ya esto está perfecto.
我们需要更多的杯子
Necesitamos más vasos.
真是忙不过来啊
Yo no doy abasto ya.
看啊  宝拉多漂亮
¿Has visto qué guapa la Paula?
拿着
Toma.
谢谢
Gracias.
真好喝
¡Ay, qué rico!
我不喝别的了  太好喝了
Yo no bebo más, ¡están buenísimos!
听着  你露一露  加上我的鸡尾酒
Oye, con tu escote y mis
我们会变富婆的  幕达
mojitos podemos hacernos de oro, Mundita.
我们把这个破地方收拾收拾一下
Vamos a trabajar las noches a ver si alegramos un poquito
晚上还是可以做做生意的
esta zona tan miserable.
这个迟点再谈  最重要的是享受今晚
Ya lo hablaremos, lo importante es
鸡尾酒  尝一杯吧
que queden contentos esta noche. Coja. Mojitos.
弯下腰  不要让别人看到你
Agáchese, que no la vean.
我真想见见雷蒙达和她女儿
Me gustaría ver a Raimunda y a la niña.
那天我只看到她的脚而已
El otro día sólo pude verle los pies.
看看你多爱她
¡Y mira la que armaste!
这就是餐厅吗
¿Ese es el restaurante?
她跟我说过办得挺好  没想到这么好啊
¡Me había dicho que le iba bien, pero no podía imaginarme esto!
她值得拥有
Se lo merece.
她受的苦太多了
La pobre ha pasado mucho.
别出来  躲起来  不要让别人看到你
No salga del coche. ¡Y agáchese, que no la vean!
这里谁看得到我啊
¡Aquí no me ve nadie!
你怎么会在这里  真高兴
Pero ¿qué haces aquí? ¡Qué alegría!
我把宝拉阿姨的东西带来了
Te traigo las cosas de la tía Paula.
我不知道你们在办派对
No sabía que tenías una fiesta.
是一个剧组在办庆功宴
Es un equipo de cine, celebra el fin del rodaje.
这些天我在帮他们准备饭菜
Les he preparado yo la comida estos días.
我们把箱子放好  你怎么愁眉苦脸
Vamos a guardar la maletilla. ¿Para qué te has molestado?
我从来都没有
Nunca se me hubiera ocurrido
想过要私藏阿姨的东西  更不要说瞒着你
quedarme con nada de la tía, y mucho menos ocultártelo.
我知道  很抱歉我对你说过的话
Sí, ya lo sé. Perdona por lo que te dije,
你知道我心直口快
pero ya me conoces me disparo... Y me disparo.
阿姨好
Hola, tía.
好啊
Hola.
你想喝点什么吗
¿Quieres algo?
不用了
No.
我看到远处
Yo adivino el parpadeo
有灯火在闪烁
de las luces que a lo lejos
它们是我轮回的记号
van marcando mi retorno...
你记得吗
¿Te acuerdas?
我怎么会忘记
¿Cómo no me voy a acordar?
我多久没听过你唱歌了
¡Cuánto tiempo que no te oía cantar!
我从来都没听过她唱歌
Pues yo no la he oído cantar nunca.
真的吗
¿De verdad?
真的  从来没听过
De verdad, mamá, nunca.
那你想听吗  女儿
¿Y te gustaría, hija mía?
开什么玩笑  当然想
¡Qué cosas tienes! ¡Pues claro!
来吧
Venga.
真不敢相信
No me lo puedo creer.
我坐哪里
¿Dónde me pongo?
就这里  坐吧
Ahí mismo. Ponga
安静一下  坐下吧  这位女士要开始唱歌
¡Callaros! ¡Sentaros, que esta mujer va a cantar!
晚上好
Buenas noches.
我要感谢你们剧组
Yo quería agradeceros al equipo
这几个星期来给我们的工作机会
el trabajo que nos habéis dado estas semanas.
十分感谢
Muchas gracias, de todo corazón.
我很久  很久没有唱过歌了
Yo hace mucho tiempo que no canto, mucho,
不过今天我想试一下  不知道会唱成怎样
pero hoy me voy a animar, a ver que sale.
我害怕
Tengo miedo del encuentro
害怕过去又一次
con el pasado que vuelve
直面我的生活
a enfrentarse con mi vida.
这首歌是你外婆教你妈妈唱的
Esta canción se la enseñó la abuela a tu madre
少年歌手比赛试镜上唱的
para presentarla al casting de niñas cantantes.
我害怕夜晚
Tengo miedo de la noche
满是回忆
que, poblada de recuerdos,
引领我的梦境
encadena mi soñar,
可是远去的行者
pero el viajero que huye
早晚会停下他的脚步
tarde o temprano detiene su andar.
尽管无所不能的遗忘
Y aunque el olvido, que todo lo destruye,
已粉碎我遥远的梦想
haya matado mi vieja ilusión,
我仍让心存小小的希望
guardo escondida una esperanza humilde
这是我心中仅有的宝贝
que es toda la fortuna de mi corazón.
回归吧
Volver
带着憔悴的面容
con la frente marchita.
时间的雪
Las nieves del tiempo
在我脸上留下痕迹
platearon mi sien.
感受吧
Sentir
这只是生命的一个瞬间
que es un soplo la vida,
20年的光阴只是转眼
que veinte años no es nada,
火热的眉眼
que febril la mirada,
在黑暗中追逐着你  呼唤着你
errante en las sombras te busca y te nombra.
活着吧
Vivir
我不屈的灵魂
con el alma aferrada
带着甜蜜的回忆
a un dulce recuerdo
我再次潸然泪下
que lloro otra vez.
棒极了
¡Bravo!
友好租车公司  请说
Autos Amigo. ¿Dígame?
早上好  我看到广告
Hola, buenos días. Mire, llamaba por el anuncio...
我想租一台货车
Necesitaba una furgoneta de alquiler.
什么类型的  租多久
¿De qué tipo y para cuánto tiempo quiere?
普通的  最便宜那种  只租一天
Pues normalita, la más barata que tenga, sólo para un día.
你好
¿Sí?
请问是雷蒙达小姐吗
¿Podría hablar con la señora Raimunda?
我是
Soy yo.
艾米里欧先生把您的电话给我
El Sr. Emilio me dio su
我想看看餐厅
teléfono para que me enseñara el restaurante.
几天前我就想看了  我是卡洛斯
Hace días que quería verlo. Yo soy Carlos.
是这样的
Pues...
我得跟你说
tenía que haber llamado Ud. antes,
因为有个人已经要了那家餐厅
porque es que se lo ha quedado una vecina.
但是艾米里欧先生没有跟我说
Pero el Sr. Emilio no me dijo nada.
那肯定  他有他的打算  以防万一
Claro, él tiene sus estrategias, por si acaso.
我可以跟那个人谈谈吗
¿Podría hablar con la persona que se lo ha quedado?
她今天刚好不在  不好意思
Pues hoy justamente libra, lo siento.
不过你可以打给艾米里欧先生
Pero llame Ud. al Sr. Emilio,
他会跟你解释的
que él se lo explica todo.
好吧  谢谢
Ya, ya. Gracias.
再见
Hasta luego.
喂
¿Dígame?
艾米里欧  我是雷蒙达
Emilio, soy Raimunda.
听到你的声音真高兴  有人过来看餐厅是吧
¡Qué alegría oírte! ¿Ha ido un hombre a ver el restaurante?
是的  不过我觉得他不是好人
Sí. Pero no me da buena espina.
我猜他是用来干些不见得人的勾当
Creo que lo quiere como tapadera.
什么勾当
¿Tapadera? ¿De qué?
贩药啊  或者脱衣舞会什么的  我不知道
Pues de drogas, o para poner un puticlub... no sé.
我跟他说生意不太好时
Cuando le he comentado que el
他说那更好
negocio no marchaba, él me ha dicho que mejor.
你怎么跟他这样说啊
¿Cómo se te ocurre decirle eso, mujer?
艾米里欧  我几天前就想给你打电话
Ay, Emilio, hace días que quiero llamarte,
我希望你能明白
y espero que me entiendas.
我知道先斩后奏不对
Yo sé que las cosas no se hacen así, pero...
但是我把餐厅租了下来
me he quedado yo con el restaurante.
是你?  你在说什么
¿Tú? ¿Qué quieres decir?
给我5分钟时间解释
Si me das cinco minutos te lo explico.
你确实受罪了  雷蒙达
Pues te has pasado mucho, Raimunda, mucho.
是的
Sí.
但你辜负了我的信任
Has abusado de mi confianza.
这不是借口  不过剧组出现的时候
No es una excusa, pero cuando apareció el equipo de cine
我真是走投无路了
mi situación era desesperada.
现在巴克又离开了我们
Y ahora que Paco nos ha dejado, pues...
什么  巴克离开了你?
¿Cómo? ¿Que te ha dejado Paco?
是的  我们吵了一架
Sí. Hemos tenido una pelotera.
他走了  我想他永远都不会回来
Se ha ido y no creo que vuelva.
你去巴塞罗那当天他就走了
Se fue el mismo día que te fuiste tú a Barcelona.
你怎样生活下去
¿Y tú cómo lo llevas?
我?  撑着呗  你现在看到了
¿Yo? Atacar, ya me ves.
只要有工作我就干
Intentando agarrarme a un clavo ardiendo.
好吧  那我们看看怎样把事情处理好吧
Bueno, mujer, pues, a ver cómo lo arreglamos.
告诉我我这个月欠你多少租金
Dime lo que te debo del alquiler
我给你寄过去  不过给我几天时间
del mes y yo te lo mando, pero dame unos días.
喂
¿Sí?
雷蒙达?
¿Raimunda?
你是谁
Sí, ¿quién eres?
我是奥古斯汀娜  我在马德里  想见见你
Soy Agustina. Oye, estoy en Madrid y me gustaría verte.
奥古斯汀娜  今天够我受了
Pues Agustina, es que hoy me viene fatal.
现在我一身麻烦
Estoy muy liada.
明天呢
¿Y mañana?
明天也不行  这个星期我够忙的
Es que mañana tampoco puedo. Esta semana lo tengo fatal.
别跟我来这套  我在医院
No me digas eso. Estoy en el hospital.
你怎么了
¿Qué te pasa?
我得癌症了  医生昨天告诉我的
Tengo cáncer. Me lo dijeron ayer los médicos.
我要见见你
Necesito verte.
你在哪家医院  我马上过去
Dime en qué hospital estás y yo me paso hoy mismo.
中心医院
Estoy en el hospital central.
上帝保佑你  雷蒙达
Dios te lo pague, Raimunda.
谢谢
Gracias.
你上去  我有急事  把这个给你阿姨
Sube tú, que yo tengo prisa. Dale esto a tu tía.
阿姨好
Hola, tía.
你怎么在这里
¿Qué haces aquí?
索蕾
¡Sole!
你妈妈叫我
Esa es tu madre voceando.
索蕾  出来
¡Sole, asómate!
什么事
¿Qué?
我把宝拉交给你
¡Que te dejo a la Paula!
雷蒙达  我在工作
Pero, Raimunda, estoy trabajando.
我要去医院一趟  奥古斯汀娜住院了
Es que tengo que ir al hospital.
她得了癌症
Tiene cáncer. La Agustina ingresada.
真遗憾  可怜的人
¡Qué lástima, hija mía! ¡Pobrecilla!
我把宝拉阿姨的箱子给小孩了  你留着吧
Le he dado a la niña la bolsa de la tía Paula, quédatela.
我去买一束花  我会尽快赶回来的
Voy a hacer unos recados, cuando termine vuelvo, cuando pueda.
代我向奥古斯汀娜问好  跟她说你看过我
Dale recuerdos a la Agustina. Dile que me has visto.
知道了
Sí, pesada.
我可以进去了吗  阿姨
¿Puedo pasar ya, tía?
可以  可以
Sí, hija, sí.
你好吗  亲爱的
¿Qué tal, cariño?
他们帮我开刀了  又帮我缝好伤口
Me han abierto y me han vuelto a cerrar.
我知道我的情况很糟糕
Sabía que tenía algo malo.
要有希望啊
Tú no pierdas la esperanza, mujer.
多漂亮的花
¡Qué bonitas las flores!
不用那么客气  放在桌子上吧
No tenías que haberte molestado. Déjalas ahí encima, anda.
雷蒙达
Raimunda.
我想请你帮个忙
Tengo que pedirte un favor.
你说吧  奥古斯汀娜
Lo que tú quieras, Agustina.
把门关上
Cierra la puerta.
拿把椅子过来
Tráete una silla.
我剩下日子不多了
Yo voy a durar poco tiempo,
不过我不想到死也不知道我母亲发生什么事
pero no me quiero morir sin saber qué fue de mi madre.
我可以做些什么吗
¿Y qué puedo hacer yo?
你可以告诉我  她是活着还是死了
Tú puedes decirme si está viva o muerta.
我怎么会知道呢
¿Y cómo voy a saberlo?
问问你妈妈
Pregúntaselo a tu madre.
问我妈?
¿A mi madre?
但是她已经死了  奥古斯汀娜
Pero sí mi madre está muerta, Agustina.
是的  但是她出现在你宝拉阿姨面前
Ya. Pero se le apareció a tu tía Paula,
而且照顾到她最后一刻  全村人都知道
y la cuidó hasta que se murió. Lo sabe todo el pueblo.
如果她出现在你们面前  向她问问我妈妈吧
Si se os aparece a vosotras, pregúntale por mi madre.
我只有这个请求
Sólo te pido ese favor.
奥古斯汀娜  不要跟我扯淡
Agustina, me pides un disparate.
你亲眼看到她了吗
¿La has visto tú aparecerse, con tus propios ojos?
没有
No.
你都没见过她  那么怎么...
Pues si no la has visto tú, que vives enfrente...
我觉得她在躲我  说真的
Yo creo que me rehuía, fíjate.
我听见过很多次了
Pero he oído mil veces a tu tía,
你婶婶休息的时候  和她说话
que en paz descanse, hablar con ella.
如果我听到什么消息  我一定会告诉你
Mira, si me entero de algo, ten por seguro que te lo diré.
但是这有点难度
Pero lo veo un poquito difícil.
你欠我的  雷蒙达
Me lo debes, Raimunda.
我只有这个请求
Sólo te pido ese favor.
我跟你说了  我还有很多事情要办
Venga, te dejo, que tengo muchas cosas que hacer.
你等会  我妹妹想跟你说说话  她马上到
Espérate. Mi hermana quería hablar contigo, estará al llegar.
改天吧  我现在真的有急事
Oye. Otro día. Ahora, de verdad, tengo mucha prisa.
她想让你上电视
Quiere ofrecerte algo de televisión.
你知道她现在是"随你去哪"的制片人
Ya sabes que ella es colaboradora de "Dondequiera que estés".
他们想来惊喜  就想到你了
Quieren darle una sorpresa y habían pensado en ti,
你们从小就是朋友
como de niñas erais amigas,
你们也一起参加过试镜
y las dos os presentasteis a un casting,
这样你们可以一起做3到4个节目
con todo eso tienen para tres o cuatro programas
采访  音乐和歌曲
con entrevistas, música y canciones
关于过去  现在和永远
de ayer, de hoy y de siempre.
跟你妹妹说我不喜欢看电视
Dile a tu hermana que no me gusta la televisión.
我也不喜欢  我会跟她说的
A mí tampoco. Se lo diré.
不过你别忘了我跟你说的话
¡Pero no olvides lo que te he dicho!
知道了  知道了
Sí, sí.
看啊  那个俄罗斯人真喜欢看电视
¡Hay que ver, lo que le gusta a la rusa la tele!
都不知道她看懂没有  不过她看上瘾了
Yo no sé qué entenderá, hija mía, pero la hipnotiza.
这些垃圾节目还有点意思  不是吗
Es que la telebasura tiene algo, ¿eh?
我一坐下来看就挪不了
Yo, cuando me siento delante del televisor, no puedo dejarlo.
我感觉越来越糟  可是就是起不来
Me voy sintiendo cada vez peor, pero no me puedo levantar.
对我来说像吸毒一样
Para mí es como una droga.
晚上我不能看
Por la noche he tenido que dejar de verla,
不然就睡不好
porque luego duermo fatal.
电视里面的笑得那么厉害  会让你发疯
Es que con tantos gritos te vuelves loca.
你喜欢这些洋娃娃吗
¿Te gustan las muñecas?
喜欢  它们像从恐怖片跑出来似的
Estas sí, son como de una película de terror.
都是些老古董了
Son antigüísimas.
你妈妈怀你的时候就玩这些
Tu madre jugaba con ellas cuando estaba embarazada de ti.
为什么妈妈没有和你住在一起
¿Por qué no vivía contigo?
那时我们很穷
Estábamos muy mal de dinero.
你爷爷去了委内瑞拉干活
Tu abuelo se fue a trabajar a Venezuela
于是我带着索蕾
entonces yo me quedé con Sole
你妈妈就去和她宝拉姨妈住
y tu madre se fue a vivir con la tía Paula.
她对你说过什么吗
¿Qué te ha contado ella?
没有  她不愿提起那时候的事情
Nada, no le gusta hablar de esa época.
你们处得好吗
¿Os lleváis bien?
现在好多了
Ahora, mejor.
但你知道的  她的脾气有时候真的很坏
Pero es que a veces es muy borde, abuela.
她确实脾气很大
Tiene mucho carácter.
你以前和她处的怎么样
¿Tú cómo te llevabas con ella?
她小时候是我的心肝宝贝
De pequeña era la niña de mis ojos,
可是  到了青少年时期
pero cuando se hizo adolescente,
因为一些在那时我并不知晓的原因
por alguna razón que yo desconocía,
她渐渐疏远我了
se fue separando de mí,
直到我完完全全失去了她
hasta que la perdí completamente.
你妈妈她不爱我
Tu madre no me quería.
对于一个母亲
Es muy doloroso que
最大的痛苦莫过于女儿不爱自己
una hija no quiera a su madre.
所以现在只有你们两个人相依为命了
Por eso, ahora que os habéis quedado solas,
你一定好好地爱你妈妈
tienes que quererla mucho,
并且让她感觉到你的爱
y que ella lo note.
那你为什么又回来了  外婆
¿Por qué te apareces, abuela?
因为我觉得很寂寞
Porque me sentía muy sola.
下午好
Buenas tardes.
你好
Hola.
我需要一根八米长的晾衣服的塑料绳
¿Me da ocho metros de cuerda para tender, de plástico?
和一些胶带
Y cinta para embalar.
多少胶带呢
¿Cuánta cinta?
四到五卷吧
Cuatro o cinco rollos.
好的
Muy bien.
这里是五米
Aquí van cinco.
一米
Uno,
两米
dos...
啊  还要一把钎子和一把铁铲
Ah, y un pico y una pala.
好的
Muy bien.
索蕾  再见
Sole, hasta luego.
谢谢
Gracias.
你好  这是她姐姐
Hola. Es la hermana.
你怎么样  雷蒙达
¿Qué tal, Raimunda?
烦死了
Harta.
奥古斯汀娜呢
¿Y la Agustina?
跟个疯子似的
Loca como una cabra.
妈妈
¡Hola, mamá!
你怎么了
¿Y a ti qué te pasa?
没怎么啊
Nada.
去  亲爱的  给我倒杯水来
Anda, cariño, tráeme un vaso de agua.
她晚上在你这儿睡  方便吗
¿Te importa que se quede esta noche contigo?
当然可以  但是她睡哪儿
No, pero ¿dónde la acuesto?
客房啊
En la habitación.
是这样的  今晚巴克会回来
Es que Paco viene esta noche a casa.
我想好好跟他谈谈
Quiere que hablemos,
我不想孩子在场
y me gustaría estar sola.
好吧
Bueno.
今晚你就睡这儿了
Esta noche te vas a quedar a dormir aquí.
好了  我走了  今晚会是难熬的一晚
Bueno, me voy, ¡que menuda nochecita me espera!
你好
¡Hola!
有事吗
¡Hey! ¿Qué?
今晚我需要你帮我个忙
Necesito que me hagas un favor esta noche.
今晚吗  不能等到明天吗
¿Esta noche? ¿No podemos esperar a mañana?
不行  但我会付你钱的
No. Pero te voy a pagar,
就像你的其他客人一样
como cualquier cliente.
好吧  亲爱的  我会给你打折的
No, mi amor, yo a ti te hago un descuento.
我都不知道原来你喜欢女生的啊
Chica, pero yo no sabía que a ti te iban las chirlas.
什么啊  我不是
¡Es que no me van!
不是  既然你不搞蕾丝  来找我干嘛
¿No? Ysi no es para hacer un pan con pan, ¿qué es lo que me pides?
我会在路上跟你解释的
En el camino te lo explico.
现在首先要把冰柜放到货车上
Hay que meter el mueble-frigo en la furgoneta.
然后再运到垃圾场
Y llevarlo a un estercolero.
只有我们两个吗  我们搬不动的
¡Nosotras dos solas no podemos!
我们可以请其他邻居帮忙
Pero pedimos ayuda a las vecinas.
换件轻便的衣服  我在花坛那等你
Ponte algo cómodo. Te espero en la terraza.
这衣服怎么了
¿Como qué?
你看上去就想像快炸了
Que no parezca que vas a estallar.
等一下  等一下
Espérate, espérate un momentito.
这边凸出来了
¡Aquí hay un quicio!
都扶好了吗
¿Lo apoyamos ya?
-好了  -没  还不行
- Esto se va. - No, no se va.
没  没好  还不行
No, no se va, niña. ¡Qué se va a ir!
你们走吧
Os vais vosotras.
现在  我们把它放平了
Ahora lo tenemos que poner paralelo ahí.
抬上去  一  二  三
¡Arriba! ¡Una, dos, tres!
数到三  用力  一  二  三
Venga, a la de tres. ¡Una, dos, tres!
三
¡Tres!
用力推
Empuja.
终于放进来了
Pues ya está metido.
该死的
¡Me cago en la mierda!
你伤到了吗
¿Te has hecho daño?
没有  反正那些脾脏也没什么用
No. Si total, para lo que quiero el bazo...
走了
Venga.
我们去哪儿
¿Adónde vamos?
去胡卡河
Vamos al río Júcar.
在哪儿
¿Y eso dónde está?
大概开180公里
A 180 km.
180公里吗  一来一回就要一整晚了
¿180 km? Pues sólo en ir y volver se nos va a ir toda la noche.
我会按小时付你钱的
Te dije que te pagaría por horas.
只是陪着你去吗
¿Sólo por acompañarte?
陪我到河边  挖个坑
Por acompañarme hasta el río, abrir una zanja,
把冰柜埋了  然后闭嘴
enterrar el frigorífico y no hacer preguntas.
好吧  我谢谢你这么相信我
Mira, Mundita, yo te agradezco la confianza,
但是我的生活已经够乱的了
¡pero mi vida ya está bastante complicada!
我没工作  没户口  在街上讨生活
No tengo trabajo, ni papeles, hago la calle para sobrevivir.
他妈的  你就不能先问过我吗
¡Coño, me podrías haber preguntado!
好吧  我现在问你  说吧  多少钱
Bueno, te lo pregunto ahora, dime cuánto.
你应该一开始就先问我的
Me tenías que haber consultado.
好吧
Bueno, pues...
把餐厅晚上的生意分给我
dame las noches.
什么晚上的生意
¿Qué noches?
晚上调酒的活儿  一个月
Las copas por la noche. Durante un mes.
我调酒赚的钱归我  酒由你买
Y lo que gane con mis cócteles es para mí. Y tú compras las botellas.
好  我的合伙人
De acuerdo, socia.
但今晚的一切你一个字也不能说  懂吗
Pero de esto, ni una palabra, ¿eh?
那还能怎样  现在我们是一伙儿的
¡Qué remedio! Ahora soy tu cómplice.
让你安心点  我没有杀人
Si te tranquiliza, yo no he matado a nadie.
别  什么都别告诉我
No, no me cuentes nada.
我也不想这么做
No pensaba hacerlo.
停吧  让开  让开
Quita, anda.
让开  让我来  我来
Quita, quita, quita. Dame, dame.
慢点  啊
Espérate... Ay...
啊  我的天啊
¡Ay, Dios mío!
我不行了  累死了
Ay, ya no puedo más, estoy muerta.
你歇一会儿  我来填土
Descansa tú un rato, que yo echo la tierra.
奥古斯汀娜  你怎么来这了
¿Qué haces aquí, Agustina?
能谈谈吗
¿Podemos hablar?
我现在很忙
Estoy muy ocupada.
好吧  进来  来啊
Venga, entra, ven.
你还好吗
¿Cómo vas de lo tuyo?
老样子  你呢  有消息吗
lgual. ¿Y tú, has averiguado algo?
什么消息
¿De qué?
就是我托你帮忙的
De lo que te pregunté.
我以为你是说着玩的
Pensaba que no lo decías de verdad.
我可以坐下吗
¿Te importa que me siente?
雷蒙达
Ay, Raimunda...
你可怜可怜我吧
ten compasión de mí.
我当然同情你
Yo te compadezco todo lo que tú quieras,
但是你不要问我如此荒谬的事情
pero no me preguntes disparates.
我只想知道我妈是死是活
¡Sólo quiero saber si está viva o muerta!
奥古斯汀娜
Agustina,
我理解你在东风和癌症的双重折磨下
yo entiendo que entre el viento y el cáncer
你已头脑不清了
hayas perdido la cabeza,
但是  你也不能去搅乱别人的生活
pero no tienes derecho a complicarnos la vida a los demás,
我们的日子已经够糟的了
¡que bastante tenemos con lo nuestro!
你父母被火烧死的那天
El día que tus padres murieron en el incendio,
我妈也失踪了
mi madre desapareció del pueblo.
你不觉得这太巧了吗
¿A ti no te llama la atención esa coincidencia?
这只是一个巧合
No, sólo es una coincidencia.
你说过你妈是一早就离开的
Según tú, tu madre se fue por la mañana...
而且这也不是她第一次失踪了
y no era la primera vez que desaparecía.
你之所以是由你奶奶带大的
¡Si te crió tu abuela
是因为你妈总是不在家
porque tu madre no estaba nunca en casa!
不要再跟我说这样的话了
¡No me tires de la lengua!
我妈那天确实是一大早出门的
Mi madre se fue por la mañana,
但是她是去那个小屋子和你爸幽会
pero fue para reunirse con tu padre en la casilla.
骗人  没有人亲眼见过
Eso es mentira. Nadie la vio.
当然她总是小心翼翼不让任何人看见
Claro, ya se cuidaría ella de que nadie la viera.
雷蒙达
Raimunda,
我妈和你爸有一腿
mi madre estaba liada con tu padre.
你在说什么啊
¡Pero qué dices!
我妈太爱我爸了
¡Mi madre adoraba a mi padre!
绝不会允许这样的事情发生的
¡No lo hubiera permitido nunca!
所以她就离开你爸和宝拉姨妈一起住
¡Por eso le dejo y se fue a vivir con tu tía Paula!
她去和宝拉住是因为姨妈生病了
Se fue a vivir con ella porque mi tía no estaba buena,
但是她从未离开我爸  她总是两头跑的
pero nunca dejó a mi padre. Se dividía entre las dos casas.
你不知道  是因为你人不在
No lo sabes porque no estabas allí
而且你几年都没和你妈联系
y casi no tenías contacto con tu madre desde hacía años.
她总是抱怨你
Siempre se quejaba de que pasabas de ella como de la mierda.
无视她的存在
Con esas mismas palabras.
我听说很多事情
Tengo muchas cosas oídas.
有一次  我听到你妈和我妈吵架
Una vez oí una discusión entre tu madre y la mía.
你妈说她可以把你爸送给我妈
Y tu madre le decía que le regalaba a tu padre,
因为她根本不在意
que a ella no le interesaba.
也不会羡慕嫉妒
Y que no le arrendaba las ganancias,
因为你爸只会
porque tu padre sólo sabía hacer
折磨爱他的女人
sufrir a las mujeres que le amaban.
奥古斯汀娜  你究竟想说什么
¿Qué quieres demostrar, Agustina?
你父母的死
Que la muerte de tus padres
和我妈的失踪是有关系的
la desaparición de mi madre están relacionadas.
那你为什么不去告诉警察呢
¿Y por qué no lo has denunciado a la policía?
因为警察会盘根问底
Porque la policía pregunta mucho
而家丑不可外扬
y los trapos sucios debemos lavarlos entre nosotras.
所以我妹妹硬要我上电视
Por eso tampoco quiero ir a la tele,
但我说什么都不肯
y mira que insiste mi hermana.
但是我和你应该解决这一切
Pero esto lo tenemos que arreglar entre tú y yo.
奥古斯汀娜  我要去工作了
Agustina, tengo que seguir trabajando.
好好想想我和你说的
Piensa en lo que te he dicho.
对了  巴克怎么样了
Oye, ¿y Paco?
他很好
Bien.
那就好
Bien, muy bien.
我们不应该先打个电话给姨妈
¿No deberíamos llamar a la tía
告诉她我们要过去吗
para decirle que vamos?
她不会出门的
Ella no se mueve de casa.
我们应该先告诉她一声的
Deberíamos avisarla.
干什么呢
¿Para qué?
这样突然跑到人家家里是很不礼貌的
No está bien presentarse en casa de la gente sin avisar,
尽管她是你妹妹
aunque sea tu hermana.
你和索蕾两人是怎么回事
¿Qué te ha dado a ti ahora con la Sole?
这是教养问题  妈妈
Es una cuestión de educación, mamá.
听着  你和你姨妈让我很不爽
Mira, me vais a tocar el fandango tú y tu tía, las dos.
你好粗俗啊
¡Que ordinaria eres!
雷蒙达  你带了什么来
¿Qué traes, Raimunda?
给我们三个吃的东西
Comida para las tres.
你看  现在我和他在我家做什么
A ver ahora qué hago con él en mi casa,
整个夏天  都紧张兮兮的
todo el verano, con lo nervioso que es.
你这么麻烦做什么
¿Por qué te has molestado?
你这么大声干嘛  耳聋啦
¿Por qué gritas? Cada día estás más sorda.
是  我耳朵不好使
¡Estoy sorda, sí!
跟个聋子似的
Como una tapia.
我们在这儿待一会儿  我想剪头发
Vamos a quedarnos un rato y quiero que me cortes el pelo.
你干嘛不先给我打个电话
¿Por qué no me has llamado?
我现在有客人
Tengo una clienta.
你忙我不急  对了  我有事跟你谈
No te preocupes, no tengo prisa. Y tenemos que hablar.
谈什么
¿De qué?
宝拉姨妈的房子问题
De la casa de la tía Paula.
我可以去看电视吗
¿Puedo ir a ver la tele?
当然  去看吧
Sí, anda, ves.
看看我们该做什么  怎么处理那些文件
Hay que decidir qué hacemos y arreglar los papeles.
外婆
Abuela.
我在这儿
Estoy aquí.
别出声  我妈在那儿
No hagas ruido, que está mi madre.
嗯  我听见了
Ya la he oído.
索蕾  那个俄罗斯人呢
Sole, ¿y la rusa?
俄罗斯人是谁
¿Quién es la rusa?
我的帮手
Una que tengo para ayudarme.
我正在跟她说我儿子又被赶出教会了
Le estaba contando que a mi Borja lo han vuelto a expulsar.
他刺破了给他布道的牧师的车轮
Le ha pinchado las ruedas al cura que le da religión.
她不知什么时候就不见了
Se lo estoy contando y me deja sola,
剩我一个人在自言自语
hablando y sin aclarar.
她应该是出去了
Ha debido de salir.
应该不是吧  一溜烟就不见了
Ha debido no, que se ha ido corriendo.
我帮你洗
Yo te la termino, mujer.
她有幽闭恐惧症
Es que padece claustrofobia
有时需要跑到街上去
y a veces necesita la mujer salir a la calle.
真是个好助手  你给她钱吗
¡Pues menuda ayuda! ¿Y la pagas?
不  我只收留她
No, "la tengo recogía".
供她吃供她睡  让她穿妈妈的衣服
Come y duerme aquí, le he dado la ropa de mamá.
我不喜欢你收留陌生人
No me gusta que recojas a gente que no conoces.
我们也跟她讲  她太善良
Se lo decimos, que es demasiado buena
人家会占她便宜的
y la gente se aprovecha.
看那俄罗斯人  你都想象不到
Mira la rusa, no imagina cómo vive aquí,
过得跟个女王似的
como una reina.
那天晚上跟巴克谈得怎么样
¿Y Paco? ¿Qué tal la otra noche?
崩了  他是来家里拿衣服的
Muy mal. Vino a casa a por su ropa.
我想他外面有女人了
Creo que vive con una,
但不知道在哪  管他呢
pero no sé dónde, ni me interesa.
你为什么不跟我说你收留了个俄罗斯人
¿Por qué no me dijiste que tenías una rusa?
我忘了  我不知道
Se me olvidaría, no sé.
那是奥古斯汀娜
¡Anda, pero si esa es la Agustina!
下午好  奥古斯汀娜!
Muy buenas tardes, Agustina.
下午好
Buenas tardes.
从你的妹妹那我们得知
Por tu hermana sabemos que
你们的妈妈是单亲妈妈  是吗
vuestra madre os tuvo de soltera, ¿verdad que sí?
是的  我妈是…她是嬉皮士
Sí. Mi madre es que... era hippy.
那是奥古斯汀娜
¡Esa es la Agustina!
她从未结过婚
Y no se casó nunca.
或许她践行着爱情自由
Ya, o sea, que practicaba el amor libre.
你们的妈妈有一个朋友
Vuestra madre tenía una amiga
她死的那天正好是你妈失踪的那天
que muere justo el día en que ella desaparece,
是吗
¿verdad?
是的
Sí.
那个朋友是怎么死的
¿Cómo muere esta amiga?
她死于一场火灾
En un incendio.
在我们村子里  经常会发生火灾
En mi pueblo hay muchos incendios,
因为东风的关系
por el viento solano.
奥古斯汀娜!的村子是
El pueblo de Agustina es
美丽的阿尔干佛村
la maravillosa localidad de Alcanfor de las lnfantas,
据统计  这个村庄的
un pueblo que, según las estadísticas,
疯子人口所占比重最高
posee el mayor índice de locura por habitante.
奥古斯汀娜  你是否想过你母亲
¿Agustina, tú crees que tu madre
可能是精神失常
padecía algún trastorno mental?
不不不
No, no, no, no.
我妈妈  当她状态不好的时候
Mi madre, cuando estaba mal,
像一个嬉皮士  离开村庄
como era hippy, se iba del pueblo...
直到有一天  她一去不回
Hasta que un día se fue y no ha vuelto.
是的  快四年了
Sí, hace ya casi cuatro años.
那她的朋友呢  我们对她非常感兴趣
¿Y su amiga? Nos interesa mucho esa amiga que muere
就是在你们妈妈失踪那天死掉的朋友
justo el mismo día en que tu madre desaparece.
跟我们谈谈
Cuéntanos.
谈什么
¿El qué?
想请你谈谈那位死于火灾的女士的事情
Sí. Que nos hables sobre la señora que muere en el incendio.
你也知道有一些谣传
Tú sabes que hay rumores...
我不相信那些谣言
Yo no creo en los rumores.
我指的是你和我们编导讲的话
Me refería a lo que le has dicho a nuestra redactora.
那位女士和她的丈夫
Algo de esta señora y su marido
与你母亲的失踪有重要的关联
que la relaciona con la desaparición de tu madre.
是真的吗  奥古斯汀娜
¿Verdad o no, Agustina?
关于这个
De eso...
我不想谈
prefiero no hablar.
那只是我的猜测而已
Sólo eran suposiciones mías.
好吧  但是你来到这里
Ya, pero es que tú has venido aquí
不就是要谈你母亲和那位女士的吗
a hablar de esa señora y de tu madre ¿eh?
是的  但是我已经改变主意了
Ya, pero lo he pensado mejor.
你怎么了
¿Qué te pasa?
看上去好像不自在  有点紧张
No te veo cómoda, estás un poco nerviosa.
我想说  奥古斯汀娜来到这里
A mí me gustaría explicar que Agustina ha venido aquí también
同时也要告诉我们
para comunicarnos que le han diagnosticado
她已被诊断出得了绝症  不是吗
una enfermedad mortal. ¿No es así?
奥古斯汀娜患有癌症
Agustina tiene cáncer.
你得了癌症  奥古斯汀娜
Tienes cáncer, Agustina.
但是你不要觉得紧张
Pero no estés nerviosa,
因为朋友们在你身边
que estás entre amigos.
来  让我们为奥古斯汀娜鼓掌加油
Venga, un fuerte aplauso para Agustina.
奥古斯汀娜有一个心愿
Agustina alberga un deseo:
她希望去休斯顿的医院
es ir a una clínica de Houston.
但是要去休斯顿  你必须坦白
Pero para ir a Houston, tienes que hablar claro.
请你记得你对电视台的承诺
Te recuerdo que te has comprometido con esta cadena.
奥古斯汀娜
¡Agustina!
奥古斯汀娜来餐厅找我
La Agustina vino a verme al restaurante.
啊  真的吗
¿Ah, sí?
她坚持说妈妈会显灵
Está empeñada en que mamá se nos aparece.
她希望我向妈妈打听她妈的下落
Quiere que le pregunte por su madre.
她还说  她妈失踪的时候
También dice que, cuando desapareció,
和爸爸有染
su madre estaba liada con papá.
你知道些什么吗
¿Tú sabes algo de esto, por casualidad?
没有
No.
好吧  妈妈对我说过...
Bueno, me lo dijo mamá, después de...
什么时候
¿Después de qué?
在她发现之后
Después de que ella se enterara.
索蕾  看着我
Sole, mírame.
还有什么事是我应该知道
¿Hay más cosas que yo debería saber
但是却还被蒙在鼓里的吗
y que no sé?
很多
Mogollón.
但如果我告诉你
Pero si te las digo
你肯定会生气或不相信我的
te vas a ´´inritar´´ o no me creerás.
我向你保证一定相信你  也不会生气
Te prometo que te creeré y que no me irritaré.
妈妈一直都有显灵
Mamá ha estado apareciéndose continuamente.
对谁
¿A quién?
你坐下
Siéntate.
妈妈一直陪着宝拉  直到她去世
Estuvo con la tía Paula hasta que se murió.
是她通知奥古斯汀娜并将门打开
Ella avisó a la Agustina y abrió la puerta
让她发现姨妈的尸体
para que descubriera a la tía muerta.
是她把钱放好  方便别人为姨妈带面包
Ella le ponía el dinerico para que le trajera el pan
也是她付了丧葬费
y dejó el entierro pagado.
这都是你做的吗  外婆
¿Todo eso hiciste, abuela?
是的
Sí.
谁告诉你这些的  奥古斯汀娜
¿Quién te ha dicho todo eso, la Agustina?
看吧  你根本不相信我
¿Ves cómo no me crees?
索蕾  奥古斯汀娜她疯了
¡Sole, la Agustina está loca!
我们最后一次去看姨妈的时候
La última vez que vimos a la tía
是你自己说这太不可思议了
tú misma dijiste que te parecía increíble
姨妈神志不清  眼睛半瞎
que la tía pudiera vivir así,
却能生活得如此井井有条
con esa cabeza y medio ciega.
你忘了吗
¿No te acuerdas?
我没忘  但是你想说明什么
Sí, pero ¿qué me quieres decir con eso?
姨妈不是一个人在生活
Que la tía no estaba sola.
你觉得是谁做了那些薄酥饼
¿Quién crees que hacía los barquillos
还放到罐子里  一罐给你  一罐给我
y nos los ponía en un Tupperware, uno para ti, y otro para mí?
是谁带来那些古董娃娃和姨妈的贵重物品
¿Quién se trajo las muñecas y las cosas de la tía
免得被邻居们顺走
antes de que las vecinas arramblaran con todo?
你现在想明白了吗
¿Lo entiendes ahora?
你已经见过她了
¿La has visto tú?
是的
Sí.
她不会就是
¿Es ella por casualidad
那个俄罗斯人
la rusa?
没错
Sí.
她在哪
¿Y dónde está?
那儿
Ahí.
妈妈
Mamá.
你在这儿做什么
Pero, ¿qué haces ahí?
你不是已经去世了吗
Pero, ¿no estabas muerta?
我回来请求你的原谅
He vuelto para pedirte perdón.
那时我一无所知  我的孩子
Yo no sabía nada, hija mía.
也根本想象不到
Ni me lo podía imaginar.
我们走  宝拉
Vámonos, Paula.
雷蒙达
¡Raimunda!
我的孩子
¡Mi niña!
最糟的已经过去了
Ya ha pasado lo peor.
她看到我了
Ya me ha visto,
而且没有嫌弃我  是吗
y no me ha rechazado, ¿verdad?
是的
No.
你真的是来请求她原谅的吗
¿Es verdad que has vuelto para pedirle perdón?
我也为了来看看你
Y también para estar contigo.
哪天你会告诉我一切的  是吗
¿Algún día me explicarás qué está pasando?
是的  我希望到那一天你能理解我
Si, y ese día espero que me comprendas, Sole,
也能原谅我
y que tú también me perdones.
妈妈
Mamá...
给
Toma.
我应该和她谈谈的
Tengo que hablar con ella.
我们为什么不回去呢
¿Por qué no volvemos?
现在吗
¿Ahora?
当然
Claro.
这一刻我想了无数次
¡He soñado tantas veces con esto!
我也是
Yo también.
我不知从何说起
No sé por dónde empezar.
你不是鬼魂  是吗  你没死
No eres un fantasma, ¿verdad? No estás muerta.
是的  女儿  我没死
No, hija mía, no.
你让我松了口气
Me quitas un peso.
但是  就算我已经死了
Pero, si me hubiera muerto,
我也会回来请求你的原谅
habría vuelto para pedirte perdón
原谅我从来没有发现你所遭受的一切
por no haberme dado cuenta de lo que te pasó.
我瞎了眼
Estaba ciega.
在火灾的那天才知道这些
Me enteré el mismo día del incendio.
你真的离开爸爸了吗
¿Es cierto que habías dejado a papá?
是的
Sí.
我受不了他的一次次的出轨
¡No podía con los cuernos!
火灾的那天下午
La tarde del incendio
你打电话给姨妈
tú llamaste y hablaste con la tía.
跟往常一样  你根本不提及我
Como siempre, no te dignaste a preguntar por mí,
我很生气  就跟你姨妈抱怨说你没良心
y yo me enfadé y le dije a la tía que eras una descastada.
我一直数落你的不是
Y como seguía echando pestes,
你姨妈
la tía
为你说话
salió en tu defensa,
并且告诉了我一切
y me lo contó todo.
你爸爸强奸了你
Que tu padre había abusado de ti,
还害你怀孕了
que te quedaste embarazada...
宝拉
y que Paula
是你的女儿
es tu hija,
也是你的妹妹
y es tu hermana.
我无法相信
Yo no me lo podía creer.
如此禽兽不如的事情发生在我面前
¿Cómo pudo ocurrir semejante monstruosidad, delante de mis ojos,
而我竟没有发现
sin que me diera cuenta?
我突然明白了一切
Entonces lo entendí todo.
明白了你为什么不说话
Entendí tu silencio
为什么越来越疏远我
y tu distanciamiento.
明白了你爸跑去委内瑞拉干活
Entendí que tu padre se fuera a trabajar a Venezuela,
是因为无法面对自己所犯下的罪孽
incapaz de asumir la vergüenza de lo que había hecho.
也明白
Entendí que,
为什么你和巴克结婚后
después de casarte con Paco,
就去了马德里
te vinieras a Madrid
跟我们一刀两断
y no quisieras saber nada de nosotros.
妈妈  我恨你对这一切一点也没有察觉
Yo te odiaba por no haberte dado cuenta de nada, mamá.
你没错  我的女儿
Y tenías toda la razón, hija mía.
当我得知的时候
Cuando me enteré,
我根本无法冷静下来
¡no sabes cómo me puse!
我跑去那个小屋想把他的眼睛挖下来
Fui a la casilla dispuesta a arrancarle los ojos.
却看到他和奥古斯汀娜的妈妈睡在一起
Y me lo encontré durmiendo la siesta con la madre de Agustina,
他们太累了
¡agotaícos los dos!
没有发现我
Ellos no me vieron.
我就放火烧了那个小屋
Prendí fuego a la casilla.
那天风很大
Era un día de viento,
很快  大火就吞噬了一切
y en poco tiempo las llamas lo devoraron todo.
他们来不及醒过来
No les dio tiempo a despertarse.
埋在你的坟墓里的骨灰
¿Las cenizas que hay enterradas en tu lugar
是奥古斯汀娜的妈妈的
son de la madre de la Agustina?
没错
Sí.
后来
Después,
我在乡下晃荡了几天
anduve perdida por el campo unos cuantos días.
东躲西藏
Escondida,
像老鼠一样
como un animal.
我想去自首
Yo pensaba entregarme,
但是在这之前
pero antes
我去到宝拉的家看她
me pasé por donde la Paula, para verla.
看到她的状况很糟糕
Y la encontré tan mal...
她  看见我时
Ella, cuando me vio,
一点也不惊讶
no se extrañó lo más mínimo.
好像我就是从她生活着的过去回来的一样
Yo venía del pasado, que era donde ella vivía,
她招呼我  就像我刚出门
y me recibió como si acabara de salir por la puerta.
惨剧的发生让她仅存的一点理智也没了
La tragedia le hizo perder la poquita razón que tenía.
我不能放任她一个人
No podía dejarla sola,
于是我就留下来照顾她
así que me quedé cuidándola
直到她去世
hasta que se murió.
妈妈  在村子里大家都以为是你的鬼魂
Mamá, en el pueblo creen que eres un fantasma.
这就是迷信的好处
Eso es lo bueno de estos pueblos tan supersticiosos.
对于我来说  按着他们的想法走
Para mí ha sido más fácil seguirles la corriente
比说出真相容易得多
que decir la verdad.
我原以为我会被逮捕
Yo pensé me llevarían presa,
但没想到没有人调查
no podía imaginarme que nadie investigaría
或惩罚我
o me castigaría,
事实上  一直以来
aunque todo este tiempo
我都如生活在地狱一般痛苦
te juro que he vivido en un auténtico purgatorio.
真的
Nunca mejor dicho.
到村里还太早
Es pronto para llegar al pueblo.
我们不该在白天到的
No deberíamos llegar de día.
为什么不去河边呢
¿Por qué no pasamos antes por el río?
我好久没看到河了
Hace tanto tiempo que no lo veo...
那条河已经不是原来的样子了  妈妈
Ya no es lo que era, mamá.
它已经干了
Está seco.
你是怎么知道的
¿Y tú como lo sabes?
好吧  因为整个西班牙都在闹旱灾
Pues, porque hay sequía en toda España,
索蕾  你不知道吗
Sole, que no te enteras de nada.
我们来着野餐过好多次
Aquí veníamos muchas veces de merienda.
记得吗  雷蒙达
¿Te acuerdas, Raimunda?
记得
Sí.
是的  那时河里还有很多水
Claro, que entonces había más agua.
我已经跟你们说过它干掉了
Os he dicho que estaba sequito.
我们吃点东西吧
¿Comemos algo?
我不吃
Yo no.
我要吃一个小面包
Yo me como una rosquilla.
我也要
Pues yo también.
这是你爸爸最喜欢的地方
Este era el lugar preferido de tu padre.
巴克 吗
¿De Paco?
是的
Sí.
他唯一念想的
Era lo único que echaba de menos:
就是这条河
el río.
我很高兴他在这安息
Me gusta que descanse aquí.
快  现在没人
Venga, que ahora no hay nadie.
如果宝拉还在
Si estuviera la Paula
看到我们来
y nos viera ahora,
所有人都在一起
a todas junticas,
她该有多开心啊
¡cómo habría disfrutado!
女儿  你的胸部一直这么大吗
Oye, niña, ¿tú siempre has tenido tanto pecho?
是啊  妈妈  从小就是了啊
Yo sí, mamá, desde pequeña.
啊  我记得没有这么大的啊
Ya... Es que te recordaba con menos.
你没有做过什么吗
No te habrás hecho algo, ¿no?
我能做什么啊  你说什么呢
¿Qué me voy a hacer? ¡Qué cosas tienes!
好吧  好吧
Vale, vale.
外婆  你骑过这辆自行车吗
Abuela, ¿tú te montabas en la bici?
当然  每天半小时
Sí. Media hora todos los días.
对血压和心脏很好
Es buena para la tensión y para el corazón.
那宝拉姨妈看到了怎么说
¿Y la tía Paula qué decía cuando la veía?
她笑得直不腰来
Se tronchaba de la risa.
一会儿见
Hasta luego.
会是宝拉姨妈吗
¿Será la tía Paula?
索蕾  你够了
Sole, no empieces.
我去看看
Voy a ver quién es.
藏好妈妈的盘子和叉子
Quitad el plato y los cubiertos de mamá.
谁
¿Quién es?
是我  奥古斯汀娜
Soy la Agustina.
我们正吃饭呢  刚刚到这儿
Estamos cenando, acabamos de llegar.
很抱歉打扰你们了
Perdonad que os moleste.
快进来  别站在这儿
Pasa, no te quedes ahí.
谢谢
Gracias.
晚上好
Buenas noches.
坐
Siéntate, mujer.
谢谢
Gracias.
我是来为上电视的事的道歉的
Vengo a pediros perdón por lo del programa de TV.
你不该去的  奥古斯汀娜  这不好
No debiste ir, Agustina. Eso no estuvo bien.
我知道
Ya lo sé.
我不是为自己辩解
No es por justificarme,
但是他们答应送我去休斯顿
pero me ofrecieron llevarme a Houston,
在那儿  据说  可以治好所有的病
que, por lo visto, allí lo curan todo,
但是  我还是不行
pero yo no valgo para eso.
我情愿一个人平静地死在家里
Prefiero morirme sola en mi casa, pero tranquila
问心无愧地面对你们
y pudiendo miraros a la cara.
妈妈  我上楼了  可以吗
Mamá, yo me subo, ¿vale?
行  行  去吧
Sí, sí, ves.
一起吃吗
¿Quieres cenar?
不用了  谢谢
No, no, gracias.
我听说你要卖掉房子
He oído que venís a vender la casa.
是的
Sí.
我么是这么想过  但是来了以后
Eso pensábamos, pero, una vez aquí...
这里有太多的回忆
son tantos los recuerdos que yo no sé.
的确  好了  我走了
Bueno, pues yo me voy.
再坐会儿吧  干嘛这么急
Quédate, mujer. ¿Qué prisa tienes?
我要去找护士打针
Que debería ir al practicante a que me ponga una inyección.
在马德里  医生要我习惯自己给自己打
En Madrid me han dicho que me acostumbre a ponérmela yo sola,
但是我就是怕
pero me da no sé qué.
你妹妹也太过分了
¡Tu hermana no tiene perdón de Dios!
在这种情况下  还留你一个人住
Dejarte vivir sola en estas condiciones.
别提我的妹妹了
No me hables de mi hermana.
因为我在电视上没说他们想让我说的话
Como en la televisión no dije lo que querían
她就一直没跟我说过话
pues ahora no me habla.
她很气我  但是我更气她
Está muy enfadada conmigo. Pero yo estoy más enfadada con ella.
你大有理由生她的气
Motivos no te faltan.
我很羡慕你们姐妹俩
¡Me dais una envidia!
你们  是如此的亲密
Vosotras, tan unidas...
伊伦
¡lrene!
我好想见见你
¡Qué ganas tenía de verte!
我就在这
Pues aquí me tienes.
我已经听说你的情况了
Me he enterado de lo tuyo,
我可以想象得到你现在有多孤单
y me imagino la de soledades que estarás pasando.
很孤单
Muchas.
如果至少宝拉还在的话...
Si al menos estuviera tu Paula...
我来这照顾你,看看有什么需要的
Estoy yo para cuidarte lo que haga falta.
别让门开着
No dejes la puerta abierta.
别担心   我已经关好了
No te preocupes, ya la he cerrado yo.
你去找过护士了吗
¿Has ido al practicante?
没有  我太累了  明天再去
No, estoy muy cansada. Mañana.
明天  你会很痛苦的
Mañana estarás perdidica de dolores.
你有药和针筒吗
¿Tiene las medicinas y las cosas para pincharte?
有的  我在马德里买齐了装备
Sí, lo compré todo en Madrid.
很好  我来给你打针
Muy bien, yo te pondré la inyección.
我出生在这张床上
En esta cama nací yo.
这儿  睡着我的妈妈
Aquí dormía mi madre.
也是在这张床上你姐姐宝拉守夜
Y en esta misma cama velamos a tu hermana Paula.
我知道  奥古斯汀娜
Ya lo sé, Agustina.
非常谢谢你
Y te lo agradezco mucho.
我们来聊聊吧  伊伦
Tenemos que hablar, lrene.
好  随你想聊什么
De todo lo que tu quieras,
但是不要告诉任何人我回来了
pero no le digas a nadie que he vuelto.
我不会的  你放心
No, no te preocupes.
对了  谢谢你没有在电视上讲我
Ah, gracias por no haber hablado de mí en la televisión.
这是我们之间的事
Eso son cosas nuestras.
的确
Desde luego,
与别人无关
y no le importan a nadie.
妈妈  是我  开门
¡Mamá! ¡Soy yo, abre!
雷蒙达你来这干什么  快进来
¡Raimunda! ¿Qué haces aquí? Pasa.
我想你
Te echaba de menos.
你要留在这儿吗
¿Te vas a quedar aquí?
是的  直到她去世
Sí. Hasta el final.
奥古斯汀娜情况很不好
La Agustina está muy mal.
不管怎样  是我害了她妈妈
Después de lo que le hice a su madre,
我至少应该照顾到她去世  不是吗
qué menos que cuidarla hasta que se muera, ¿no?
没错  妈妈  我有很多事情要告诉你
Sí. Mamá, tengo muchas cosas que contarte.
我还没告诉你巴克的事  很多事情
No te he dicho nada de Paco. ¡Menuda papeleta!
我很想听你告诉我  但是现在不行
Estoy deseando que me lo cuentes todo, pero ahora vete.
我们每天都能见面  可以慢慢来
Nos veremos todos los días. Entre nosotras nos apañamos.
好
Sí.
我需要你  妈妈
Te necesito, mamá.
我都不知道这些年没有你我怎么熬过来的
No sé cómo he podido vivir todos estos años sin ti.
不要这样说  雷蒙达
No me digas eso, Raimunda,
我要哭了
que me pongo a llorar.
鬼魂是不会哭的
Y los fantasmas no lloran.