# (CANCIÓN POPULAR)
# Esta mañana muy tempranico
# sal?del pueblo con el hatico,
# y como entonces la aurora venía
# yo la recibía
# cantando como un pajarico.
# Esta mañana muy tempranico.
# Por los carriles de los rastrojos,
# soy la hormiguita de los despojos.
# Y como tiene muy buenos ojos
# espiga a veces de los manojos.
# ¡Ay, ay, ay, ay,
# qu?trabajo nos manda el Señor!
# Levantarse y volverse a agachar...
Échale piedras al jarrón,
que se cae, Paula.
# ...todo el día a los aires y al sol.
- ¡Viento de los cojones!
- Dale bien a las letras. Que brillen.
- ¡Cuántas viudas hay en este pueblo!
- Las mujeres viven más que los hombres.
Menos la pobre mam?
- Mam?tuvo suerte.
- Raimunda, por Dios, no digas eso.
Mam?muri?abrazada a pap?
que era lo que más quería en el mundo.
¡Morir en un incendio!
- Yo no creo que haya muerte peor.
- Estaban dormidos. Ellos ni se enteraron.
De todos modos.
¡Qu?cosas se te ocurren, Raimunda!
Hola, Agustina.
- Hasta luego, Agustina.
- Buenos días, Manola.
- ¿Vas a meter algo más, mam?
- Ya lo tomo yo.
- ¡Qu?alegría más grande!
- ¡Qu?bien!
- ¿Ésta es Paula?
- Claro.
- ¡Qu?grande est?
- Dale un beso.
No lo puede ocultar.
Sac?los mismos ojos de tu padre.
- ¿Cómo estás?
- Regular. No estoy bien.
No digas eso.
- Este viento no deja tener limpia la tumba.
- Horroroso.
La tienes muy hermosa.
Me da paz cuidarla. Muchos días vengo sola,
me siento aqu?y se me pasa el tiempo.
Nosotras nos vamos,
que debemos ver a la tía Paula.
- Pasen después a verme.
- Claro.
- ¿Y Paco?
- Bien. Se qued?trabajando en Madrid.
Mam? ¿es verdad que Agustina viene
a arreglar su propia tumba?
S? Aqu?es costumbre.
Se compran su terrenito y lo cuidan en vida,
Como si fuera un chal?
- ¡Qu?horror!
- Son costumbres.
- conduzco yo.
- S?
¿Tía Paula?
- ¿Quién es?
- Raimunda.
- No nos demoremos mucho.
- No empieces a apurar.
No quiero que se nos haga de noche.
- S?cariñosa con la tía. No te rías en su cara.
- Est?bien.
Esta casa sigue oliendo a mam?
¿Cómo est? tía?
¡Qu?delgada estás!
¿Ya diste a luz?
- Hace 14 años.
- ¡Cómo pasa el tiempo! ¿Quiénes son ellas?
¿Quiénes van a ser?
Sole y mi Paula.
¡lgual que yo!
Y Sole.
¿Vamos al comedor?
Adelante.
Qu?cara de amargada tiene Sole.
- No le importa que la quite, ¿verdad?
- No. Ya no la veo.
Qu?pena los incendios.
As?murieron tus abuelos.
- ¿A qu?vine aqu?
- No s? tía.
- ¿A hablar?
- No.
- ¿Por algo de comer?
- S? Mira en el aparador.
Estoy muy mal de las piernas.
Barquillos.
¡lgualitos que los de mam?
¿Qu?tal el cementerio?
Su madre se puso muy contenta.
- ¿Fregaron bien la lápida?
- Claro.
A ella le gusta que est?muy limpia.
Si pudiera, ella misma la limpiaría.
Pero, claro, la pobre no puede.
Claro, ella no puede.
Tía, ¿no se siente sola
en una casa tan grande?
Estaría mejor en una residencia,
atendida, como Dios manda.
Estoy muy bien como estoy.
- Voy al baño.
- Dale.
Usted no est?para vivir sola.
Y yo no me voy tranquila.
¿Cómo se las arregla para las comidas?
Muy bien. Agustina me trae el pan.
Tu mam?me hace la comida.
Si necesito algo, llamo a la tienda
y me lo traen. Muy bien.
Qu?detalles tiene, tía.
Mira. con tu nombre y todo.
¿Nos vamos?
- Nos vamos, tía.
- Qu?mal estoy de las piernas.
- No se levante.
- ¿Cómo no me voy a levantar?
No me voy tranquila.
La próxima vez que vuelva, me la llevo.
La próxima vez.
Lo importante es que vuelvas.
La veo muy torpe.
- Cuídese.
- S?
Tengan cuidado.
S? tía.
La quiero mucho.
- ¿Vamos adonde Agustina?
- S?
¡Entren!
- ¿Cómo encontraron a la tía?
- Mal.
- Fatal.
- Est?muy torpe. No s?cómo se las arregla.
Se organiza bien sin necesidad de salir.
Se come una barra de pan todos los días.
Cuando llego, tiene el dinero listo.
- Vamos al patio.
- Est?muy mal.
No sabe en qu?año vive.
Habla de mam?como si estuviera viva.
S? Es que para ella no ha muerto.
No se hace a la idea.
Siéntense un rato.
Pensaba darte algo cada mes,
para que le echaras un ojo todos los días.
No tienes que darme nada.
Lo hago con muchísimo gusto.
Yo me la llevaría a casa,
pero tendría que echar a mi marido.
Algo tenemos que hacer.
Todas las mañanas,
antes de hacer las compras, le toco la ventana
y hasta que no me da
los buenos días, no me voy.
- Estoy pendiente de ella.
- No sabes cómo te lo agradezco.
Pienso que...
Ojal?hagan lo mismo con mi madre.
Est?donde est?
¿Ves qu?moderna era?
La única hippy del pueblo.
Mira las joyas de plástico.
- Son lindísimas.
- Es plástico buenísimo.
- Cuando me fumo un porro, pienso en ella.
- Qu?buen ejemplo le da a Paula.
- ¿Sigues sin noticias?
- Nada.
Ni que se la hubiera tragado la tierra.
- ¿Y tu hermana Brígida?
- ¿Ésa?
Sigue en Madrid,
triunfando en la telebasura.
- Mam? se me acabaron los minutos.
- Mejor, as?descansamos del teléfono.
- Si quieres, usa el mío.
- Te va a arruinar.
Entonces, no.
A Brígida le han salido tantos programas
que va a comprar un apartamento en Madrid.
Y ahora creo que va a grabar un disco.
- Siempre le gust?el mundo de la canción.
- A ésta también.
¿Te acuerdas cuando las dos se presentaron
a un casting de niñas cantantes?
No me lo habías contado.
Cosas de tu abuela,
que hacía cualquier cosa.
¿No crees que tu madre no aparece
para no estropearle el negocio a tu hermana?
A ella le encantaría salir en TV.
Se volvía loca.
¿Quieren un poco?
Es mía. Miren lo hermosas
que están las plantas.
- Nos tenemos que ir.
- S?
¿Denunciaste la desaparición a la policía?
No. Brígida no cree que haga falta.
Como lo dijo tantas veces en TV...
En la policía es
donde tienen que denunciarlo, no en la TV.
¿Yo qu?s?
No es la primera vez
que tu madre se va de casa.
S? Pero nunca durante tanto tiempo.
Ya van tres años y medio.
No pierdas las esperanzas.
Y cuídate que tienes muy mala cara.
- Qu?hermosa tienes la adelfa.
- Este año se libr?del pulgón.
Pero yo he perdido el apetito.
- A lo mejor son los porros.
- Qu?va.
Si no fuera por los porros, ni comía.
Los mismos ojos de tu padre.
El porro me da un poquito de hambre
y me relaja mucho.
Buen viaje.
No se imaginan
lo que me encontr?arriba junto al baño.
¿Qu?
- Una bicicleta estática.
- Qu?horror.
¿Para qu?va a querer una bicicleta?
No puede ni andar.
Pues eso. No est?bien de la cabeza.
No me gusta que hables as?de la tía.
Ni siquiera nos reconoci?
Es el viento. El maldito viento del Este
que saca a la gente de quicio.
Las rosquillas están muy buenas.
¿Cómo se las arreglar?
para cocinar sin ver ni medio?
- Hola, Regina. ¿Te vas a trabajar?
- ¿Qu?remedio, mi amor?
¿Por qu?no la acercas?
- ¿Adónde vas?
- A la casa de campo, pero el centro est?bien.
- Listo.
- Gracias.
Hasta luego.
Hola, pap?
- ¿Qu?tal? ¿Se divirtieron?
- ¿En el cementerio? ¿Hablas en serio?
- ¿Andas de fiesta?
- ¿Yo? ¿Qu?dices?
Ponte bien. Cierra las piernas, carajo.
- ¿Me traes otra cerveza?
- ¿Me lo dices en serio?
Tráeme otra cerveza, por favor.
Paco, ¿no bebiste ya bastante?
Mañana tienes que trabajar.
- Mañana descanso. Y pasado mañana.
- ¿Y eso?
- Me despidieron.
- Un momento.
Por Dios.
Me buscar?un trabajo los domingos,
que es el único día que descanso.
Ya me buscar?un trabajo,
pero déjame ver el partido tranquilo.
Te puedes ir despidiendo del fútbol.
Se acab?la TV por suscripción.
Si somos una familia pobre,
viviremos as?
Paula, cuelga ese teléfono ahora mismo.
Aqu?tienes la cena si la quieres.
- ¿Estás enfadada?
- No.
Estoy muy preocupada por mi tía.
La pobre est?peor que nunca.
A la niña y a Sole ni las reconoci?
- No s?cómo se puede vivir as?
- Ya ves que ella puede.
Paco, déjame.
- ¿Qu?pasa?
- Estoy molida y tengo que madrugar.
Yo hago todo el esfuerzo.
No seas pesado.
No me vuelvas a llamar pesado.
Perdona.
¿Qu?haces aqu?
- Esperándote.
- ¿Y eso?
Te llam?mucho para que compraras pan.
No se te ocurriría comprarlo, ¿eh?
Estás empapada.
¿Cuánto tiempo llevas en la calle?
No s? Un rato.
¿Dónde estuviste?
¿Con tus amigas?
- No. En ningún lado.
- ¿Por qu?no respondiste el teléfono?
¿Qu?te pasa?
¿Te pasa algo?
Contesta. ¿Qu?te pas?
¿Y tu padre?
Est?..
¿Dónde?
Est?en la cocina.
¿Qu?pas?
Yo estaba en la cocina, de espaldas,
y de pronto pap?se me ech?encima.
Estaba borracho.
Yo le pregunt?qu?hacía
y él me dijo que no era mi padre.
Lo empuj?y me lo quit?de encima.
Pero se levant?y volvi?a abrazarme.
Yo lo volv?a empujar.
Se desabroch?el pantalón,
diciendo que aquello no era malo
y que él no era mi padre.
Abr?el cajón y tom?un cuchillo.
Lo amenac?
Pero sólo para asustarlo.
No me hizo caso.
Dijo que no sería capaz.
Y se me ech?encima.
¿Qu?vas a hacer, mam?
No lo s?
Ve a cambiarte
que te va a dar una pulmonía.
Recuerda que fui yo quien lo mat?
No lo viste porque estabas en la calle.
Es muy importante que recuerdes eso.
- No abras.
- ¿Quién ser?
No s? Al cuarto.
Raimunda, soy yo, Emilio.
Ya voy, Emilio.
- ¿Qu?hay?
- Perdona que te moleste a estas horas.
Mañana me voy a Barcelona.
Quería dejarte las llaves del restaurante,
por si alguien quiere verlo.
No me importa ir a enseñarlo,
pero no paro en casa.
¿Y Paco?
Él se pasa todo el día aqu?
Por fin le sali?un trabajo.
Empieza mañana mismo.
- ¿Estás herida?
- No. cosas de mujeres.
Pensándolo bien, ahora que Paco
estar?ocupado, tendr?más tiempo libre.
Dame las llaves. Ya me las arreglar?
Éste es el teléfono de la casa de mi hermano.
El de abajo es mi celular.
- ¿Te vas mañana mismo?
- Por la mañana.
Sólo por curiosidad, ¿Cuánto pides?
Siempre me ha gustado tu restaurante.
- Es una pena que no te gustara el dueño.
- Emilio, por Dios.
Por el traspaso, cinco millones,
pero siempre se puede negociar.
- Te echaremos de menos.
- Y yo a ustedes.
- Suerte.
- Gracias.
- ¿Se va Emilio?
- S?
- Vuelve a tu habitación.
- No. Quiero estar contigo.
Luego me tendrás que dar una mano.
No contestes.
Ser?una de tus amigas.
Contesta y di que no puedes hablar.
Que no son horas de llamar.
- Ahora no puedo hablar.
- ¿Qu? Soy tu tía Sole. Pásame a tu madre.
- Mam? es la tía Sole.
- Dile que estoy ocupada.
- Ahora est?ocupada.
- Pásamela. Es importante.
Mam? dice que atiendas.
Sole, tengo un montón de ropa por planchar
y trabaj?toda la tarde en el aeropuerto.
Agustina llam? La tía Paula muri?
- ¿Cuándo?
- Hace poco.
Se muri?la tía Paula.
Te juro que hace un momento
estaba pensando traérmela del pueblo.
- Qu?sola habr?muerto la pobre.
- No llores.
Agustina me dijo que no nos preocupemos.
Que mientras llegamos,
ella y la Bizca la están amortajando.
La tía dispuso todo. Hasta había elegido
el ataúd y dejado todo pago.
Parece mentira que estuviera tan centrada
en el último momento.
No voy a poder ir al entierro,
con todo el dolor de mi corazón.
- Estoy muy ocupada.
- ¿Cómo no vas a ir? ¿Qu?dir?la gente?
No puedo.
- Tendrás que ir t?sola.
- ¿Yo sola?
Ni hablar.
T?sabes el miedo que me dan los muertos.
No tienes por qu?verla.
Yo le digo a Agustina que se encargue.
¿Y si me preguntan por ti?
Diles que me acaban de operar
de la vesícula. Cualquier cosa.
Ir?cuanto antes,
pero hoy me es imposible.
No te entiendo.
Con lo que te quería la tía.
Y yo a ella.
Algún día te lo explicar?
- y te vas a desmayar.
- Ya lo hago.
Tómate un sedante.
Yo me voy a tomar otro también.
Y mañana por la mañana te vas.
- ¿Listo?
- Bueno.
La puerta.
Quédate ah?y vigila todo.
Espero que est?todo
como cuando trabajaba aqu?
- ¡Quédese ah? ¡No se acerque!
- Perdón.
¿Qu?quiere?
- Saber si el restaurante estaba abierto.
- No. ¿Por qu?
Échame una mano.
Estamos rodando una película por la zona
y busco un sitio para que coma el equipo.
¿Conoces un restaurante
que no quede muy lejos?
- ¿Cuántos son?
- 25 y cinco. 30.
Ayúdame.
Yo misma se los preparo, si quieres.
Es que hoy cerrábamos.
As?que comida para 30.
- ¿Y a qu?hora?
- Cortamos a las 3:30 y estamos cerca.
- ¿Sobre las 4:00?
- S?
Bueno.
- ¿Y cuánto...?
- 10 euros por cabeza.
Muy bien.
Perdona que te gritara.
Cuando te vi, me asustaste.
- Nos vemos a las 4:00.
- Est?bien.
- Muchas gracias.
- Hasta luego.
Son las 10:00.
¿Me pone dos kilos más?
- ¿Cuánto cuestan las papas?
- Cuatro kilos, 1,60 euros.
¿Me pone 8 kilos?
- ¿Qu?tal, Regina?
- Hola, Raimunda.
- Qu?cargada vas.
- Tengo que hacer comida para 30 personas.
- ¿No podrías prestarme 100 euros?
- Estoy pelada.
- Compr?una bola de aguja de puerco as?..
- Me vendría muy bien. Te la compro.
- Me cost?10,80. Es lo único que tengo.
- Mañana te los doy. S?buena.
- Est?bien. Te la voy a llevar a tu casa.
- Gracias.
- Hoy tendr?que ponerme a dieta.
- Te vendr?bien.
- ¡lnés! Ya viniste del pueblo.
- S? Ayer por la tarde. ¿Cómo estás?
¿No te trajiste morcillas y chorizos?
¿Cómo lo sabes?
Las morcillas son buenísimas.
Cuando voy al pueblo,
llamo a mi suegra para que me las pida.
- Necesito como un kilo y medio.
- ¿Y eso?
- Tengo que hacer comida para 30.
- ¿Quién te visita?
Es una historia muy larga. Ya te contar?
¿Me las puedes vender y te pago mañana?
- Claro que s?
- Gracias.
¿Y dulce? ¿No trajiste nada?
Unos mantecados
que se deshacen en el paladar.
Con cómo tienes la glucosa y el colesterol,
parece mentiras que traigas mantecados.
Es el único vicio que tengo.
Tres cajas.
- Pues no debes comerlos.
- ¿Qu?hago? ¿Los regalo?
- Véndemelos, que me vienen muy bien.
- Al menos deja que los pruebe.
Cómete dos, tres o cuatro,
pero no te pases, que te conozco.
- Tráemelos a casa.
- Quédate tranquila.
- Hasta luego, amor.
- Adiós, bonita.
Un poquito de carne de cerdo.
¿Quién quiere? Buenísima.
¿T?también?
¿Un poquito de carne de cerdo?
Buenísima.
¿Eres t? Agustina?
Soledad. Hija.
Sole, tengo que hablar contigo.
Bueno. Ya est?
Tranquila.
- ¿Dónde est?
- Arriba, en la habitación de mi madre.
Es la mejor de la casa.
La traje aqu?para poder velarla mejor.
Muchas gracias, Agustina.
Vamos a la cabecera del duelo.
Buenas tardes.
Habl?con tu hermana.
¡Pobre! Recién operada.
Qu?oportuno, ¿eh?
Me dijo que no te deje ver a la muerta.
Tranquila, que no vas a tener que verla.
Lo siento.
Te acompaño en tu sentimiento.
Es la hija de Vicenta.
Vamos a dejar que descanse un poquito,
que viene muy cansada.
Ven, Sole. Tranquila.
Era ya de noche.
Yo había cenado
y estaba viendo TV.
Cuando oigo que alguien me toca la puerta.
No estaba segura de haber oído bien,
pero al instante vuelvo a oír el mismo ruido.
Pregunt? "¿Quién es?".
Y una voz me contesta: "Agustina".
Yo no tenía miedo.
Y salgo a la calle, pero no veo a nadie.
Mir?adonde tu tía
y me pareci?ver la puerta abierta.
Me pareci?raro, as?que entr?
Llam?a tu tía,
pero no me contestaba.
¿Cómo me iba a contestar?
Entr?en la habitación y all?la encontr?
acostada, quieta como un pajarito.
Fue su espíritu quien te avis?
- ¿El espíritu de Paula o el de la otra?
- Cualquiera de las dos.
No puedo decir quién era porque no lo vi.
Pero como las escucho ahora, alguien o algo
me avis?de la muerte de Paula.
Y me abri?la puerta para que entrara.
Ven a la cocina.
Seguro que no comiste nada en el viaje.
Desde anoche. Pero da igual.
Me lo imaginaba.
- Esto te animar?
- No me eches más. Con esto tengo bastante.
¿A qu?se referían las mujeres?
A nada. Habladurías.
Ya sabes cómo somos en los pueblos.
- Se referían a mi madre.
- Hay gente que dice que la ha visto.
Dicen que volvi?para cuidar de tu tía Paula.
¿A ti no se te ha aparecido?
- No. ¿Y a ti?
- A m?tampoco.
- Pero esas cosas pasan.
- Ya lo s?
Mi abuelo, que en paz descanse,
se le apareci?a mi abuela.
Al principio, ella se asust?
Come.
Después le pregunt?qu?quería.
El espíritu de mi abuelo le dijo
que había dejado una promesa sin cumplir.
Mi abuela la cumpli? y el pueblo entero
la acompañó al cementerio,
donde dejaron a mi abuelo para que
descansara en paz. No volvi?a aparecerse.
Toma.
Esto no es que me lo hayan contado.
Lo he vivido yo.
¿Quieres ir un momento adonde tu tía,
para echar un vistazo,
- por si quieres llevarte algo?
- No. Ya vendr?Raimunda.
Dile lo bien que sali?todo,
y que vino el pueblo entero.
Se lo dir?
La voy a echar mucho de menos.
Anda.
Ábreme, Sole.
Ábreme. Soy tu madre.
No te voy a hacer nada.
Mi madre muri?
De ser, serás su fantasma o su espíritu.
Lo que t?quieras, pero sácame de aqu?
Estoy en la cajuela de tu auto.
Desde luego, mam?
¡Qu?cosas se te ocurren!
Soledad, hija mía, no tengas miedo de m?
Soy tu madre.
¿No me vas a dar un abrazo, hija mía?
Dame una mano. Toma.
- ¿La maleta de la tía?
- S?
- ¿Qu?traes?
- Ropa y algunas cosas de valor de la tía.
Las guard?antes de que llegaran las vecinas.
Menos Agustina,
las demás hurgaron por todos los cajones,
pero yo ya había hecho limpieza.
Debes hacerle un regalo a Agustina,
por portarse tan bien.
Mejor que tu hermana.
Dio mucho de qu?hablar con su ausencia.
La Bizca qu?lengua tiene.
Gracias que viniste t?
Estoy molida del viaje.
- ¿Vas a quedarte a dormir?
- Claro. ¿Adónde quieres que vaya?
Qu?horror.
No me extraña que te haya dado miedo.
- ¿Sigues teniendo la peluquería ilegal?
- Claro. De eso vivo.
- ¿La habitación de invitados es all?
- S?
Mañana me tiñes y me cortas.
También necesito unas gafas de sol.
No quiero quedarme todo el día en casa.
Tengo que salir.
Aqu?no me conoce nadie.
En el pueblo, no podía asomarme
ni a la puerta de la calle.
Necesito que me d?el aire.
¿Te vas a quedar mucho tiempo?
- ¿Ya quieres echarme?
- ¡No! Por saber.
Me quedar?hasta que Dios quiera,
si no tienes inconveniente.
Cuando te canses de m? sólo dímelo.
Pero una mujer separada, ¿Con quién
va a estar mejor que con su madre?
A no ser que tengas un amante.
No, mam? Estoy sola, como siempre.
Ya no.
Contesta el teléfono.
- ¿Ya estás en casa?
- S?
No te funcionaba el celular.
Llam?a Agustina.
- Me dijo que sali?todo bien.
- Vino todo el pueblo.
Llevo todo el día pensando en ustedes.
No sabes cómo me hubiera gustado estar ah?
- Espera un momento, Sole.
- 300, ¿eh?
- ¿Me dices qu?te debo de las copas?
- Nada.
- lnvita la casa.
- Mañana a la misma hora.
- El equipo qued?muy contento.
- Me alegro.
Si no te importa, y aunque nos cobres más,
si las porciones fueran más grandes...
No te preocupes, que mañana
comerán hasta hartarse.
- Listo. Hasta mañana.
- Hasta mañana.
- Perdona, Sole.
- ¿Trabajas también en un restaurante?
S? Me qued?con el restaurante de Emilio.
- Vaya.
- Él estaba muy harto.
Pero ésa no es la única novedad.
Paco nos dej?
Por eso no pude ir contigo al entierro.
- Cuando llamaste, estábamos peleando.
- Not?que te pasaba algo.
- ¿Te peg?
- No. Paco no era violento.
Simplemente se fue.
Para siempre.
Volver? Ya verás.
- No lo creo.
- ¿Por qu?estás tan segura?
Esas cosas se intuyen.
Bueno, un beso.
- Un besito.
- Adiós.
No hemos tenido suerte con los hombres.
Raimunda y yo no.
Pero ¿t?
- Yo, ¿qu?
- Pap?te adoraba.
Raimunda dice que fuiste afortunada porque
moriste abrazada a lo que más querías.
Tu hermana no es mala,
pero qu?cruel es.
Estaba ciega con tu padre, y él se aprovech?
Me puso los cuernos hasta el último día.
- ¿Qu?dices?
- S? Ya me lo aguant?todo en vida.
Nunca quise que supieran nada.
No hablemos más,
que no me quiero ensañar con un muerto.
- ¿Se nos va a aparecer?
- Espero que no.
- ¿Y tu marido?
- Y mi marido, ¿qu?
- ¿Se puede presentar cualquier día?
- No creo.
- Hace dos años que no s?nada de él.
- Mejor.
As?estamos las dos juntitas.
- ¿El cerdo te cost?10?
- 10,80.
Te voy a dar tres euros más.
Y a ti, en vez de tres cajas de mantecados,
te voy a pagar cuatro.
- Gracias, Raimunda.
- No quiero que piensen que me aprovecho.
¿Me pueden ayudar con esto?
No puedo sola.
- ¿Qu?vas a hacer con él?
- Bajarlo al restaurante.
- T?eres la experta en mudanzas.
- Tómalo y no lo tires del todo hacia ti.
- ¿Ah?va bien?
- Un poco a la derecha.
Aqu?no vemos nada. Dinos t?
Cuidado. Por aqu?se va.
- Por aqu?pasa completo.
- No corras.
- ¿Ya vas para la puerta?
- El ascensor est?aqu?
- Tiene que entrar cuadradito aqu?
- Lo tomo yo de aqu?
- Es tuyo. Vas bien.
- Madre mía, esto es una animalada.
Llámenlo de abajo.
Aqu?no se da nada congelado.
Todo es orgánico y fresco del día.
Ah? a la esquina.
- ¿Y el otro freezer?
- Ése no funciona.
- ¿Te vas a quedar con el restaurante?
- Al menos hasta que terminen la película.
Después, ya ver?
Cuenta conmigo para lo que sea.
Tengo buena mano con la repostería.
- Yo puedo dar copas por la noche.
- Todavía no s?si trabajaremos la noche.
Pero cuento con ustedes. Muchas gracias.
¿Mam?
- Hay algo que quieres que yo haga, ¿no?
- Cortarme el pelo.
Me refiero a si hay algo
que no pudiste hacer en vida
y no te deja descansar tranquila.
Siempre hay cosas que se dejan sin hacer.
O que se hacen mal.
Mi vida no ha sido una excepción.
No s?si tienen arreglo.
Y si lo tienen,
¿me corresponde a m?arreglarlas?
Pronto empezarán a llegar clientas.
¿Qu?hacemos?
Atenderlas. Yo te ayudo.
No puedo presentarte como mi madre.
Todas saben que soy huérfana.
- Me hago pasar por extranjera.
- ¿Extranjera? ¿De dónde?
- ¿Dominicana?
- No.
Hay muchas en el barrio.
Notarían la diferencia del acento.
China. Madrid est?llena de Chinos.
¿Quién se va a creer que eres China?
Algo raro, que no haya por el barrio.
Rusa.
- ¿Parezco más rusa que China?
- S? Las rusas son como nosotras.
Oigas lo que oigas, ten la boca cerrada.
Que no se te note que nos entiendes.
Voy a enseñarte cómo funciona todo.
En la habitación, corto, seco y tiño.
Y aqu? lavo las cabezas.
Si la clienta es alta, le quitas el cojín.
Si es bajita, se lo pones.
Esta toallita es para no resbalarte.
Y esto lo tengo aqu?
porque arriba es muy incómodo.
Si la dejo abajo,
acabo con dolor de espalda.
S? Yo también tengo
muchos dolores de espalda.
El champ?lo tengo dosificado.
Siéntate, mam?
- ¿Estás bien?
- S?
A la clienta ponle sólo una toalla,
para no incomodarla.
A m?me pasa lo mismo.
Con esa misma toalla, la secas un poco,
para que no le chorree por la espalda.
Qu?organizado tienes todo.
- Hola.
- Hola, reina.
- No habla español. Es rusa.
- Pobrecitas.
La recog?por caridad.
Cuando la vi pidiendo en la calle,
me record?a mi madre.
No te fíes de las viejas de la calle.
Menos de las rusas, que hay mucha mafia.
- Eres muy buena. La gente abusa de ti.
- ¿Te vas a hacer iluminaciones? Siéntate.
Lavar cabeza. S?
En su país era peluquera.
- ¿Cómo te entiendes con ella?
- Por señas.
Es muy lista.
Dentro de poco seguro que habla español.
Pues no te extrañe.
Mira la cantidad de top models rusas ahora.
Entonces, ¿rusa?
El agua caliente, no.
Fría, no.
- Hola.
- ¿Qu?hay?
- Mañana descansamos.
- Nosotras también. Necesitamos un respiro.
La semana que viene, terminamos
y queremos celebrar aqu?el final del rodaje.
Estupendo.
¿Quieren cena o un bufet para picar?
Un buffet para picar.
- ¿Cierras la terraza para nosotros solos?
- No hay ningún problema.
No me mires as?que me pones nerviosa.
Y t?a m?
Vete a tomarte algo, que estoy trabajando.
Desde que vino del pueblo,
la noto rara por teléfono.
- Si te pregunta por Paco, no sabes nada.
- Lo cual es verdad.
Cuanto menos sepas, mejor.
No sigas pensando en ello.
Hola.
- ¿Estás con alguien?
- No.
- Voy al baño.
- ¿Para qu?
Estoy que me orino.
Creo que no funciona.
Estoy esperando al plomero.
Le echo un poco de agua.
Estoy que me orino.
Hola.
- ¿Qu?te pasa?
- Estoy en una edad difícil.
- Yo también. Te voy a cortar un poco el pelo.
- No. Ya te conozco.
- Sólo las puntitas.
- Menos de un centímetro.
Oye...
- ¿Tu padre no ha vuelto?
- No.
Se despidi?para siempre.
Increíble.
De verdad que no lo entiendo.
Qu?olor a pedo.
- ¿Y tu madre?
- ¿Qu?
Qu?pesada es desde niña.
Fíjate que entonces no había baño.
Hacíamos nuestras cosas en el corral.
Todo el día teníamos que esperarla.
Todo el santo día en el corral con las gallinas.
- ¿Qu?hace aqu?esta bata?
- Es de mam?
Ya lo s?
Y el olor.
- ¿Qu?olor?
- En el baño y aqu?
Es como si mam?se hubiera echado pedos.
¿No lo huelen?
¡Cómo se echaba pedos!
No podía ocultarlo,
porque era la primera en reírse.
¡Te juro que me parece estar oyéndola reír!
¡Qu?cosas dices!
¿Por qu?trajiste esta ropa?
Después dices que tienes pesadillas.
La ropa de los muertos hay que regalarla.
La maleta de la tía Paula.
Las muñecas antiguas.
El joyero.
¿Qu?pensabas hacer con esto?
- Nada.
- ¿Nada? Quedártelo.
Desde luego, Sole.
No pienses mal.
Yo no me traje la maleta.
Entonces, ¿qu?hace aqu?
- Cuando llegu?a casa de la tía Paula...
- ¿Qu?
Jamás lo hubiera creído.
Robarle a la tía lo poquito que tenía de valor
estando todavía de cuerpo presente.
Qu?poca vergüenza.
Raimunda, no te vayas as?
Tenemos que comprar otra nevera.
¿Por qu?no arreglas la del depósito?
Ésa no sirve.
El motor hace ruido.
Les dije que ah?no entre nadie.
Ni t?tampoco.
Vi la puerta abierta y entr?por un martillo.
- ¿Habr?entrado alguien más?
- No creo.
- Me dijiste que te deshiciste de él.
- No he podido.
¿Crees que me gusta tenerlo ah?adentro?
Paula, vete arreglando,
que en media hora empezar?a llegar la gente.
¿Todavía estás as?
- No tengo ganas de fiesta.
- Ni yo tampoco, pero es trabajo.
No seas perezosa.
Te ayudo.
¿Qu?te pasa?
No puedo quitármelo de la cabeza,
teniéndolo tan cerca, en el depósito.
Ése es el mejor modo de volverte loca
y de volverme loca a m?
Mam? t?no sabes
lo que es haber matado a tu padre.
Paco no era tu padre.
No me mientas más.
Ya s?que lo haces por m?
pero no me mientas, por favor.
No te estoy mintiendo.
Paco te reconoci?como hija.
Pero sabía que no era tu padre biológico.
¿Me estaba diciendo la verdad?
S? Pero eso no justifica lo que hizo.
Prometo contártelo todo.
Te lo juro. En otro momento.
Vamos a arreglarnos.
¿Qu?ganamos quedándonos aqu?
¿Quién era mi padre?
- Uno del pueblo.
- ¿Lo conozco?
Est?muerto.
Te juro que te lo voy a contar todo.
Te tomo la palabra.
- Dos mojitos.
- ¿T?qu?quieres, mi vida?
- Otros dos.
- Ya esto tiene limón. Ya est?perfecto.
- Necesitamos más vasos.
- Yo no doy abasto ya.
Viste qu?linda est?Paula.
- Toma.
- Gracias.
Qu?rico.
Ya no bebo más. Están buenísimos.
Con tu escote y mis mojitos,
podemos hacernos ricas.
- Trabajemos de noche para alegrar esta zona.
- Ya lo hablaremos.
Lo importante es que queden contentos
esta noche. Tome. Mojito.
Agáchese. Que no la vean.
Me gustaría ver a Raimunda y a la niña.
- El otro día sólo pude verle los pies.
- Y mira la que armaste.
¿Ése es el restaurante?
Había dicho que le iba bien,
pero no podía imaginarme esto.
Se lo merece.
La pobre ha pasado mucho.
- No salga del auto y agáchese.
- Aqu?no me ve nadie.
¿Qu?haces aqu?
Qu?alegría.
Vengo a darte las cosas de la tía Paula.
No sabía que tenías una fiesta.
Es un equipo de cine que celebra
el fin del rodaje. Los atend?todos estos días.
Vamos a guardar la maleta.
¿Por qu?te molestaste?
Nunca se me hubiera ocurrido quedarme
con nada de la tía y mucho menos ocultártelo.
Ya lo s? Perdona por lo que te dije.
A veces no me controlo.
Hola, tía.
- ¿Quieres algo?
- No.
# Yo adivino el parpadeo
# de las luces que a lo lejos
# van marcando mi retorno...
- ¿Te acuerdas?
- ¿Cómo no me voy a acordar?
Cuánto tiempo que no te oía cantar.
Yo no la he oído cantar nunca.
- ¿De verdad?
- De verdad, mam? Nunca.
- ¿Te gustaría?
- ¡Claro!
Listo.
No me lo puedo creer.
Cállense. Siéntense.
Esta mujer va a cantar.
Buenas noches.
Le quería agradecer al equipo el trabajo
que nos ha brindado estas semanas.
Muchas gracias de todo corazón.
Hace mucho tiempo que no canto.
Pero hoy me voy a animar, a ver qu?sale.
# Tengo miedo del encuentro
# con el pasado que vuelve
# a enfrentarse con mi vida.
Esta canción se la enseñó tu abuela, para
presentarla al casting de niñas cantantes.
# Tengo miedo de la noche
# que, poblada de recuerdos,
# encadena mi soñar,
# pero el viajero que huye
# tarde o temprano detiene su andar.
# Y aunque el olvido,
# que todo lo destruye,
# haya matado mi vieja ilusión,
# guardo escondida
# una esperanza humilde
# que es toda la fortuna
# de mi corazón.
# Volver
# con la frente marchita.
# Las nieves del tiempo
# platearon mi sien.
# Sentir
# que es un soplo la vida,
# que veinte años no es nada,
# que febril la mirada,
# errante en las sombras
# te busca y te nombra.
# Vivir
# con el alma aferrada
# a un dulce recuerdo
# que lloro otra vez.
Autos Amigo. Dígame.
Buenos días. Llamaba por el anuncio.
Necesitaba una furgoneta de alquiler.
- ¿De qu?tipo y para cuánto tiempo?
- La más barata que tenga. Sólo para un día.
- ¿S?
- ¿Podía hablar con la Sra. Raimunda?
Soy yo.
El Sr. Emilio me dio su teléfono
para que me enseñara el restaurante.
Hace días que quería verlo.
Yo soy Carlos.
Tenía que haber llamado antes.
Se lo qued?una vecina.
El Sr. Emilio no me dijo nada.
Tiene sus estrategias, por si acaso.
¿Podría hablar
Con la persona que se lo qued?
Hoy no trabaja.
Llame al Sr. Emilio, que él le explica todo.
- Gracias.
- Hasta luego.
- ¿Dígame?
- Emilio, soy Raimunda.
Qu?alegría oírte.
¿Fue un hombre a ver el restaurante?
S? pero no me dio buena espina.
Lo quiere como tapadera.
- ¿De qu?
- De drogas o para poner un burdel...
Cuando le dije que el negocio no funcionaba,
me respondi?que mucho mejor.
¿Cómo se te ocurre decirle eso?
Emilio, hace días que quiero llamarte.
Espero que me entiendas.
Yo s?que las cosas no se hacen as? pero...
- Me qued?yo con el restaurante.
- ¿T? ¿Qu?quieres decir?
Si me das cinco minutos, te lo explico.
Te pasaste de la raya.
Abusaste de mi confianza.
No es excusa, pero cuando apareci?el equipo
de cine, mi situación era desesperada.
- Y ahora que Paco nos dej?..
- ¿Cómo?
- ¿Te dej?Paco?
- S?
Tuvimos una pelotera.
Se fue y no creo que vuelva.
Se fue el mismo día
que te fuiste a Barcelona.
¿Cómo estás?
Destrozada.
Intento sobrevivir.
A ver cómo lo arreglamos.
Dime cuánto te debo
por el alquiler del mes y te lo mando.
Pero dame unos días.
- ¿S?
- ¿Raimunda?
- ¿Quién eres?
- Soy Agustina.
Estoy en Madrid. Me gustaría verte.
- Hoy no puedo. Estoy muy ocupada.
- ¿Y mañana?
Mañana tampoco.
Esta semana estoy muy ocupada.
- No me digas eso. Estoy en el hospital.
- ¿Qu?te pasa?
Tengo cáncer. Me lo dijeron ayer
los médicos. Necesito verte.
Dime en qu?hospital estás
y voy hoy mismo.
Estoy en el Hospital Central.
Dios te lo pague, Raimunda.
Sube t? que yo tengo prisa.
Dale esto a tu tía.
- Hola, tía.
- ¿Qu?haces aqu?
- ¿Ésa es tu madre gritando?
- Sole, asómate.
- ¿Qu?
- Te dejo a Paula.
¡Estoy trabajando!
Tengo que ir al hospital.
Internaron a Agustina. Tiene cáncer.
Qu?lástima. Pobrecita.
Le di a la niña
la bolsa de la tía Paula. Quédatela.
Voy a hacer unos mandados
y cuando termine, vuelvo.
Dale recuerdos a Agustina.
Dile que me viste.
S?
¿Puedo pasar ya, tía?
¿Qu?tal, cariño?
Me abrieron y me volvieron a cerrar.
- Sabía que tenía algo malo.
- No pierdas la esperanza.
Qu?bonitas flores.
No tenías que haberte molestado.
Déjalas ah?encima.
- Tengo que pedirte un favor.
- Lo que quieras.
Cierra la puerta.
Trae una silla.
Voy a durar poco tiempo.
Pero no me quiero morir
sin saber qu?fue de mi madre.
¿Qu?puedo hacer yo?
Puedes decirme si est?viva o muerta.
¿Cómo voy yo a saberlo?
Pregúntaselo a tu madre.
¿A mi madre? Ella est?muerta.
Pero se le apareci?a tu tía Paula y la cuid?
hasta que se muri? Lo sabe todo el pueblo.
Si se les aparece, pregúntale por mi madre.
Sólo te pido ese favor.
Lo que me estás pidiendo es un disparate.
¿La viste aparecerse con tus propios ojos?
Si no la viste t? que vives enfrente...
Creo que me rehuía.
O?mil veces a tu tía hablar con ella.
Si me entero de algo,
ten por seguro que te lo dir?
Pero lo veo un poquito difícil.
Me lo debes, Raimunda.
Sólo te pido ese favor.
Te dejo, que tengo muchas cosas que hacer.
Espérate. Mi hermana quería hablar contigo.
Debe estar por llegar.
- Otro día. Tengo mucha prisa.
- Quiere ofrecerte algo de TV.
Es colaboradora de Dondequiera que estés,
Quieren darle una sorpresa y pensaron en ti.
Como de niñas eran amigas
y se presentaron a un casting.
Con eso tienen para tres o cuatro programas
con entrevistas, música y canciones
de ayer, de hoy y de siempre.
Dile a tu hermana que no me gusta la TV.
A m?tampoco. Se lo dir?
No olvides lo que te dije.
Le gusta mucho la TV a la rusa.
No s?qu?entender? pero la hipnotiza.
La telebasura tiene algo.
Cuando me siento delante del televisor,
no puedo dejarlo.
Me siento cada vez peor, pero
no me puedo levantar. Es como una droga.
Por la noche, tuve que dejar de mirarla,
porque luego duermo muy mal.
Con tantos gritos, te vuelves loca.
¿Te gustan las muñecas?
Éstas, s? Son como una película de terror.
Son muy antiguas. Tu madre jugaba con ellas
cuando estaba embarazada de ti.
¿Por qu?mam?no vivía contigo?
Estábamos muy mal de dinero.
Tu abuelo se fue a trabajar a Venezuela
y yo me qued?con Sole.
Tu madre se fue a vivir con la tía Paula.
- ¿Qu?te cont?
- Nada. No le gusta hablar de esa época.
- ¿Se llevan bien?
- Ahora, mejor.
- A veces es imposible.
- Tiene mucho carácter.
¿T?cómo te llevabas con ella?
De pequeña, era la niña de mis ojos,
pero cuando se hizo adolescente,
por alguna razón que yo desconocía,
se fue separando de m?
hasta que la perd?completamente.
Tu madre no me quería.
Es muy doloroso
que una hija no quiera a su madre.
Por eso, ahora que se quedaron solas,
tienes que quererla mucho.
Y que ella lo note.
¿Por qu?te apareces, abuela?
Me sentía muy sola.
- Buenas tardes.
- Hola.
¿Me da ocho metros de cuerda para tender
de plástico, y cinta para embalar?
- ¿Cuánta cinta?
- Cuatro o cinco rollos.
Muy bien. Aqu?van cinco.
- Y un pico y una pala.
- Muy bien.
- Hasta luego.
- Gracias.
- ¿Qu?tal, Raimunda?
- Harta.
- ¿Y Agustina?
- Loca como una cabra.
Hola, mam?
- ¿Y a ti qu?te pasa?
- Nada.
Tráeme un vaso de agua.
- ¿Te importa que se quede esta noche aqu?
- No. Pero ¿dónde la acuesto?
¡En la habitación!
Paco viene esta noche a casa.
Quiere que hablemos.
Me gustaría estar sola.
Bueno.
Esta noche te vas a quedar a dormir aqu?
Me voy. Me espera una noche dura.
Hola.
- Necesito un favor esta noche.
- ¿No podemos esperar hasta mañana?
No. Pero te voy a pagar
Como cualquier cliente.
No, mi amor.
Yo a ti te hago un descuento.
- No sabía que te gustaban las chicas.
- Para nada.
Si no es para estar conmigo,
¿qu?es lo que me estás pidiendo?
En el camino te lo explico.
Necesitamos meter la nevera en la furgoneta
y llevarla a un basurero.
- No podemos solas. Es muy pesada.
- Les pedimos ayuda a las vecinas.
Ponte algo cómodo.
Te espero en la terraza.
- ¿Como qu?
- Algo que no parezca que vas a estallar.
- Madre mía.
- Aqu?hay un quicio.
- ¿Lo apoyamos ya?
- Esto se va.
No se va.
- Se van ustedes.
- Tiren.
Hay que ponerlo paralelo.
Uno, dos, tres.
Otra vez.
Uno, dos, tres. Empuja.
- Ya est?
- ¿Te lastimaste?
No. Estoy bien.
Igual, para lo que sirve el bazo.
- ¿Adónde vamos?
- Al río Júcar.
- ¿Y eso dónde est?
- A 180 kilómetros.
?80 kilómetros?
En ir y volver se nos va a ir toda la noche.
- Te dije que te pagaría por horas.
- ¿Sólo por acompañarte?
Por acompañarme hasta el río, abrir una
zanja, enterrar la nevera y no preguntar.
Te agradezco la confianza,
pero mi vida ya est?bastante complicada.
No tengo trabajo. No tengo papeles.
Trabajo en la calle para sobrevivir.
- Me podrías haber preguntado.
- Te lo estoy preguntando. Dime cuánto.
No. Me tenías que haber consultado.
- Dame las noches.
- ¿Qu?noches?
Las copas por la noche durante un mes.
Lo que gane con mis cócteles es para m?
- Y las botellas, las compras t?
- De acuerdo, socia.
- Pero de esto, ni una palabra.
- ¿Qu?remedio? Ahora soy tu cómplice.
Para tu tranquilidad, no mat?a nadie.
- No me cuentes nada.
- No pensaba hacerlo.
Quítate. Dame.
Espérate.
¡Dios mío!
- Ya no puedo más. Estoy muerta.
- Descansa un rato, que yo echo la tierra.
¿Qu?haces aqu? Agustina?
- ¿Podemos hablar?
- Estoy muy ocupada.
Entra.
- ¿Cómo vas de lo tuyo?
- lgual.
- ¿Averiguaste algo?
- ¿De qu?
De lo que te pregunt?
Pensaba que no me lo decías de verdad.
¿Te importa que me siente?
Raimunda, ten compasión de m?
Te compadezco todo lo que t?quieras.
Pero no me preguntes disparates.
Sólo quiero saber si est?viva o muerta.
Entiendo que entre el viento y el cáncer
hayas perdido la cabeza.
Pero no tienes derecho a complicarnos
la vida a los demás. Ya tenemos bastante.
El día que tus padres murieron en el incendio,
mi madre desapareci?del pueblo.
¿No te llama la atención esa coincidencia?
No. Sólo es una coincidencia.
Según t? tu madre se fue por la mañana.
Y no era la primera vez que desaparecía.
Te cri?tu abuela
porque tu madre nunca estaba en casa.
No me tires de la lengua.
Mi madre se fue por la mañana
a reunirse con tu padre en la cabaña.
Eso es mentira. Nadie la vio.
Claro. Ya se cuidaría ella
de que nadie la viera.
Mi madre tenía una aventura con tu padre.
¿Qu?dices?
Mam?estaba ciega por mi padre.
No lo hubiera permitido nunca.
Por eso lo dej?
y se fue a vivir con tu tía Paula.
Se fue a vivir con mi tía,
porque estaba enferma.
Pero nunca dej?a mi padre.
Se dividía entre las dos casas.
No lo sabes porque no estabas ah?
Prácticamente no tenías
contacto con tu madre desde hacía años.
Decía que la tratabas como a la mierda.
Usaba esas mismas palabras.
He oído muchas cosas.
Una vez o?una discusión
entre tu madre y la mía.
Y tu madre le decía que le regalaba a tu padre,
que a ella no le interesaba.
Y que no le daba envidia,
porque tu padre había nacido
para hacer sufrir a las mujeres que lo querían.
¿Qu?quieres demostrar?
Que la muerte de tus padres y la desaparición
de mi mam?están relacionadas.
¿Por qu?no lo denunciaste a la policía?
Porque la policía pregunta mucho.
Los trapos sucios
debemos lavarnos entre nosotras.
Por eso tampoco quiero ir a la TV,
y mira que insiste mi hermana.
Esto lo tenemos que arreglar entre t?y yo.
Tengo que seguir trabajando.
Piensa en lo que te dije.
¿Y Paco?
Muy bien.
¿No deberíamos llamar a la tía
para decirle que vamos?
Ella no se mueve de casa.
- Deberíamos avisarle.
- ¿Para qu?
No est?bien presentarse en casa de la gente
sin avisar, aunque sea tu hermana.
¿Qu?te pasa con Sole?
Es una cuestión de educación.
Se pueden ir bien al carajo,
t?y tu tía.
¡Qu?ordinaria eres!
- ¿Qu?traes, Raimunda?
- Comida para las tres.
- ¿Por qu?te molestaste?
- ¿Por qu?gritas? ¡Cada día estás más sorda!
- S? estoy sorda.
- Como una tapia.
Vamos a quedarnos un rato
y quiero que me cortes el pelo.
¿Por qu?no me llamaste?
Tengo una clienta.
No te preocupes.
No tengo prisa.
Y tenemos que hablar.
- ¿De qu?
- De la casa de la tía Paula.
- ¿Puedo ir a ver la tele?
- S? Ve.
Tenemos que decidir qu?hacemos
y arreglar los papeles.
- ¿Abuela?
- Estoy aqu?
- No te muevas ni hables que est?mam?
- Ya la o?
Sole, ¿y la rusa?
- ¿Quién es la rusa?
- Una que tengo para ayudarme.
Le estaba contando lo de mi Borja,
que lo volvieron a expulsar.
Le pinch?las ruedas
al cura que le da religión.
Se lo estaba contando y me dej?
hablando sola con la cabeza a medio lavar.
- Ha debido salir.
- Se fue corriendo.
Yo te la termino. Es claustrofóbica.
A veces necesita salir a la calle.
Linda ayuda.
¿Le pagas?
No. La recog?
Come y duerme aqu?
Le di la ropa de mam?
No me gusta
que recojas gente que no conoces.
Se lo tenemos dicho.
Es demasiado buena y la gente se aprovecha.
La rusa vive como una reina aqu?
- ¿Qu?tal te fue la otra noche con Paco?
- Muy mal. Vino a casa por su ropa.
Creo que vive con otra,
pero no s?dónde ni me interesa.
¿Por qu?no me dijiste que tenías una rusa?
Se me olvidaría, no s?
¡Ésa es Agustina!
- Buenas tardes, Agustina.
- Buenas tardes.
Por tu hermana sabemos que tu madre era
soltera cuando las tuvo. ¿Verdad que s?
S? Mi madre...
Era hippy.
- Es Agustina.
- No se cas?nunca.
O sea que practicaba el amor libre.
Tu madre tenía una amiga
que muere el día en que ella desaparece.
- S?
- ¿Cómo muere esta amiga?
En un incendio. En mi pueblo hay
muchos incendios por el viento del Este.
Se refiere a la maravillosa localidad
de Alcanfor de las lnfantas,
que, según las estadísticas, posee
el mayor índice de locura por habitante.
¿Crees que tu madre padecía
algún trastorno mental?
Cuando estaba mal,
como era hippy, se iba del pueblo.
S? Hasta que un día se fue
y no volvi?a aparecer.
- S? Hace ya casi cuatro años.
- ¿Y su amiga?
Nos interesa mucho esa amiga que muere
justo el día en que tu madre desaparece.
- Cuéntanos.
- ¿Qu?
Nos gustaría que nos hablaras
sobre la señora que muere en el incendio.
- Hay rumores...
- No creo en los rumores.
Me refería a que explicaras
lo que le dijiste a nuestra redactora.
Le explicaste algo importante de esta señora
y de su marido que la relacionan
con la desaparición de tu madre. ¿Es verdad?
De eso prefiero no hablar.
Sólo eran suposiciones mías.
S? Pero viniste al programa
a hablar de esa señora y de tu madre.
S? Pero lo pens?mejor.
¿Qu?te pasa? No te veo cómoda.
Estás un poco nerviosa.
Me gustaría explicar que Agustina
también vino para comunicarnos
que le diagnosticaron
una enfermedad mortal. ¿No es as?
Agustina tiene cáncer.
Tienes cáncer, Agustina. Pero no debes estar
nerviosa, que estás entre amigos.
Un fuerte aplauso para Agustina.
Agustina alberga un deseo:
ir a una clínica de Houston.
Pero para ir a Houston,
tienes que hablar claro.
Te recuerdo que te comprometiste
con esta cadena.
- Agustina vino a verme al restaurante.
- ¿S?
Est?empeñada en que mam?se nos aparece.
Quiere que le pregunte por su madre.
También dice que cuando desapareci?
su mam?tenía una aventura con pap?
- ¿Sabes algo de esto por casualidad?
- No.
Bueno, me lo dijo mam?después de...
- ¿Después de qu?
- Después de que ella se enterara.
Sole, mírame.
¿Hay más cosas que yo debería saber?
Muchísimas.
Pero si te las digo,
te vas a irritar o no me creerás.
Te prometo que te creer?y que no me irritar?
Mam?ha estado
apareciéndose continuamente.
- ¿A quién?
- Siéntate.
Estuvo con la tía Paula hasta que se muri?
Fue ella quien le avis?a Agustina y le abri?
la puerta para que la descubriera muerta.
Ella le ponía el dinero para el pan.
- ¿Todo eso hiciste?
- S?
¿Quién te dijo todo eso? ¿Agustina?
¿Ves cómo no me crees?
Sole, Agustina est?loca.
La última vez que vimos a la tía,
t?misma dijiste que te parecía increíble
que la tía pudiese vivir en esas condiciones
con la cabeza as?y medio ciega.
¿No te acuerdas?
S? ¿Qu?me quieres decir con eso?
La tía no estaba sola.
¿Quién crees que hacía los barquillos
y nos los ponía en recipientes
Con nuestros nombres?
¿Quién guard?las muñecas y las cosas de
valor antes de que las vecinas se las robaran?
¿Lo entiendes ahora?
- ¿La has visto?
- S?
¿Es ella, por casualidad, la rusa?
S?
¿Dónde est?
Ah?
Mam? ¿Qu?haces ah?
¿No estabas muerta?
Volv?para pedirte perdón.
No sabía nada, hija mía.
Ni me lo podía imaginar.
Vámonos, Paula.
Mi niña.
Ya pas?lo peor.
Me vio y no me rechaz? ¿verdad?
¿Es verdad que volviste para pedirle perdón?
Y también para estar contigo.
- ¿Algún día me explicas qu?est?pasando?
- S?
Y ese día espero que me comprendas
y que t?también me perdones.
Tengo que hablar con ella.
¿Por qu?no volvemos?
- ¿Ahora?
- Claro.
- ¡He soñado tantas veces con esto!
- Yo también.
No s?por dónde empezar.
No eres un fantasma, ¿verdad?
No estás muerta.
No, hija.
- Me quitas un peso.
- Pero si me hubiera muerto,
habría vuelto para pedirte perdón
por no darme cuenta de lo que te pas?
Estaba ciega.
Me enter?el mismo día del incendio.
- ¿Es cierto que habías dejado a pap?
- S?
No me aguantaba más su infidelidad.
La tarde del incendio,
llamaste y hablaste con la tía.
Como siempre,
no te dignaste a preguntar por m?
Me enfad?mucho y le dije a la tía
que eras una desalmada.
Y como seguía echando pestes,
la tía sali?en tu defensa.
Y me lo cont?todo.
Que tu padre había abusado de ti,
que quedaste embarazada
y que Paula
es tu hija
y es tu hermana.
No lo podía creer.
¿Cómo ocurri?semejante monstruosidad
delante de m? sin que me diera cuenta?
Entonces, lo entend?todo.
Entend?tu silencio y tu distanciamiento.
Entend?que tu padre
se fuera a trabajar a Venezuela,
incapaz de asumir la vergüenza
de lo que había hecho.
Entend?que, después de casarte con Paco,
te vinieras a Madrid
y no quisieras saber nada de nosotros.
Te odiaba
por no haberte dado cuenta de nada.
Y tenías toda la razón.
Cuando me enter?
no sabes cómo me puse.
Fui a la cabaña,
dispuesta a arrancarle los ojos.
Me lo encontr?durmiendo la siesta
con la madre de Agustina. Estaban agotados.
No me vieron.
Prend?fuego a la cabaña.
Era un día de viento y, en poco tiempo,
las llamas lo devoraron todo.
No les dio tiempo para despertarse.
¿Las cenizas que están enterradas
en tu lugar son de la madre de Agustina?
S?
Después, anduve perdida por el campo
unos cuantos días. Escondida,
como un animal.
Pensaba entregarme.
Pero antes pas?por donde Paula, para verla.
Y la encontr?tan mal.
Cuando me vio,
no se extrañó en lo más mínimo.
Yo venía del pasado,
que era donde ella vivía.
Y me recibi?
como si acabara de salir por la puerta.
La tragedia le hizo perder
la poquita razón que tenía.
No podía dejarla sola,
as?que me qued?cuidándola,
hasta que se muri?
En el pueblo creen que eres un fantasma.
Eso es lo bueno
de esos pueblos tan supersticiosos.
Para m?ha sido más fácil
seguirles la corriente que decir la verdad.
Pens?que me llevarían presa.
No podía imaginarme
que nadie investigaría o me castigaría.
Aunque todo este tiempo,
he vivido en un auténtico purgatorio.
Nunca mejor dicho.
Es temprano para llegar al pueblo.
No deberíamos llegar de día.
¿Por qu?no pasamos por el río?
Hace tanto tiempo que no lo veo.
Ya no es lo que era.
Est?seco.
¿Cómo lo sabes?
Porque hay sequía en toda España.
No te enteras de nada.
Aqu?veníamos de picnic.
¿Te acuerdas, Raimunda?
S?
- Entonces, había más agua.
- Les dije que estaba seco.
- ¿Comemos algo?
- Yo no.
- Me voy a comer una rosquilla.
- Yo también.
Éste era el lugar preferido de tu padre.
- ¿De Paco?
- S?
Lo único que echaba de menos era el río.
Me gusta que descanse aqu?
Sal que no hay nadie.
Si estuviera Paula
y nos viera a todas juntas,
Cómo lo habría disfrutado.
¿Siempre has tenido tanto pecho?
Desde pequeña.
Te recordaba con menos.
No te habrás hecho algo, ¿no?
- ¿Yo qu?me voy a hacer?
- Est?bien.
- Abuela, ¿t?montabas en la bici?
- S? Media hora todos los días.
Es buena para la tensión y el corazón.
¿Y la tía Paula qu?decía?
Se partía de la risa.
Hasta luego.
- ¿Ser?la tía Paula?
- No empieces, Sole.
Voy a ver quién es.
Quiten el plato y los cubiertos de mam?
- ¿Quién es?
- Agustina.
- Estamos cenando. Acabamos de llegar.
- Perdona que las moleste.
- Pasa. No te quedes ah?
- Gracias.
Buenas noches.
- Siéntate.
- Gracias.
Vengo a pedirles perdón
por lo del programa de TV.
No debiste ir.
No estuvo bien.
Lo s? No es por justificarme,
pero me ofrecieron llevarme a Houston.
Por lo visto, ah?lo curan todo.
No fui capaz.
Prefiero morirme sola en mi casa,
pero tranquila
y pudiendo mirarlas a la cara.
- Mam? voy a subir.
- S? ve.
- ¿Quieres cenar?
- No, gracias.
- O?que vienen a vender la casa.
- Eso pensábamos.
Pero, una vez aqu?..
Son tantos los recuerdos que yo no s?
- Bueno, me voy.
- Quédate. ¿Qu?prisa tienes?
Debería ir a que me pongan la inyección.
En Madrid me dijeron
que me acostumbre a ponérmela sola,
pero me da no s?qu?
Tu hermana no tiene perdón de Dios,
por dejarte sola en estas condiciones.
No me hables de mi hermana.
Como en la TV no dije lo que querían,
ahora no me habla.
Est?muy enfadada conmigo,
pero yo estoy más enfadada con ella.
- Motivos no te faltan.
- Me da envidia que sean tan unidas.
Irene.
- Qu?ganas tenía de verte.
- Pues aqu?me tienes.
Me enter?de lo tuyo, y me imagino
las soledades que estarás pasando.
Muchas.
Si al menos estuviera tu Paula.
Estoy yo para cuidarte lo que haga falta.
Dejaste la puerta abierta.
No te preocupes. Ya la cerr?
- ¿Fuiste adonde el enfermero?
- No. Estoy muy cansada. Mañana.
Mañana estarás con mucho dolor.
- ¿Tienes las medicinas y las inyecciones?
- S? Lo compr?todo en Madrid.
Muy bien.
Yo te pondr?la inyección.
En esta cama nac?yo.
Aqu?dormía mi madre.
Y en esta misma cama
velamos a tu hermana Paula.
Ya lo s? Agustina,
y te lo agradezco mucho.
Tenemos que hablar, lrene.
De todo lo que t?quieras.
- Pero no le digas a nadie que volv?
- No te preocupes.
Gracias por no haber hablado de m?en la TV.
Ésas son cosas nuestras.
Desde luego.
Y no le importan a nadie.
Mam? soy yo. Abre.
¿Qu?haces aqu? Pasa.
Te echaba de menos.
¿Te vas a quedar aqu?
S? Hasta el final.
Agustina est?muy mal.
Después de lo que le hice a su madre,
lo menos que puedo hacer es cuidarla.
Tengo muchas cosas que contarte.
No te he contado de Paco ni lo que hice.
Deseo mucho que me lo cuentes todo.
Pero ahora vete.
Nos veremos todos los días.
Entre nosotras nos arreglamos.
S?
Te necesito, mam?
No s?cómo pude vivir
todos estos años sin ti.
No me digas eso, Raimunda,
que me pongo a llorar.
Y los fantasmas no lloran.
Subtítulos de Visiontext:
Jaime Casas
SPANISH - LA