Esta mañana, muy tempranico,
salí del pueblo con el hatico.
Y como entonces la aurora venía,
yo la recibía...
...cantando como un pajarico.
Esta mañana, muy tempranico.
Por los carriles
de los rastrojos...
...soy la hormiguita
de los despojos.
Y como tiene muy buenos ojos,...
...espiga a veces de los manojos.
¡Ay, ay, ay, ay!
¡Qué trabajo nos manda el Señor!
Levantarse
y volverse a agachar...
Échale piedras al jarrón,
que se cae, Paula.
Viento de los cojones.
Dale a las letras, que brillen.
-Qué de viudas hay aquí.
Las mujeres de aquí viven más
que los hombres. Menos mamá.
Mamá tuvo suerte.
¡Raimunda, no digas eso!
Murió abrazada a papá,
que era lo que más quería.
Morir en un incendio...
Yo no creo que haya muerte peor.
Estaban dormidos.
Ellos ni se enteraron.
¡De todos modos!
Qué cosas se te ocurren.
-Hola, Agustina.
-Hasta luego, Agustina.
Buenos días, Manola.
-¿Vas a meter algo más?
Ya lo cojo yo.
¡Qué alegría más grande!
¡Pero bueno!
¡Huy! ¿Esta es la Paula?
¡Claro!
Si está hecha una mociquilla.
Dale un beso.
No lo puede ocultar, tiene
los ojos de tu padre.
¿Cómo estás?
Regularcilla, no estoy buena.
No digas eso.
He venido a dar
una vuelta a mi tumba.
Con este aire,
no puedo tenerla limpia.
La tienes muy hermosa.
Me da como paz cuidarla.
Muchos días me siento aquí
y se me pasan las horas muertas.
Nos vamos, que hay que ver
a la tía Paula.
Pasaros después a verme.
Claro.
¡Oye! ¿Y Paco?
Bien, en Madrid se ha quedado,
trabajando.
-Mamá, ¿es verdad que Angustias
viene a arreglar su propia tumba?
Sí, aquí es costumbre.
Se compran primero su terrenico
y lo cuidan en vida.
Como si fuera un chalé.
-Lo flipo, tía.
Son costumbres.
Conduzco yo.
Sí, sí.
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.SubtitleDB.org hoy
¡Tía Paula!
-¿Quién es?
¡La Raimunda!
No te eternices.
No empieces con las prisas.
No quiero que se nos eche
la noche encima.
Sé cariñosa, no te rías.
-Vale.
Esta casa sigue oliendo a mamá.
¿Cómo está, tía?
-Oye, qué delgada estás.
¿Ya has dado a luz?
Hace 14 años, tía.
-¡Huy, cómo pasa el tiempo!
¿Estas quiénes son?
¡Quiénes van a ser!
Pues la Sole y mi Paula.
-Anda, igual que yo.
(AMBAS) Y la Sole.
-¿Vamos al comedor? Venga.
Qué cara de sota tiene la Sole.
Tía, por Dios.
Televisión.
(TV) El viento arrastra
las brasas hasta el matorral.
A esa hora comienza el incendio
más trágico de los últimos 13 años.
No le importa que la quite, ¿no?
-No, si no la veo.
Qué pena, los incendios.
Así murieron tus abuelos, hija.
-¿Yo a qué he venido aquí?
No sé, tía.
¿A hablar?
-No.
A por algo de comer.
-Sí, mira en el aparador.
Estoy fatal de los remos.
Mira, los barquillos.
Igualicos que los de mamá, coged.
-Bueno, ¿qué tal el cementerio?
Vuestra madre se ha puesto
tan contenta.
¿Habéis fregoteao bien la lápida?
Claro, tía.
-A ella le gusta
que esté muy limpia.
Si pudiera,
ella misma la limpiaría.
Pero claro, la pobre no puede.
Claro, ella no puede.
¿No se siente sola
en una casa tan grande?
-No.
Estaría mejor en una residencia,
atendida como Dios manda.
-Yo estoy muy bien como estoy.
Voy al lavabo.
-Pues vete.
Usted no está para vivir sola.
Y yo no me voy tranquila.
¿Cómo se las arregla para comer?
-Muy bien.
La Agustina me trae el pan,
vuestra madre hace la comida.
Si necesito algo, llamo
a la tienda y me lo traen.
Pues... muy bien.
¡Ay, qué detalles tiene, tía!
Mira,...
...con tu nombre y todo.
¿Nos vamos?
Sí.
Que nos vamos a ir, tía.
-¡Ay, qué mal estoy de los remos!
No se levante.
-¡Cómo no me voy a levantar!
No me voy tranquila.
La próxima vez, me la llevo.
-Eso, la próxima vez. Lo importante
es que vuelvas, Raimunda.
Es que la veo muy torpona, tía.
Cuídese, tía.
-Sí.
¡Que tengáis cudaico!
Que sí, tía, que la quiero mucho.
-Sí.
¿Vamos donde la Agustina?
¡Entrad, entrad!
Bueno, ¿cómo habéis encontrado
a la tía?
Mal.
Fatal.
Está muy torpe,
no sé cómo se las apaña.
Se organiza muy bien
sin salir a la calle.
Se come cada día
su barra de pan.
Cuando llego,
tiene su dinerico preparao.
Está hecha una pena.
Una pena, hija mía.
No sabe en qué año vive.
Habla de nuestra madre
como si estuviera viva.
Para ella no ha muerto,
y no se hace a la idea.
Sentaos un poquito, anda.
Pensaba darte algo al mes, para que
le eches un ojo cada día.
¡No tienes que darme nada!
Lo hago con muchísimo gusto.
Me la llevaría a casa.
Como no eche a mi marido,
¿dónde la meto?
Algo tenemos que hacer.
Antes de hacer la compra,...
...le toco a la ventana.
Hasta que no la oigo darme
los buenos días, no me voy.
Estoy pendiente de ella.
No sabes cómo te lo agradezco,
Agustina.
Pienso que...
...ojalá hagan lo mismo
con mi madre,...
...esté donde esté.
Besos.
¿Ves qué moderna era?
La única hippy del pueblo.
Mira las joyas de plástico.
-Son una pasada.
Un plástico buenísimo.
Cuando me fumo porro,
me acuerdo de ella.
Menudo ejemplo
le estás dando a la Paula.
¿Seguís sin noticias?
Nada, ni que se la hubiera
tragado la tierra.
¿Y tu hermana Brígida?
¿Esa? Sigue en Madrid.
Triunfando en la telebasura.
-Mamá, se me ha acabao el saldo.
Mejor, así descansamos
un poquito del teléfono.
Puedes usar el mío.
Que te arruina.
Entonces no.
Lo que os contaba, a Brígida
le han salido tantos programas...
...que da la entrada
para un piso.
Ahora creo que graba un disco.
Siempre le tiró la canción.
¡Huy, y a esta!
¿Te acuerdas cuando las dos,...
...a los 13 años, os presentasteis
a un cásting de niñas cantantes?
-¡Anda, mírala! A mí eso
no me lo habías contao.
Cosas de tu abuela,
que era muy laborintera.
¿Y no crees
que tu madre no aparece...
...pa' no estropearle
el negocio a tu hermana?
No, a ella le encantaría
salir en televisión. ¡Huy!
Se volvía loca.
¿Queréis un poquito?
(AMBAS) No, no, no.
La maría es mía,
mirad qué hermosas están.
No, no, no.
Niña, nos tenemos que ir.
Sí. Oye, ¿habéis denunciado
la desaparición a la policía?
No, la Brígida no cree
que haga falta.
Como lo ha dicho
tantas veces en TV...
Pero en la policía es donde
hay que denunciarlo, no en TV.
Chica, yo qué sé.
De todos modos,
no es la 1ª vez que se va de casa.
Ya, pero nunca
durante tanto tiempo.
Que hace 3 años y medio ya.
No pierdas las esperanzas,
y cuídate, que tienes mala cara.
Qué hermosa tienes la adelfa.
Este año se ha librao del pulgón.
Pero yo he perdido el apetito.
A lo mejor son los porros.
¡Huy, qué va! Si no fuera
por los porros, ni comía.
Los mismos ojos de tu padre.
El porro me da un poquito de hambre
y me relaja mucho.
Hala... ¡buen viaje!
No podéis imaginar lo que
he encontrado en el baño.
¿Qué te has encontrao?
¡Una bicicleta estática!
-¡Lo flipo!
¿Para qué quiere una bicicleta,
si no puede ni andar?
Pues eso,
que no tiene la cabeza buena.
No me gusta que hables
así de la tía.
-Mamá, si ni siquiera
nos ha reconocido.
Es el viento.
El maldito viento solano
que saca a la gente de quicio.
Las rosquillas, muy buenas, ¿eh?
¿Cómo podrá cocinar
eso sin ver ni gota?
(TOCA EL CLAXON)
Hola, Regina.
¿Qué, te vas a trabajar?
-¡Qué remedio, mi amor!
Oye, ¿por qué no la acercas?
¿Adónde vas?
-Voy a la Casa de Campo;
si me dejas en el centro,...
...me viene bárbaro.
Vale.
-Gracias.
Venga, hasta luego.
Fútbol en la televisión.
-Hola, papá.
-Hola.
¿Qué hay?
-¿Qué tal? ¿Os habéis divertido?
-¿En el cementerio?
¿Te estás quedando conmigo?
-No, no.
¿Qué, dándote un homenaje?
-¿Yo?
¿Qué dices?
Paula, ponte bien.
¡Cierra esas piernas, coño!
-¿Me traes otra cerveza?
¿Estás de cachondeo?
-Tráeme otra cerveza, por favor.
Paco, ¿no crees
que has bebido bastante?
Que mañana tienes que trabajar.
-Mañana, libro. Y pasado, también.
¿Y eso?
-Me han despedido.
-Tía, espera un momento.
¡Ay, la leche!
Me buscaré un trabajo para los
domingos, que es el día que libro.
-Ya buscaré un trabajo yo.
¡Pero déjame ver
el partido tranquilo!
Vete despidiendo también
del fútbol. ¡Se acabó Canal+!
¿Somos una familia pobre?
¡Viviremos como una familia pobre!
¡Paula, cuelga el teléfono ya!
¡Y aquí tenéis la cena
si la queréis!
-¿Estás enfadada?
No.
Estoy muy preocupada por mi tía;...
...la pobre está peor que nunca.
A la niña y a la Sole
ni las ha reconocido.
Yo no sé cómo se puede vivir así.
-Ya ves que ella puede.
Ay, Paco, déjame.
(SUSPIRA)
-¿Pero qué pasa?
Que estoy molida
y mañana tengo que madrugar.
-Bueno, pues ya me lo curro yo.
¡Ay, Paco, no seas pesao!
(RESPIRA PROFUNDAMENTE)
-No me vuelvas a llamar pesao.
Perdona.
Jadeos de Paco masturbándose.
Orgasmo de Paco.
¿Qué haces aquí?
-Esperándote.
¿Y eso?
Te llamé un montón de veces para
que compraras el pan, que no queda.
No se te ocurriría ir a comprarlo.
-No.
Estás hecha una sopa.
¿Cuánto tiempo llevas en la calle?
-No sé, un rato.
¡Huy!
¿Dónde has estado? ¿Con tus amigas?
-No.
En ningún sitio.
Entonces, ¿por qué no me has cogido
el teléfono?
¿Qué te pasa?
¿Eh?
¿Te pasa algo?
Oye, contesta,
¿que qué te ha pasado?
¿Y tu padre?
-Está...
¿Dónde?
-Está en la cocina.
(GRITA)
¡Ay!
¿Qué ha pasado?
-Yo estaba en la cocina,
de espaldas...
...y de pronto,
papá se me echó encima.
Estaba borracho...
Yo le grité que qué hacía
y él me dijo que no era mi padre.
Le empujé
y me lo quité de encima.
Se levantó y volvió a abrazarme.
Yo le volví a empujar...
Se desabrochó el pantalón,...
...diciendo siempre
que aquello no era malo...
...y que él no era mi padre.
Abrí el cajón
y cogí un cuchillo...
Le amenacé,...
...pero sólo para asustarle.
(LLORA)
No me hizo caso;...
...dijo que no sería capaz...
...y se me echó encima.
¿Qué vas a hacer, mamá?
No lo sé.
Vete a cambiarte,
que va a coger una pulmonía.
¡Paula!
Recuerda que fui yo
quien lo mató...
...y que tú no lo viste,
porque estabas en la calle.
Es muy importante
que recuerdes eso.
Timbre.
(VOZ BAJA) No abras.
(VOZ BAJA) -¿Quién será?
No sé.
Vete a tu cuarto.
Timbre.
-Munda, soy yo, soy, Emi.
¡Ya voy, Emilio!
¿Qué hay?
-Perdona que te moleste,...
...pero mañana me voy a Barcelona,
y quería dejarte las llaves...
...del restaurante,
por si preguntan y quieren verlo.
Ah. A mí no me importaría
enseñarlo, pero no paro en casa.
-¿Y Paco?
Él se pasa todo el día aquí.
Ay, Paco...
Por fin le ha salido un trabajo
al pobre; empieza mañana mismo.
-Oye, ¿estás herida?
No, cosas de mujeres.
Oye, aunque, bien pensado,...
...ahora que Paco estará ocupado,
yo tendré más tiempo libre.
Dame las llaves,
que ya me las apaño.
-Toma el teléfono de mi hermano;
estaré en su casa.
El de abajo es mi móvil.
¿Y te vas mañana mismo?
-Por la mañana.
Oye, y sólo por curiosidad,
¿cuánto pides?
A mí siempre me ha gustado
tu restaurante.
-Una pena que no te gustara
también el dueño.
Emilio, por Dios.
-¿Por el traspaso? 5 000 000,
pero siempre se puede negociar.
Bueno, pues te echaremos de menos.
-Y yo a vosotras.
Suerte.
-Gracias.
-¿Se va Emilio?
Sí.
Vuelve a tu habitación, Paula.
-No. Quiero estar contigo.
Oye, luego me tendrás
que echar una mano.
Teléfono.
No lo cojas.
Será alguna de tus amigas.
Teléfono.
Cógelo y di que no puedes hablar.
No son horas de llamar.
-Ahora no puedo hablar.
¿Qué dices, Pauli?
Soy tu tía Sole.
Pásame a tu madre.
-Mamá, la tía Sole.
Dile que estoy ocupada.
-Tía, es que ahora está ocupada.
Pásamela. Es importante.
-Mamá, que te pongas.
(SUSPIRA)
Tengo mucha ropa por planchar
y llevo toda la tarde...
...trabajando en el aeropuerto.
Ha llamado la Agustina.
La tía Paula ha muerto.
¿Cuándo?
Hace poco.
Que se ha muerto la tía Paula.
Te juro que estaba pensando
traérmela del pueblo.
Qué sola habrá muerto la pobre.
No llores, hermosa.
Mira, la Agustina me ha dicho
que no nos preocupemos.
Mientras llegamos, ella y la Bizca
la están amortajando.
La tía lo había dispuesto todo.
Hasta había elegido el ataúd
y lo ha dejado todo pagado.
Parece mentira que estuviera
tan centrada en el último momento.
Pues no voy a poder ir al entierro,
Sole,...
...con todo el dolor de mi corazón,
pero estoy muy ocupada.
¿Cómo no vas a ir, Raimunda?
¡Menuda campaná!
No puedo, remotamente.
Tendrás que ir tú sola.
¿Yo sola?
Ni hablar. Tú sabes el miedo
que me dan los muertos.
No tienes por qué ver a la tía.
Ya le diré a la Agustina
que se encargue de eso.
¿Y si me preguntan por ti?
Diles que acaban de operarme
de la vesícula. Cualquier cosa.
Mira, yo iré cuanto antes, pero
hoy me es remotamente imposible.
No te entiendo, Raimunda.
Con lo que te quería la tía.
Y yo a ella.
Algún día te lo explicaré, Sole,
y ese día lo vas a flipar.
Lo estoy flipando ya.
Venga, tómate un ansiolítico
y yo me voy a tomar otro también...
...y mañana por la mañana te vas.
¿Vale?
Bueno.
La puerta.
Espera.
Quédate ahí. Quédate ahí, cariño.
Vigilando.
Espero que esté todo
como cuando trabajaba yo aquí.
Ah...
Ah.
Uh...
Llaman a la puerta.
Quédese ahí. No se acerque.
-Perdón.
¿Qué quiere?
-Quería preguntarle
si el restaurante estaba abierto.
Pues no. ¿Por qué?
Échame una mano.
-Porque estamos rodando
una película por la zona...
...y busco un sitio para que coma
todo el equipo.
¿Tú no sabrás un restaurante
que no quede muy lejos de aquí?
¿Cuánto sois?
-25 y cinco... 30.
Ayúdame, anda.
Pues yo misma os lo preparo,
si quieres.
Es que hoy cerrábamos.
-Ah.
Así que comida para 30...
¿Y a qué hora?
-Pues cortamos a las 15:30
y estamos aquí cerca. A...
¿Sobre las 16:00?
-Sí.
Bueno.
Oye, ¿y cuánto...?
-10 euros por cabeza.
Ah, muy bien.
Perdona que te haya gritao.
Es que cuando te he visto ahí
me has asustado.
-Que nada, nos vemos a las 4.
Venga.
-Muchas gracias. Hasta luego.
Gracias.
¡Huy, las 10!
-Dos kilitos.
¿Me pone dos más?
-Muy bien.
¿A cómo tiene las patatas?
-Las tenemos 4 kg a 1,60.
Pues me pones 8 kilos.
-Muy bien.
¿Qué tal, Regina?
-Hola, Raimundita.
Qué cargada vas.
Tengo que hacer comida
para 30 personas.
¿No podrías prestarme 100 EUR?
-Muchacha, si yo estoy pelá.
He comprado una bola
de aguja de puerco así.
Me vendría muy bien. Te la compro.
-Me costó 10,80 y es lo que tengo.
Mañana te los doy.
Enróllate, mujer.
-Está bien.
Te la voy a llevar a tu casa.
Gracias, reina.
-Tendré que ponerme a dieta.
Claro, te vendrá bien.
Huy, la Inés.
¿Ya has venido del pueblo?
-Sí. Ayer por la tarde llegué.
¿Cómo estás?
Oye, ¿tú no te habrás traído
unas morcillas, unos chorizos?
-¡Cómo lo sabes! Buenísimos.
Cuando voy a ir, llamo a mi suegra
para que me las encargue.
Ay, yo necesito como kilo y medio.
-¿Y eso?
Tengo que hacer comida pa 30.
-¿Quién te viene?
Es una historia muy larga.
Ya te contaré.
¿Me las puedes vender?
Te las pago mañana.
-Tranquila, sí.
Gracias. Oye, ¿y dulce?
¿No te habrás traído na?
-Me he traído unos mantecados
que se deshacen en el paladar.
Con la glucosa y el colesterol
como los tienes.
Parece mentira que traigas
mantecados.
-Si es el único vicio que tengo.
Tres cajas.
Pues no debes comerlos.
-¿Y los regalo?
Me los vendes. Me viene muy bien.
-Deja que los pruebe.
Claro, mujer.
Te comes dos, tres, cuatro...
Pero no te atraques que te conozco.
Tráemelos a casa, cariño.
-Estate tranquila.
Gracias.
A ver, un poquito de cerdo.
¿Quién quiere? Buenísimo.
Tú también.
¿Un poquito de carne de cerdo?
Buenísima.
Golpe.
Agustina.
¿Eres tú, Agustina?
¡Ay, ay!
Soledad.
Hija mía.
Sole.
Tengo que hablar contigo.
¡Sole!
(LLORA)
Bueno...
Tranquila, Sole.
Agustina...
¿Dónde está?
Arriba,
en la habitación de mi madre.
Es la mejor de la casa.
La he traído aquí
para poder velarla mejor.
Muchas gracias, Agustina.
Anda, vamos a la cabecera
del duelo.
Murmullo.
(TODAS REZAN)
Buenas tardes.
(TODAS) Buenas tardes.
He hablado con tu hermana.
La pobre, recién operada.
Sí, qué oportuno, ¿eh?
Me ha dicho que no te deje ver
a la muerta.
Tranquila que no vas a tener
que verla.
-Qué pena. Lo siento, hija.
-Te acompaño en el sentimiento.
La Bizca, ¿te acuerdas?
(REZAN)
La hija de la Vicenta.
Bueno, dejemos que
descanse un poquito,...
...que viene muy cansada.
Ven, Sole, ven.
Tranquila, ven aquí.
(REZA)
Era ya de noche.
Yo había cenado
y estaba viendo la TV...
...cuando oigo que alguien
me toca la puerta.
No estaba segura
de haber oído bien,...
...pero al instante
vuelvo a oír el mismo ruido.
Y entonces pregunté:
"¿Quién es?"
Y una voz me contesta:
"Agustina".
Yo no tenía miedo.
Salgo a la calle pero
no veo a nadie.
Miro donde tu tía...
...y me pareció ver
la puerta abierta.
Lo encontré raro...
...así que entré.
Llamé a tu tía...
...pero no me contestaba.
¿Y cómo me iba a contestar,
la pobre?
Entré en la habitación
y allí la encontré, acostada,...
...quietecica como un pajarillo.
-Fue su espíritu quien te avisó.
-¿Pero el espíritu de la Paula
o de la otra?
-Cualquiera de las dos.
Yo no puedo decir quién era
porque no lo vi,...
...pero, como os estoy escuchando
ahora, alguien o algo...
...me avisó de que la Paula
se había muerto...
...y me abrió la puerta
para que entrara.
Ven, ven a la cocina, ven.
(REZAN)
Seguro que no has comido
nada en el viaje.
No.
Desde anoche, pero da igual.
Me lo estaba figurando.
Mira, esto te animará.
No, no me eches más.
Con esto tengo bastante.
¿A qué se referían las mujeres,
Agustina?
Na, habladurías.
Ya sabes cómo somos
en los pueblos.
Se referían a mi madre.
Hay gente que dice que
la ha visto.
Dicen que ha vuelto para cuidar
de tu tía Paula.
¿A ti no se te ha aparecido?
No, ¿y a ti?
Tampoco.
Pero esas cosas pasan.
Ya lo sé.
Mi abuelo, que en paz descanse,
se le apareció a mi abuela.
Al principio ella se asustó...
Come.
Después le preguntó qué quería
y el espíritu de mi abuelo...
...le dijo que había dejado
una promesa sin cumplir.
Mi abuela la cumplió...
...y el pueblo entero
la acompañó al cementerio...
...donde lo dejaron
para que descansara en paz.
Ya no volvió a aparecerse.
Toma.
Esto no es que me lo hayan
contado, ¿eh?
Lo he vivido yo.
Ya.
¿Quieres entrar donde
tu tía a echar un vistazo?
Por si quieres llevarte algo.
No, ya vendrá la Raimunda.
Dile lo bien que ha salido todo
y que ha venido el pueblo entero.
Se lo diré.
La voy a echar mucho de menos.
Anda...
Golpes.
¡Ábreme, Sole!
Ábreme, soy tu madre.
No te voy a hacer nada.
Mi madre ha muerto.
De ser serás su fantasma
o su espíritu.
Lo que tú quieras pero sácame
de aquí,...
...estoy en el maletero
de tu coche.
Ya, desde luego, mamá,
qué cosas se te ocurren.
Soledad, hija mía.
No tengas miedo de mí.
Soy tu madre.
¿No me vas a dar un abrazo,
hija mía?
¡Ah!
Ah...
Hala, échame una mano. Toma.
¿La maleta de la tía?
Sí.
¿Qué traes?
Ropa y algunas cosas...
...de valor de la tía.
Gracias que las guardé antes
de que llegaran las vecinas.
Menos la Agustina las demás
hurgaron los cajones.
Pero ya había hecho limpieza.
A la Agustina hay que hacerle
un regalo por portarse muy bien.
Mejor que tu hermana.
Anda que menuda campanada
ha dado no yendo al entierro.
Esa Bizca cómo la ha puesto,
qué lengua tiene.
Gracias que viniste tú.
Estoy molida del viaje, ¿eh?
¿Vas a quedarte a dormir?
Claro, ¿dónde quieres que vaya?
¡Uf, qué horror! No me extraña
que te haya dado miedo.
¿Sigues teniendo
la peluquería ilegal?
Claro, de eso vivo.
La habitación de invitados es allí.
Sí, allí.
Mañana me tiñes y me cortas.
Ah, también necesito
unas gafas de sol.
No quiero quedarme todo
el día apoltronada en casa.
Tengo que salir.
Aquí no me conoce nadie.
En el pueblo no podía asomarme
ni a la puerta de la calle.
Necesito que me dé el aire.
¿Te vas a quedar mucho tiempo?
¿Ya quieres echarme, hija mía?
No, por saber.
Me quedaré hasta que Dios quiera,
si no tienes inconveniente.
Tú cuando te canses de mí
no tienes más que decírmelo, ¿eh?
Pero una mujer separada con quién
va a estar mejor que con su madre.
A no ser que te hayas echado
un querindongo.
No, mamá.
Estoy sola, como siempre.
Ya no.
Teléfono.
Coge el teléfono.
¿Ya estás en casa?
Sí.
Como no tenías cobertura
llamé a la Agustina.
Me dijo que había ido
todo muy bien.
Ha venido todo el pueblo.
Llevo todo el día pensando
en vosotras.
No sabes cómo me hubiera gustado
estar ahí.
Espera un momento, Sole.
-300, ¿eh?
¿Me dices qué te debo
de las copas?
Nada, invita la casa.
-Bueno, mañana a la misma hora.
El equipo se ha quedado contento.
Me alegro.
-Si no te importa,
aunque nos cobres más,...
...si las raciones pudieran ser
un poco más abundantes.
No te preocupes mañana
os voy a poner de comida...
...que os vais a caer de culo.
-Vale, hasta mañana.
Hasta mañana.
Perdóname, Sole.
Oye, ¿has cogido trabajo
en un restaurante?
Sí, me he quedado
con el restaurante de Emilio.
¡Huy, hija mía!
Él estaba muy harto.
Pero esa no es la única novedad:
Paco nos ha dejado.
Por eso no pude ir al entierro.
Cuando llamaste estábamos
en plena pelea.
Ya noté que te pasaba algo.
¿Te ha pegado?
No, Paco no era violento,
simplemente se ha ido...
...para siempre.
Volverá, ya verás.
No lo creo.
¿Por qué estás tan segura?
Esas cosas se intuyen.
Bueno, un beso.
Un besito.
Adiós.
No hemos tenido suerte con
los hombres ninguna de las tres.
Raimunda y yo no pero tú...
¿Yo qué?
Papá te adoraba.
Raimunda dice que
fuiste afortunada...
...porque moriste abrazada
a lo que más querías que era él.
Tu hermana no es mala
pero qué mala leche tiene.
Yo estaba ciega con tu padre
y él se aprovechó.
Me puso los cuernos
hasta el último día de su vida.
¿Pero qué me dices, mamá?
Sí, hija mía, sí.
Yo me lo he tragado todo en vida,
nunca quise que supierais nada.
Pero vamos a dejarlo
que no me quiero ensañar...
...con un muerto.
¿Se nos va a aparecer?
Espero que no.
¿Y tu marido?
¿Mi marido qué?
¿Se puede presentar aquí
cualquier día?
No creo.
Hace dos años que no sé
nada de él.
Mejor, así estamos
las dos juntitas.
¿A ti el cerdo te costó 10?
-10'80.
10'80, pues mira te voy a dar
3 EUR más.
-Gracias.
A ti, en vez de 3 cajas...
...de mantecaos, te pago 4.
-Gracias.
Que no penséis que me aprovecho.
¿Me podéis ayudar con esto?
Lo coloqué yo, pero no puedo sola.
-¿Qué vas a hacer?
Bajarlo al restaurante.
La experta en portes,
dinos por dónde...
-¿Está bien metido?
Cógelo y no lo tires todo para ti.
No va a caber atravesado.
¿Ahí va bien?
-Sí, tíralo recto,
ábrete un poco a la derecha.
No vemos nada, dinos tú.
-Te estoy guiando.
Ahora. Cuidado, por aquí se va.
Por aquí pasa, pasa completo.
-No corras, no corras.
¿Ya vas para la puerta?
-Sí, ya dale.
Que el ascensor está aquí.
Espera, esto tiene
que entrar cuadraito aquí.
Lo cojo yo de aquí, a ver.
-Tuyo, ¿eh?, tuyo.
Vas bien, vas bien.
-Esto es un animal.
¡Huy!
-Cuidado.
Dios mío.
Sí, llamadlo de abajo.
Que vean que aquí
no se da nada congelado.
Aquí todo es biológico,
fresco del día.
Ahí, a la esquina.
-¿Y el otro freezer?
Ese no funciona.
-O sea, te quedas
con el restaurante.
Al menos, hasta que los de ayer
terminen la película.
Después, ya veré.
-Cuenta conmigo pa' lo que sea.
Se me da bien la repostería.
-Niña, y yo puedo
dar copas por la noche.
No sé si trabajaremos la noche,
pero cuento con vosotras.
-Claro.
Muchas gracias.
Mamá.
¿Hmm?
Hay algo que quieres
que yo haga, ¿no?
Cortarme el pelo.
Me refiero a si hay algo...
...que no pudiste hacer en vida
y no te deja descansar tranquila.
Siempre hay cosas
que se dejan sin hacer.
O que se hacen mal.
Y mi vida no ha sido
una excepción.
Pero no sé si tienen arreglo.
Y si lo tienen,
me corresponde a mí arreglarlas.
Pronto empezarán a llegar clientas,
¿qué hacemos?
Atenderlas, yo te ayudo.
No puedo presentarte como mi madre,
todas saben que soy huérfana.
Pues me hago pasar por extranjera.
¿Extranjera?
¿De dónde?
¿Dominicana?
No, hay muchas en el barrio.
Notarían la diferencia del acento.
¿China?
Madrid está lleno de chinos.
Pero ¿quién se va a creer
que eres china, mamá?
Algo raro
que no haya por el barrio.
Rusa.
¿De verdad parezco
más rusa que china?
Sí, las rusas
son como nosotras, mamá.
Mira, oigas lo que oigas,
ten la boca cerrada.
Y que no se te note
en la cara que nos entiendes.
Voy a enseñarte cómo funciona todo.
En la habitación corto,...
...seco y tiño,
y aquí lavo las cabezas.
¿Que la clienta es alta?
Le quitas el cojín.
¿Que es bajita? Se lo pones.
Esta toallita
es para no resbalarte.
Y esto lo tengo aquí
porque arriba es incómodo...
...y si la dejo abajo...
...tengo que bajarme
y acabo fatal de la espalda.
Yo también tengo
muchos dolores de espalda.
Y el champú lo tengo dosificao.
Siéntate, mamá.
¿Estás bien?
Sí.
A la clienta ponle
sólo una toalla, que se agobia.
A mí me pasa lo mismo.
Y tú, luego, con esa toalla,...
...le secas un poquito para que no
le chorree por la espalda.
Qué bien organizado
lo tienes todo, qué apañadica.
(LLAMA AL TIMBRE)
Hola.
-Hola.
-Hola, reina.
(SORPRENDIDA) -Hola.
-Hola.
No habla español, es rusa.
-Están fatal, las pobres.
La he recogido por caridad.
Cuando la vi pidiendo en la calle
me recordó a mi madre.
-No te fíes
de las viejas de la calle.
Y menos de las rusas.
-Eres muy buena,
la gente abusa de ti.
¿Te vas a hacer mechitas?
Siéntate aquí.
Lavar cabeza, sí.
En su país era peluquera.
-¿Y cómo te entiendes con ella?
Por señas, lo coge todo.
Dentro de poco, seguro
que habla español.
-No te extrañe, mira cuántas
top model rusas hay ahora.
¡Huy, hija mía!
-¿Entonces rusa?
Rusia.
-El agua, caliente no.
(TIRITA) Ni fría, no.
Muy bien.
-Gracias.
-Hola.
¿Qué hay?
-Que mañana libramos.
Entonces, nosotras también.
Necesitamos un respiro.
-La semana que viene
terminamos la película.
Queremos hacer la fiesta
de fin de rodaje.
Estupendo, ¿y queréis cena
o así un bufé para picar?
-Sí, un bufé para picar.
Y que cerrases la terraza
para nosotros solos.
Sí, no hay ningún problema,
te la cierro.
Y no me mires así
que me pongo nerviosa.
-Y tú a mí.
Anda, vete a tomarte algo,
que estoy trabajando.
-Vale.
Desde que vino del pueblo,
la noto rara por teléfono.
Si te pregunta algo de Paco,
tú no sabes nada.
-Lo cual es verdad.
Cuanto menos sepas, mejor.
Y sobre todo no le des
a la lavadora.
Hola.
(LLAMA AL TIMBRE)
¿Estás con alguien?
No.
Voy al lavabo.
¿Al lavabo para qué?
Que me meo.
No funciona,
estoy esperando al fontanero.
Pues le echo un poco de agua.
¡Que me meo, coño!
Ay, hola.
¿Y a ti qué te pasa?
-Que estoy en una edad muy mala.
Anda que yo.
Te voy a cortar un poquito el pelo.
-No, que te veo venir.
Sólo las puntitas.
-Menos de un centímetro.
Oye.
¿Tu padre no ha vuelto?
-No, se despidió para siempre.
Qué fuerte, de verdad
que no lo entiendo.
(OLFATEA)
¡Huy, qué olor a pedo!
¿Y tu madre?
-¿Qué?
Qué pesada es. Desde niña.
Fíjate que entonces
no había cuarto de baño.
Hacíamos nuestras cosas
en el corral.
Todo el día había que esperarla.
Todo el santo día en el corral,
con las gallinas.
¡Raimunda!
Raimunda.
¿Qué hace aquí esta bata?
Es de mamá.
Ya lo sé.
¡Y el olor!
-¿Qué olor?
¡En el lavabo, y aquí!
Es como si estuviera mamá
peyéndose a culo lleno.
¿No lo oléis vosotras?
¡Cómo se peía, por Dios!
Y no podía ocultarlo porque era
la primera en troncharse.
Te juro que me parece estar
oyéndola reír.
(RÍE DE FORMA EXAGERADA)
¡Qué cosas dices!
¿Por qué te has traído
esta ropa?
Después dices
que tienes pesadillas.
La ropa de los muertos
hay que regalarla.
Ya.
¡La maletilla de la tía Paula!
Las muñecas antiguas.
(ENFADADA) ¡El joyero!
¿Qué pensabas hacer con esto?
Nada.
¿Nada? Quedártelo.
Desde luego, Sole...
Raimunda, no pienses mal.
¡Yo no me traje la maleta!
¿Ah, no?
¿Y entonces qué hace aquí?
Cuando llegué
a casa de la tía Paula,...
¿Qué?
Mira, si me lo dicen no me lo creo.
Robarle a la tía lo poquito
que tenía de valor...
...estando de cuerpo presente.
¡Qué poca vergüenza!
(TRISTE) Raimunda, no te vayas así.
Se cierra una puerta.
Motor de la nevera.
Tenemos que comprar
otro frigorífico.
-¿Por qué no arreglas
el del almacenillo?
Ese no sirve.
-Pues el motor hace ruido.
Os he dicho que no entre nadie.
Ni tú tampoco.
-Vi la puerta abierta
y entré a por un martillo.
¿Habrá entrado alguien más?
-No creo.
Me dijiste que te habías
desembarazado de él.
Pues no he podido, Paula.
¿O te crees que me gusta
tenerlo ahí dentro?
¡Paula, vete arreglando,
que en media hora...
...empezará a llegar la gente!
¡Paula!
Pero bueno, ¿todavía estás así?
-No tengo ganas de fiesta.
Ni yo tampoco, pero es trabajo.
Anda, no seas perezosa.
Venga, chiquitina,
que yo te ayudo.
¿Qué te pasa?
-No puedo quitármelo...
...de la cabeza teniéndolo
tan cerca, ahí,...
...en el almacenillo.
Ese es el mejor modo
de volverte loca...
...y de volverme loca a mí.
-Mamá, tú no sabes...
...lo que es haber matado
a tu padre.
Paco no era tu padre.
-No me mientas más.
Ya sé que lo haces por mí,
pero no me mientas, por favor.
No te estoy mintiendo.
Paco te reconoció como hija,...
...pero sabía que no era
tu padre biológico.
-Pero entonces, ¿me estaba diciendo
la verdad?
Sí. Pero eso no justifica
lo que hizo.
Paula, prometo contártelo todo,
te lo juro.
En otro momento.
Ahora vamos a arreglarnos.
¿Qué adelantamos quedándonos aquí?
-¿Quién era mi padre?
Uno del pueblo.
-¿Le conozco?
Está muerto.
Paula, te juro que te lo voy
a contar todo. Te lo juro.
-Te tomo la palabra.
Música disco.
-Dos mojitos.
-Dos mojitos por aquí, marchando.
¿Tú qué quieres, mi vida?
-Otros dos.
-¿Dos mojitos también?
No, ya esto tiene limón.
Ya esto está perfecto. Perfecto.
-Gracias.
¿Ya están aquí los vasos?
Necesitamos más.
-Yo no doy abasto ya.
¿Has visto qué guapa está
la Paula?
(RÍEN)
-Toma.
Gracias.
¡Ay, qué rico! Ya no bebo más.
Están buenísimos.
-Oye, con tu escote y mis mojitos
podemos hacernos de oro, Mundita.
Vamos a trabajar las noches,
a ver si podemos darle...
...un poquito de alegría
a esta zona tan miserable.
Eso ya lo hablaremos.
Antes, que se queden contentos...
...esta noche.
Coja, mojitos.
Agáchese, que no la vean.
Me gustaría ver a Raimunda.
Y a la niña.
El otro día sólo pude verle
los pies.
Y mira la que armaste.
¿Ese es el restaurante?
Me había dicho que le iba bien,
pero no podía imaginarme esto.
Se lo merece.
La pobre ha pasado mucho.
No salga del coche.
Y agáchese, que no la vean.
Pero si aquí no me ve nadie.
¿Qué haces aquí?
¡Qué alegría!
Vengo a darte las cosas
de la tía Paula.
No sabía que tenías fiesta.
Es un equipo de cine
que celebra el fin del rodaje.
Les preparé la comida estos días.
Vamos a guardar la maletilla.
¿Por qué te has molestao?
Nunca se me hubiera ocurrido
quedarme con nada de la tía.
Y mucho menos ocultártelo.
Si ya lo sé.
Y perdona por lo que te dije.
Ya me conoces, me disparo
y me disparo.
-Hola, tía.
Hola.
-¿Quieres algo?
No.
Guitarra flamenca.
Tacatá, tacatá...
Yo adivino el parpadeo...
...de las luces, que a lo lejos,..
...van marcando mi retorno.
¿Te acuerdas?
¿Cómo no me voy a acordar?
Cuánto tiempo que no te oía cantar.
-Pues yo no la he oído cantar
nunca.
¿De verdad?
-De verdad, mamá, nunca.
¿Y te gustaría, hija mía?
-Ay, qué cosas tienes. Pues claro.
Venga.
-No me lo puedo creer.
¿Dónde me pongo?
-Ahí mismo. Ponte ahí.
¡Callaros! ¡Sentaros,
que esta mujer va a cantar!
Buenas noches.
Yo quería agradeceros al equipo,
el trabajo...
...que nos habéis dado
estas semanas.
Muchas gracias, de todo corazón.
Yo hace mucho tiempo
que no canto. Mucho.
Pero hoy me voy a animar.
A ver qué sale.
Guitarra flamenca y palmadas.
Tengo miedo del encuentro,...
...con el pasado que vuelve...
...a enfrentarse con mi vida.
Esta canción se la enseñó
la abuela a tu madre,...
...pa presentarla al casting
de niñas cantantes.
Tengo miedo de las noches,...
...que poblada de recuerdos,...
...encadenan mi soñar.
Pero el viajero que huyo,...
...tarde o temprano detiene
su andar.
Y aunque el olvido,
que todo lo destruye,...
...haya matado
a mi vieja ilusión,...
...guardo escondida
una esperanza humilde,...
...que es toda la fortuna
de mi corazón.
Volver...
...con la frente marchita.
Las nieves del tiempo
platearon mi sien.
Sentir...
...que es un soplo vida,...
...que veinte año no es nada,
...que febril la mirada
y errante en la sombra,...
...te busca y te nombra.
Vivir...
...con el alma aferrada
a un dulce recuerdo,...
...que lloro otra vez.
Aplausos.
-¡Bravo!
(LLORA)
-Autos Amigo, ¿dígame?
Hola, buenos días.
Mire, llamaba por el anuncio.
Necesitaba una furgoneta...
de alquiler.
-¿De qué tipo y para cuánto
tiempo la quiere?
Normalita. La más barata
que tenga. Para un día.
Móvil.
¿Sí?
-¿Podría hablar...
...con la señora Raimunda?
Soy yo.
-El señor Emilio me dio...
...su teléfono para que me enseñara
el restaurante.
Hace días que quería verlo.
Yo soy Carlos.
Pues... tenía que haber llamado
usted antes,...
...porque... es que
se lo ha quedado una vecina.
-Pero el señor Emilio
no me dijo nada.
Claro, él tiene
sus estrategias, por si acaso.
-¿Podría hablar con la persona
que se lo ha quedado?
Pues hoy justamente libra.
Lo siento.
Pero llame usted al señor Emilio,
que él se lo explica todo.
-Ya, ya, gracias.
Hasta luego.
-¿Sí, dígame?
Emilio, soy Raimunda.
-¡Qué alegría oírte! ¿Ha ido
un hombre a ver el restaurante?
Sí. No me ha dado buena espina.
Creo que lo quiere como tapadera.
-¿Tapadera? ¿De qué?
Pues de drogas
o para poner un puticlub. No sé.
Cuando le comenté
que el negocio no funcionaba,...
...me dijo
que mucho mejor, o sea, que...
-¿Cómo se te ocurre
decirle eso?
Ay, Emilio, hace días
que quiero llamarte.
Y espero que me entiendas.
Yo sé que las cosas
no se hacen así, pero...
...me he quedado yo
con el restaurante.
-¿Tú? ¿Qué quieres decir?
Si me das cinco minutos,
te lo explico.
-Pues te has pasado mucho,
Raimunda.
Mucho.
Sí.
-Has abusado de mi confianza.
Mira, no es una excusa,...
...pero cuando apareció
el equipo de cine,...
...mi situación era desesperada.
Y ahora que Paco nos ha dejado...
-¿Que te ha dejado Paco?
Sí. Hemos tenido una pelotera...
Se ha ido y no creo que vuelva.
Se fue el mismo día
que te fuiste tú a Barcelona.
-¿Y tú cómo lo llevas?
¿Yo? Atacada, ya me ves.
Intentando agarrarme
a un clavo ardiendo.
-Bueno, mujer, pues a ver
cómo lo arreglamos.
Venga, dime lo que te debo
del alquiler de mes...
...y yo te lo mando.
Pero dame unos días.
Móvil.
¿Sí?
¿Raimunda?
Sí. ¿Quién eres?
Soy Agustina.
Oye, que estoy en Madrid
y me gustaría verte.
Pues, Agustina, es que hoy
me viene fatal.
Estoy muy liada.
¿Mañana?
Es que mañana tampoco puedo.
Esta semana lo tengo fatal.
No me digas eso.
Estoy en el hospital.
¿Qué te pasa?
Tengo cáncer.
Me lo dijeron ayer los médicos.
Necesito verte.
Dime en qué hospital estás
y yo me paso hoy mismo.
Estoy en el hospital central.
Dios te lo pague, Raimunda.
Gracias.
Sube tú, que yo tengo prisa.
Dale esto a tu tía.
Timbre.
-Hola, tía.
¿Qué haces aquí?
¡Sole! ¡Sole!
Esa es tu madre voceando.
¡Sole, asómate!
¿Qué?
Que te dejo a la Paula.
Pero, Raimunda, estoy trabajando.
Es que tengo que ir al hospital.
La Agustina está ingresada.
Tiene cáncer.
¡Qué lástima, hija mía!
¡Pobrecilla!
Le he dado a la niña la bolsa
de la tía Paula. Quédatela.
Yo voy a hacer unos recados
y cuando termine vuelvo.
Dale recuerdos a la Agustina.
¡Dile que me has visto!
Sí, pesada.
-¿Puedo pasar ya, tía?
Sí, hija, sí.
¿Qué tal, cariño?
Me han abierto
y me han vuelto a cerrar;...
...yo sabía que tenía algo malo.
Tú no pierdas la esperanza, mujer.
¡Qué bonitas las flores!
No tenías que haberte molestado.
Déjalas ahí encima, anda.
Raimunda,...
...tengo que pedirte un favor.
Lo que tú quieras, Agustina.
Cierra la puerta.
Tráete una silla.
Yo voy a durar poco tiempo,...
...pero no me quiero morir
sin saber qué fue de mi madre.
¿Y qué puedo hacer yo?
Tú puedes decirme...
...si está viva o muerta.
¿Y cómo voy yo a saberlo?
Pregúntaselo a tu madre.
¿A mi madre? Pero si mi madre
está muerta, Agustina.
Ya.
Pero se le apareció a tu tía Paula.
Y la cuidó hasta que se murió;
lo sabe todo el pueblo.
Si se os aparece a vosotras,
pregúntale por mi madre.
Sólo te pido ese favor.
Agustina, lo que me estás pidiendo
es un disparate.
¿La has visto tú aparecerse
con tus propios ojos?
No.
Pues si no la has visto tú,
que vives enfrente...
Yo creo que me rehuía, fíjate.
Pero oí mil veces a tu tía, que
en paz descanse, hablar con ella.
Mira, yo, si me enterase de algo,
ten por seguro que te lo diré.
Pero lo veo un poquito difícil.
Me lo debes, Raimunda.
Sólo te pido ese favor.
Venga, te dejo, que tengo
muchas cosas que hacer.
Espérate, mi hermana quería
hablar contigo; estará al llegar.
Oye, otro día. Ahora
tengo mucha prisa.
Quiere ofrecerte
algo de televisión.
Ya sabes que ella es colaboradora
de "Dondequiera que estés".
Quieren darle una sorpresa
y habían pensado en ti.
Como de niñas erais amigas,
y las dos os presentasteis...
...a un casting.
Con todo eso tienen para tres
o cuatro programas...
...con entrevistas, música
y canciones...
...de ayer, de hoy y de siempre.
Dile a tu hermana que no me gusta
la televisión.
A mí tampoco; se lo diré.
¡Pero no eches en olvido
lo que te dije!
Sí, sí.
-Hay que ver lo que le gusta
a la rusa la tele.
-Yo no sé qué entenderá, hija mía,
pero la hipnotiza.
-Es que la telebasura
tiene algo, ¿eh?
Yo, cuando me siento delante
del televisor, no puedo dejarlo.
Me voy sintiendo cada vez peor,
pero no me puedo levantar.
Para mí, es como una droga.
-Por la noche, tengo que dejar de
verla, porque luego, duermo fatal.
-Con tantos gritos,
te vuelves loca.
¿Te gustan las muñecas?
-Estas sí,
es como de una película de terror.
Son "antigüísimas".
Tu madre jugaba con ellas
cuando estaba embarazada de ti.
-¿Por qué mamá no vivía contigo?
Estábamos muy mal de dinero.
Tu abuelo se fue a trabajar
a Venezuela;...
...entonces, yo me quedé
con Sole...
...y tu madre se fue a vivir
con la tía Paula.
¿Qué te ha contado ella?
-Nada, no le gusta hablar
de esa época.
¿Os lleváis bien?
-Ahora, mejor.
Pero es que, a veces,
es muy borde, abuela.
Tiene mucho carácter.
-¿Tú cómo te llevabas con ella?
De pequeña, era la niña
de mis ojos,...
...pero, cuando se hizo
adolescente,...
...por alguna razón
que yo desconocía,...
...se fue separando de mí,...
...hasta que la perdí
completamente.
Tu madre no me quería.
Es muy doloroso que una hija
no quiera a su madre;...
...por eso, ahora que os habéis
quedado solas,...
...tienes que quererla mucho...
...y que ella lo note.
-¿Por qué te apareces, abuela?
Porque me sentía muy sola.
Buenas tardes.
-Hola.
¿Me da ocho metros de cuerda
para tender, de plástico?
Y cinta para embalar.
-¿Cuánta cinta?
Cuatro o cinco rollos.
-Muy bien.
Aquí van cinco.
Uno...
Dos...
Ah, y un pico y una pala.
-Muy bien.
Bueno...
-Venga, Sole, hasta luego.
Gracias.
-Hasta luego.
Hola.
-Esta es la hermana.
¡¿Qué tal, Raimunda?!
Harta.
¿Y la Agustina?
Loca como una cabra.
-Hola, mamá.
¿Y a ti qué te pasa?
-Nada.
Anda, cariño, tráeme
un vaso de agua.
¿Te importa que se quede
esta noche contigo?
No, ¿pero dónde la acuesto?
En la habitación.
Es que Paco viene esta noche
a casa; quiere que hablemos...
...y me gustaría estar sola.
Bueno.
Esta noche te vas a quedar
a dormir aquí.
Bueno, me voy,
¡que menuda nochecita me espera!
(ABRE Y CIERRA LA PUERTA)
Hola.
-¡Hey! ¿Qué?
Necesito que me hagas
un favor esta noche.
-¿Esta noche?
¿No podemos esperar a mañana?
No, pero te pagaré,
como un cliente.
-No, mi amor,
a ti te hago un descuento.
Chica, pero la verdad,
no sabía que te iban las chirlas.
Es que no me van.
-¿No? Y si no es para hacer
un pan con pan, ¿qué me pides?
En el camino te lo explico.
De momento, necesito meter
el mueble-frigo en la furgoneta.
-¿Qué?
Y llevarlo a un estercolero.
-¡Nosotras solas no podemos,
eso pesa cantidad!
Les pedimos ayuda a las vecinas.
Ponte algo cómodo;
estoy en la terraza.
¿Eh?
-¿Algo como qué?
Que no parezca que vas a estallar.
-Espérate, espérate un momentito.
-A ver.
-Aquí hay un quicio.
-Se va a ir.
¿Lo apoyamos ya?
-Va. Esto se va.
-No, no se va, niña.
¡Qué se va a ir!
Os vais vosotras; no se va.
-Vamos.
-Ahora hay que ponerlo
paralelo ahí, para...
¡Arriba!
(TODAS) ¡Uno, dos y tres!
-¡Uh!
-Vale, a la de tres.
(TODAS) ¡Una, dos y tres!
¡Tres!
-Empuja.
¡Uh!
Oh.
Pues ya está metido.
-Me cago en la...
¿Te has hecho daño?
-No.
-Me cago en la mierda.
¿Te has hecho daño?
-No.
Si, total,
para lo que quiero el bazo.
-Venga.
-¿Adónde vamos?
Vamos al río Júcar.
-¿Y eso dónde está?
A 180 km.
-¿180 km? Pues en ir y volver
nada más, se nos irá toda la noche.
Hija, te dije que te pagaría
por horas.
-¿Sólo por acompañarte?
Por acompañarme hasta el río,
abrir una zanja,...
...enterrar el frigorífico
y no hacer preguntas.
-Mira, Mundita, yo te agradezco
la confianza,...
...ay, ¡pero mi vida
ya está bastante complicada!
Sin trabajo, sin papeles,
hago la calle para sobrevivir.
¡Coño, me podrías haber preguntado!
Te lo pregunto ahora, dime cuánto.
-No, me tenías
que haber consultado.
Bueno, pues...
...dame las noches.
¿Qué noches?
-Las copas por la noche.
Durante un mes.
Y lo que yo gane con mis cócteles
es para mí.
Y las botellas las compras tú.
De acuerdo, socia.
Pero de esto, ni una palabra, ¿eh?
-¡Qué remedio!
Ahora soy tu cómplice.
Si te quedas más tranquila,
no maté a nadie.
-No, no me cuentes nada.
No pensaba hacerlo.
-Quita, anda. Quita, quita, quita.
Dame, dame.
Espérate... Ahí.
¡Ay!
¡Ahí va!
-¡Ay, Dios mío!
(SUSPIRA)
-Ay, ya no puedo más, estoy muerta.
Descansa tú un rato,
que yo echo la tierra.
(RONCA)
¿Qué haces aquí, Agustina?
¿Podemos hablar?
Pues estoy muy ocupada.
Venga, entra, ven.
¿Cómo vas de lo tuyo?
Igual...
¿Y tú, has averiguado algo?
¿De qué?
De lo que te pregunté.
Pensaba que no me lo decías
de verdad.
¿Te importa que me siente?
(SUSPIRA) Ay, Raimunda...
Ten compasión de mí.
Si yo te compadezco lo que quieras,
pero no preguntes disparates.
Sólo quiero saber
si está viva o muerta.
(SUSPIRA PACIENTEMENTE)
Agustina, entiendo que entre
el viento y el cáncer...
...pierdas la cabeza; pero
no tienes derecho a complicarnos...
...la vida a los demás que bastante
tenemos con lo nuestro.
El día que tus padres murieron
en el incendio...
Mi madre desapareció del pueblo.
¿A ti no te llama la atención
esa coincidencia?
No... sólo es una coincidencia.
Según tú, tu madre se fue
por la mañana...
Y no era la primera vez
que desaparecía.
¿Qué te voy a contar? Si te crió tu
abuela porque tu madre no estaba.
Por Dios, no me tires de la lengua.
Mi madre se fue por la mañana,...
...pero fue para reunirse
con tu padre en la casilla.
Eso es mentira... nadie la vio.
Claro...
Ya se cuidaría ella de que nadie
la viera.
Raimunda...
Mi madre estaba liada
con tu padre.
(INCRÉDULA)
¿Pero qué dices...?
Mi madre tenía ceguera por mi
padre, ¡no lo hubiera permitido!
Por eso le dejó
y se fue a vivir con tu tía.
Ella se fue con mi tía
porque esta no estaba buena;...
...pero no le dejó:
se dividía entre las casas.
¡No puedes saberlo,
no estabas allí!
Y casi no tenías contacto
con tu madre desde hacía años.
Decía que pasabas de ella como
de la mierda, con esas palabras...
(SUSURRA)
Tengo muchas cosas oídas, Raimunda.
Una vez... oí una discusión
entre su madre y la mía.
Y tu madre le decía que le regalaba
a tu padre que a ella...
...no le interesaba y que no
le arrendaba las ganancias,...
...porque tu padre nació para hacer
sufrir a las mujeres que le querían
¿Qué quieres demostrar, Agustina?
Que la muerte de tus padres...
...y la desaparición de mi madre
están relacionadas.
¿Y entonces por qué
no lo has denunciado a la policía?
Porque la policía pregunta mucho.
Y los trapos sucios debemos
lavarlos entre nosotras.
Por eso tampoco quiero ir a la tele
y mira que insiste mi hermana.
Pero esto, lo tenemos que
arreglar entre tú y yo.
Agustina, tengo que seguir
trabajando.
Piensa en lo que te he dicho.
Oye ¿y Paco?
(DISIMULA) Bien...
Bien, muy bien.
-¿No deberíamos llamar
a la tía para decirle que vamos?
Si la tía no se mueve de casa.
-Deberíamos avisarla.
¿Pa qué?
-Pues porque no está bien...
...presentarse en casa de la gente
así, sin avisar,...
...aunque sea tu hermana.
¿Qué te ha dado con la Sole?
-Es una cuestión de educación,
mamá.
Mira, me vais a tocar el fandango
tú y tu tía, las dos.
-Qué ordinaria eres.
(GRITA) ¡¿Qué traes, Raimunda?!
Comida para las tres.
-Y qué hago con él en mi casa, allí
zampao, con lo nervioso que es.
No lo soportamos nadie.
(GRITA) ¡¿Por qué te molestaste?!
¿Y por qué gritas?
¡Cada día estás más sorda!
¡Estoy sorda, sí!
Como una tapia.
Vamos a quedarnos una rato
y córtame el pelo.
¿Por qué no me has llamado?
Tengo una clienta.
(LA MUJER SIGUE HABLANDO)
No te preocupes, no tengo prisa
y tenemos que hablar.
¿De qué?
De la casa de la tía Paula.
-¿Puedo ir a ver la tele?
Sí, anda ve.
Tenemos que decidir qué hacemos
y arreglar los papeles.
(SUSURRA) -Abuela...
Estoy aquí.
-No te muevas ni hables,
está mi madre.
Ya la he oído.
(CONECTA LA TELEVISIÓN)
-Sole, ¿y la rusa?
¿Quién es la rusa?
Una que tengo para ayudarme.
-Pues le contaba lo de mi Borja
que lo han expulsado otra vez.
¿Qué te parece? Le pinchó
las ruedas al cura que da Religión.
Me deja sola, hablando
y con la cabeza a medio lavar.
Ha debido salir.
-"Ha debido" no,...
...se ha ido corriendo.
Yo te la termino, mujer.
Es que padece claustrofobia
y, a veces, necesita...
...la mujer salir a la calle.
Pues menuda ayuda... ¿y le pagas?
No, la tengo recogía:
come y duerme aquí.
Televisión.
Le he dado la ropa de mamá.
No me gusta que recojas
a gente que no conoces, Sole.
-Se hemos dicho, que es
muy buena y se aprovechan.
No se puede imaginar
cómo vive la rusa: como una reina.
¿Y Paco? ¿Qué tal la otra noche?
Muy mal...
Vino a casa a por su ropa,
yo creo que ahora vive con una;...
...pero no sé dónde ni me interesa.
Oye ¿y tú por qué no me dijiste
que tenías una rusa?
Música de la TV.
Se me olvidaría, no sé...
Aplausos del público.
Anda, pero si esa es la Agustina.
-Muy buenas tardes, Agustina.
Buenas tardes.
-Por vuestra hermana sabemos...
...que vuestra madre os tuvo
de soltera, ¿verdad?
Sí, mi madre es que...
era hippy.
Risas y voces en la TV.
¡Esa es la Agustina!
(EN TV) No se casó nunca.
-O sea...
...que practicaba el amor libre.
Vuestra madre tenía una amiga...
...que muere justo el día
en que ella desaparece, ¿no?
Sí...
-¿Cómo muere esta amiga?
En un incendio.
En mi pueblo es que hay muchos
incendios, por el viento solano.
-Cuando Agustina habla de su pueblo
se refiere a la maravillosa...
...localidad de Alcanfor
de las Infantas.
Un pueblo que, según las
estadísticas, posee el mayor...
...índice de locura por habitante.
Agustina, ¿crees que tu madre...
...podría padecer un trastorno?
No, no, no...
Mi madre, cuando estaba mal,
como era hippy,...
Risas del público.
...pues, se iba del pueblo.
-Ya, hasta que un día se fue
y no ha vuelto a aparecer.
Sí... casi cuatro años.
-¿Y su amiga?
Nos interesa mucho esa amiga
que muere...
...justo el mismo día en que
tu madre desaparece. Explícanos.
¿El qué?
-Sí, que nos gustaría...
...que nos hablaras sobre la señora
que muere en el incendio.
Agustina, tú sabes que hay rumores.
Yo es que no creo en rumores.
-Me refería a que tú explicaras
lo que le dijiste a la redactora:
algo muy importante de esta señora
y su marido, relacionados con...
...la desaparición de tu madre,
¿es verdad o no, Agustina?
De eso...
Prefiero no hablar,
sólo eran suposiciones mías.
-Ya, pero es que tú has venido
aquí, al programa,...
...a hablar de esa señora
y de tu madre.
Ya, pero lo he pensado mejor.
-¿Qué te pasa? No te veo cómoda,
estás un poco nerviosa.
A mí me gustaría decir
que Agustina ha venido aquí,...
...también, para comunicarnos
que le han diagnosticado...
...una enfermedad mortal,
¿no es así?
Agustina tiene cáncer.
¡Huy, huy, huy!
-Tienes cáncer, Agustina,...
...pero no debes estar nerviosa
que estás entre amigos.
Venga, un fuerte aplauso
para Agustina.
Agustina alberga un deseo:
ir a una clínica de Houston.
Pero para ir a Houston,
tienes que hablar claro.
Te recuerdo que te has comprometido
con esta cadena.
¡Agustina!
¡¿Agustina?!
(EL PÚBLICO MURMULLA)
(SUSPIRA) Ay...
La Agustina vino a verme...
...al restaurante.
¿Ah, sí?
Está empeñada en que mamá
se nos aparece,...
...quiere que le pregunte
por su madre.
Dice que cuando desapareció,
su madre estaba liada con papá.
¿Tú sabes algo de esto
por casualidad?
No...
Bueno, me lo dijo mamá,
después de...
¿Después de qué?
Después de que ella se enterara.
Sole, mírame.
¿Hay más cosas
que yo debería saber y que no sé?
Mogollón.
Pero si te las digo,
te vas a "inritar" o no me creerás.
Te prometo que te creeré
y que no me "inritaré".
Mamá ha estado apareciéndose
continuamente.
¿A quién?
(SUSURRA) Siéntate.
Estuvo con la tía Paula
hasta que se murió.
Fue ella quien avisó a la Agustina
y le abrió la puerta...
...para que descubriera
a la tía muerta.
Era ella la que le ponía
el dinerico para que...
...le trajera el pan...
-¿Eso hiciste, abuela?
Sí...
¿Quién te ha dicho todo eso,...
...la Agustina?
¿Ves como no me crees?
Sole, la Agustina está loca.
La última vez que vimos a la tía,
tú misma dijiste que te parecía...
...increíble que la tía pudiese
vivir en esas condiciones...
...con la cabeza como la tenía
y medio ciega, ¿no te acuerdas?
Sí me acuerdo, pero ¿qué me quieres
decir con eso?
Que la tía no estaba sola.
¿Quién crees que hacía
los barquillos y los ponía...
...en un tupper-ware?
Uno para cada una.
¿Quién trajo las muñecas
y sus cosas de valor...
...antes de que las vecinas
arramblaran con todo?
¿Lo entiendes ahora?
¿La has visto tú?
Sí.
¿Es ella por casualidad...
la rusa?
Sí.
¿Y dónde está?
Ahí.
Mamá.
Pero ¿qué haces ahí?
Pero ¿no estabas muerta?
He vuelto para pedirte perdón.
Yo no sabía nada, hija mía.
Ni me lo podía imaginar.
(LLORANDO) Vámonos, Paula.
¡Raimunda!
Mi niña.
Ya ha pasado lo peor.
Ya me ha visto.
Y no me ha rechazado, ¿verdad?
¿Es verdad que has vuelto
para pedirle perdón?
Y también para estar contigo.
¿Algún día me explicarás
que está pasando?
Sí, y ese día espero
que me comprendas, Sole.
Y que tú también me perdones.
-Mamá...
Toma.
Tengo que hablar con ella.
-¿Por qué no volvemos?
¿Ahora?
-Claro.
Puerta.
He soñado tantas veces con esto.
Yo también.
No sé por dónde empezar.
No eres un fantasma, ¿verdad?
No estás muerta.
No, hija, no.
Me quitas un peso.
Pero si me hubiera muerto...
Habría vuelto para pedirte perdón
por no haberme dado cuenta...
...de lo que te pasó.
Estaba ciega.
Me enteré el mismo día
del incendio.
¿Es cierto que habías dejado
a papá?
Sí.
No podía con los cuernos.
La tarde del incendio, llamaste,
y hablaste con la tía.
Como siempre, no te dignaste
a preguntar por mí.
Yo me enfadé mucho y le dije
a la tía que eras una descastada.
Y como seguía echando pestes...
Salió en tu defensa.
Y me lo contó todo.
Que tu padre había abusado de ti.
Que te quedaste embarazada.
Y que Paula es tu hija...
Y es tu hermana.
Yo no me lo podía creer.
¿Cómo pudo ocurrir delante de mí
sin que yo me diera cuenta?
Entonces lo entendí todo.
Entendí tu silencio...
Y tu distanciamiento.
Entendí que tu padre
se fuera a trabajar a Venezuela.
Incapaz de asumir la vergüenza
de lo que había hecho.
Entendí que después de casarte
con Paco...
...te vinieras a Madrid.
Yo te odiaba por no haberte dado
cuenta de nada, mamá.
Y tenías toda la razón, hija mía.
Cuando me enteré,
no sabes cómo me puse.
Fui a la casilla dispuesta
a arrancarle los ojos.
Y lo encontré durmiendo
con la madre de Agustina.
¡Agotaicos los dos!
Ellos no me vieron.
Prendí fuego a la casilla.
Era un día de viento, y en poco
tiempo las llamas la devoraron.
No les dio tiempo a despertarse.
Las cenizas que hay en tu lugar
son de la madre de la Agustina.
Sí.
Después...
...anduve perdida por el campo
unos cuantos días.
Escondida... como un animal
Yo pensaba entregarme.
Pero antes, me pasé por donde
la Paula para verla...
Y la encontré tan mal...
Ella, cuando me vio,
no se extrañó lo más mínimo.
Yo venía del pasado,
que era donde ella vivía.
Y me recibió como si acabara
de salir por la puerta.
La tragedia le hizo perder
la poquita razón que tenía.
No podía dejarla sola.
Así que me quedé cuidándola.
Hasta que se murió.
Mamá, en el pueblo creen
que eres un fantasma.
Eso es lo bueno en esos pueblos
tan supersticiosos.
Para mí, ha sido más fácil
seguirles la corriente...
...que decir la verdad,
yo creí que me llevarían presa.
No podía imaginarme que nadie
investigaría o me castigaría.
Aunque todo este tiempo,
te juro que he vivido...
...un auténtico purgatorio.
Nunca mejor dicho.
Es pronto para llegar al pueblo.
No deberíamos llegar de día.
¿Por qué no das un rodeo por
el río? Hace tanto que no lo veo.
Ya no es lo que era, mamá.
Está seco.
¿Y tú cómo lo sabes?
Pues porque hay sequía en toda
España, que no te enteras de nada.
Aquí veníamos muchos días
de merienda.
¿Te acuerdas, Raimunda?
Claro, que entonces había más agua.
Os he dicho que estaba sequito.
¿Comemos algo?
Yo no.
Pues yo me voy a comer
una rosquilla.
Este era el lugar preferido
de tu padre.
-¿De Paco?
Sí.
Era lo único que echaba de menos:
el río.
-Me gusta que descanse aquí.
Venga, que ahora no hay nadie.
Si estuviera la Paula...
...y nos viera ahora.
A todas junticas.
Cómo habría disfrutao.
Oye, niña, ¿tú siempre has tenido
tanto pecho?
Yo sí, mamá, desde pequeña.
Ya, es que te recordaba con menos.
¿No te habrás hecho algo, no?
¿Yo qué me voy a hacer?
¿Qué cosas tienes?
Vale, vale.
-Abuela, ¿tú te montabas
en la bici?
Sí, media hora todos los días.
Es muy buena para la tensión
y el corazón.
¿Y la tía Paula qué decía
cuando la veía?
Se tronchaba de la risa.
Llaman a la puerta.
Hasta luego.
¿Será la tía Paula?
Sole, no empieces.
Llaman a la puerta.
Voy a ver quién es.
Oye, quitad el plato
y los cubiertos de mamá.
¿Quién es?
Soy la Agustina.
Estamos cenando,
acabamos de llegar.
Perdonad que os moleste.
Pasa, no te quedes ahí.
Buenas noches.
Siéntate, mujer.
Gracias.
Vengo a pediros perdón
por lo del programa de TV.
No debiste ir, Agustina.
Eso no estuvo bien.
Ya, ya lo sé.
No es por justificarme, pero...
me ofrecieron llevarme a Houston.
Que, por lo visto,
allí lo curan todo.
Pero yo no valgo para eso.
Prefiero morirme sola en mi casa,
pero tranquila.
Y pudiendo miraros a la cara.
-Mamá, que yo me subo, ¿vale?
Sí, sí, "ves".
¿Quieres cenar?
No, no, no, gracias.
He oído que vendéis la casa.
Sí.
Eso pensábamos, pero una vez
aquí...
Son tantos los recuerdos
que yo no sé.
Bueno, pues yo me voy.
Quédate, mujer.
¿Qué prisa tienes?
Que debería ir al practicante.
A que me ponga una inyección.
En Madrid me dijeron que me
acostumbre a ponérmelas sola.
Pero me da no sé qué.
¡Tu hermana no tiene perdón
de Dios!
Dejarte vivir sola
en estas condiciones.
No me hables de mi hermana.
Como en la TV no dije lo que quería
pues ahora no me habla.
Está muy enfadada conmigo,
pero yo lo estoy más con ella.
Motivos no te faltan.
Me dais una envidia...
Vosotras tan unidas...
Irene...
Qué ganas tenía de verte.
Pues aquí me tienes.
Me he enterado de lo tuyo.
Y me imagino la de soledades
que estarás pasando.
Muchas.
Si al menos estuviera tu Paula...
Estoy yo para cuidarte
lo que haga falta.
No dejes la puerta abierta.
Huy...
No te preocupes, ya la cerré yo.
(SUSPIRA)
¿Has ido al practicante?
No, estoy muy cansada. Mañana.
Mañana estarás perdidica
de dolores.
¿Tienes las medicinas
y para pincharte?
Sí, lo compré todo en Madrid.
Bien, yo te pondré la inyección.
En esta cama nací yo.
Aquí dormía mi madre.
Y en esta misma cama
velamos a tu hermana Paula.
Ya lo sé, Agustina.
Y te lo agradezco mucho.
Tenemos que hablar, Irene.
De todo lo que tú quieras.
Pero no le digas a nadie
que he vuelto.
No, no te preocupes.
Ah, gracias por no haber hablado
de mí en la televisión.
Eso son cosas nuestras.
Desde luego.
Y no le importan a nadie.
Llaman a la puerta.
¡Mamá! ¡Soy yo, abre!
Raimunda, qué haces aquí, pasa.
Te echaba de menos.
¿Te vas a quedar aquí?
Sí, hasta el final.
La Agustina está muy mal.
Después de lo que le hice a su
madre, lo menos que puedo hacer...
...es cuidarla, ¿no te parece?
Sí.
Mamá, tengo muchas cosas
que contarte.
No te dije nada de Paco.
¡Qué papeleta!
Estoy deseandico que me lo cuentes.
Pero ahora vete.
Nos veremos todos los días.
Entre nosotras nos apañamos.
Sí.
Te necesito, mamá.
No sé cómo he podido vivir
todos estos años sin ti.
No me digas eso, Raimunda.
Que me pongo a llorar.
Y los fantasmas no lloran.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.SubtitleDB.org