片名：玩美女人
放一些石头到花瓶，它快倒了
该死的风！
字母要用力擦到亮！
我们快变寡妇镇了！
这里的女人都活得比男人久
- 除了可怜的老妈！
- 妈比较幸运
蕾木妲，不可以这样说！
妈死在她最爱的老爸怀里死掉！
一起被火烧死！
没有比这更惨的死法了！
他们在睡觉！
根本不知道发生什么
不管怎样，你都不可以这样说！
- 早！
- 待会见，奥古斯汀娜
- 你好！玛诺拉
- 早！
- 妈，还有东西吗？
- 其他我来
看到你真是太好了！
我的天啊！
- 这是宝拉吗？
- 当然！
她快变大人了！
亲她一下
她眼睛跟你爸的好像
- 你好吗？
- 不好
别这样说
我来看看我的坟墓
风吹的这样，怎么都干净不了
- 看起来很好
- 打扫能让我平静
我常一个人来坐坐，时间就过了
我们要走了，得去看宝拉阿姨
- 再过来找我
- 好！
对了，巴可好吗？
很好，在马德里工作
妈
奥古斯汀娜真的来打扫自己的墓？
没错，是这里人的习惯
买一块地，活着的时候就照顾
像是另一个家
- 真是吓人！
- 是传统习俗
- 我来开？
- 好
宝拉阿姨！
是谁？
蕾木妲！
- 不要搞一整天！
- 你不要催我
我不喜欢走夜路
对阿姨好一点，不要在她面前笑
- 好
- 这里闻起来还是妈的味道
阿姨，你好吗？
你怎么这么瘦？小孩生了吗？
- 生14年了！
- 时间过得太快了！
这几位是谁？
你看是谁？索蕾和我的宝拉！
跟我的名字一样！
还有索蕾
我们去餐厅？
这个索蕾的脸怎么那么难看？
我的天啊！
风把灰烬吹到灌木丛
结果造成13年来最惨重的火灾
- 可以关掉吗？
- 好，反正看不到
真可怕的火！
你爷爷奶奶就是这样烧死的！
- 我为什么来这里？
- 我不知道
来聊天的？
- 来吃点东西？
- 对！
帮我看一下柜子
我的脚没用了
看，这里有薄酥饼
和妈做的一模一样，吃吧！
墓地还好吗？
你妈很高兴
你们有好好刷墓碑吗？
当然
她喜欢干净
如果可以，她会自己来扫
不过，当然她不行
当然她不行
你一个人住大房子不寂寞吗？
不会
你应该跟家人住，有人照顾
我这样很好
- 我去厕所
- 去！
你不能一个人住，我会担心
你吃的怎么解决？
没问题
汀娜会带面包，你妈也会煮给我吃
我要吃什么会打电话叫外送
我很好
阿姨真是太体贴了！
你看！
上面还有你的名字
我们要走了吗？
对
阿姨，我们要走了
我的腿没用了！
- 不要起来
- 怎么能不起来！
我下次回来带你一起走
好，下次
重要的是你肯回来
你变得好虚弱
- 好好照顾自己
- 我会
路上小心！
我们会的！我爱你！
- 我们去奥古斯汀娜家？
- 对
进来！
怎样？
- 你们看阿姨怎样？
- 不好
很糟
很虚弱，真不知她怎么过活的
她根本不出门
她留钱给我每天给她买条面包
我们到外面吧
她真的很惨
根本不清楚现在是什么时代了
讲到妈好像她还活着
对她来说，你妈没死
她不能接受
我们再坐一下吧
我想付你钱每天来看她一下
你不用给我！我很乐意做的
我很想带她回家
但我必须先赶我老公走
我们还是得做些什么
每天我去买东西前会敲她窗户
如果她没理我，我就不走
我会把她看好
我不知道怎么感谢你
我很希望…
有人可以帮我妈做同样的事
不论她在哪里
你看，她很时髦吧！
她是镇上唯一的嬉皮
你看她的塑胶珠宝
- 好漂亮！
- 很棒的塑胶
我只要一抽大麻就会想起她
你真是宝拉的好模范！
- 没有任何消息吗？
- 没有
好像凭空消失了一样
- 你妹布理西妲呢？
- 她？
在马德里拍电视肥皂剧，她很红
妈，我额度没了
很好，可以停一下不讲电话
- 你可以用我的
- 她会讲到爆
那就算了
我刚说布理西妲接了很多节目
最近付了马德里一间公寓的头款
还要出唱片
- 她一样喜欢唱歌
- 蕾木妲也是！
还记得你和她
你那时13岁吧
去儿童歌唱明星选拔？
嘿，你从来没跟我讲过！
那是你祖母的意思，她什么都好
说到妈，你妈妈不出现
会不会是怕影响你妹的事业？
她最爱上电视了
她会高兴的疯掉！
来一点吗？
不用了！
我自己种的，看长得多好！
我们得走了
你跟警方报失踪了吗？
布理西妲认为不需要了
她已经在电视上讲过很多次
你们该报警，不是在电视讲
我怎么知道！
不过，这不是她第一次离家出走
只是从来没离家这么久
已经3年了
不要放弃希望
要照顾自己，你气色不太好
你的夹竹桃长得真漂亮！
因为今年没蚜虫，不过我没胃口
也许是大麻的关系
如果没它我会更没胃口！
和你爸的眼睛一模一样
大麻让我感觉饿，让我放松
一路顺风！
猜我在楼上厕所旁看到什么？
什么？
- 健身脚踏车！
- 太吓人了吧！
她都快走不动了，要脚踏车干嘛？
没错，她已经疯了
我不喜欢你这样说阿姨
她甚至认不出我们
都是风的关系
该死的东风，把人搞的脑袋不清楚
薄酥饼真是好吃
阿姨跟蝙蝠一样瞎，怎么做饼？
哈啰，雷西娜
- 要去上班吗？
- 有什么办法呢
- 为什么不顺便载她？
- 你去哪？
要去俱乐部，在市中心放我正好
- 没问题
- 谢谢
再见！
- 哈啰，爸！
- 哈啰
嗨
怎样？
好玩吗？
在墓地？你在开玩笑吗？
- 你开派对吗？
- 我？为什么？
宝拉，坐好！腿合起来！
帮我再拿一瓶啤酒
开玩笑？
拜托你！
你还喝不够？明天还要上班
明天不用，之后也不用
为什么？
我被炒鱿鱼
等一下
我的天！
我找一个周日兼差，只剩那天有空
我会找工作，先让我好好看球赛
你可以不用看了，第四台要没了！
我们是穷人，就要活得像穷人！
宝拉，给我挂掉电话！
晚餐煮好了，如果你们要吃的话！
你在生气吗？
我很担心阿姨
她从没这么糟过
她甚至认不出宝拉和索蕾
- 不知她怎么过活
- 她活得还可以
巴可，不要啦
怎么了？
我很累，明天又要早起
那我自己来
不要烦人！
不要说我烦
对不起
你在那做什么？
- 等你
- 做什么？
我打给你好多次想叫你买面包
我猜你不会想到要买
不会
都湿透了，你站在这里多久了？
有一会儿
你去哪里？找你的朋友？
哪里都没去
你为什么不接电话？
怎么了？
发生什么事？
告诉我，怎么了？
你爸呢？
他在…
在哪里？
在厨房
怎么这样？
我在厨房，背对着他
他突然过来抓着我
他喝醉了
我问他干嘛，他说他不是我爸
我把他推开
他又回来抱我
我再推他
他把裤子脱掉
一直说那没什么不好
因为他不是我爸
我从抽屉拿出一把刀子
我警告他
我只是要吓他而已
他不理我
说我不敢怎样
然后他过来压我
妈，现在要怎么办？
我不知道
去换衣服，不然会得肺炎
记住，他是我杀的
你什么都没看到，你不在家里
记住这一点很重要
不要开！
会是谁？
不知道
去你房间
蕾木妲，我是耶密李欧！
来了！
怎样？
抱歉打扰，明天我得去巴塞隆纳
想把餐厅钥匙给你，以防有人来
帮忙开门没问题，但我很少在家
巴可呢？他一直都在
巴可…
他终于找到工作，明天上工
你受伤了？
女人的问题
我刚想了
巴可工作，还是我比较有空
- 钥匙给我，我来处理
- 这里
这是我哥家的电话
下面是我的手机号码
- 你明天要走？
- 一早
你卖多少？我一直很喜欢你餐厅
可惜你不喜欢餐厅主人
耶密李欧，拜托！
转让5百万，可以再讨论
我们会想念你
我也是
- 祝好运！
- 谢谢！
- 耶密李欧要走了？
- 对
- 回房间去
- 我想跟着你
你等会得帮我忙
不要接！
可能是你的朋友
接，说你不能讲话
已经太晚了
我不能讲…
你说什么？我是索蕾阿姨
帮我接你妈
是索蕾阿姨
跟她说我在忙
她在忙
叫她接，有重要的事
接啦，妈
索蕾，我有一堆像山的衣服要烫
整个下午都在机场工作
奥古斯汀娜打来
说宝拉阿姨死了
- 什么时候？
- 刚刚
宝拉阿姨死了
我才在想要接她回来
她就一个人孤伶伶地死了！
亲爱的，不要哭
奥古斯汀娜说我们不用担心
她们会先把她安顿好
阿姨自己已经安排好一切
甚至选好棺材、付了所有的钱
真不敢相信她死前脑袋这么清楚
我不能参加出殡
我很难过
可是真的没办法
什么你不去！人家会怎么说？
我真的不能去
你得要自己去
我自己去？
想都别想，你知道我多怕死人
你不用看到阿姨
我会跟奥古斯汀娜讲好
如果他们问到你呢？
说我动胆囊手术…随便你说
我以后会去，但今天真的不行
我搞不懂你，阿姨这么爱你
我也爱她
我改天再跟你解释，你会吓死
我现在就吓到了
吃一颗镇静剂，我也想要一颗
你明天一早去
可以吗？
好吧
门！
等一下！
你留在这把风
希望跟我以前在这工作时一样
（急速冷冻）
不要过来！
对不起
你要做什么？
餐厅还开吗？
做什么？
帮我一下
我们在附近拍片
我在找可以让我们剧组吃的地方
你知道附近有什么餐厅吗？
你们有多少人？
25加5…30个人
来帮我一下
我可以为你准备；今天本来不开的
30人份的午餐
几点要？
我们3点半拍完，就在附近…
- 大概4点？
- 好
那，多少…？
每个人10欧元
好
抱歉对你吼，因为我被你吓到
- 那我们4点见
- 没问题
谢谢
10点了！
- 两公斤
- 再给我两公斤
马铃薯怎么卖？
4公斤1.6欧元
- 给我8公斤
- 没问题
嗨，雷西娜
嗨，你买这么多东西！
我要帮30个人做午餐
- 可以借我100欧元吗？
- 我没钱了
我刚买了这么大一块猪肉
正好我可以用！我跟你买
花了我10块8毛，我只有这个…
我明天还你钱，帮个忙！
好啦，我帮你送去你家
- 谢谢，你真好！
- 我今天要节食了
这对你很好
伊涅丝！刚从镇上回来吗？
昨天下午回来的；你好吗？
你不会刚好有一些香肠、血肠的…
你怎么知道！这些血肠是最好的
我婆婆特别帮我买的
- 我需要大概一公斤
- 做什么？
- 我要帮30个人做饭
- 谁要来？
我晚点跟你讲
可以卖我吗？我明天给你钱
- 好啦，没问题
- 谢谢
你有带什么甜点吗？
我这些小甜饼入口即溶！
你的血糖和胆固醇这么高
你还敢吃！
这是我唯一的嗜好；共3盒
你不该吃
- 那我怎么办，丢掉吗？
- 卖给我
至少让我尝尝看
你拿3、4个，但不要一口气吃完
- 帮我送去我家，亲爱的
- 好的
谢谢
待会见
谁要猪肉？很好吃的
你也要？
一点猪肉？很好吃
奥古斯汀娜？
是你吗？
索蕾
我的女儿
索蕾达
我要跟你说话
索蕾
好，好
放轻松
她呢？
在楼上，我妈的房间
是这栋房子最好的一间
我把她搬来这儿，方便守灵
真的很谢谢你
好了，我们要带头哀悼
午安
我打给你姐，她刚动了手术
是啊，真不巧！
她说你不能看遗体
不用担心，你不用看
这位是薇娴塔的女儿
我们让她休息一下，她很累了
来吧
来这里
那天很晚了
我吃完饭，在看电视
听到有人敲门
我还不太确定
不过又听到同样的声音
我问是谁
听到有人说
‘奥古斯汀娜”
我不觉得害怕
我出去，可是没看到人
我望过去你阿姨家
门好像开着
我觉得很奇怪
所以我跑进去
我叫你阿姨
可是她没回我
她怎么回我，可怜的阿姨？
我进去她房间
我看到她躺在床上
像小鸡一样一动不动
是她的灵魂来跟你通报
可是是宝拉的，还是别人的？
她们其中一个
我不确定是谁，我没看到
不过好像真如你们说的
是有人或东西告诉我宝拉死了
还开了门，让我进去
我们去厨房
你一定还没吃
对
从昨晚就没吃，可是我还好
我一直在想
这会让你好一点
不要再添了，够了！
那些女人是什么意思？
只是闲聊
你也知道镇上的人
她们在谈论我妈
有人说看过你妈
说她回来照顾你宝拉阿姨
你没遇过她吗？
没有！你呢？
我也没有，这是有可能的
我知道
我祖父，在我祖母面前现身
刚开始她吓坏了
吃！
然后她问他要什么？
我祖父的鬼魂跟她说
有一些事情没有完成
我祖母帮他完成了
全镇的人都陪她到墓地
希望我祖父能安息
然后他就再没有出现了
这不是道听涂说
是我的亲身经验
你要不要去看一下你阿姨家
看有没有要拿什么…？
不用，蕾木妲会来
跟她说一切顺利，全镇人都来了
我会跟她讲
我会很想她！
走吧
让我出来，索蕾！
让我出来，我是你妈！
我不会对你怎样！
我妈已经死了
你是什么，是她的鬼还是灵魂
随你怎么说，让我出来！
我在你的行李箱里
妈，你怎么会这样！
索蕾达
我的女儿
不要害怕
我是你妈
你不过来抱我一下？
帮我一下
拿这个
- 阿姨的行李箱！
- 对
这些是什么？
衣服，和你阿姨贵重的东西
幸好我在她邻居来之前藏好
除了汀娜，其他人都翻箱倒柜
不过我已经都保管好
该送汀娜东西，她人很好
比你姊姊好！
她没去出殡，多少人在讲话！
那些欧巴桑嘴巴好毒喔！
感谢老天你有来
这一趟真是累死我
- 你要在这过夜？
- 不然要去哪？
吓死人喔！难怪你被我吓到
你的地下发廊还在？
我靠这过活
- 那是客房？
- 对，那边
明天帮我剪头发、染一染
我还需要太阳眼镜
我不想整天在家闲晃
我要出去
这边没人认识我
在镇上我连到前门都不行
我需要透透气
你要住很久？
- 你想赶我走了？
- 我只是问一下
除非你烦，我想住到老天叫我走
如果你受不了，随时跟我讲
对一个跟老公分居的女人
有妈陪不是最好吗？
除非你已经有阿娜达了
没有
我还是一个人
再也不是了
去接电话
- 你回来了？
- 对
你收讯不到，所以我打给汀娜
她说进行得很顺利
全镇的人都来了
我整天都在想你们，我多想去！
等一下，索蕾
300？
饮料要多少？
餐厅请客
- 好，明天同样时间
- 没问题
- 剧组的人吃得很高兴
- 很好
要付多一点钱也没问题
可以份量做大一点吗？
明天我让你们吃到撑死
- 很好，明天见
- 掰掰
对不起，索蕾
你找到餐厅的工作？
对，我接收了耶密李欧的地方
真的！
他不想做了，但有更大的新闻
巴可不要我们了
所以我没办法去出殡
你打来时我们吵得正厉害
我就知道不对劲
他有打你吗？
巴可不会暴力
他只是走掉
永远离开了
他会回来，你等着看
我不认为
你怎么知道？
我就是知道
好了，再聊
掰掰
掰
我们3个都没好男人缘
蕾木妲和我没有，可是你…
我怎样？
爸多爱你
蕾木妲说你很幸运
你死在你最爱的人怀里
你姐人不坏，可是这点很糟
我真是瞎了眼
他一直到死那天都在偷吃
- 你什么意思？
- 这是真的
我忍了一辈子，从没想让你们知道
好了，不要说死人的坏话
- 他会显灵吗？
- 希望不会
你老公呢？
我老公怎样？
会不会哪一天又出现？
我怀疑
我已经两年没他的消息了
更好，我们两个就可以在一起了
- 猪肉是多少…10欧元？
- 10.8
- 我多给你3欧元
- 谢谢！
我付你4盒点心，不只3盒
谢谢
我不希望你们以为我占便宜
可以帮我一下？我一个人搬不动
- 你要搬去哪？
- 楼下餐厅
你是搬运专家，你跟我们讲…
抓稳，可是不要整个抓过去
- 不然我们过不去
- 这样可以？
好，现在放直到右边，再右一点
- 我们什么都看不到
- 你听我讲
小心，这边可以过
整个过来
慢一点
我们到门了吗？
对，电梯在这
等一下，得要直的进去
我抓这边
你那边
很好
老天，什么鬼差事！
小心！
从楼下接
我让他们看我们不用冷冻食品
全是当天来的生鲜食材
到角落那
- 另一台冰箱呢？
- 坏掉了
所以你要接手这家餐厅？
对，至少到这群人拍完片
到时再看看
我可以帮忙，我做的点心最棒
我可以帮忙晚上的饮料
晚上我还不确定，再跟你们讲
- 好
- 谢谢！
妈
要我帮你做什么的？
帮我剪头发
我的意思是
有什么事是你生前…
来不及完成
让你无法安息的？
永远有事情没完成
或做得不好
我当然也一样
但我不知道能不能弥补
如果可以
也是要由我来做
客人马上就会来，我们怎么办？
你照顾客人，我帮你忙
不能说是我妈，他们都知道我没妈
- 我假装外国人
- 外国人？
哪里的外国人？
多明尼加？
不行，这里有很多，他们会听出来
中国人？
- 马德里有很多中国人
- 谁会信！
要这里没有的
俄罗斯人！
我真的像俄罗斯人、不像中国人？
对，俄罗斯人就跟我们一样
听好，不管你听到什么都闭嘴
不要让她们知道你听得懂
我教你怎么做
我在卧室剪头、吹头、染发
在这边洗头
客人高的，这拿起来，矮的放下
这条毛巾让你不会滑
我把这放这边
因为上面不方便
放下面的话
得一直弯腰到你腰痛
我也常会腰痛
洗发精都量好的
坐下来
- 你还好吗？
- 还好
一条毛巾就好，不然客人会很闷
我也会这样
然后，用同一条毛巾
把头发稍微吸干，让水不会滴到背
好有条理！女儿，你好聪明！
你好！
她不会说西文，她是俄罗斯人
他们好惨！
我看她可怜收容她
我看她在街上行乞
她让我想到我妈
不要随便相信街上的老太太
尤其是俄罗斯，有很多是帮派的
你人好，人家会占你便宜
你要挑染吗？坐这里
洗头，对
她以前在俄罗斯也做美发
你们怎么沟通？
比手划脚，她都懂，反应很快
很快她就会讲西班牙文了
对啊，看顶尖模特儿都是俄罗斯人
老天！
- 嗯，俄罗斯人？
- 俄罗斯
水
不热
不冷
很好
你好
你好！
我们明天休息
那我们也是，我们也要喘口气
下礼拜我们会完工
我们想要在这办庆功宴
很好
你们要正式晚餐和还是自助餐？
自助餐好
我们想要把这里包下来
没有问题
不要这样看我，会让我紧张
我也是
去喝点东西，我在工作
OK
她从镇上回来就怪怪的
如果她问到巴可，你一概不知道
这是事实
你知道越少越好
还有，不要再多想了
你好
- 你有客人吗？
- 没有
- 我要上厕所
- 做什么？
我快尿出来了
马桶坏了，我在等人修
我会拿水冲！该死，我要尿了！
哈啰
你怎么了？
- 我这个年龄的人很麻烦
- 不只你
- 我帮你修一下头发
- 不用了
- 发尾就好
- 不超过1公分
我问你
你爸还没回来？
他说不会再回来了
真的？我真是搞不懂
有人放屁！
你妈在干嘛？
怎样？
她真难搞！从小就这样
以前我们家没厕所
我们要到鸡舍去解决
她会让我们等一整天
整天都待在鸡舍陪母鸡！
蕾木妲！
这礼服…
是妈的
我知道
还有这个味道
什么味道？
在厕所还有这里
好像过世的妈刚在这放连环屁！
你们没闻到吗？
她都是这样放屁！
而且她都藏不住，因为她会笑出来
我好像还听到她笑
别傻了！
你干嘛带这些衣服来？
难怪你会做恶梦
死人的衣服要给出去
宝拉阿姨的行李箱！
古董娃娃！
她的珠宝盒！
你拿这些做什么？
没什么
你要自己留起来
真的，索蕾…
你不要乱想
不是我拿回来的
不有？那为什么在这里？
我到宝拉阿姨家时…
怎样？
我真不敢相信
人还没死就慢慢偷她值钱的东西
真不要脸！
你不要生气！
我们得买一个冰箱
为什么不修储藏室的那个？
那个没用了
只是马达有噪音
任何人都不能进去那，包括你
门刚刚开着，我进去拿了铁锤
还有人进去吗？
我想没有
你不是说会把他处理掉？
还没办法
你以为我喜欢把他放在那里？
快准备！人马上就来了
你怎么还这样子？
- 没心情派对
- 我也是，但要工作
不要这么懒
快点，我帮你
怎么了？
我忘不掉他就在储藏室这么近
这样最好，把你搞疯也把我搞疯
你不知道杀了自己爸爸的感觉
巴可不是你爸
不要骗我
就算是为我好也别骗我
我没有骗你
他把你当自己女儿
可是他知道你不是他亲生的
所以他是说真的？
对
可是不代表他可以那样对你
我保证改天会全部跟你讲
我们怎么能还坐在这里？
我的爸爸呢？
是村里的人
我认识他吗？
他死了
我再跟你讲
我发誓
我会记得
- 两杯魔戏多！
- 来了！
宝贝，你呢？也两杯？
加上柠檬，非常好
我们需要更多杯子
我快跟不上了
宝拉很漂亮吧？
好了
谢谢
好好喝！
我不能再喝了，真的很棒
你的乳沟加我的古巴特调
我们可以赚大钱
我们应该开始做晚上
把这无聊的一区搞起来
再说吧，要先让今晚客人高兴
来杯魔戏多！
躲起来，别让她们看到！
我想看蕾木妲和宝拉
那天我只看到她们的脚
就搞得一团乱！
那是餐厅吗？
她说还不错，我没想到这么好！
应该的
她苦过来了
不要出车子，不能让人看到你！
这里没人会看到！
你怎么来了？
真是太好了！
我带阿姨的东西来，不知道有派对
这是电影剧组杀青的庆功宴
我这一阵子帮他们做餐点
来放行李箱
干嘛这么麻烦？
我从不想拿阿姨的东西
更不用说藏着不让你知道
我知道，对不起那天那样说
你知道我是直肠子的
嗨，阿姨
- 你要点什么？
- 不用
我看到远方闪烁的星星
标示了我的归途
你记得吗？
我怎么可能不记得？
好久没有听你唱！
我从来没有听她唱过
真的？
真的，从来没有
- 你想听吗？
- 还用说，当然想！
过来
我不敢相信
我坐哪里？
那里！
安静！
坐下来！这位女士要唱歌了！
晚安
我要感谢剧组的人
过去几个礼拜让我们有工作
真的非常感激
我很久没有唱了
今晚我让大家听听看
我害怕面对过去
但过去不断回来
挑战我的生活
你祖母教她这首歌
参加儿童歌唱面试
我害怕夜晚
但夜晚带着许多回忆
捆绑了我的梦
但奔逃的旅者
终究必须停下脚步
即使摧毁一切
包括我往日幻想的遗忘
也不能带走我卑微的希望
那是我内心唯一的宝藏
回来
带着皱纹的额头
时间的风雪
染银了我的眉毛
感觉
人生如朝露
20年如无物
狂热的双眼
在阴影里逡巡，寻找你、呼唤你
活着
我的灵魂紧抓着
一个甜美的回忆
我不禁再次哭泣
朋友租车你好
你好，我看到你们广告
我要租一辆箱型车
哪一种，要租多久？
你们最便宜的，一天就好
可以吗？
请问蕾木妲小姐在吗？
我就是
耶密李欧说你可以让我看餐厅
我一直想要看，我叫卡罗斯
这样子…
你应该更早打来
一个邻居已经要接手了
但耶密李欧没跟我说
这是他的策略，以防万一
我可以和要接手的人谈谈看吗？
她今天休息，很抱歉
你打给耶密李欧，他会跟你说
谢谢
再见
耶密李欧？我是蕾木妲
真高兴是你，有人去看餐厅了吗？
有，但我觉得他是要把餐厅当幌子
什么幌子？
偷卖毒品或开妓院，我不知道
我跟他说经营的不太好，他说更好
你怎么这样跟他说！
我好几天前就想打给你
希望你能了解
我知道这样不对
但我已经接手餐厅了
你？这什么意思？
我可以解释给你听
你很过份，真的很过份
你滥用我对你的信任
我没有话说
但剧组的人来时，我正陷入绝望
尤其巴可抛弃了我们，你想想看！
什么？巴可抛弃你？
对，我们大吵一架
他走了，不会回来了
你去巴塞隆纳当天走的
你还好吗？
我？快发狂
像溺水的人什么都抓
好吧，再看看我们怎么解决
房租要多少钱？我会按月寄给你
但给我几天时间
- 喂？      - 蕾木妲？
是，你是谁？
奥古斯汀娜，我在马德里想看你
很困难，我今天真的太忙了
明天呢？
不行，整个礼拜都是一团乱
不会吧，我人在医院
你怎么了？
我得癌症，昨天医生告诉我的
我想要见你
跟我说哪一家医院，我今天过去
我在中央医院
老天保佑你
你上去，我赶时间，把这给你阿姨
- 你好，阿姨
- 怎么来了？
是你妈在叫吗？
到窗户这边！
怎样？
我把宝拉交给你
可是我要工作
我去医院看奥古斯汀娜，她得癌症
真惨，可怜的家伙
宝拉给你阿姨的行李箱，你留着
我去办一些事就回来
帮我跟奥古斯汀娜问好
- 跟她说你看过我
- 好啦，真烦
我可以进来了吗？
当然，亲爱的
你还好吗？
他们把我打开、再缝起来
- 我早知道不对劲
- 不要放弃希望
好漂亮的花！
你不用麻烦的，放那边
我要请你帮个忙
尽管说
把门关起来
拿张椅子
我剩的时间不多了
我不想死都不知道我妈怎么了
我能怎么办？
你可以跟我说她是活是死
我怎么会知道？
问你妈
我妈！她早死了！
但她对你宝拉阿姨现身
一直照顾到她死，全村人都知道
如果她跟你现身，问她我妈的事
这是我唯一要你帮的忙
你的要求太疯狂了
你曾经亲眼看过她？
没有
而且你就住在对街
我认为她故意躲我
但我听过无数次你阿姨和她讲话
如果我听到什么，我会跟你讲
但我认为不太可能
你欠我的
这是我唯一请你帮忙的
我得走了，好多事要做
等等，我妹想见你，她马上就来
改天啦，我真的很赶
她要你上电视
你知道她在‘不论你在何方”工作
他们想给她一个惊喜，想到了你
你们从小认识，又一起去试唱
这就够做好几个节目了
包括访谈、音乐、唱歌
从过去、现在到永远
跟她说我不喜欢上电视
我会跟她讲，别忘了我交待的
好的
俄罗斯人很爱看电视
不知道她听懂没，就是盯着看
电视肥皂剧有一种魔力
我一开始看就停不下来
越看越糟，可是就是走不开
好像吸毒一样
我要戒掉晚上看
看完就睡不着了
叫来叫去快把人搞疯
喜欢洋娃娃吗？
这种我喜欢，像是恐怖片里面的
这些很古老了
你妈在怀你时就玩这些
为什么妈没跟你住？
我们那时很穷
你祖父去委内瑞拉工作
我带着索蕾
你妈和你宝拉阿姨住
她跟你说了什么？
没什么，她不喜欢讲那时的事
你们处的好吗？
现在比较好
可是有时她脾气真的很坏
她的确脾气很硬
你和她处的怎样呢？
她小时是我的心肝宝贝
可是到了青少年
那时不知道什么原因
她疏远我
直到我完全失去了她
你妈不爱我
妈妈最大的痛莫过于女儿不爱他
所以
现在只剩你们两个
你一定要很爱她
而且要让她感觉到
你为什么回来？
因为我很寂寞
午安
我需要8公尺的塑胶晒衣绳
一些对箱胶带
多少胶带？
4、5卷
好
5卷
1…
2…
再一支十字镐和一支铲子
好的
好吗，蕾木妲？
累死了
奥古斯汀娜呢？
疯的跟什么似的
妈！
- 你怎么了？      - 没事
帮我倒一杯水，亲爱的
她今晚在这睡，会不方便吗？
不会，可是她要睡哪？
睡客房
巴可今晚会过来跟我谈
我不希望宝拉在
好
你今晚在这里睡
我走了；今晚会是很长的一晚
我今晚需要帮忙
不能等明天吗？
不行，但我会付你钱
亲爱的，我给你打折
可是我不知道你喜欢女生
我是不喜欢
既然你不搞蕾丝边，找我干嘛？
我在路上跟你说
首先要把冰箱放到箱型车上
然后把它带到堆肥场
我们两个搬不动！
我们可以请邻居帮忙
换轻便的衣服
看起来怎样？
你这样看起来好像快爆炸了
这边凸出来
放在人行道？
- 快滑掉了！      - 没有
现在平放
搬上去！1、2、3！
推！
进去了
真该死！
你伤到了吗？
反正脾脏也没用
现在要去哪？
到呼卡河
在哪里？
要开180公里
什么？那来回要花一整晚！
我跟你说会按小时付你钱
只是陪你去？
跟我到河边，挖一个洞
把冰箱埋进去，然后闭嘴
听着，感谢你信任我
我的生活已经够乱了
没工作、没身份，在街头讨生活
你应该先问过我！
我现在问你，要多少？
你早应该问我！
好
给我餐厅晚上的生意
什么晚上的生意？
晚上的调酒，一整个月
我调得鸡尾酒赚的钱算我的
但酒的本钱由你出
同意，伙伴
但是一个字都不能说出去
还能怎样？我是你的同伙了
让你安心一点，我没杀人
什么都不要告诉我
我也不想
让开，让我来
我的老天！
我不行了！我累死了
休息一下，我来填土
你怎么在这里？
- 方便讲话吗？
- 我很忙
进来
- 你好吗？
- 老样子
- 你有消息吗？
- 什么消息？
我请你帮的
我以为你是开玩笑的
可以坐吗？
蕾木妲，可怜我吧
我当然可怜你
但是不要说这种疯狂的事
我只想知道她是死是活！
我知道你被东风和癌症夹攻
已经脑袋不清楚了
但你也不能搅乱别人的生活
我们日子已经够乱了
你爸妈火灾死掉的同一天
我妈失踪了
你不觉得很巧吗？
只是一个巧合
你说你妈那天一早出门的
而且不是第一次搞失踪
奶奶把你养大因为你妈总是不在
不要我再说了！
我妈一早出去
是为了去小屋找你爸
骗人
- 没人看到
- 当然没有
因为她很小心
我妈跟你爸有一腿
你在说什么！
我妈怎么可能让这种事发生！
这是为什么她去跟你宝拉阿姨住
她去是因为我阿姨人生病
不是因为我爸；她都是两家跑
你不知道，因为你人不在
你跟你妈好几年没联络
我老听她抱怨你把她当空气
她就是这样说
我听到很多事
有一次
我听到你妈跟我妈吵
你妈说可以把你爸送给我妈
她不在意
她也不会羡慕
因为他生来就是要折磨爱他的人
你究竟是什么意思？
你爸妈的死
和我妈的失踪是有关系的
你为什么不去找警察？
警察会问很多问题
这种家丑不该外扬
我妹硬要我上电视我死不肯
你和我应该来解决
我要回去工作了
想想我跟你说的
巴可呢？
什么？
他很好
打电话给阿姨说我们要去吧？
她从来不出门
应该先跟人家讲
为什么？
这样突然跑去人家很不礼貌
尽管她是你妹妹
你和索蕾是怎么回事？
这是礼貌
你和你阿姨把我搞得我很不爽！
你好粗俗
你带什么来，蕾木妲？
我们3个吃的东西
你这么麻烦做什么？
干嘛这么大声？你耳聋？
- 对，我耳聋
- 像聋子
我们待一下，你帮我剪头发
你怎么不先打电话？我有客人
没关系，我不赶
我有事跟你谈
- 什么事？
- 关于宝拉阿姨的房子
- 我可以进去看电视吗？
- 可以
看我们要怎么处理文件的事
奶奶！
我在这
不要出声，我妈在这
我听到了
俄罗斯人呢？
- 谁是俄罗斯人？
- 我的助手
我在跟她说我儿子又被赶出教会
他把跟他讲道的牧师轮胎刺破
她突然跑掉，害我自言自语
头发也洗到一半
她一定跑出去了
我不知道，一溜烟不见了
我帮你洗
她有幽闭恐惧症
有时会需要跑到外面
好个助手
你付她钱吗？
没有，我收容她
她吃这睡这，我给她穿妈的衣服
我不喜欢你收容不认识的人
我们也跟她讲，人家会占她便宜
看那俄罗斯人，过的跟女王一样
跟巴可那天晚上怎样？
很不好，他只是回来拿衣服
我想他已经有女人了，管他的
你怎么没跟我讲有俄罗斯人？
我忘了
那是奥古斯汀娜！
午安，奥古斯汀娜
午安
我们从你妹妹知道
你妈是单亲妈妈
我妈是嬉皮
那是奥古斯汀娜！
她从没过结婚
所以她相信爱情自由
你妈以前有个朋友
在她失踪当天死掉
她怎么死的？
火灾
我们村里常有火灾
因为东风的关系
奥古斯汀娜的村庄是美丽的阿干佛
根据统计
阿干佛的疯子人口比例最高
你是否想过你妈可能有精神问题？
不，我妈只是很像嬉皮
状况不好时就离家出走
直到有一天她一去不回
对，几乎4年了
我们对于那位朋友很有兴趣
你妈失踪当天死掉那位，谈谈看
谈什么？
想请你谈那位死于火灾的女士
- 你知道谣传…
- 我不相信谣传
我想请你讲你和我们制作人讲的…
那位女士和她丈夫
跟你妈失踪的重要关连
是不是真的？
我…
不想谈
那只是我自己的猜想
你来不就是要谈那位女士和你妈！
我改变心意了
（她不相信她姊姊的话）
你怎么了？不自在、有点紧张？
我来说明
奥古斯汀娜同时要告诉我们
她染上绝症
不是吗？
奥古斯汀娜得了癌症
你得癌症
但不用紧张，因为你有朋友
大家为奥古斯汀娜鼓掌！
奥古斯汀娜有一个愿望
是去休士顿的医院
但要去休士顿，你必须坦白
请记得你对电台的承诺
奥古斯汀娜！
奥古斯汀娜来找我
真的？
她坚持说妈会跟我们显灵
要我问妈有关她妈的事情
她还说她妈失踪前
跟爸有一腿
你知道什么吗？
没有…
嗯，妈跟我说了…
什么时候？
在…在她发现以后
你听好
还有什么我该知道而不知道的？
粉多
可是如果我跟你讲
你会生气，而且不相信我
我保证相信你而且不生气
妈一直有显灵现身
对谁？
坐下
她陪宝拉阿姨直到她往生
是她通知奥古斯汀娜
打开门让她发现尸体
是她放钱方便有人能去买面包
也是她打点一切，付了丧葬费
- 这都是你做的？      - 对
奥古斯汀娜跟你说这些的？
你不相信我
奥古斯汀娜疯了！
上次我们看阿姨时
你也说不敢相信
阿姨那样半疯半瞎能自己生活
记得吗？
我记得，你想说什么？
阿姨不是自己生活
你想谁做薄酥饼、还放在密对罐
一罐给你一罐给我？
是谁带来洋娃娃和阿姨贵重东西
免得全被邻居摸走？
你现在了解了？
你看过她吗？
看过
难道她是…
那个俄罗斯人？
没错
她在哪里？
那边
妈！
你在这做什么？
你不是死了吗？
我回来求你原谅
我以前完全不知道
根本没想到
我们走，宝拉！
我的宝贝！
最糟的已经熬过了
她看到我
没有拒绝我，对不对？
没有
不过你真的是回来求她原谅？
还有回来看你
你有一天要给我说清楚
好，到时我希望你能了解
也能原谅我
我得跟她谈
我们为什么不回去呢？
现在？
当然
- 这一刻我想了多少次
- 我也是
我不知道怎么开始
你不是鬼吧？你没死
没有，亲爱的，我没死
让我松口气
就算我死了
我也要回来求你原谅
原谅我的无知
我瞎了眼
直到火灾那天才发现
你真的离开爸？
对
我受不了他一直不忠
火灾那天下午
你打电话给你阿姨
你根本问都不问我
我好生气，跟你阿姨说你没心肝
我一直骂你
你阿姨
帮你说话
跟我说了所有的事
说你爸欺负你
害你怀孕
宝拉
是你的女儿
也是你妹妹
我不敢相信
这种畜生的事发生在我面前
我竟然不知道？
我突然都明白了
为什么你都不讲话
越来越疏远
了解你爸为什么跑去委内瑞拉
因为不能面对自己干的罪孽
我才知道
为什么你跟巴可一结婚
就跑去马德里
跟我们一刀两断
我恨你什么都不知道
你是对的，女儿
我发现时
几乎疯掉
跑去小木屋想要把他眼睛挖出来
却看到他和汀娜妈妈睡在一起
他们太累了
没有看到我
我放火烧了小木屋
那天风大
一下子就全部烧起来
他们来不及醒过来
你坟里的骨灰
是奥古斯汀娜妈妈的？
没错
之后
我在乡下走了好几天
躲躲藏藏
像老鼠一样
我想到自首
但首先
我去宝拉家看她
看到她情况很糟
她看到我时
一点也不惊讶
好像我从她活着的过去回来
跟我打招呼，好像我刚出门
发生惨剧让她仅存的理智也没了
我不能这样把她丢下
所以我留下来照顾她
直到她死
村里的人以为你是鬼
这是在迷信地方的好处
让我可以顺着他们想法
不用去解释
我以为我会被抓
没想到没有人调查
或来处罚我
事实上一直以来
我都像活在地狱
真的
去镇上还太早
我们不应该白天去
可以去河边
我好久没有看到河了
现在不一样，已经干掉了
你怎么知道？
因为全西班牙都闹旱灾
你不知道？
记得我们在这野餐过，蕾木妲？
记得
以前水比较多
我说过干掉了
要不要吃点东西？
我不用
- 我要吃薄酥饼
- 我也要
那是你爸最喜欢的地方
巴可？
对
这是他唯一想念的地方
这条河
我很高兴他在这安息
快，现在没有人！
如果宝拉还活着
看到我们
全部在一起…
她会有多高兴！
你胸部一直这么大？
对，从小就是
我记得没这么大
你有做过什么吗？
没有！你在说什么！
好啦
奶奶，你以前骑脚踏车吗？
对，每天半小时
对血压和心脏都很好
宝拉阿姨怎么说？
她快笑翻了
待会见
会不会是宝拉阿姨？
你够了
我来
把妈的盘子和餐具藏好
- 是谁？      - 奥古斯汀娜
我们在吃晚饭
对不起打扰了
快进来
谢谢
晚安
- 坐吧      - 谢谢
我来为节目的事道歉
你不应该去，那是不对的
我知道
我没有话说
他们说可以带我去休士顿
那里什么都可会医
但我还是不行
我宁愿自己死在家里，心安理得
不怕没脸对你们
- 妈，我可以上床？
- 好，去！
- 来一起晚饭？
- 不用，谢谢
我听说你们要把房子卖掉
我们有想，但来到这里…
这里有太多回忆
我得走了
你干嘛那么赶？
我要去找护士打针
马德里医生要我习惯自己打
可是我就是怕！
你妹放你不管真是太过份！
不要提她了
我没在电视讲他们要我讲的
她就不跟我说话了
她很气我，可是我更气她
你大有理由气她
我很羡慕你们姊妹
感情这么好
伊列涅！
我好久就想看你！
我就在这！
我听到你的情况
可以想像你现在有多孤单
很孤单
如果宝拉还在的话…
我来照顾你
你门没关
没关系，我关了
你去找护士了？
没有，我很累，明天去
明天你会很痛苦
你有药和针筒吗？
有，在马德里买的
好，我来帮你打
我在这张床出生的
我妈睡这里
在这里我们帮你姐宝拉守灵
我知道
我很感谢你
我想要跟你谈，伊列涅
你要谈什么都可以
只要不要跟人说我回来了
你不用担心
也谢谢你没在电视上讲我
这是我们自己的事
没错
不关其他人的事
妈，是我，让我进去
你怎么跑来？进来！
我想你
- 你会在这？
- 对，到结束为止
奥古斯汀娜病得很厉害
我对她妈做了那种事
至少我可以照顾她到死为止
我有好多事要跟你讲
我还没跟你说巴可或我做的事
我很想听你好好讲，但现在不行
我们会每天见面，可以慢慢来
好的
我需要你，妈
这些年没有你，有够难熬
不要这样说
我要哭了
鬼是不会哭的