- Dobrodošli na sveučilište Ithaca.
To je to, upravo ovdje.
To je ono o čemu pričamo.
Pružit ću vam
lijepi obilazak.
Pokazat ću vam koliko trebate znati,
plus još mnogo više.
Ovo je glavi dio
sveučilišta.
Naviknut ćete se
na ovaj dio.
Ovo je mjesto gdje raspravljate
sa svojim prijateljima i učenicima.
Skupite se oko mene, svi.
Držite se na okupu.
Nemojte se gurati. Već sam prije
imao problema sa "guračima", u redu?
Oni se izgube u pozadini. Njih udari
kamion, u redu? To nije lijepo.
To nije lijepo kad se dogodi.
Ovo je...
Usput, ovo je memorijalna knjižnica
Joseph H. Nelson-a, u redu?
Sagrađena je, uh...
Sagrađena je, uh, 1600-tih.
- 1600-tih? Piše 1951.
- To je adresa.
U redu? Pametnjakovićka.
Ovo je odjel psihologije.
Svaki semestar od vas
se očekuje da volontirate...
za neka napredna
eksperimentalna testiranja.
To je u neku ruku cool.
Samo natuknica.
Kada dođe red na vas, sjetite se
da obučete laganu odjeću, ništa metalno,
i budite spremni da primite
nekoliko doza električnih šokova.
Upravo sada oni nas promatraju.
Ondje je odjel engleskog jezika.
Vidim da većina od vas govori engleski,
pa možemo to preskočiti.
- Koliko dugo studiraš ovdje?
- Osam godina.
- Izgleda da ne znaš ništa o ovom
sveučilištu. Ovo je najgori obilazak.
- Ovo je najgora škola.
Zar se nikada nešto cool ne desi ovdje?
- Da, mislim,
cool stvari se dešavaju ovdje.
Sveučilište Ithaca je najbolje,
najbolje mjesto na svijetu.
- To je vjerojatno zato što
on nikada nije bio negdje drugdje.
- Samo naprijed, smijte se.
Smijte se koliko želite.
Ali činjenica je, ovo je temelj
za najbolju priču ikada ispričanu.
U redu?
Priča o jednom dečku kojeg poznam,
Josh Parker-u,
i njegovoj curi, Tiffany.
To je jedno od
najfascinantnijih putovanja.
Josh i Tiffany su uvijek bili zajedno,
počevši još od kada
su bili vrlo mali.
Sve su radili kao ekipa.
Kad je Tiffany imala 10 godina,
trebala je izvaditi krajnike.
Josh je ostao u bolnici
tri puna dana.
Bili su najbolji prijatelji.
I polako ono što je započelo
kao prijateljstvo...
pretvorilo se u ozbiljno ljubljenje na
"francuski" način i mnogo pipanja.
Znate, provodili su toliko vremena zajedno
da su čak i njihovi psi počeli hodati.
Izgledalo je da im je suđeno
da zauvijek budu zajedno.
Ali poslije srednje škole, suočili su se
s najvećim izazovom do sada:
vezu na daljinu.
Vidite, na nesreću, dok se Josh skrasio ovdje
na prekrasnom sveučilištu Ithaca,
Tiffany je otišla na veterinarski
faks u Austin, Texas.
Ali skopili su pakt, obećanje
da će ostani vjerni jedno drugome,
da će razgovarati svaki dan i
održati tu divnu vezu.
Pokazalo se da je to mnogo
teže nego što su mislili.
- Tiffany! Hej, curo.
- Oh, moj Bože.
Bio si čudesan prošlu noć.
Nikada prije nisam tako svršila.
- Ma hajde.
- Ozbiljno! Jutros sam morala uzeti
dvije pilule protiv začeća.
- Želiš mi večeras ponovo
pomoći učiti?
- Zaboravi večeras. Dođi sada.
Razjebimo ovaj razred sada.
**Tiffany i Carla se
trenutno ne mogu javiti,**
**ali ako ostavite poruku,
nazvat ćemo vas.**
- Hej, Tif, ja sam... opet.
Samo me zanima gdje si.
Još uvijek te pokušavam uloviti.
Sve je u redu.
Siguran sam da ćemo se čuti poslije.
Nazovi me, u redu?
U redu. Bok.
Samo sam želio nešto dodati
prije nego pošaljem ovu kazetu.
Nisam razgovarao s tobom
već par dana.
I počinjem misliti da me
više ne voliš. Ne, šalim se.
Hej, dečki.
Ali postajem malo zabrinut,
zato me nazovi kad
buš imala prilike, u redu?
Barry kaže "Bok".
Nazovi me čim budeš mogla, u redu?
Nedostaješ mi.
Nazovi me, u redu? Bok.
Što ima, dečki?
- Ne puno.
- Ti?
- Ništa. Baš sam završavao snimku za Tiffany.
- Hej, Mitch, što radiš?
Jesi li gladan?
Ha?
Ideš ga hraniti?
- Ne, provjeravam temperaturu u kavezu.
Mitch treba stalnu temperaturu
od 25 stupnjeva da preživi.
- Mogu li mu ubaciti miša?
- Žao mi je. Mitch jede
samo jednom tjedno, subotom.
- Možda bi mogli
prerezati miša na pola,
i nahraniti ga jednom polovicom sada,
a drugom polovicom u subotu.
- Ne bi išlo.
Mislio sam da sada imaš predavanje.
- Koliko je sati?
Oh, sranje!
Možeš mi učiniti uslugu?
Kad se kazeta prevrti,
možeš ju poslati umjesto mene?
- Nema problema. Samo je ostavi ondje.
- Hvala, čovječe. Vidimo se poslije?
- Bok.
- Molim te, možemo li ga nahraniti sada?
- Ne.
Ako ga previše nahraniš,
može umrijeti.
- Pa? Isplatilo bi se.
- Josh, hej.
- Beth, hej.
Što se događa?
- Skoro ništa.
Gdje si bio?
- Nigdje.
Samo mnogo učim. Počinjem se
zapitkivati je li faks za mene.
Nitko mi nije rekao da
će biti toliko čitanja.
- Točno.
- Da.
- Oh, ideš večeras k E.L.-u?
- Da, bit ću tamo.
Moram ići. Predavanje je počelo
prije nekoliko minuta.
- Vidimo se večeras.
- Da. Oprosti. Večeras.
- Onda, sad ti se sviđa
taj frajer, je li?
- To nije tvoja briga, Jacob.
- Samo sam primjetio da ti se sviđa.
- Neću opet raspravljati o tome.
- O čemu?
- Prekini s tim.
Ti i ja, mi nismo par.
Nikada nismo bili par,
i nikada nećemo biti.
- Ovaj tjedan želio bih...
da razmislite o Plato-vim dijalozima
u srednjim godinama,
npr. Repulika, Fedo, Simpozij.
To sve će biti na ispitu
slijedećeg tjedna, pa...
vam predlažem da to proučite.
Ah, Jacob,
imaš li nešto za dodati?
- Samo da podsjetim.
Ispit će pokriti sve lekcije
koje su bile na predavanjima...
isto kao i sva dodijeljena štiva.
Bit će u potpunosti u formi eseja,
zato donesite blokove. Ja preferiram žute.
Blaži su za oči.
- U redu. U redu?
Da. Hvala ti, Jacob.
I... vidimo se slijedeći
tjedan na ispitu.
- Josh.
- Da?
- Vidio sam kako se nabacuješ Beth.
Nije dobra ideja. Ona je zauzeta.
- Što?
- Vratit će mi se. Uvijek se vrate.
- Onda, gosp. Parker. Mislite li
da ćete biti spremni za ovaj ispit?
- Da, gospodine.
- Dobro, bolje da budete spremni.
Pregledavao sam
imenike večeras,
trebate "B" na ovom testu
da prođete ovaj razred.
- Zapravo, ja sam dva puta provjerio,
profesore. On treba "B" plus.
Ovo nećemo moći zaobići.
- Da, shvatio sam.
- Samo prepiši od nekoga.
- Ne mogu. To su sami eseji i slično.
Ako padnem ovaj razred,
moj prosjek je koma.
Mogao bi izgubiti financijsku pomoć.
Mogli bi mi zabraniti dolazak na slijedeći semestar.
- Onda si stvarno sjeban. Zato bi
večeras mogao doći na moju zabavu.
Spetljaj se s Beth, i bar uživaj u
posljednjem vikendu na faksu.
- Neću se spetljati s nikime.
Obećao sam Tiffany.
Uložio sam u tu vezu.
- Uložio. Tko si ti, Charles Schwab?
Poslušaj se.
Dao bi svoj život...
za jednu večer vatrenog
seksa s tom curom.
- Izdržao sam ovoliko bez varanja.
Mislim da mogu izdržati do kraja.
- Već varaš. Svaki put kad preskačeš
seks, varaš sam sebe.
Razmisli o tome.
Ti si na faksu.
Prozor mogućnosti da se
napiješ i drogiraš...
i iskorištavaš mlade djevojke
svakim danom sve je manji.
- Moram telefonirati.
- Govorim ti.
Propustiš li ovo, progonit će te
do kraja tvog života.
Tvoj kurac ti neće
nikada oprostiti.
Što ti misliš,
mališa?
Ne bi li htio
probati nešto novo?
Nije lako biti Josh-ov kurac.
Ovdje sam više od dva mjeseca,
i osjećam se kao da sam u komi.
- Prestani.
- Želio bi da sam tvoj kurac, E.L. Ovo je mučenje.
Ako se uskoro nešto ne dogodi,
spakirat ću svoja jaja i otići.
- Dosta.
- Halo?
- Carla, Josh ovdje. Oprosti što ti smetam.
Je li Tiffany u blizini?
- Tiffany nije ovdje.
Nije spavala ovdje
prošlu noć... opet.
I bilo bi super da prođe jedan sat
a da ti nisi nazvao.
- U redu.
- Da želi pričati s tobom,
nazvala bi te.
Pomiri se s tim.
- Koja kučka!
- Zvuči li napaljeno?
- Nikada nismo bili ovoliko dugo bez razgovora.
Nešto definitivno nije u redu.
- Da, našla je nekog drugog
kao što bi trebao i ti.
Sat otkucava.
Prije nego što se snađeš,
imat ćeš 40 godina i
morat ćeš plaćati takve cure.
- Oh, da! U-hu!
- Trebao bi te upozoriti,
poznato je da...
utječe na mogućnost odlučivanja
i usporava pokrete.
- Dobro. To i je plan.
- Ne, to... to je...
Da, to je plan.
- Jesi li donio nešto novca?
- Zašto?
- Imamo cure na prodaju.
- Što?
- Vjerujte mi. Idem na ovaj
faks već sedam godina.
I znam da ključ za dobro
obrazovanje na faksu je...
isprobavanje.
Dopustite da vam pokažem.
- Ovo je aukcija.
Zapamtite...
ne kupujete curu,
kupujete njeno društvo, i prodaja nipošto
ne podrazumijeva seksualne odnose.
Znam, znam. Vjerujte mi, probao sam.
Svejedno, bez daljnjih priča, predstavit
ću vam prvu... osobu.
Laura!
Laura je s Long Island-a. Najdraža
boja joj je plava. Voli prirodu.
Voli dobru morsku hranu.
U redu, počnimo nadmetanje sa 5 dolara.
- 3 dolara i 50 centi.
- Dragi Bože.
Ona nije Happy Meal.
- 5 dolara.
- U redu, imamo 5. Čujem li 10?
- 10 dolara.
- Tko daje 15?
15 dolara za dražesnu večer s Laurom.
- 15 dolara.
U redu, imamo 15. Tko može nadmašiti 15?
Prvi put, drugi put,...
Prodano... kapetanu.
- Tu si.
- Hej, što se događa?
- Ne mnogo.
- Izgledaš predivno.
- Hvala.
- Nema na čemu.
- Slušaj, Jacob je ovdje,
on je totalni psihopata.
Možeš li ponuditi više od njega?
- Znaš što, nisam ponio
toliko novca.
- Ne razumiješ.
Opsjednut je sa mnom.
- Vidiš? Zabavno je, zar ne?
U redu, u redu. Sada želim
da se vas dvije poljubite.
- U redu, je li tko vidio Beth?
Uh-oh, evo je.
Reci rulji bok, Beth.
- Bok.
- Čujem li 5 dolara za početak za
prelijepu Beth Wagner?
- 5 dolara ovdje.
- Tko može nadmašiti 5? - 6.
- 7.
- 10 dolara.
- 10 dolara. Prvi put, drugi put,...
- 15 dolara.
- 20.
- 25.
- 25. Tko može nadmašiti 25?
Prvi put, drugi put,...
- 26.
- 26 prvi put.
- 30!
- U redu, može li tko nadmašiti 26 dolara?
- Upravo sam rekao 30!
- Mora biti netko tko može nadmašiti 26 dolara.
- Ja, ovdje. 30!
- Prodano! Mojem prijatelju Josh-u za 26 dolara.
- Čuo si me. Ponudio sam 30 dolara.
- Tvoja ponuda se ne računa.
- Zašto?
- Zato što si ti T.A. [profesorov pomoćnik]
- Pa?
- Ova aukcija je samo za studente.
Zbogom.
- Hvala ti za ono što si učinio.
Dužna sam ti.
- Dužna si mi više od toga.
- Jesam li?
- Tehnički.
- Onda, jesi li
spreman naplatiti?
- Mislim. Da.
- Diramo se.
To je jako zabavno.
Super se zabavljamo.
- Tko je Tiffany Henderson?
- Jedna djevojka s kojom sam hodao
kad sam bio mali..
Ali to je gotovo.
Otpilila me.
- Oh, jadniče.
Sigurno si jako povrijeđen.
Trebaš li posebnu pažnju?
- Pa, prilično sam uzrujan.
- Je li ovo pomoglo?
- Jako je pomoglo.
- Imam ideju.
Što kažeš?
- Mislim da ne.
- Hajde! Bit će zabavno.
Oduvijek sam željela to probati.
- Ne.
- Da. Intervjuirat ću te.
- Dobro.
U redu.
- U redu, Josh.
- Da.
- Što očekuješ od cure?
- Pa, da vidimo.
Treba biti
pametna i zabavna...
To je također dobro.
- Osjećaš li se sada bolje?
- Osjećam se malo bolje.
Da. Malo.
- Što još očekuješ od cure?
- Treba biti privlačna i...
dobra i...
bez majice. I bez majice.
I trebala bi me poljubiti.
- Što još?
- Ne bi me trebala prestati ljubiti.
Zašto ne nastaviš to raditi?
- Dobro jutro, svima.
Dobro jutro, svima.
Kako si ti i ti i ti?
- Zbog čega si toliko sretan?
I- Ne znam.
Izgledam li sretno ovo jutro?
- Pa, skačeš naokolo kao da
si Richard jebeni Simmons.
- Da, izgledaš nevjerojatno
raspoložen, Josh.
- Huh. Možda je to zato što
sam se noćas super proveo..
Dvaput. I jednom ovo jutro.
- Ti i Beth?
- Oh, da.
- Zaveži. Što se dogodilo?
Nema šanse. Lažeš.
- Ne lažem.
- Ne možeš izaći s nekom curom,
i onda se pretvarati da si spavao s njom.
To je stvarno, stvarno jadno.
- Ne pretvaram se.
- Zaboravi. Znam da lažeš.
Garantiram da laže.
- Želiš se kladiti?
- Super. Kladit ću se na
nešto što ne možeš dokazati.
Snimio si!
- Ne, ne, ne, nisam. Daj mi to!
Daj! E.L., daj mi to.
- Nema šanse! To je čudesno!
- Šalio sam se. Vrati mi to, u redu?
Daj mi kazetu.
- Huh? Hajde, Josh.
Svi ćemo ju vidjeti prije ili kasnije.
- U pravu je.
- Oh, ne! Oh, ne!
- Daj mi kazetu.
Ne, daj mi kazetu.
E.L, ne.
- Josh, molim te? Trebamo to.
- U redu, slušajte, ozbiljno.
Ne smijete nikome reći da ste to vidjeli.
- Oh, da.
- U redu. U redu!
- Barry, ugasi svjetlo.
Vrijeme je za pornić!
**Hej, Tif, javljam se uživo
iz Ithace, New York.**
- Mislio sam da sam te jučer
zamolio da to pošalješ.
- Da, bila je na stolu.
Poslao sam ju jutros.
- Barry, premotaj do
"vrućih" stvari.
**Imam curu...**
- Takva sranja si slao Tiffany?
- Oh, moj Bože.
**To si ti...**
- Oh, jebem ti!
Oh, moj Bože!
Ne, ne, ne, ne.
Oh, Bože!
- Čekaj, čekaj.
Reci mi da si poslao Tiffany
kazetu s Beth.
Da!
- Sranje!
Oh, ne! Oh, ne! Što?
- Hej, hej.
Jesi li napravio kopiju? Jer ako si
napravio kopiju, možemo gledati kopiju.
- Nemoj se javiti.
**Ovdje Josh i Rubin. Ostavite poruku.**
- Bok, Josh. Tiffany ovdje.
Oprosti što se nismo čuli.
Slušaj, moj djed je umro.
Probala sam te nazvati par puta,
ali se nitko nije javljao.
Nisam htjela ostaviti ovu poruku
na telefonskoj sekretarici.
Ali sada si sigurno
već malo zabrinut, pa...
Svejedno, ja sam kod
roditelja i pomažem mami.
Totalno je u komi.
Ako se prije ne čujemo, nazvat ću te
u ponedjeljak kad se vratim u školu.
Bit ću u redu.
Samo trebam malo vremena.
Bok. Volim te.
- To nije pošteno.
Kako ona može pogledati
kazetu a mi ne?
- Vraća se u ponedjeljak.
Ostaje mi tri dana da dođem do tamo.
- Kamo? Austin?
To je 15.000 kilometara odavde.
- 3000 kilometara.
- Želiš proći 3000 kilometara
u tri dana? Samo avionom.
- Imaš li novca za kartu?
Ja nemam.
- U redu, onda ćemo ići autom.
- Ideš i ti?
- A što drugo da radim? Ostanem ovdje i učim?
Putovanje cestom.
- Samo trenutak. Pričekajte.
- Vjerojatno drka.
- Što želite?
- Kyle, ovo je veoma važno.
- Čekajte. Dajte bar
da nazovem tatu.
- Nazoveš tatu?
Daj se poslušaj.
Imaš 19 godina,
i jebena si pičkica.
Sve što radiš je sjediš u knjižnici i
igraš Myst sa drugim studentima.
To je jadno.
- Ne, ne. Pokušava ti reći da je
ovo prilika da jednom nešto učiniš.
Budi hrabar.
Pođi s nama.
- To samo tako kažete
jer želite moj auto.
- Ne! Ne,
uvijek si nam se sviđao.
- Ili nam možeš samo dati auto.
Zbog toga će biti hrabar, zar ne?
- Zaveži, u redu?
On ide s nama.
Hajde, Kyle.
Bit će zabavno!
- Zar nisi znatiželjan
kamo idemo?
- Ne.
- U redu. Idemo na sveučilište Austin.
Siguran si da ne želiš s nama?
- Ne volim Massachusetts.
- Austin je u Texas-u, ne u Massachusetts-u.
Ti misliš na Boston.
Nikada nisi napustio ovaj grad,
zar ne, Barry?
- Ne, zapravo ne.
- Trebao bi razmisliti o tome.
To bi moglo utjecati na tvoju psihu.
- U redu, budem.
Mogu li nahraniti Mitch-a?
- Da, zapravo možeš. Možeš ga nahraniti.
Ali tek sutra. Kraj njegovog kaveza
je smeđa kutija punu miševa.
Sutra mu daj jednog. I nema
zajebancije, Barry. U redu? Samo jednog.
- Sutra ću ga nahraniti s jednim mišem, u redu?
- U redu.
- Da. Možeš računati na mene.
U redu? Ja sam pouzdan.
Lijepo se provedite. Sretan put,
siguran put, sigurno putovanje.
Veži se.
Ja ću nahraniti zmiju umjesto tebe.
I otišli su.
Morali su prijeći 3000 kilometara
za samo tri dana.
To je bilo ubitačno putovanje i
zauvijek ih je promijenilo.
Kraj.
Sada ćemo ići tamo pogledati.
- Ček', ček', ček'.
To je to? Ova priča je sranje.
- To ne može biti cijela priča.
Što se dogodilo sa kazetom?
- Tako je. Kazeta.
Pa, kao što sam rekao,
utrkivali su se s vremenom.
- Pošto nismo vidjeli kazetu,
možeš li nam ju bar opisati?
- Ne.
- Priznaj da je Beth čudesna.
- Priznajem. Čudesna je. Savršena je.
- Vidiš.
Ne znam zašto se osjećaš krivim.
Tehnički nisi prevario Tiffany.
- O čemu pričaš?
- Postoje pravila
koja imaju dečki,
objašnjavaju što se
smatra varanjem.
Uzmi svoju situaciju, za primjer.
To nije varanje.
Nikada nije varanje....
kada si u drugom gradu,
da ne spominjem i u drugoj državi.
- To nema smisla.
- Ne gledaj mene, Kyle.
Nisam ja izmislio ta pravila.
- Istina. Zapravo sam čitao
jedan članak o tome.
Ima ih jako puno.
To su kao rupe u zakonu. U redu?
Samo za primjer, recimo da si
istovremeno spavao sa dvije cure.
To ne bi bilo varanje,
jer bi jedna drugu poništile.
- Ahh.
- Točno!
Ili ako si preumoran da bi zapamtio?
To nije varanje.
Jer ako se ne možeš sjetiti,
zapravo se to nije ni dogodilo.
- Imam ja jednu.
Jeste li spremni?
Nije varanje ako namažeš
maslac na svoja jaja...
i daš svom psu da ti ih poliže.
Jer je to tvoj pas!
- Isuse Kriste!
- Znate, jer je to tvoj pas!
- Da, skužili smo.
- Sutra će netko umrijeti.
Točno.
Jedan od vas je osuđen na smrt.
I prva stvar sutra ujutro,
izabrani će iskusiti
bijes prirode
u svoj njezinoj snazi.
Tko si ti?
- Ja sam Beth.
- Ovdje si zbog hranjenja?
- Oprosti?
- Uranila si.
Hranjenje je tek sutra.
Dođi sutra.
Bit će to krvava kupka.
- Mislim da ću propustiti.
Jesi li vidio Josh-a?
- Otišao je posjetiti svoju curu.
- Tiffany?
Mislila sam da su prekinuli.
- Mislim, ta cura je njegova
prijateljica. Znaš što mislim.
- Kamo je otišao?
- Austin?
Austin, Massachusetts?
- Misliš Boston, Massachusetts?
- Da, to sam i rekao.
Boston.
Sveučilište Boston u Massachusetts-u.
- On je pravi šupak.
- Ne mogu vjerovati da
mi je samo tako lagao u lice.
Zapravo sam mislila da mu se sviđam.
Kako je mogao to napraviti?
- Čekaj, stajala je bez majice?
- Djevojke ne stoje naokolo gole.
- Da, stoje. U redu? Ovo je moja priča.
Želite li ju čuti ili ne?
- Ali to nema...
- Shh. Molim vas, bez prekidanja.
I tako druga cura prođe, potpuno
vruća. Gola! Stvarno gola!
- Znam da dečki mogu biti seronje.
Mislila sam da je Josh drugačiji.
Sviđao mi se.
- Draga, slušaj me.
Svi su oni isti.
Svi muškarci su perverzne svinje.
Sve o čemu misle, sve što ih brine
je seks, sise i guzica.
- U pravu si.
Osjećam se tako iskorišteno.
- Oh! Ove također.
Kyle, dođi ovamo na trenutak.
Gledaj,
malo smo kratki s novcem,
pa ćemo to morati staviti
na tvoju kreditnu karticu.
- Dat ćemo ti novce kada se vratimo.
Obećavam.
- Ne mogu. Kartica je tatina.
To je samo za nuždu.
- Halo!
Ovo jest vrlo važno.
Trebamo te stvari.
Želiš da spavamo u prašini?
- Pa, rekao bi da smo
službeno u ničijoj zemlji.
Na ovoj cesti smo već
više od jednog sata.
- Ovo će nam ušparati najmanje pet sati.
Zato mi zahvali poslije, u redu, Josh?
- Možda bi se trebali okrenuti
i vratiti natrag na autocestu.
- Ne vraćamo se.
- Ne vraćamo se. Vjeruj malo, Kyle.
To i treba biti izazov.
Zato ga i zovu prečacem.
Da je lagano,
bio bi samo put.
- K vragu! Jebemu!
- Dajem nam oko 20 minuta
prije nego nas siluju.
- Što ćemo sada? Ako se vratimo,
samo na povratak ćemo izgubiti pet sati.
- Vratimo se? Zbog ovoga?
Možemo mi to.
- Možemo?
Misliš to preskočiti?
Ne. Definitivno ne. Idemo natrag.
- Može se preskočiti.
Ova izbočina je otprilike
pod 30 stupnjeva, točno?
Tvornička težina auta je 800 kg.
Dodaj našu težinu i teret, 1100 kg.
- Ne, ne.
- Ako dojurimo s brzinom od 75 km/h,
odbacit će nas 3 metra, jednostavno.
- Nema šanse. Definitivno ne.
- Kyle, ići ćemo 90 km/h
da budemo sigurni.
- Vraćamo se. Ovo je nemoguće.
- Siguran si?
- Naravno da sam siguran.
Sa fizikom sam uvijek siguran. Da.
- Ja vozim.
- Mislim da me niste čuli..
Ovo je moj auto i
nećemo skakati preko rijeke.
- Kyle, to je 3 metra. Bob Hope bi to
mogao preskočiti u svojem vozilu za golf.
Gledaj, mogu pljuniti prijeko.
- Da. Pa, bolje vozi 110 km/h.
- U redu.
- Učinimo to.
- Vjeruj mi, Kyle, to je znanost.
- Ne, dečki. Ne.
E.L., izlazi iz mog auta.
- Kyle, ulazi u auto.
Hajde.
- Mi smo u redu.
- Znaš da moramo ići brže od 90 km/h, točno?
- Pokušavam. Ovaj auto je sranje.
- Stani!
- Hvala! Da!
- Što sam vam rekao?
- Oh, moj Bože.
Oh, moj Bože.
Moj otac će me ubiti
kad sazna za ovo.
- Samo sam rekao da ćemo preskočiti.
Nisam ništa rekao o kotačima.
- Kvragu, što ćemo sada?
Totalno sam sjeban!
Trenutno nemam vremena
za šetnju šumom.
- Josh, nazvat ćemo vučnu službu.
Oni će popraviti auto.
Vjerojatno ćemo izgubiti najviše pola dana.
Bit će u redu. To su samo kotači.
- Na trenutak osjetim
nešto zbog nekog,
a on se samo okrene
i odjebe me.
Samo nešto o Josh-u.
On je drugačiji.
Osjećam da nas nešto veže.
Mislim da nikada neću
moći vjerovati muškarcu.
- I ne trebaš! Zlato, zadnji put
kad sam vjerovala muškarcu bilo je 1985,
a on je pobjegao sa mojom
sestrom i mojim kombijem.
To je bio kombi normalne veličine. To je bilo prije
nego su počeli raditi ova sranja od mini-kombija.
- Znači, nema nade, ha?
- Oh, ima nade.
Ali dolazi sa baterijama.
Možeš zadržati to.
- Bože. Sranje.
- Slušajte, dečki,
morat ćemo biti oprezniji.
Zamalo smo poginuli
u onoj eksploziji.
- Htio bi da sam poginuo.
- Ozbiljno. Ne mogu umrijeti mlad.
Nešto mi govori da
će me ljudi trebati.
Ja moram živjeti.
- Da, točno.
Svi mi moramo živjeti.
Prije toga, moramo smisliti
kako da se vratimo na cestu.
Ne bi trebali
sada ići spavati.
- Oprostite.
Žao mi je, ne bi li se trebali javiti?
- Trebaš nešto?
- Da. To je na neki
način neobično pitanje.
Ali imate li marihuane
za prodati?
Naš auto je sinoć eksplodirao.
Ostao sam bez svojih zaliha.
- Jesam li ja diler?
Ne, nisam.
Hvala na pitanju.
- Ne? U redu, u redu.
Hvala.
- Ima nešto oko
čega ti mogu pomoći?
Možda bi želio da ti pošaljem
11-godišnju kurvu u tvoju sobu.
To mogu učiniti.
Ili možda da ubijem nekoga za tebe.
Ha? Kako to zvuči?
Znam. Zašto ne počnemo
od malih stvari?
Želiš li čisti ručnik?
Možda bi ga mogao
sfrkati i popušiti.
- Seronja.
- Usput, majmune.
Kreditna kartica koju ste
mi dali sinoć je prazna.
Zato nemojte potrošiti sav
novac na igle i oružje.
- Um, gosp. Earl Edwards ?
Žao mi je, gospodine.
Ova kartica je prekoračila limit.
- To nije istina. Propusti ju
ponovo kroz svoju malu mašinu.
- Propustio sam ju triput, gospodine.
Stalno javlja da je prekoračen limit.
Ako imate drugu karticu, rado ću...
- Nemoj se tako ponašati.
Idi i popravi tu svoju igračku,
i naplati ovaj jebeni ručak
s te jebene kartice.
Dolazimo ovdje već 20 godina.
- Mi radimo tek 8 godina, gospodine.
- Napravi to sada.
- Opusti se, to nije veliki problem.
- Izgleda da me ne razumiješ.
Kad Josh sazna za ovo,
poludjet će.
Ne možeš unajmiti auto bez
kreditne kartice. Jednostavno ne možeš.
Pa, što ćemo uraditi?
- Reći ću ti što. Čekaj ovdje.
Odvedi ga na doručak
ili tako nešto.
Ja idem srediti to.
- Earl, Cookie, imamo problem.
Držite se.
Policija je našla Kyle-ov auto
napušten u Bedford-u, Pennsylvania.
Raznesen je na komadiće.
Provjerili smo na sveučilištu,
i tamo ga nema. Nestao je.
- Majko Božja.
- Dobro jutro.
- Halo.
- Bok. Kako vam mogu pomoći?
- Da, bok. Poslali su me
da provjerim autobus 1-11.
I bojim se
da imam loše vijesti.
Izgleda da imate problema sa...
rotorom.
- Motori imaju rotore?
- Da.
Sada ide dobro,
ali ne zadugo.
Mogu vam ga vratiti kao novoga
za manje od jednog tjedna. - U redu.
Da vidimo. Pa,
Jared je još uvijek u Aliquippa-i.
Pretpostavljam da vas je nazvao odande?
- Mmm, da.
5 dana.
Pa, mislim da može tako.
Molim vas, nemojte
hraniti mog psa.
- Nisam.
- Jesi. Ne možeš hraniti
psa za slijepe kad se sjetiš.
Oni su specijalno uvježbani. Zato bi mi
bilo drago da ga ostaviš na miru.
Nemoj okretati očima.
- Francuski tost.
Slanina. Dobro za tebe.
I trajbana jaja.
- Oprostite, ali ovo je posipano sa šećerom
u prahu, a naručio sam bez šećera.
Ne smijem jesti toliko šećera ujutro.
- Oh, žao mi je.
Pogledaj to. Potpuno si u pravu.
Reći ću ti što.
Odnijet ću to natrag i donijeti ti
novi komad. U redu. Super.
Sve u redu?
U redu, super.
- Znate li gdje su moje knjige i stvari?
Stvarno ne mogu s....
Čekaj, ne. Bile su u autu.
U autu koji je eksplodirao.
- To je... To je jako smiješno.
- U redu, dopustite
da vam natočim.
Evo ga.
- Hvala.
- Oprostite, francuski tost
će začas biti gotov.
- U redu, hvala.
- U redu, super.
Francuski tost, bez šećera.
U redu? Oprostite zbog toga.
- Nema problema. Hvala.
- Frajer je baš dobar.
- Dobro je.
- U redu!
- Čak ne želim znati
kako si nabavio ovo.
- Ukrao sam ga slijepoj curi.
- Rekao sam da ne želim znati.
- Što? Vratit ću ga.
Vjerojatno.
- Možemo li uskoro stati?
Moram ići na zahod.
- Zapravo, ja još ne moram,
pa ćemo stati za nekoliko sati.
- U redu.
- Šalim se, Kyle. Stat ćemo.
- Moraš se zauzeti za sebe
tu i tamo. Budi odlučniji.
- U redu.
- Uostalom, što je s tobom?
Zašto si stalno tako zabrinut?
- Ne znam.
Mislim da je to zbog mog tate.
On je strog.
Stvarno će me ubiti
kad sazna za auto.
- Znači, sjeban si.
Pa što? Ljudi griješe.
Preboljet će.
Uostalom, to je bilo sranje od auta.
- Stvarno moram ići na zahod.
- Napravit ćemo pauzu.
- Opet?
- Iskusit ćeš
iz prve ruke...
što znači biti na dnu
hranidbenog lanca.
Mitch će te zagristi.
Stisnut će te.
Zapravo će te početi probavljati
dok si ti još živ.
Ali nemoj se bojati.
Ne. Ne, ne.
To će biti brza smrt.
Budi hrabar.
Jedva da ćeš i osjetiti.
Hajde.
Jebemu, hoćeš li ga pojesti?
- Josh, pričekaj trenutak.
Ovo je trebalo biti
cestovo putovanje.
Sve što radimo je
da se stalno vozimo.
To je smiješno.
- Nitko te nije silio da ideš s nama.
- Prvo, super se zabavljamo.
Drugo, ako Tiffany vidi kazetu,
to će biti najbolje što ti se ikada dogodilo.
- Što bi to trebalo značiti?
- Beth je kao anđeo.
Ona je ovdje da ti pomogne promijeniti život.
Uostalom, da li je Tiffany
ikada dopustila da ju snimaš?
Mislim da nije.
To je znak, Josh.
- Halo?
- Profesore Anderson?
- Tko zove?
- Zdravo, profesore,
ja sam Josh Parker.
- Oh, uh...
Halo, Josh.
Što mogu učiniti za tebe?
- Pa, bio sam u
automobilskoj nesreći.
- Oh. Oh, moj Bože.
- Ja sam u redu. Samo...
sam donekle slijep.
Sve moje zabilješke i
knjige su uništene.
Zanimalo me da li je moguće
dobiti malo produženje.
Možda da polažem ispit
par dana kasnije.
- Oh, naravno.
Da, izgleda da je to potrebno.
Što kažeš na dodatna tri dana?
Kako to zvuči?
Može li tako?
- Da, to bi bilo super.
Jeste li sigurni?
- Samo mi je drago da nisi ozlijeđen.
Odmah ću si zapisati.
- To je super, profesore.
Hvala vam. Vidimo se uskoro.
- U redu, zdravo.
- Tko je to bio?
- Oh, to...
To je bio Josh Parker.
- Oh, da?
Što je htio?
- Samo je nazvao da
potvrdi datum ispita.
Baš je zabrinut.
- Bit će u redu.
Naći ću ga.
I naći ću onoga tko je ovo učinio.
Obaćavam, bit će u redu.
- Da moram pogađati, rekao bi da je
sinoć netko ovdje bio silovan i ubijen.
- Odakle ti takva ideja?
- Ne znam.
To je samo osjećaj.
- Pa?
- Još ništa.
Dobra stvar je,
nema znakova borbe.
Nema krvi ni odjeće,
ništa takvog.
I još nismo našli
ni jednu kap sjemena.
BOSTON
(NE AUSTIN)
- Bok. U posjeti sam
staroj prijateljici.
Ne zna da dolazim.
To je iznenađenje.
- Baš lijepo.
Kako ti mogu pomoći?
- Oh, nikada nisam bila ovdje.
Ne znam gdje živi.
- Kako se zove?
Potražit ću ju u računalu.
- Oh, u redu.
Tiffany Henderson.
- Poznajem li te?
- Ne, ne poznaješ.
Zapravo, ja poznajem tvog dečka.
- U redu. Tko si ti?
- Ja sam Beth.
Možemo li na trenutak sjesti?
- U redu.
- Um, ovo mi je stvarno teško,
ali nešto sigurno moraš čuti.
Tvoj dečko te vara...
sa mnom.
Bili smo zajedno u
četvrtak navečer, dvaput,
i još jednom u
petak ujutro.
Mislila sam da trebaš znati.
Oprosti.
- Tiffany!
Kvragu, što to radiš?
- Tko je taj momak?
- To je njezin dečko.
- To je njezin dečko?
- Da. Varao ju je.
**Volim te.**
- O...oprosti,
ali imaš prekrasne noge.
Želiš li masažu nogu?
- Ne, ne želim masažu nogu.
U stvari, mrzim masažu nogu.
- U redu. Oprosti.
Opusti se.
- Postoji li negdje dečko
koji je normalan? Ha?
- Oslobodi bijes, Mitch.
Oslobodi bijes.
Hajde, Mitch.
Pojedi ga.
Molim te, Mitch.
Zgrabi ga.
Tu je. Ubij ga.
Primi ga. Ugrizi ga.
Pobijesni!
- Ovo je super.
Nikada nisam bio
u kući bratstva.
- Hoće li upaliti?
- Naravno da će upaliti.
Znam rukovanje i ostalo.
Bok.
- Bok. Mogu li vam pomoći?
- Da.
Moje ime je Rubin Carver. Ja sam iz
Xi Chi bratstva sa sveučilišta Ithaca.
Moji prijatelji i ja smo samo u prolazu,
i tražimo mjesto za zabavu,
možda čak i mjesto da prespavamo.
- Xi. Xi. Xi, Xi, Xi.
- Chi. Chi.
Chi. Hmm.
- Hej.
- Uh, svima, ovo je Rubin.
Navodno, Rubin je član našeg bratstva
na našem ogranku na sveučilištu Ithaca.
Ovo su njegovi prijatelji.
- Slušaj, uh,
prekidamo vam večeru.
Pa ćemo mi...
- Hej, ne budi lud!
Slušaj, ima dovoljno hrane
za sve, u redu?
Možete ostati.
- Znaš, ova hrana je
u stvari prilično dobra.
- Hej, shvaćaš li da
je ovo bratstvo cranca?
Znaju da ti nisi član.
- Oprosti. Ne razmišljam
o tim stvarima.
- U redu, opusti se. U redu?
Samo se zajebavaju s nama.
- Nema šanse.
Ljuti su jer je lagao.
Ja kažem da trebamo pobjeći odavde.
- Shhh. Opusti se.
- Netko mora nešto objasniti.
- Da, pogledajte što smo našli u torbi ovog momka.
- Što? Što je to?
Ne, nikada u životu
to nisam vidio.
- Što vi radite ovdje?
Vi ste u Ku Klux Klan-u?
- Hej, hej. To nije naše.
- To nije moje!
- U redu, pričekajte malo.
Uh, sigurno postoji neko objašnjenje za ovo.
- Da, postoji. Vidite, vaš prijatelj
je rasist, i zato će umrijeti.
Pravda.
- Kyle. Kyle.
Kyle!
Tu si. Na trenutak smo pomislili
da smo te izgubili.
- U bolnici sam?
- Onesvjestio si se.
Zajebavali su se s nama,
Kyle. To je bila šala.
- Rasist? Ali ja gledam
Oprah Winfrey svaki dan.
- To je bila šala, plašljivče.
Šala!
- Da, skužio sam.
Naravno, staviti kapuljaču u moju torbu.
Da. Oh, to je smiješno.
- U-hu.
- Trebam nešto da se smirim..
- Hej, evo ti moje.
- Hvala.
- Nije li to
najslađa mala guza?
- Oh, da.
Kyle je pravi!
- Misliš nikada?
Ni jednom?
- Pa... Mislim,
seksao sam se,
samo, uh,
nikada sa osobom.
- U redu.
Pa, ja mislim da je to
na neki način cool.
- Misliš?
- Da.
Mislim, trebao bi se čuvati.
To treba biti posebno.
Pričekaj dok ne budeš zaljubljen.
- Mislim da te volim.
- Tako si sladak.
Pretpostavljam da nemaš prezervative.
- Uh... ne.
Um, mislim da sam sve potrošio.
- Pa, Lawrence
vjerojatno ima koji.
Zašto ne progledaš u tu ladicu?
Kraj Old Spice-a,
iza remena.
- Dobar pogodak.
Znaš što? Um, ne znam
točno kako se to radi,
i, um, ja... ooh.
- Shhh. Opusti se, srce.
Dopusti Rhondi da se pobrine za to.
- Dobar provod.
Čuvaj se.
Ostani cool.
Hej, Devon.
Šta ima?
- Idemo, Kyle.
Želimo detalje. Što se dogodilo?
- Pa, popili smo par pića,
malo smo plesali,
i, znate...
- Ne, ne znamo.
Zašto nam ne kažeš?
Što je, k vragu, to?
Zar si ubio geparda?
- Što? Ne. To su njezine gaće.
Dala mi ih je.
Povalio sam ju.
- Povalio?
- Da, čekaj.
Jesi li upravo rekao "povalio"?
- Pa, Kyle,
nadam se da si
se dovoljno olakšao,
jer danas imamo još
mnogo za prijeći.
Ali nemojte se nadati
da ćemo posjetiti Graceland,
jer samo kratki s vremenom.
- Josh.
- Što?
- Plan je dobar,
osim jedne male stvari.
- Koje male stvari?
- Nemamo više novaca.
- U redu, prije nego što popunite formulare,
moram vam postaviti nekoliko pitanja,
i onda, ako se kvalificirate,
možete donirati spermu.
Je li jasno?
- Mm-hmm. Pucaj.
- Budite iskreni, jer
ako ne kažete istinu,
test će pokazati istinu i
neće vam biti plaćeno.
Pa, prvo, je li itko od vas
konzumirao neku drogu u prošlih 36 sati?
To uključuje marihuanu.
U redu, slijedeće:
Je li se itko od vas seksao
ili drkao u prošla 24 sata?
- Pa, pretpostavljam
da ja ispadam.
Jer ja sam se seksao
prošlu noć... sa curom.
- Lijepo.
Mislim da ćete u ovim omotima
naći sve što vam treba.
Uzmite svaki jednu čašicu.
- U redu.
- Ova je tvoja.
Bila bi vam zahvalna kad bi to
donijeli do mog stola kada završite.
- U redu. Uh, hvala.
Uživaj.
Oprostite.
Imate li što sa azijkama?
Palim se na azijske cure,
a izgleda da ovdje nema ni jedne.
- Žao mi je. To je Peep World.
Izbor je ograničen.
Moraš se snaći s tim.
- U redu. Nema problema.
Mnogo ste mi pomogli.
- Nešto nije u redu?
- Pa, ne.
Ali nisam mogao
da ne primjetim...
Ima li nečega među nama?
Mislio sam da bi mi vi možda...
ne znam... malo pomogli...
profesionalno.
- Trebaš pomoć?
- Da, trebam.
**Dr. Morris, nazovite 1-1-8, molim vas.**
**Dr. Morris, molim vas nazovite 1-1-8.**
- Čim sam vas vidio,
mislio sam da ste nevjerojatni.
Mislim, vi niste kao većina
cura koje znam. Vi ste prava žena.
- U redu. Okreni se, spusti hlače,
nasloni se na stol.
- Oh, moj Bože.
Ovo je super. U-hu. Ovako?
- Točno tako.
- Moram priznati,
sviđate mi se u toj uniformi.
Idu li te najlonke do gore,
ili samo do koljena?
- Izvest ću proceduru koja
se zove "cijeđenje prostate".
To je analno stimulirana erekcija.
- Analno?
- Osjetit ćeš jaki pritisak
na postatu iz svog rektuma.
- Ma, hajde. Ne moraš mi
tako znanstveno pričati, curo.
Mislim, možemo razgovarati...
Stani! U redu,
samo nastavi. Daa!
Upravo tu! Ahhh!
Oh, moj Bože! Ohhh!
- U redu. Gotovo.
- Bilo je predivno.
- Čekaj. Čekaj.
Zar to djeluje?
Mislim, je li uopće
medicinski moguće?
- Oh, da, djeluje.
Djeluje kao šarm.
Ali natrag na našu priču.
Bila je nedjelja ujutro u Ithaci...
kada su se stvari
odjednom počele okretati.
- Ja sam miš.
Pojedi me. Pojedi me.
Pojedi me. Pojedi me. Pojedi me.
Hajde.
Bolje da ga pojedeš, Mitch,
prije nego ga ja pojedem.
Ukusan je.
Ukusan je, Mitch.
Mmm! Mmm!
- Zašto si mi lagao?
- Nisam lagao.
- Rekao si mi da je
Josh otišao u Boston.
- Ne, nisam. Rekao sam Austin.
- Rekao si Boston!
Zbog tebe, život jednog
dečka iz Bostona je uništen.
- Pa što? Uostalom,
u čemu je razlika?
Kamo god da je otišao,
otišao je zbog tebe.
- Kako to misliš, zbog mene?
- Gledaj, očito je.
Josh-u se sviđaš.
To je odvarno.
- Znao sam da ćeš se vratiti.
- Što ti hoćeš?
- Pa, kako je prošao tvoj bijeg s Josh-om?
- Nisam bila sa Josh-om.
- Huh, naravno. Nema veze,
jer Josh neće biti
ovdje slijedeći semestar.
Past će filozofiju.
- O čemu pričaš?
- Vidiš, on misli da
je dobio odgodu ispita,
ali, zahvaljujući nekome...
meni...
nije dobio odgodu.
On je pravi idiot.
- Ti si psihopata.
Oh, moj Bože!
**Tu noć, dečki su
posjetili mojeg djedu i baku.**
**Jako dugo nisam
bio kod njih.**
**Kada sam imao 7 godina zapalio sam im psa,
i više nikad nisam bio pozvan.**
**Ali čuo sam da su još uvijek prijazni.**
- Ozbiljno. "Molim vas."
"Hvala." "Ovo je ukusno."
To su jedine riječi koje
smijete reći, u redu?
- Što? Odličan sam sa starim ljudima.
Bake me vole.
- Trenutak.
Čekaj, čekaj. "Manilow".
Barry-jevo prezime je Manilow?
- Da, da.
- Njegovo ime je Barry Manilow?
- Da.
- Bok!
- Oh, dragi Bože!
Oh, pogledaj te dečke.
Jack, ovdje su!
Jack, Barry-jevi prijatelji su ovdje.
Dođi i pozdravi ih.
Dečki su ovdje.
- Oh, hej, dečki.
- Bok.
- Hej, kako ste?
- Čekaj. Samo da ustanem.
Sve ću vam pokazati.
- Oh, dragi!
Oprezno. Tvoja sprava!
- Pa, što hoćeš da uradim,
da ga odrežem?
Ovako, dečki,
počet ćemo obilazak sa
sobom gdje ćete spavati.
Pokazat ću vam što zovemo
sobom za goste. Dođite.
Za mnom, dečki.
Soba za goste.
- Ohhh.
- Oprostite.
Sjećate se ovog dečka?
- Ne, sigurno ne.
Jebeni...
- U redu, da te pitam još jednom.
Jesi li vidio mog sina?
- Jao.
Sada kad ste spomenuli,
bili su neki dečki ovdje.
Ako mi pustite ruku,
mogu vam pokazati njihov račun.
- Upotrijebi dugu ruku.
Koliko ih je bilo?
- Ne znam. Malo.
Aaah! Četiri!
Jedan od njih je
pokušavao nabaviti drogu.
- Dragi, pogledaj.
Dvaput su zvali Austin, Texas.
Možda su otišli tamo.
- Pušiš?
- Uh... da, da.
- Ni ja ne mogu spavati.
Prokleta Viagra tjera moje srce
da juri kao labaratorijski miš.
Jesi li dobro?
Čudno izgledaš.
- Ne. Ne, nije ništa.
- Hajde, reci.
- U redu.
Pa... Prije dva dana
sam skoro poginuo.
- Što?
- Naš auto je eksplodirao. Da. Mogao sam poginuti.
Otkad se to dogodilo,
stalno se pitam "zašto?"
Znate? Kao...
Što je moj razlog da živim?
- Hoćeš li dodati
tu travu, ili što?
- Travu? Da.
Da, oprostite.
- Uh, hvala.
Znaš što je tvoj problem?
Cijeli si mozak.
Nemaš dovoljno muda.
- U stvari, ljudi mi to govore
cijeli život, vjerovali ili ne.
Kad sam bio u 6. razredu,
toliko sam se zabrinuo zbog situacije u Iraku...
da su mi počeli davati
tablete za smirenje.
Do 8. razreda, već sam
išao na terapiju tri puta tjedno.
I istina je, trava je jedina
stvar koja me može smiriti.
Znate što mislim? Kao...
Jeste li dobro?
- Hej, stari.
Jako želim jebene kekse.
A ti?
- U redu, Tiffany, vrijeme je
da prestaneš biti tužna.
Pogledaj sva ta pisma
što si ih dobila.
Pogledaj koliko dobrih
ljudi se brine zbog tebe.
Čak si dobila i
paket od Josh-a.
- Stvarno?
- Da otvorimo i pogledamo što je poslao?
- Da, hajde, Tif.
Otvorimo paket.
- To je kazata.
- Oh.
- Pa, pusti ju.
- Možda bi to trebala
pogledati sama.
- Oh, hajde.
To će te sigurno raspoložiti.
**- Što očekuješ od cure?**
**- Pa, da vidimo.
Treba biti pametna...**
**i zabavna...**
**I, uh...**
**To je dobro...
To je također dobro.**
**- Što još očekuješ od cure?**
**- Treba biti privlačna...**
**i bez majice.**
**- Uh-huh.
- I trebala bi me poljubiti.**
- Zdravo.
- Budite dobri. Drago nam je što se došli.
- Reći ću Barry-ju da ste ga pozdravili.
- Hej, Jack, reci kučki
neka napravi kolače. Odmah.
- Oprostite.
back slash...
U redu, gledaj,
neki ljudi su ovdje,
i vrlo su nepristojni.
U redu. Nazvat ću te poslije.
- Žao mi je, ali trebamo pomoć.
- Poznaješ li Tiffany Henderson ?
- Soba 109.
- Da, um, pa,
njezin djed je umro,
i zamolila me da
joj uzmem poštu.
- Oh, kako tužno.
Imaš li ključ?
- Pa, nije ga donijela na pokop,
pa sam se nadao da možeš...
- Oh, žao mi je,
ali trebaš ključ.
Ne brini se. Njezina pošta
će biti ovdje, na sigurnom.
- Nije u tome štos.
Ona treba nešto.
Ovo je hitno.
- Nemoj raditi probleme oko toga, u redu?
- Pa, nema problema, ali trebate ključ.
Pravila su pravila.
- Nitko ne traži od tebe
da učiniš nešto loše.
Samo, znaš, okreni pogled.
Otiđi na pitu ili tako nešto.
- Dečki, morate otići, u redu?
- Ne odlazimo bez pošte.
- Predlažem ti da ga poslušaš
prije nego dobiješ po pički.
- Hajde, dečki. Odlazite.
- To znači odmah, šupku!
- Ohhh! Isuse!
- Mislim da mi je slomio nos. Oh, Bože!
- Daj da vidim.
- Dođi, Susie.
- Ti si hrvač?
- Možeš se kladiti, Mary.
Hoćeš probati?
- Daj da vidim.
- Oh, Bože!
- U redu.
- Tko je moja kurva? Tko je moja kurva?
- Što?
- To je to. Ne, ne, ne!
- U redu, svi, ni makac!
Ovo je suzavac,
i upotrijebit ćemo ga ako treba.
- Ovi dečki su me napali.
Samo sam sjedio za svojim stolom.
- Što?
- Kyle?
- Tata?
- To je tvoj tata?
- Ni makac!
Svi stanite!
Spusti oružje!
- Moj sin je otet!
- U-hu, u-hu, u-hu!
Tko je otet?
- Nisam bio otet.
Ovo su moji prijatelji iz škole.
- O čemu to pričaš?
- Skupa smo se dovezli ovamo.
- Što? Onda objasni kako
je jebeni auto eksplodirao.
- Pa, vidiš...
- Ukraden je.
- Točno. Ukraden je.
Reci mu, Kyle. Nije li?
- Uh-huh. Točno.
- Ukraden? A što je s
prokletom kreditnom karticom?
- Bila je u pretincu,
i ona je ukradena.
- Oh, sranje!
To je smiješno!
Zašto nam nisi
rekao gdje si?
- Zato jer sam znao da ćeš poludjeti!
Vidiš? Pogledaj kako si ljut!
- Nisam ljut!
Dođi. Ideš sa mnom.
- Josh?
- Tiffany!
- Što... što se događa?
- Ništa.
- K vragu, frajeru, prava je!
- Ben, cura me zove.
Možemo li pustiti ove ljude?
- To je dobra ideja.
- Nitko ne ide nikamo.
- Sranje, mali. On ide sa mnom.
- Pusti me!
Vraćam se s njima.
- Začepi gubicu i ne odgovaraj mi.
- Zašto ti ne zašutiš?
- Što si mi to
upravo rekao?
- Rekao sam,
ti zašuti.
Cijeli život mi govoriš
da se borim za sebe.
Pa, sad se borim.
Pusti me na miru, seronjo!
- Što, ti nezahvalni mali...
- Što...
- Ovamo.
- Maknite se! Maknite se!
- Što je to bilo?
Josh, što radiš ovdje?
- Nedostajala si mi. To je sve.
- Pa, i ti si meni nedostajao.
Ali glupo je da se voziš čak
ovamo samo zato što ti nedostajem.
- Što? Mislio sam da će
ti biti drago što me vidiš.
- Drago mi je što te vidim.
Ali, Josh, moraš još mnogo toga proživjeti na faksu.
Ovo nije zdravo.
Uostalom...
Shvatila sam neke stvari, znaš?
- Jesi? Što?
- Na primjer, mi smo na faksu.
Prozor mogućnosti da izlazimo i zabavljamo se
i upoznajemo nove ljude...
svakim danom sve je manji.
- Manji je?
- Hajde, Josh.
Oduvijek smo skupa.
Mislim...
ti si skoro jedini dečko
s kojim sam bila.
- Kako to misliš,
"skoro jedini dečko"?
- Pa, kad sam imala 14 godina, i ti si bio
na izletu... Ali to je bilo davno.
Uostalom, sada smo daleko
jedno od drugoga.
- Znaš što? I ja sam mnogo
razmišljao o nama.
Um, pravi razlog
zašto sam došao...
- Pričekaj malo.
Halo?
Da, ovdje je.
Tko je to?
Pričekaj.
Za tebe je.
Beth.
Tko je Beth?
- Uh...
Beth?
- Bok, Josh.
- Što radiš?
- Gledaj, nisam sigurna što se događa
između nas, ali moram ti reći nešto.
- Drago mi je što si nazvala,
jer ti želim nešto reći.
- U redu, prvo ti.
- Ne mogu pričati o
tome baš sada,
ali obećavam da ću sve
objasniti kad se vratim.
U redu? Ozbiljno.
Obećavam.
Uh, mo... moram ići,
u redu?
- Čekaj, čekaj!
Ne želiš čuti što ti imam za reći?
- Da. Oprosti.
Dobra vijest?
- Baš i ne.
Jacob ti je lagao.
Ispit ti nije odgođen.
- Što?
- Htio te prevariti.
Ako se ne vratiš,
past ćeš.
**- Što očekuješ od cure?**
- Sranje!
**- Treba biti pametna i zabavna.**
- Nije ti drago što sam nazvala?
- Je. Hvala, Beth.
Nazvat ću te čim se vratim, u redu?
- Dobro.
- Bok.
- Ovo je za mene?
- Hmm? Oh, Bože, ne, ne, ne!
Ne želiš...
- Što je ovo?
**- Hej, Rubin, vidim se na televiziji.**
**Mislim da je
traka premotana.**
- To je Barry.
**- Hej, pogledaj.**
**Pogledaj ovo.
Mogu vidjeti svoju guzicu.**
- Zašto si mi to poslao?
- Čekaj.
Prekinuli ste,
pa ste se zagrlili,
i onda si otišao?
- Da, otprilike tako.
- Oh, gubitniče! Uvijek moraš još jednom
pojebati curu prije nego prekinete.
To znaju svi!
- Nije tako. Poznajem ju cijeli život.
Ona mi je najbolja prijateljica.
- Pa, što ćemo sada?
Želite li pušiti travu?
- Ne bi rekao, Kyle.
Ispit mi počinje za 46 sati,
pa moram natrag.
Ionako ću pasti,
pa ustvari nema veze, ali...
- Iz čega pišeš test?
- Drevne filozofije.
- Pa, ja te mogu naučiti
drevnu filozofiju za 46 sati.
- Možeš?
- Mogu naučiti japanca majmunski za 46 sati.
Štos je u tome da
dobro dočaraš materijal.
Kao, u redu, ti
voliš hrvanje, zar ne?
- Tko ne voli?
- U redu.
Sokrat... On je bio kao Vince McMahon
u filozofiji. On je sve započeo.
DVA DANA KASNIJE
KASNI 57 MINUTA
- Oh, što je
"kraljevska borba"?
- Percepcija objašnjava opažanja.
Aristotelov argument "jedan iznad svih".
- Točno.
- Znaš to.
Bit ćeš dobar.
- Stani!
Ne miči se!
- Je li ovdje filozofija?
- U redu, ako što čuješ,
nazovi me.
Prijetnja bombom je opasna stvar.
Prijestup. Evo, uzmi moju vizitku.
- U redu.
**- U redu, idemo.**
- Kakva je to prijetnja bombom?
- Ne znam.
- Lažna uzbuna, ljudi.
Svi natrag unutra.
Obavit ćemo to.
Točno.
- Josh.
- Beth!
Hej, um...
hvala što si nazvala.
Uh, ovo je bio
stvarno čudan tjedan.
- Pa, kakav si bio?
- Na ispitu?
Prilično dobar, u stvari.
- Jesi?
- Da.
- Iznenađen si ?
Nisi se vratio na
vrijeme za ispit,
pa sam, uh, nazvala
da je unutra bomba.
- Ti si to učinila?
To je ludost.
- Nisam mogla dopustiti
Jacob-u da te izbaci sa faksa.
Uostalom, trebat ću te
slijedeći semestar.
Dobro sam postupila, točno?
- Dobro?
To je nešto najbolje što je
itko ikad uradio za mene.
- Mama?
- Jako mi je žao.
- Zanio sam se s pričom.
Svejedno, Josh je dobio "B" plus
iz ispita. Mogao je ostati na faksu.
**I drago mi je što mogu reći
da su on i Beth još uvijek zajedno.**
**Još uvijek snimaju
svoje kućne filmove.**
**Zapravo, imaju oko 70 sati
neobrađenih amaterskih snimaka.**
Snimke su prilično divlje.
Znam, jer sam kupio
neke preko eBay-a.
Onaj momak Jacob...
**Napustio je faks.**
**Postao je vođa nekog
kulta u Iowi.**
**S vremenom, pokušao je
organizirati masovno samoubojstvo.**
**Jedini problem je,
on je prvi popio otrov,**
**poslije toga ostali su
se jednostavno predomislili.**
Jako loše.
Što se tiče Rubin-a...
Sjećate se Rubin-a?
Sjećate se kako je uvijek tvrdio
da je predodređen za velike stvari?
**- Nešto mi govori da
će me ljudi trebati.**
- Pa, bio je u pravu.
Rubin je kemijskom reakcijom
proizveo vrstu marihuane...
**koja ne samo da
je užasno jaka...**
**nego se ne može otkriti
nikakvim standardnim testovima.**
- Oh, moj Bože.
**- U High Times-u je proglašen
čovjekom godine.**
Što se tiče E.L.-a,
usprkos njegovoj filozofiji o seksu,
**prilično se vezao za
curu koju je upoznao.**
- I želiš da upotrijebim
dva prsta?
**- Vjerujem da je
bila prilično luda.**
- Rekao sam dva?
Bolje neka budu tri.
- Onda tu je i Kyle.
**Kyle i njegov otac su
razmotrili razlike među njima.**
- Bok, tata.
Sretan Božić.
**- Doveo je svoju novu curu kući
da upozna njegove roditelje.**
- Rhonda, ovo je moj otac, Earl.
Tata, ovo je Rhonda.
- Sretan Božić, tata.
Dođi ovamo.
- To je kraj obilaska,
u redu?
Nadam se da će svako od
vas ozbiljno razmisliti...
o tome da postane dio
tradicije sveučilišta Ithaca...
u kojem vodimo buduće generacije
mladih muškaraca i žena...
u novo stoljeće.
Mnogo vam hvala.
Vi ste super.
Hvala.
Mnogo vam hvala.
- Ne, bilo je dobro. Bilo je zabavno.
- Mnogo vam hvala.
- Hvala.
- Vidimo se na jesen.
- Hvala. Hvala.
Da.
U redu, hvala.
- Samo želim reći hvala.
Mislim, uh, to je bilo...
stvarno super.
- Hvala.
Hvala.
- Mama?
- Hvala.
Pumpam tvoju mamu.