哈拉上路
欢迎光临艾菲嘉大学
我今天带大家好好参观一下
尽量带你们看看你们需要看的
这是学校的主校园
你们将会适应这个地方
这是同学们聚会的地方
大家过来，靠近点儿
以前有人掉过队，知道吗？
落在后面被车撞了
这不太好，这是…
这是乔瑟夫.H.尼尔逊图书馆
建于…十七世纪
十七世纪？这儿写着1951
那是地址，小聪明
那是心理系
你们都要自愿参加尖端的实验
很好玩的
到时记住穿宽松衫，别带金属
做好接受多次强电击的准备
他们现在正在注视我们
那边儿是英文系
你们大部分都说英语
我就不介绍了
你在这儿多久了？
八年
你看起来知道得不多
这是最差的一次参观
这是最差的学校
这里有过瘾的事儿吗？
有，当然有
这是世界上最有趣的大学
这是因为他没见过世面
笑吧，笑个够好了
但实情是，最伟大的故事
就发生在这儿
知道吗？
是我认识的一个人
乔希帕克
以及他的女友蒂芬妮的故事
这是最有趣的旅途之一
乔希和蒂芬妮青梅竹马
从小就在一起
他们总是一起做事
蒂芬妮十岁那年割扁桃体
乔希在医院陪了她三天
他们是最要好的朋友
纯真的友情逐渐开花结果…
演变成接吻与爱抚
他们常常在一起
以致他俩的狗也开始约会了
他们似乎.注定一生都要在一起
但高中毕业后
他们面临着最严峻的考验
海角天涯的关系
乔希进了美妙的艾菲嘉大学
蒂芬妮去了德州
奥斯丁兽医学院
但他们盟誓要彼此忠诚
每日通电，不见异思迁
他俩都没想到这实在是不容易
蒂芬妮！嗨，宝贝儿
啊，上帝，你昨晚棒极了
我从来也没这样过
你别逗了
真的，我今早要吃两粒避孕片
今晚还来帮我复习功课吗？
不等今晚了，现在就来
我们不去上课了
蒂芬妮和卡拉不在，请留言
嗨，蒂，又是我…
不知道你在哪儿
仍在设法与你联系
一切都好，我再与你联系
打电话给我，好吗？再见
录像带寄出前我想加点儿东西
我好几天没跟你说话了…
我想你不喜欢我了，开玩笑
嗨，伙计们
我开始有点担心
有空给我打电话
巴里问你好
一有空马上来电话，我想你
打电话来，好吗？再见
你们在干什么？
没干什么，你呢？
我在完成给蒂芬妮的录像带
米切，你在干什么？饿吗？
要喂它吗？
不，我在检查温度
米切需要华氏85度的恒温
我放进一只老鼠好不好？
米切每周只进一餐，在星期六
也许我们应该把老鼠剁开
现在喂一半，星期六喂一半
不，你不是有课吗？
几点了？啊，他妈的！
帮我个忙－
这个倒好后替我寄了，好吗？
没问题，放那儿吧
谢谢
回头见
再见
我们现在可以喂它吗？
不行，它吃得太多会死的
怎么啦？那也值得
乔希，嗨
贝思，嗨
你怎么样？
还好
你去哪儿了
没去哪儿
读书，我开始怀疑大学教育了
要读那么多的书
对
是啊
你今晚去EL的晚会吗？
去
我得走了，我的课已经开始了
晚上见
对不起
你看上他了，是不是？
不关你的事，雅各布
我可以看出来
我不想与你谈这个
谈什么？
你别再这样了，我们不是一对
从来就不是，将来也不会是
这星期我想让你们想想
柏拉图的中期对话文章
“共和国”
“p尔多”，   “论文集”
下周的期中考试要考这些
我建议你们好好复习一下儿
雅各布，你有什么要补充吗？
提醒一下儿
期中考试包括所有的讲课内容
还有所有要求阅读的材料
考试形式是写论文
大家带正规纸来
最好是黄色的，对眼睛有好处
好，好，谢谢你，雅各布
那…下星期考场见
乔希
嗯？
我看见你搞上贝思了，这不好
她说过
什么？
她会回来找我，她们都是这样
啊…帕克先生
你打算好好准备考试吗？
是，先生
那你好好准备
因为昨晚我查看了成绩单
你要拿到B才能通过
实际上我又查了一遍，教授
他得拿B+，不能讲情
我知道了
抄别人的好了
不行，因为是论文
如果这门不过
我平均成绩就完了
我可能会失去资助或勒令退学
那么你就完蛋了
那来我的晚会，与贝思勾搭
愉快度过你最后一周
我谁也不勾搭
我和蒂的关系是认真的
认真的？你是谁？
查尔斯你思瓦波？听着！
与贝思春宵一度
我死也在所不惜…
我与蒂这么久也没欺骗过
你已经在欺骗了
每次你拒绝做爱
你都是在欺骗自己
想想饮酒吸毒的机会
沾女朋友便宜的机会日益减少
我得打个电话
我告诉你，放弃这个机会
你会遗恨终身
你的老二不会原谅你的
你说呢？你不想有新经验吗？
做乔希的老二不容易啊
来了两个月了
我感觉没一点儿意思
别闹了
我希望我是你的老二，EL
再没刺激事儿，我就离开你了
够了
喂？
卡拉，是乔希，抱歉
蒂芬妮在吗？
蒂芬妮不在
她昨夜…又没回来睡觉
如果你能停止每小时来电
那就太好了
好
如果她想跟你通话
她就会给你打的
你就看着办吧
臭婊子！
她听起来撩人吗？
我们从未这么长时间不说话
一定出事了
她另有新欢了，你也应该如此
时间在流逝，转眼你就
四十岁了，找姑娘要付钱的
我应该警告你
这会影响你的判断力
降低你的抑制力
好，这正是我之所求
不，那…正是所求
你有现金吗？
干什么？
我们有美女要出售
什么？
相信我，我在这学校呆了七年
我知道全面大学教育的关键…
必须有试验精神
我来示范
这是拍卖，记住…
你不是在买姑娘
只是买陪伴
买卖不包括与她上床
我知道，相信我，我试过
那就闲话少说，首先介绍…
劳拉！
她来自长岛
喜欢户外活动和吃海鲜
好，拍卖从五元开始
三块五
天啊，钱袋们
她不是麦当劳的儿童餐
五块
有人出五块，谁出十块？
十块
谁出十五与劳拉共度一晚？
好，十五块，谁再加些？
十五块，一，二
卖给…队长了
在这儿
嗨，你在干什么？
没干什么
你真漂亮
谢谢
别客气
听着，雅克布来了
他是个疯子
你可以叫赢他吗？
但我没带那么多钱
你不明白，他迷上我了
这很有趣，对吧？
好，现在我要你们互吻对方
有人见到贝思了吗？她在那儿
贝思，对大家打个招呼
嗨
有人开价五块了吗？
我出五块
谁能击败五块？
七块
十块
十块！一，二
十五块！
二十块
二十五块！
二十五，谁能击败二十五？
一，二
二十六
二十六，一
三十！
好，谁来击败二十六？
我刚叫过三十
一定会有人击败二十六
我呀！在这儿，三十
卖给乔希二十六块
你听到我高声叫喊三十块
你的不算
为什么？
因为你是助教
怎样啦？
这是学生的拍卖
再见
谢谢你，我欠你一个
欠我何止一个
是吗？
严格地说
那…
你准备好提货了吗？
对，准备好了
我们互相抚摸
非常有趣
我们很开心
我想你爱你的蒂芬妮
蒂芬妮是谁？
我五岁开始约会的女孩
现在散了，她蹬了我
啊，可怜的孩子
你一定很难过
你需要特别的照顾吗？
的确，我很难过
这样会好点儿吗？
好多了
我有个主意
你说呢？
嗯，这不太好
来！会很好玩
我一直想试这个
不…
来
我来采访你
可以
好
你好，乔希
你好
你喜欢什么样的女孩子？
嗯，让我想想
她应当精明有趣…
这也很不错
现在觉得好点了吗？
好一点儿了，对，一点点儿
你还喜欢什么？
她要漂亮…
温柔…
无上装，无上装
还要吻我
还有呢？
她不应该停止吻我
你为什么停下来？
小小三文鱼在溪中游动
小小三文鱼有非份之想
八哥鸟说
黑猩猩说
猫头鹰朋友说
但三文鱼只会说
好可怜啊
早安，各位
你好，你好，你好？
你为什么这么高兴？
不知道，今早我像高兴吗？
对，你在这儿跳来跳去
你确实看起来特别开心
可能是昨夜
我度过了一生最好的夜晚
两次！今早又干了一次
你和贝思？
啊，对
住嘴，发生了什么事？
不可能！你在撒谎
我没有撒谎
你不能只应付了人家
可假装上了床
这不够潇洒
我没有撒谎
算了吧，我知道你在撒谎
我敢肯定
要打赌吗？
好，我打赌，你没有证据
你录下来了！
不，我没有，给我！给我！
不给，这太棒了
我在开玩笑！
把录像带给我
嗯？来吧
我们迟早会看到的
他说得对
不，不，不！
给我，不，把它给我
-EL，不
乔希，别，我们需要它
好，听着，你们别告诉其他人
啊，好
行，行！
巴里，拉上窗帘
是娱乐的时间了
蒂，这是我从艾菲嘉直播
我不是叫你昨天寄出了吗？
对，你说了，我今天寄出了
快速进到精彩部份
你把这个寄给蒂芬妮了吗？
啊，上帝
是你…
啊，他妈的！
啊，上帝，不，不，不
啊，上帝！
等一等
你把贝思的带子寄给蒂芬妮了
是啊！
混蛋！啊！不，不！
嗨，嗨
你有没有复制盘？
有的话，我们可以看看
别接！
嗨，这是乔希和鲁宾，请留言
嗨！乔希，这是蒂芬妮
抱歉没跟你通话
我外公去世了
我打过几次电话了，都没人接
我不想留这样的言给你
但现在你可能会着急了…
现在我在家里帮助我妈
她很伤心
如果联系不上
我星期一再来电话
我没事儿，只需要点儿时间
再见，我爱你
这不公平
她有带子看而我们却看不到
她星期一回校
我有三天的时间赶去
去哪儿？奥斯丁？
到那儿有一万英里
一千八百
三天赶一千八百英里？飞吧
你有钱买机票吗？我没有
那好，我们开车
你去吗？
我留下来干什么？学习？
开车上路
等等，等一下儿
他可能在自渎
你们想干什么？
凯尔，这是紧急情况
等等，至少让我回去
打电话给我爸爸
打电话给你爸爸？
你自己没主见？
你十九岁了！
怎么还他妈的娘娘腔？
只知道坐在图书馆猜迷
这真可怜
他是说这是你做大事的好机会
去冒险吧，跟我们一起去
你们这样说，不过是要我的车
不，我们一直都很喜欢你
或把车借给我们，这也是冒险
闭嘴，行吗？他也一起去
来呀，凯尔，会非常好玩
你不想知道我们去哪儿吗？
不想
我们去奥斯丁大学
你不想去吗？
我不喜欢麻省
奥斯丁在德州，波士顿在麻省
你从未离开这个城市，对吧？
没有
这样会憋出恐惧症的
好吧
我可以喂米切吗？
是的，你当然可以
笼子旁边有个装老鼠的灰盒子
明天给它一只，就一只
我明天喂它一只老鼠
好
你可以信任我，我很可靠
你们一路顺风，安全愉快
扣好安全带，我明天喂蛇
我明天喂蛇，照顾蛇
这样他们就出发了
三日里要赶一千八百英里
这是个疲劳的旅程
彻底改变了他们的一生
完了
我们到那儿看看
哇，就这些？这故事真混帐
录相带怎么样了？
啊，录像带
唔…
就像我说的，他们与时间赛跑
星期五下午1:08纽约州界
我们没看到带子
说给我们听听，好吗？
不
至少承认贝思很出色
我承认，她很出色，很完美
不知道你为何内疚
严格地讲，这不算欺骗
你在说什么？
男人关于欺骗的理解
有他们自己的规矩
就拿你的情况来说吧
这不算欺骗
因为你在另一个地区－
更别说另一个州了
这毫无道理
别看着我，规矩不是我定的
这是正常的，我看过一篇文章
这些规矩多的是，都是歪理
比如说一脚踏两只船
这不是欺骗
因为她们互相抵消了
千真万确
或者你太笨了记不住
这也不算欺骗
既然真的忘了
那就是没真正发生过
我也有个比如，准备好了吗？
在你的睾丸上涂上花生酱
让你的狗去舔也没什么
因为那是你的狗
上帝！
因为狗是你的
我们知道了
明天有人就要死了
对，你们中的一个要死了
明天一大清早
你们中的一个
将受到大自然愤怒的惩罚
你是谁？
贝思
你来看喂蛇？
对不起
你来早了，明天才喂
你应该来看
那将血流成河
我想免了吧
你见过乔希了吗？
他去看他女朋友了
蒂芬妮？
我以为他们散了呢
我是说这个女的是他朋友
你明白我的意思
他去哪儿了？
奥斯丁
麻省的奥斯丁
你是说麻省的波士顿？
对，我说的是波士顿
麻省的波士顿大学
他真是个混蛋
他竟然当着我的面撒谎
我还以为他喜欢我呢
他怎么能这样做？
她光着上身？
女孩子不会脱光的
她们会的，这是我的故事
你们到底听不听？
这不…
嘘，别打叉，好吗？
因此另一个女孩走来，很刺激
裸体！完全光着！
我知道男人会很坏
但我以为乔希不同，我喜欢他
亲爱的，听我说，他们都一样
男人都是变态的猪
他们真正关心的…
脑子里想的只有性
一点不错，我感到被利用了
面对它吧，我们都一样
在大部分男人的眼里
我们只是肉体
真恶心！
是恶心，想一想
如果他们那样…
我甚至不愿去想会发生什么
如果他们那样去做！
他走了，我该怎么办？
该去波士顿揍他屁股
对
面对他和他的女朋友
面对他们，你应当面对他们
告诉她乔希是个混蛋，对吧？
这个，也是
凯尔，过来一下儿
我们的现金不够
要借用一下儿你的信用卡
我保证回校后还你钱
不行，那是我爸爸的
是应急用的
嗨，现在就是应急啊
我们需要这些东西
你要我们睡大街上？
我们在一个无人之地
在这条路上跑了一个多小时
这起码能节省我们五个小时
我们应当回到大路去
我们不回头
对，相信我
这是挑战，所以叫捷径
如果容易就叫大路了
该死！他妈的！
我想二十分钟后
有人就会来鸡奸我们
如果掉头会失去五个小时
掉头？就因为这个？
我们可以解决
解决？你是说跳过去？
不，绝对不行，我们掉头
可以成功的
这个斜度大概是三十度
车身重一千六百磅
加上我们和行李…
不，不
如果车时速为五十英里
弹道很容易超过十英尺
不行，绝对不行
为保险起见，我们开六十英里
我们掉头吧，这没门儿
你肯定能行？
当然，物理我在行
我来开车
我想你们没听到我的话
这是我的车，我们不跳河
凯尔，才十英尺
高尔夫球车也能跳过
瞧，我都可以吐口水过去
好
我们…
还是开七十五吧
来，我们冲
凯尔，相信我，这是科学
不，你们不能，EL，你出来
凯尔，进来，快点儿
准备好了
要开六十英里，知道吗？
我正在努力，这车不行
停下！
谢谢你！好！
我早就说过了
啊，上帝！
我爸爸知道了，一定会杀了我
我只说过我们可以跳过去
没说过车轮会没事儿
我们现在怎么办？
我完了
我没有时间…走出…树林
我们叫拖车来，把轴修好
不过是车轮，最多半天便修好
每当我对某人产生感情时
他们都会掉头来伤害我
但乔希不同，他很特别
我觉得我们有感应
我想我再也不信任男人了
对，不要信
我最后一次信任男人是1985年
他开着我的车跟我妹妹跑了
那是个大车，不像这个小破车
那么没希望了，嗯？
啊，有，但是电动的
你留着用吧
天呀
大家听着，我们得小心点儿
刚才差点没命了
我倒希望我死了
不是开玩笑，我不能早逝
我有种感觉，人类将需要我
我必须活下去
对，我们都要活下去
但首先我们必须回到大路上
我们不应该现在睡觉
在这儿，那儿都处理一下…
涂上各种颜色…
对不起
抱歉，你不要接电话吗？
你有什么事儿吗？
对，这是个特殊的问题
你有大麻卖点儿给我吗？
昨晚我们的车炸了
我一点儿都没有了
我像个毒贩子吗？
不，我不是，谢谢你问我
没有，那好，谢谢
你还需要别的吗？
比如要一个十一岁的妓
我们可以帮助
或者帮你杀掉谁，嗯？
我明白了，我们该从小事做起
想要条新毛巾吗？
你可以起来吸
鬼
还有，小伙子
你们那张信用卡超额了
别把钱都花在毒品和枪枝上
厄尔你爱德华先生？
对不起，先生，你的卡超额了
不会的，你拿回去再试一次
我试过三次了
如果你还有另一个卡，我…
别装腔作势
你去把那鬼机器好好修修
把账记在卡上
我们是这里二十年的顾客了
我们才开张了八年
马上去做
别紧张，没什么大不了的
你不明白，乔希知道会发疯的
没有信用卡不能租车
那么，我们怎么办？
这样吧，你呆在这儿
带他去吃早餐或什么的
那事儿包在我身上
厄尔，库克，出了点儿事
你们保持静
警方在宾州贝德佛
找到了凯尔的车
车炸成了碎片
我们问过他的学校了－
他失踪了
上帝啊
早上好
嗨
嗨，你有什么事儿吗？
嗨，我是派来检查111巴士的
恐怕情况不妙
旋转片…出现了问题
引擎有旋转片吗？
有
车现在没事，但很快就不行了
我可以一周后修好送回来
让我看看，贾德还在阿城
他在那儿给你打的电话？
对
五天吧，五天应该没问题
你别喂我的狗好吗？
我没喂
你不能喂向导狗
你不骚扰它我会很感激的
别对我瞪眼
油炸面包
咸肉，好东西
还有炒蛋
谢谢
对不起，这上面有糖
我点的是无糖的
我早上不能吃太多的糖
噢，对不起，你说得真对
这样吧，我拿回去
再给你换新的
没问题吧？好，太好了
谁看到我的书了？我找不…
等等，不，在车上
那…太好笑了
好，我给你加点儿
给你
谢谢
对不起，油炸面包马上就来
好，谢谢
好，太好了
油炸面包，无糖的
行吗？真是对不起
没关系
他真是个好人
很好吃
我不想知道你是怎样弄来的
从盲妞儿那儿偷来的
我不想知道
什么，我会还给她的
或许吧
请马上停车好吗？我要上厕所
我不急着上，再等两个小时吧
我开玩笑，凯尔，我们停车
老天，你要维护自己的权利
坚定点儿
对
你怎么会这样？你怕什么？
我不知道，可能是我爸爸
他…他很严厉
他发现了车子的事
一定不会饶过我的
你搞砸了，妙极了
谁都会出错
他会接受事实的
再说，那是部烂车
我真的要上厕所了
我们在加油站停车
又停车？
你将亲身经历…
食物链下游地位意味着什么
米切就要咬你
挤压你
实际上你还没死
它就开始消化你
但不要害怕
别害怕
这将是个快速死亡
要勇敢
你不会感到痛的
来
来，你妈的怎么不吃它？
乔希，等等
我们是上路开眼界
但却一味地开车，太荒谬了
没人逼你来
我们玩得不错
如果蒂芬妮看到录相带
那是件好事
你这是什么意思？
贝思就像是天使
她来帮你改变你的一生
再说，蒂芬妮会让你拍她吗？
我想不会
这是征兆，乔希
喂？
安迪生教授吗？
你是谁？
嗨，教授，我是乔希帕克
嗨，乔希，你有什么事？
我遇上了交通事故了
啊，天啊
我没事儿，就是有点儿困难
我的书和笔记都毁掉了
我能不能申请延期？
过两天再考期中考试？
啊，行啊，这是紧急情况
延迟三天怎么样？
这可以了吧？
这太好了？
你真的可以吗？
你没事儿我就放心了
我现在就记下来
太好了，教授，谢谢你
好，再见
是谁啊？
乔希帕克
啊，是吗？他有什么事儿？
只想核实一下考试的时间
他太紧张了
宾夕尼亚贝德佛
没事儿，我会找到他的
也会找出肇事者，不会有事的
我推测这儿有人遭到奸杀
你怎么会有这种想法？
不知道，凭感觉
怎么样？
没什么
幸运的是没有挣扎过的迹象
没有血迹和衣服等等
也没有发现一滴精液
星期六上午11：12
波士顿
嗨，我从家里来看朋友
她不知道我来，想给她个惊喜
真妙，我能帮你点儿什么？
我是第一次来，不知她住哪儿
她叫什么名字？我给你查查
啊，蒂芬妮安迪森
我认识你吗？
不，但我认识你的男朋友
好，你是谁？
我叫贝思，我们坐下谈好吗？
好
嗯，我不知道该怎么开口
但有件事你一定要知道
你的男朋友在欺骗你…他跟我
星期四晚上我们在一起
两次
星期五早上又一次
我想你应该知道
对不起
蒂芬妮！你他妈的在干什么？
他是谁？
她的男朋友
她的男朋友？
对，他欺骗她
宝贝，我爱你！
星期六下午7：3690号公路
对不起
但你的脚太美了
你想按摩一下儿脚吗？
不，我不想按摩脚
事实上，我憎恨足部按摩
啊，对不起，别紧张
还有没有正常的男人了！啊？
米切，释放你的狂怒
释放你的狂怒
来，米切
吃它
米切，求你，去吃它吧
它就在那儿，杀死它
伤它，咬它
释放你的野性！
星期六晚上8：12田纳西大学
噢，这真有趣
我从未到过兄弟会的地方
真行得通吗？
当然行得通，我懂得手势
嗨
嗨，有什么事吗？
对
我是卡尔你鲁宾
艾菲嘉大学兄弟会的
我们路过此地
想找个地方玩玩儿
或许能住上一夜
啊哼，啊，各位，这是鲁宾
显然鲁宾是艾菲嘉分部的兄弟
这些是他的朋友
我们打断你们吃饭了，我们…
嗨，别傻了
这儿有足够的饭菜
欢迎你们留下
这饭菜还真不错
你知道这是黑人兄弟会吗？
他们知道你不是成员
抱歉，我没有考虑过
别担心，他们只是跟我们玩玩
他们很生气，因为他撒谎
我说我们走吧
嘘，放松
有人要解释一下儿
从他包里找到的
什么？！那是什么？！
不，我从未见过那东西！
你们来干什么？是三K党吗？
啊，那不是我们的
那不是我的
好，等等，一定有原因的
对，有原因，你们有偏见
现在要处死他了
公正
凯尔，凯尔
凯尔！
你醒了，还以为你死了
你这是医院吗？
你你晕过去了
他们在逗我们，这是个玩笑
种族主义者？
我常看黑人电视节目
跟你开玩笑，傻瓜
我明白了
把三K党帽子放进我包里
对，啊，真有趣
我要杯冰镇酒
喝我的吧
谢谢
他真是个可爱的小家伙
啊，凯尔是好样的！
你从未有过？一次也没有？
我是说…有过
但是…不是与人
明白了
噢…我觉得那很潇洒
真的吗?
真的
我是说你应该忍耐
第一次应该很特别
有了爱情再做
我想我爱你
你真可爱
我想你没有避孕套
没有，我用光了
噢，劳伦斯应该有
拉开那个抽屉看看
在香水旁边，皮带后面
猜对了
你知道吗？
我不太清楚…我在做什么…
我…
放松，宝贝儿，让朗达照顾你
谢谢，我很开心
保重
保持安静
嗨，德文
怎么啦？
田纳西州盟菲斯
凯尔，详细招来
发生了什么事？
我们喝了几杯酒
跳了会儿舞，你知道…
我们不知道，快告诉我们
这是什么？你杀了个小妞？
是她的内裤，她送给我的
我干了她
干了她？
你刚才说“干了”吗？
凯尔，希望你别再想干了
今天我们要赶很长的路
别奢望去探访猫王故居
因为我们有重要任务
乔希
什么事？
计划不错，但有个小问题
什么小问题？
我们没钱了
填表前我先问你们几个问题
合格的话才可以捐精
问吧
老实回答，否则没有报酬
你们骗不过检验
在过去的36个小时内
有没有用过药物？
这也包括大麻
好，下个是
在过去的24小时内
有没有性行为或自渎？
那，我不合格
因为我昨晚性交过…
跟一个女孩子！
这很好
文件夹里有你们需要的一切
你们每人拿个杯子
好
这是你的
完事后请送回来
好，谢谢
谢谢
对不起，有亚洲女人的吗？
我很喜欢亚洲妹
这里面却没有
这儿不是窥视院
我们的材料有限
你凑合着干吧
好
你已经帮我不少了
有什么问题吗？
噢，没有
但…我感觉到…
我们之间有点儿什么？
我想，或者你可以…
我不知道…给我一点…
专业辅导？
你需要我帮忙吗？
对，我需要
莫里斯大夫，请拨118
我一看见你，便觉得你真棒
你跟我认识的女孩不一样
你是真正的女人
好，转过身，脱下裤子
双手放在床上
哎哟，天啊
太好了，这样？
对
我得坦白，我喜欢你穿制服
你的丝袜到腰还是到大腿？
我要开始挤压前列腺
是从肛门引导射精
肛门？
你的直肠会感到有压力
来，你别跟我讲科学，宝贝儿
我是说，我们可以谈…
停下！好，继续干！
就那儿！
啊，天啊！
好，完事了
这好厉害！
等等，真的可以吗？
我是说，医学上真有可能吗？
对，当然可以
万试万灵
继续讲故事吧
这是艾嘉菲星期天早上
情况急转直下
我是老鼠，吃我，吃我
吃我，吃我，吃我
来啊
米切，你不吃，我要吃了
它味道很好
米切，它味道很好
嗯！
你为什么骗我？
我没有
你说乔希去波士顿了
我没说，我说奥斯丁
你说波士顿
因为你，一个人的一生毁掉了
那又怎样？无论他去了哪儿
都是因为你
什么意思，因为我？
这还不明摆着
乔希喜欢你，令人作呕
我知道你会回来的
你想干什么？
跟乔希玩得怎么样？
我没有
当然没有，那没关系
因为他下学期不会来了
他的哲学就要不及格了
你在说什么？
他以为可以延期考试
但由于…某人，我
他不能延期
他是个白痴
你是个疯子
啊，天啊！
那天晚上
我让他们去我爷爷家过夜
我很久没去看他们了
七岁那年我放火烧了他们的狗
此后再也没有被邀请过
但我听说还不错
说真的，只准说“请”
“谢谢”，   “很好吃”
老人都喜欢我，奶奶更爱我
等等，等等，   “曼尼露”？
巴里姓曼尼露？
对
他叫巴里你曼尼露？
嗨！
哎哟，天啊！
啊，瞧这些孩子
杰克，他们来了！
巴里的朋友来了，来打个招呼
他们来了
啊，嗨，小伙子
嗨
嗨，你怎么样？
等等，让我起来
我带你们看看
啊，亲爱的！
小心，你太不雅了！
你叫我怎么办？割了它？
这样吧，小伙子
首先带你们看看睡觉的地方
看看所谓的客房
跟我来，孩子，客房…
对不起
你见过这个孩子吗？
没有，肯定没有
该死的傻瓜
我再问一次，见过我儿子吗？
我记起来了，是有几个人来过
放开我的手，我拿账单给你看
用另一只手拿
几个人？
就几个
四个！
其中一个还想买毒品
他们打了两个电话去奥斯丁
他们可能去那儿了
早上2：18
你抽烟？
对，对
我也睡不着
该死的威格拉令我心跳加速
你没事儿吧？
你看起来闷闷不乐
我没事儿
来，说出来吧
好
啊…两天前我差点儿死了
什么？
我们的车子爆炸了
我可能已经不在了
之后我就问自己为什么？
你知道吗？就像…
生命的目的是什么？
你不把草烟递给我吗？
草烟？是，对不起
嗯，谢谢
你知道你的问题是啥吗？
只有脑袋没有雄心壮志
实际上，人们一直都这样说
六年级时我为伊拉克形势担心
我要服成人剂量的镇静剂
八年级时每周三次见心理医生
实情是，只有大麻才使我放松
你明白我的意思吗？像…
你没事儿吧？
喂，老人家
我真他妈的想吃东西
你呢？
蒂芬妮，不要再伤心了
看你收到了这么多信
看多少人在关心你
还有乔希的包裹
真的？
打开看看好吗？
好，来，打开看看
是盘录像带
那，放进去看看
也许我应该一个人看
啊，来吧
这一定会使你开心
你喜欢什么样的女孩子？
哦，让我想想，她要精明
有趣，还…
这也不错…不错
还有呢？
她还要漂亮
啊…无上装
她还要吻我
再见
你们好好做人
我会代你向巴里问好
喂，杰克，叫那个婊子
弄点儿饼给我
星期一上午8：52奥斯丁大学
对不起，啊哟
网址是WWW…
好，瞧，我这里有人
他们很无礼
好，我再打给你
对不起，我们需要你帮忙
你认识蒂芬妮安迪森吗？
109号房间
她的外祖父刚过世了
她让我帮她取她的信件
啊，真不幸，你有锁匙吗？
她没有带到丧礼那儿去
我希望你可以…
对不起，一定要有锁匙
别担心，邮件在这儿很安全
不是担心，是她需要点儿东西
你这是紧急情况
你不要把事情搞大
没有搞大，你得有钥匙
规矩就是规矩
没人让你犯错误，你就看别处
去买个爱斯基莫馅饼
你们必须离开
拿不到邮件我们不走
听着，别让成龙揍扁你的脸
好，来吧
现在就拿来，混蛋
上帝！
他打扁了我的鼻子，上帝！
来呀，小妞儿
你是摔角的？
对，小妞儿，你想打吗？
让我看看
啊，上帝！
好
谁是我的婊子？
什么？！
就这样，不，不！
好，各位，不准动！
这是胡椒喷雾
我们会毫不犹豫使用它的
我坐在桌后，这些家伙袭击我
凯尔！
爸爸？
他是你爸爸？
别动，大家都别动！
放下武器！
我儿子给绑架了！
啊…谁给绑架了？
不是绑架，他们是我的同学
你说什么？
我们一起来的
什么？
那告诉我车子怎么被炸了？
那…你瞧
车子被偷了
对，你说呀，凯尔
一点儿不错
被偷了？
那该死的信用卡呢？
一块儿都给偷了
废话！天方夜谈！
为什么不告诉我你的去处？
我知道你会发怒！你看？
我没发怒，马上跟我来
乔希？
蒂芬妮！
这…这怎么了？
没什么
嘿，伙计，她真撩人！
我女友呼我，放他们走好吧？
好主意
谁也别动！
他跟我走
放开我！
我跟他们一块儿回去
你闭嘴，别反嘴
你为什么不闭嘴？
你刚才对我说什么？
我说，你闭嘴
你总是让我维护自己的权益
我现在做了，别管我，笨蛋！
你这个忤逆…
什么…
这边儿走
走开！走开！
怎么回事儿？你来干什么？
我就是想你，没别的
我也想你
但这么远开车来有点发疯
什么？我以为你会高兴呢
当然高兴，但你要上学念书
这不利于健康，此外…
这个周我意识到了一些事情
是吗？什么事情？
比如，我们在念大学
去玩儿、去认识人的机会
变得越来越小
是吗？
别这样，乔希
我们一直在一起
我是说…
你几乎是我唯一的男友
“几乎唯一的”是什么意思？
我十四岁那年，你去露营了
那是多年以前的事
此外，我们处于不同的地区
我也想过不少我们的关系
我来的真正原因是…
等等
喂？
对，他在这儿
你是谁？
等等
找你的，是贝思
贝思是谁？
贝思，你怎么了？
我不知道我们怎么了
但我得告诉你一件事情
我很高兴你来电话
我也有事要告诉你
好，你先讲
现在不太方便
我回去后一定好好解释
好吧？真的，我保证
我要挂了，好吗？
等等，你不想听我的吗？
对，抱歉
是好消息？
恐怕不是，雅各布骗了你
期中考试你不能延期
什么？
他耍你，你回不来就过不了
混蛋！
她应该精明，有趣
我来电话你高兴吗？
高兴，谢谢
我一回去就给你打电话，再见
这是给我的？
啊，天啊，不！你别…
这是什么？
我上电视了，再倒带看看
是巴里
嗨，看…
看，我看到我的屁股了
你为什么给我这个？
等等  你们分手了
拥抱后  就离开了？
对，大致是这样
输家！分手前一定要再来一次
谁都会这样！
不能那样，我认识她很久
她是我最好的朋友
那，我们现在干什么？
想抽两口吗？
不抽
再过46小时就要考试了
我必须回去
虽然我不会通过，但…
考什么试？
古代哲学
我能在46小时之内教会你
你能？
我能在46小时内教会猴子说日语
关键是让你有兴趣
就像…你喜欢职业摔角吗？
谁不喜欢？
好
苏格拉底就是哲学上的温森
他发起了哲学
两天之后艾菲嘉大学
晚了57分钟
啊，二十人皇家大战是什么？
参与解释预言，亚里士多德
对
你懂这个！你没事儿
站住，呆那儿！别动！
这是哲学课吗？
有什么消息，打电话给我
炸弹威胁是重罪，我的名片
好
好，我们走吧
炸弹威胁是怎么回事儿？
谎报，各位，大家回去
我们要考试了，对
乔希
贝思！
嗨…谢谢你的电话
这个星期真离奇
你考得怎么样？
实际上，很不错
真的？
真的
你感到奇怪吗？
你考试来晚了
于是我打电话说有炸弹…
是你打的？
你发疯了
我不能让雅各布赶你出校
此外，下学期我会需要你
我没做错，对吧？
做错？
这是别人为我做的最棒的事
妈妈？
对不起
故事使我情不自禁
不管怎样，乔希得到了B+
继续上学
他现在仍和贝思在一起
他们仍喜欢拍…家庭录像
实际上，他们有70小时的毛片
很来劲
我看了，因为我买了一些
那个雅各布呢？
他离开学校了
到爱何华州当邪教领袖
他组织了一次集体自杀
他率先喝了毒药
信众们却改变了主意
真可惜
至于鲁宾…记得他吗？
记得他说他注定要做大事？
我感到人类会需要我
他说对了
他杂交出新的大麻品种
不但威力无比…
而且什么毒品测试都测不出
啊，上帝
他被评为“时代”年度伟人
至于EL
尽管他有不稳定的性理论
也有了固定的女朋友
你要我用两个手指吗？
我想她是医学院预科生
我说用两个？不如用三个
还有凯尔
他和他爸爸冰释前嫌
嗨，爸爸，圣诞快乐
他把他的女友带回家
达朗，这是我爸爸厄尔
爸爸，这是朗达
圣诞快乐，爸爸
过来
校园参观到此结束
我十分希望大家来读本大学
在新世纪到来的时刻
领导你们继往开来
谢谢大家，你们是好听众
谢谢你
不用，我喜欢讲
秋天开学见，谢谢
啊，谢谢
我只想说声谢谢
我是说…这故事
太棒了
谢谢
妈妈？
谢谢，妈妈
我在为你妈妈做人工呼吸