Selamat datang di Universitas Ithaca.
Inilah dia, di sini.
akan kuberi kalian tur yang bagus hari ini.
menunjukkan yang perlu kalian ketahui.
Ditambah hal hal lain yang juga penting.
Ini adalah area utama universitas.
kalian akan sering berada disini.
Ini tempat berkumpul dengan teman kalian nanti.
Mendekat, semua.
Tetap berdekatan. Jangan terpencar.
Aku punya masalah dengan
peserta sebelumnya, paham?
Mereka tersesat di belakang
dan tertabrak truk
Oke? itu buruk.
Itu buruk jika terulang lagi.
Ini adalah perpustakaan kenangan
Joseph H Nelson
Dibangun sekitar tahun 1600 an.
1600 an?
Tertulis 1951.
Itu alamat. Oke? sok pintar
Itu kampus psikologi.
Tiap semester kalian diharapkan
menjadi sukarelawan
untuk uji eksperimen
cukup keren.
saat giliranmu, ingatlah, jangan gunakan
pakaian longgar, juga perhiasan
dan bersiaplah untuk menerima
arus listrik dosis tinggi
Mereka mengawasi kita sekarang.
Di sana kampus bahasa Inggris.
Sebagian besar dari kalian sudah
berbahasa Inggris, Jadi kita lewatkan saja.
Sudah berapa lama kau di sini?
Delapan tahun.
Kau tampaknya tak tahu apa-apa
tentang universitas ini
Ini adalah tur terburuk
Ini kampus terburuk yang pernah ada.
Maksudku, apa pernah ada hal keren disini?
Ya, hal yang keren ada disini.
universitas Ithaca adalah
tempat paling keren di dunia.
Itu karena dia tak pernah ke tempat lain.
Silakan, tertawakan sesuka kalian
Tetapi kenyataannya,
Disinilah cerita terhebat yang pernah
diceritakan terjadi
Cerita ini tentang seorang temanku, Josh Parker
dan kekasihnya, Tiffany.
Dan ini salah satu kisah perjalanan
yang paling menarik sepanjang masa
Josh dan Tiffany selalu bersama,
Mulai saat mereka masih kecil.
Mereka melakukan semuanya bersama-sama.
saat Tiffany berumur 10 tahun,
amandelnya  dioperasi.
Josh ikut menginap di rumah sakit
selama tiga hari.
Mereka bersahabat.
Dan biasanya diawali dari persahabatan
Berkembang menjadi ciuman
dan banyak cumbuan
Mereka menghabiskan banyak waktu bersama
bahkan anjing mereka mulai berkencan.
Tampaknya mereka memang ditakdirkan
bersama selamanya.
Tapi setelah SMA,
mereka menghadapi ujian tersulit
Hubungan jarak jauh.
Josh kuliah di sini di Universitas Ithaca,
Tiffany masuk sekolah perawat
di Austin, Texas.
Tapi mereka membuat kesepakatan,
janji untuk tetap setia satu sama lain,
Untuk berbicara setiap hari
dan mempertahankan hubungan eksklusif.
Yang ternyata lebih sulit
dari yang pernah mereka bayangkan.
Tiffany.
- Hey, sayang.
- Oh, tuhan.
Kau luar biasa tadi malam. Aku tak pernah
mengalami orgasme seperti itu sebelumnya
- Yang benar.
- Serius.
Aku harus minum dua pil KB hari ini
Kau mau membantuku belajar lagi malam ini?
Lupakan malam ini. Sekarang saja.
Kita bolos saja.
Tiffany dan Carla tak bisa menerima telepon
Silahkan tinggalkan pesan.
Tif, ini aku... lagi.
Hanya ingin tahu di mana kau berada.
Masih berusaha menghubungimu
meskipun, semuanya baik-baik saja.
Dan kita bicara lagi nanti.
Tapi hubungi aku, okay?
Okay. dah.
Aku hanya ingin menambahkan sesuatu
sebelum aku mengirim video ini.
Aku belum lagi bicara denganmu
dalam beberapa hari ini dan...
Aku mulai berpikir kau
tidak menyukaiku lagi...
Bercanda.
Hey, guys.
Tapi aku mulai agak khawatir,
jadi telepon aku saat kau sempat.
Barry mengirim salam.
Jadi telepon aku secepat mungkin.
Aku merindukanmu.
Telepon aku, oke? dahh
- Apa kabar, guys?
- Biasa saja.
- Kau?
- Sama.
Aku baru saja menyelesaikan
video untuk Tif.
Mitch, apa yang kau lakukan?
Apa kau lapar?
Kau akan memberinya makan?
Tidak, aku memeriksa suhu dalam kandangnya.
Mitch butuh temperatur normal 85 derajat
untuk bertahan hidup.
Boleh aku masukkan tikus?
Mitch hanya makan sekali seminggu,
pada hari Sabtu.
Mungkin kita bisa memotong tikusnya separuh
Jadi kita bisa memberinya setengah sekarang
dan setengah lagi pada hari Sabtu.
Kurasa tidak.
kupikir kau ada kelas sekarang
Jam berapa ini? Oh, sialan!
Bisa kau bantu aku?
Saat sudah selesai me-rewind
bisa kau kirimkan videoku?
- Tidak masalah. tinggalkan saja di sana.
- Terima kasih
Kita ketemu lagi nanti?
Bisakah kita memberinya makan sekarang?
Jika memberinya makan berlebihan
dia bisa mati.
Jadi?
Ini tak akan jadi sia-sia.
Josh.
Beth.
- Apa kabar?
- Biasa saja.
- Dari mana saja kau?
- Tidak kemana-mana
Belajar. Aku mulai bertanya
tentang masalah kuliah ini.
Tak ada yang memberitau
Ada begitu banyak bacaan.
- kau akan pergi ke tempat EL malam ini?
- Ya, Aku akan kesana.
Aku buru-buru,
kelasku dimulai 5 menit lagi.
Baiklah.
Sampai jumpa nanti malam.
Ya. Maaf. Nanti malam.
Jadi, kau suka dengan pria itu,
seperti itukah?
Ini bukan urusanmu, Jacob.
Aku tak bisa seperti dia, begitukah.
- Aku tak mau membahas ini lagi.
- Soal apa?
kau harus menghentikan ini.
Kita bukan pasangan.
Kita tak akan pernah jadi pasangan,
dan tak akan pernah.
Minggu ini aku ingin kalian membahas
Dialog Plato dari abad pertengahan.
"Republik", "Phaedo", "Simposium".
Semua ini akan ada di UTS minggu depan,
Jadi kusarankan kalian membaca tentang itu.
Jacob, ada yang ingin kau tambahkan?
Hanya mengingatkan. UTS akan mencakup
semua mata kuliah di kelas
serta semua bacaan yang ditugaskan.
Akan berbentuk seperti esai,
jadi bawalah papan ujian.
Aku lebih suka yang kuning.
Lebih enak dipandang.
Terima kasih, jacob. Dan sampai jumpa
minggu depan saat UTS dilaksanakan.
Kulihat kau mendekati Beth.
Bukan ide yang bagus.
Dia sudah punya pacar.
Apa?
Dia akan kembali padaku.
selalu begitu.
Jadi... Tn Parker.
Apa kau sudah siap mengikuti ujian ini?
Ya, pak
Sebaiknya kau sudah siap.
Karena tadi malam aku melihat nilai kalian
dan kau memerlukan nilai B dalam ujian ini
untuk lulus kelas ini.
Sebenarnya, aku memeriksa ulang, Profesor.
Dia butuh B +.
- Kita tak bisa membiarkan ini.
- Aku mengerti.
- Salin saja dari orang lain.
- Aku tak bisa
Ini esai. Jika aku gagal di kelas ini,
nilai rata-rataku jeblok.
Aku mungkin akan kehilangan beasiswaku
Dan tak bisa meneruskan semester depan.
Hidupmu berantakan kalau begitu.
Datanglah ke pestaku, bercinta dengan Beth,
dan nikmati minggu terakhirmu disini.
Aku tidak bercinta dengan siapa pun.
Aku sudah berkomitmen dengan Tiffany.
Aku berinvestasi dalam hubungan ini.
Berinvestasi? Siapa kau, Charles Schwab?
Coba kau dengar kata hatimu
Aku siap mengorbankan hidupku untuk
melewati malam bersama wanita seperti dia.
Dengar, Aku sudah melewati semua ini tanpa berselingkuh
kurasa aku bisa menahannya.
Kau sudah berselingkuh!
Setiap kali kau melewatkan seks
kau menyelingkuhi dirimu sendiri.
Pikirkanlah, Josh.
Kau anak kuliahan.
Jendela kesempatan untuk minum dan narkoba
dan mengambil keuntungan dari gadis-gadis muda
akan berkurang setiap hari.
Aku harus menelpon.
Kau melewatkan ini,
itu akan menghantuimu selamanya.
Penismu tak akan pernah memaafkanmu.
Jadi bagaimana?
Kau tak mau mencoba sesuatu yang baru?
Tidak mudah menjadi penisnya Josh.
Kami sudah dua bulan di sini,
dan aku merasa seperti dalam keadaan koma.
Hentikan.
Ku harap aku penismu, EL.
karena ini menyiksa.
Jika sesuatu tidak terjadi dengan segera,
Aku akan pergi.
Cukup.
Carla, ini Josh.
Maaf mengganggumu, apa Tiffany ada?
Tiffany tidak ada di sini.
Dia juga tidak tidur di sini tadi malam
Dan akan menyenangkan jika satu jam saja berlalu
tanpa ada telepon darimu.
Jika ia ingin bicara denganmu
Dia akan meneleponmu.
Terima itu.
- Dasar jalang!
- Bukankah dia kedengarannya sexy?
Kami tak pernah tidak saling bicara selama ini.
Pasti ada yang salah.
Dia menemukan orang lain,
seperti yang harusnya kau lakukan.
Waktu tak menunggu, teman.
Tanpa kau sadari, umurmu akan jadi 40 dan harus
membayar untuk bersama wanita seperti beth
Aku benar-benar harus memperingatkanmu,
sudah diketahui ini mempengaruhi
kemampuanmu dalam pengambilan keputusan
Bagus.
Begitulah rencananya.
Tidak, itu..
Ya, itu rencananya.
- Kau bawa uang?
- Mengapa?
- Kami punya wanita untuk dilelang.
- Apa?
Percayalah.
Aku sudah tujuh tahun disini
Dan aku tau kunci untuk melengkapi
pendidikan perkuliahan
adalah eksperimen.
Mari kutunjukkan..
Ini adalah lelang. Ingat...
kalian tidak membeli gadisnya,
hanya pertemanannya,
dan penjualan tidak membenarkan
hubungan seksual.
Aku tahu. Percayalah, aku sudah mencoba.
Tanpa basa-basi lagi,
Mari ku perkenalkan
wanita pertama kami.... Laura!
Laura dari Long Island.
Warna kesukaannya biru
Dia suka kegiatan luar ruangan
dan suka makanan laut.
OK, mari kita mulai penawaran di 5 dolar!
Tiga setengah dolar.
Ya Tuhan, orang pelit,
dia bukan Happy Meal.
- Lima dolar.
- Okay, 5 dolar.
- Apa aku dengar sepuluh?
- Sepuluh dolar.
Siapa yang punya 15 dolar
untuk malam yang indah dengan Laura?!
Lima belas dolar.
OK, kami mendapat 15.
Siapa yang bisa mengalahkan 15? Satu
Dua.
Terjual... untuk sang kapten.
Kau datang.
- Hei, ada apa?
- Tidak apa
-Kau terlihat cantik.
- Terima kasih.
Sama-sama.
Dengar, jacob ada di sini,
dan dia sungguh seorang psikopat...
Bisakah kau kalahkan dia dalam lelang?
Kau tahu,
Aku tidak membawa uang sebanyak itu.
kau tidak mengerti.
Dia terobsesi padaku.
Mengerti?
Itu menyenangkan, kan?
OK, Sekarang,
aku ingin kalian berdua berciuman
Baiklah, ada yang melihat Beth?
Itu dia!
Sapalah orang orang, Beth.
Apa aku mendengar tawaran pembukaan 5 dolar
untuk sicantik Beth Wagner?
5 dolar sebelah sini!
- Ada yang lebih dari lima?
- Enam.
- Tujuh.
- Tujuh, ini dia.
10 dolar.
1, 2...
15 Dolar.
Dua puluh.
Dua puluh lima
Ada yang lebih dari 25?
1. 2...
Dua puluh enam.
- Dua puluh enam , 1...
- Tiga puluh.
Okay, ada yang lebih dari 26?
Aku baru saja menyebut 30.
Pasti ada yang menawar lebih dari 26.
Aku! Sebelah sini!
Terjual, kepada temanku Josh untuk $26.
Kau mendengar.
Aku menawar 30 dolar dengan lantang dan jelas.
- Tawaranmu tidak masuk hitungan.
- Mengapa?
- Karena kau Asisten dosen.
- Lalu?
Lelang ini hanya untuk mahasiswa.
Selamat tinggal.
Terima kasih telah melakukan itu.
Aku berutang padamu.
Kau berutang lebih dari itu padaku.
Benarkah?
Secara Teknis.
Yah...
Apa kau sudah siap untuk menagihnya?
Kurasa begitu
Kita bersentuhan.
Ini sangat menyenangkan.
Kita bersenang-senang.
Siapa Tiffany Henderson?
Hanya seorang gadis yang
sering jalan denganku sejak aku kecil.
Tapi itu sudah berakhir sekarang.
Dia mencampakkanku.
Oh, kasihannya.
Kau pasti sangat terluka.
Apa kau perlu perhatian khusus?
Yah, aku sangat kesal.
Apa itu membantu?
Itu sangat membantu.
Aku punya ide.
Bagaimana menurutmu?
Kurasa tidak.
Ayolah! Ini akan menyenangkan.
Aku selalu ingin mencobanya.
Tidak.
Ya.
Aku akan mewawancaraimu.
Baik.
Kita mulai.
Apa yang kau cari dalam diri seorang gadis?
Sebentar.
Dia harus cerdas
dan lucu juga...
Itu juga bagus.
Sudah merasa baikan?
Aku merasa sedikit lebih baik.
Ya. Sedikit...
Apa lagi yang kau cari?
Dia harus cantik dan...
dan baik
Dan telanjang dada.
Dan dia harus menciumku.
Apa lagi?
Seharusnya dia tak boleh berhenti menciumku.
Kenapa kau tidak terus melakukan itu?
Pagi, semua
Apa kabarmu dan kamu dan kamu?
Mengapa kau begitu senang?
Aku tidak tau.
Apa aku terlihat bahagia pagi ini?
Kau terlihat seperti  Richard Simmons.
Kau sangat semringah pagi ini, Josh.
Mungkin karena aku mengalami
malam yang luar biasa dalam hidupku,
Dua kali dan sekali pagi ini.
Kau dan Beth?
Beneran. Bagaimana itu terjadi?
Kau pasti bohong.
Aku tidak bohong.
Kau tak boleh bercumbu dengan seseorang
lalu berpura-pura telah bercinta dengannya.
Itu benar-benar tak lazim.
- Aku tak berpura-pura
- Lupakan saja!
Aku tahu kau berbohong.
Aku sangat yakin itu.
Kau mau bertaruh?
Bagus. Aku akan bertaruh
pada sesuatu yang tak bisa dibuktikan.
Kau merekamnya!
Tidak! berikan itu!
- Tidak! Ini menakjubkan!
- Aku bercanda! Kembalikan
- Berikan rekaman itu.
- Ayolah, Josh.
Kami akan melihatnya cepat atau lambat.
Dia benar
Oh, tidak!
Berikan padaku.
Tidak, berikan padaku.
EL, tidak.
Josh, tolong? Kami butuh ini.
OK, dengar, serius. kalian tak boleh
memberitahu siapa pun bahwa kalian melihat ini.
Barry, matikan lampu.
waktunya ereksi!
'Hei, Tif. Ini aku menyapamu
langsung dari Ithaca. "
- Kurasa aku sudah memintamu untuk mengeposkan ini
- Tapi aku merindukanku
Ya, benar. aku mengirimkannya pagi ini.
Barry, Cepatkan ke bagian yang itunya.
Aku punya pacar
Yang begini yang kau kirimkan pada Tiffany?
Namanya Tiffany
Itu kamu.
Oh, sial!
- Kenapa?
- Oh, Tuhan!
Oh, Tuhan, dimana kasetnya?
Tunggu sebentar.
Katakan padaku yang kau kirimkan
rekaman beth pada Tiffany.
- Ya!
- Sial!
Oh, tidak!
Apa?
Apa kau membuat salinannya?
Karena jika kau membuat salinannya,
kami bisa menonton salinnya.
Jangan dijawab!
Hei, ini Josh dan Rubin.
Tinggalkan pesan.
Hai, Josh. Ini Tiffany.
Maaf kita belum berbicara.
Dengar, kakekku meninggal dunia.
Aku sudah mencoba meneleponmu
beberapa kali, tapi tak ada yang mengangkat.
Aku tak ingin meninggalkan
pesan ini di mesinmu
Tapi sekarang kau mungkin
agak khawatir jadi...
Yang pasti, aku di rumah orangtuaku
membantu ibuku.
Dia benar-benar berduka.
Jika aku tidak berbicara denganmu,
Aku akan meneleponmu Senin,
saat aku sudah kembali ke kampus.
Aku baik-baik saja.
Aku hanya butuh waktu.
Dah. Aku mencintaimu.
Ini tidak adil.
Bagaimana bisa dia melihat rekaman
dan kita tidak?
Dia akan kembali hari Senin.
Berarti tinggal 3 hari untuk sampai ke sana.
ke mana?
Austin?
Jaraknya sekitar 10.000 mil dari sini.
1.800.
Kau mau berkendara 1.800 mil dalam tiga hari?
Naik pesawat saja.
Apa kau punya uang untuk membeli tiket?
Aku tak punya.
Baiklah, jadi kita berkendara.
Kau ikut?
Apa lagi yang akan aku lakukan,
tinggal di sini dan belajar?
Perjalanan darat.
Tunggu sebentar.
Tunggu.
Dia mungkin sedang masturbasi.
Apa yang kalian inginkan?
Kyle, ini darurat.
Tunggu. biarkan aku setidaknya
kedalam dan menelepon ayahku.
Menelepon ayahmu?
Bisa kau bersikap dewasa?
Kau 19 tahun, dan kau seperti banci.
Yang kau lakukan hanyalah duduk
dalam perpustakaan
Dan bermain Myst bersama siswa pertukaran.
Itu menyedihkan.
Tidak, yang dia maksudkan
Adalah ini kesempatanmu
untuk melakukan sesuatu.
Jadilah pengambil risiko.
Ikut dengan kami.
Kau mengatakan itu hanya karena
kau ingin meminjam mobilku.
Tidak, kami selalu menyukaimu.
Atau berikan sajalah mobilmu, Kyle.
Itu akan membuatnya jadi pengambil risiko, ya kan?
Diam, bisa?
Dia ikut bersama kita.
Ayolah, Kyle. Ini pasti menyenangkan!
Apa kau tak penasaran ke mana
kami akan pergi?
Tidak
OK, kami mau ke Universitas Austin.
Kau yakin tak mau ikut?
Aku tidak suka Massachusetts.
Austin di Texas, bukan Massachusetts.
Kau kira itu Boston.
Kau tak pernah meninggalkan kota ini, kan?
Tidak juga.
Kau harus mencobanya.
Jika kau tak ingin mengalami
debilitating phobia.
Ya, akan kucoba.
Hey, bolehkah aku memberi makan Mitch?
Sebenar, bisa.
Tapi kau harus memberinya besok.
Ada kotak warna cokelat berisi tikus
di sebelah kandangnya.
Beri dia satu besok.
Dan jangan macam-macam, Barry, mengerti?
Satu saja
Ya, Aku akan memberinya makan besok.
- OK.
- Ya. Kau dapat mengandalkanku.
OK? Aku dapat diandalkan. OK?
Kalian berhati-hatilah.
Selamat jalan, Hati-hati,
selamat sampai tujuan.
Pasang sabuk pengamanmu.
Aku akan memberi makan ular!
Aku akan memberi makan peliharaanmu.
Jadi mereka pergi.
Jarak 1.800 mil untuk dilewati,
dan hanya 3 hari untuk bisa berhasil.
Itu perjalanan yang sangat berbahaya,
dan akan mengubah mereka semua selamanya.
Selesai.
Jadi mari kita lihat sebelah sini...
Itu saja? Cerita ini menyebalkan.
Tak mungkin hanya segitu saja.
Bagaimana dengan rekamannya?
Benar. Rekamannya.
Yah... Seperti yang ku bilang,
mereka berpacu dengan waktu.
Karena kami tak bisa melihat rekaman itu,
Dapatkah setidaknya kau gambarkan hal itu?
Tidak
Paling tidak akuilah bahwa Beth itu menakjubkan.
Memang, dia mengagumkan.
Dia sempurna. Cukup
Begitu dong.
Lalu kenapa kau merasa bersalah begitu.
Secara teknis kau belum selingkuh..
Apa maksudmu?
Ada tiga aturan bagi laki-laki,
sebuah pemahaman tentang apa itu
yang disebut perselingkuhan.
contoh kau, misalnya.
Ini bukan selingkuh.
Kau tidak selingkuh saat kau berada
di daerah yang berbeda.
Itu tidak masuk akal.
Jangan lihat aku, Kyle.
bukan aku yang membuat aturan.
Ini sah. aku pernah membaca artikelnya.
Ada sejumlah besar peluang untuk berselingkuh,
seperti celah.
Benar? Sekedar contoh,
sebut saja
Katakanlah kau sedang tidur dengan
dua gadis pada saat bersamaan,
itu bukan selingkuh karena mereka
tak mungkin membatalkan.
Tepat sekali!
Atau jika kau terlalu mabuk
untuk mengingat...
Hal ini bukan selingkuh.
Karena jika kau tak bisa mengingatnya,
itu tak pernah terjadi.
OK, aku sudah punya satu contoh. Siap?
Bukanlah selingkuh, jika kau biarkan anjingmu
menjilat selai kacang pada testikelmu
- Karena itu anjingmu.
- Ya ampun.
- Kau paham, karena itu anjingmu!
- Kami mengerti
Ada yang akan mati besok.
Itu benar. Salah satu dari kalian
telah ditandai untuk mati esok
Dan hal pertama yang terjadi besok pagi,
yang terpilih akan merasakan murka alam
dalam segenap kemarahannya.
Siapa kau?
Aku Beth.
Apa kau kesini untuk memberi makan?
Maksudnya?
Kau datang kecepetan.
besok baru kuberi makan.
Kau kembali besok.
Akan ada pertumpahan darah.
Kurasa aku akan melewatkannya.
Apa kau melihat Josh?
Ia pergi mengunjungi pacarnya.
Tiffany?
Bukannya mereka sudah putus.
Maksudku gadis ini temannya sejak lama.
Kau tahu maksudku.
Kemana dia pergi?
Austin.
Austin, Massachusetts.
Maksudmu Boston, Massachusetts?
Ya, itulah maksudku. Boston.
Boston.
Universitas Boston di Massachusetts.
Dia bajingan.
Aku tak percaya dia berbohong
di depanku seperti itu.
Kupikir dia benar-benar menyukaiku.
Bagaimana bisa dia tega melakukan itu?
Tunggu, wanita itu berdiri sambil telanjang dada?
Wanita tidak berdiri sambil telanjang..
Ya, mereka seperti itu. paham?
Ini adalah ceritaku.
kau ingin mendengarnya atau tidak?
Rasanya seperti tidak......
Tolong, jangan ada interupsi, OK?
Jadi wanita lainnya lewat,
benar-benar sexy. Ok?
Telanjang! Benar-benar telanjang!
Aku tahu pria kadang kurang ajar.
Kupikir Josh berbeda.
Aku menyukainya.
Sayang, dengarkan aku., ok?
Mereka semua sama.
Semua pria jahat.
Yang mereka pedulikan hanyalah seks.
Dada dan bokong.
Kau benar. Aku merasa sangat bodoh
Sayang, Hadapilah, kita semua dibodohi.
Di mata pria kebanyakan, kita hanya daging.
Aku muak!
Memang memuakkan. JIka kau membayangkannya.
Itu cara mereka...
Oh Tuhan, aku bahkan tak ingin tahu
apa yang ada dalam pikiran mereka
Kau mengerti maksudku?
Apa yang harus aku lakukan sekarang.
Maksudku, dia sudah pergi...
Pergilah ke Boston dan hancurkan dia.
Hadapi dia dan pacarnya.
Bicara langsung dengan mereka.
Itu yang harus kau lakukan!
Tunjukkan padanya seberapa bajingannya
Josh itu, oke?
Ini juga.
Kyle, kemari sebentar.
Kami sedikit kekurangan uang sekarang,
Boleh kami pinjam kartu kreditmu.
Akan kami ganti saat kita kembali,
Aku janji.
Aku tak bisa. Ini punya ayahku.
Hanya untuk keadaan darurat saja.
Ini darurat.
Kita butuh barang-barang ini
Kau ingin tidur di tanah?
Kita sudah kesasar.
Kita sudah di jalan ini
selama lebih dari satu jam.
Ini akan menghemat waktu 5 jam,
minimal. berterima kasihlah nanti.
Mungkin kita harus kembali ke jalan utama.
- Kita tidak akan kembali.
- Ya, percayalah.
Harusnya ini jadi perjalanan yang penuh tantangan.
Itu sebabnya ini jalan pintas.
Jika mudah, ini hanya akan jadi jalan biasa.
Sialan!
Sial!
kita punya waktu 20 menit sebelum
kita diperkosa.
Sekarang gimana?
Jika kita balik lagi kita akan kehilangan
waktu lima jam perjalanan.
Berbalik? Mengapa? Karena ini?
Kita bisa melewatinya.
Melewatinya? Maksudmu melompatinya?
Tidak Tentu saja tidak.
Tidak. Kita balik lagi.
Ini bisa dilakukan.
Tanjakan ini kira-kira 30 derajat, kan?
Berat mobil dari Pabrik sekitar 725 Kg.
Tambahkan kita, juga muatan...
Jadi sekita 950 Kg.
Jika kita bisa mencapai kecepatan 80 Km/jam,
lompatan kita akan mencapai 3 meter, mudah.
Tidak mungkin. Tentu saja tidak.
Kita jalan 100 agar lebih yakin.
Kita balik lagi.
Ini tak mungkin.
kau yakin?
Tentu saja.
Dengan fisika aku selalu yakin.
Aku yang mengemudi.
Apa kalian tidak mendengarkan aku.
Ini mobilku dan kita tak akan
melompati sungai manapun.
Cuma 3 meter.
Bob Hope bisa melompati ini
dengan mobil golf.
Lihat, aku bisa meludah
melewati celah ini.
Lebih baik 120 Km/jam.
- Mari kita lakukan.
- Percayalah, Kyle, ini ilmiah.
Tidak, kalian.
EL, keluar dari mobilku.
Kyle, masuk ke mobil. Ayolah.
Kita akan baik-baik saja.
kau tahu kita harus mencapai 80 km/jam?
- Aku sedang mencoba. Mobilnya butut.
- Berhenti!
Terima kasih! Ya!
Apa kubilang?
Oh, Tuhan
Ayahku akan membunuhku
ketika dia tahu tentang hal ini.
Aku hanya mengatakan kita
bisa melewatinya.
Aku tidak pernah mengatakan
rodanya mampu menahan.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?!
Aku benar-benar kacau!
Aku tak punya sisa waktu
untuk berjalan melewati hutan!
Josh, kita akan menelepon truk derek,
memperbaiki as roda.
Kita hanya akan telat setengah hari saja.
Tak apa apa.
Hanya roda saja.
Saat aku mulai merasakan sesuatu pada seseorang,
mereka berbalik dan mencampakkanku.
Terima kasih.
Cuma kurasa Josh, dia berbeda.
Aku merasa seperti kami memiliki sesuatu.
kurasa aku tak akan pernah bisa
mempercayai pria lagi.
Memang begitu!
sayang, terakhir kali aku percaya
pada pria ditahun 1985
dan ia lari dengan adikku dan mobil van milikku.
van ukuran standar.
Sebelum pabrik membuat mini-van..
Jadi tidak ada harapan, ya?
Harapan tetap ada.
Tapi ia menggunakan baterai.
kau boleh menyimpannya.
Oh, Tuhan.
sialan.
Dengar, kalian,
kita harus lebih berhati-hati.
Kita hampir mati dalam ledakan itu.
ku harap aku meninggal tadi.
Aku serius. Aku tak bisa mati muda.
Sesuatu mengatakan padaku bahwa
penduduk Bumi ini akan membutuhkanku.
Aku harus hidup.
Ya, benar. Kita semua harus hidup.
Sebelum kita melakukan itu,
kita harus cari cara kembali ke jalan raya.
Tidak seharusnya Kita tidur sekarang!
Permisi.
Maaf, apa kau mau mengangkat itu?
Apa kau memerlukan sesuatu?
Ya.
Ini semacam permintaan yang tidak biasa.
Tapi apa kau tau dimana aku bisa beli ganja?
Mobil kami meledak tadi malam
dan aku kehabisan stok.
Kau kira aku pengedar narkoba?
Jelas bukan.
Terima kasih telah bertanya.
Tidak? OK, tak apa. Terima kasih.
Apa ada hal lain yang bisa ku bantu?
Mungkin kau ingin pelacur berusia 11 tahun
Kami bisa sediakan
Atau mungkin kami bisa membunuh
seseorang untukmu. Begitu?
Aku mengerti.
Kenapa tidak kita mulai dengan hal kecil?
Apa kau ingin handuk segar?
Mungkin kau bisa melinting dan menghisapnya.
Bajingan.
Ngomong-ngomong, Cheech.
kartu kredit yang semalam
kalian beri padaku sudah habis,
Jadi jangan dulu habiskan semua uangmu
untuk beli jarum dan senjata .
Tn Earl Edwards? Maaf, pak.
Kartu ini sudah lewat batasnya.
Itu tidak benar. Pergilah
coba lagi ke mesinmu.
Aku sudah mencoba tiga kali, pak.
Tetap saja sudah lewat batas.
Anda memiliki kartu yang lain,
aku akan senang...
Jangan coba bermanis-manis, nak
Perbaikilah mesinmu itu.
Dan masukan tagihanku dalam kartu itu.
Kami sudah ke sini selama 20 tahun.
Kami baru buka delapan tahun.
Lakukan sekarang.
Tenang, itu bukan masalah besar.
kau tidak mengerti,
ketika Josh tahu dia akan panik.
kau tak dapat menyewa mobil tanpa
kartu kredit. kau tidak bisa.
Jadi, apa yang akan kita lakukan?
Begini saja. Tunggu di sini.
Ajak dia sarapan atau apalah
Aku akan mengurus hal ini.
Earl, Cookie, kita punya masalah.
Kuatkan dirimu.
Polisi telah menemukan mobil Kyle
ditinggalkan di Bedford, Pennsylvania.
Sudah hancur berkeping-keping.
Kami telah memeriksa universitasnya,
dia hilang.
astaga.
selamat pagi.
Hei, apa yang bisa ku bantu?
Aku dikirim ke sini untuk memeriksa
bus no 111,
Dan ada kabar yang kurang baik.
kau tampaknya akan mengalami masalah
dengan....
Batang rotator.
Mesin memiliki batang rotator?
Ya.
Dia berjalan baik sekarang,
tapi tidak akan lama.
aku bisa mengembalikannya padamu
seperti baru dalam seminggu.
Coba kuperiksa.
Jared masih di Aliquippa,
Aku yakin dia meneleponmu dari sana
Lima hari. yah, kurasa kami bisa
mengusahakan itu.
Bisa tolong jangan beri makan anjingku?
- Tidak.
- Kau sudah lakukan.
Kau tak boleh memberi makan
anjing penuntun seperti itu.
Mereka sudah sangat terlatih
jadi tolong jangan diganggu.
Jangan memalingkan matamu dariku.
Roti panggang.
Baging babi. Baik untukmu.
Dan telur orak-arik.
Maaf.
Ini ditaburi gula di atasnya,
aku pesan yang tanpa gula.
aku tak boleh makan
terlalu banyak gula di pagi hari.
Oh, maaf, memang ada gulanya.
Kau benar, Begini saja
Biar ku ambil kembali ini
dan membawakanmu sepotong yang baru.
Apa lainnya tak apa apa?
Oke, bagus.
Dimana buku dan semua catatanku?
Karena aku tak sempat...
Tunggu,
ada di dalam mobil yang meledak.
Itu lucu.
- Baiklah, biar kuhangatkan itu untukmu.
- Terima kasih.
- Ini dia.
- Makasih.
Maaf
- Roti panggangnya akan selesai sebentar lagi
- oke makasih.
Roti bakar, tanpa gula. Benar?
oke? Maaf yang barusan
- Tidak masalah.
- Terima kasih banyak
Dia orang baik.
Ini enak.
Aku tak ingin tahu darimana
kau mendapatkan ini.
Aku mencurinya dari wanita tuna netra
- Sudah kubilang aku tak mau tahu.
- Apa?
Aku akan mengembalikannya.
Mungkin.
Bisakah kita berhenti sebentar?
Aku mau ke kamar kecil.
Sebenarnya, aku belum mau kencing,
Jadi kita tak akan berhenti beberapa jam lagi.
Bercanda, Kyle.
Kita akan berhenti.
Astaga, kau harus membela dirimu sendiri
Jadilah lebih tegas.
Apa masalahmu?
Mengapa kau selalu khawatir setiap saat?
Aku tak tahu
Maungkin karena ayahku.
Dia terlalu mengekang.
Dia pasti akan membunuhku
ketika dia tahu tentang mobil itu.
Jadi, kau mengacaukan. ya sudahlah.
Semua orang membuat kesalahan.
Dia akan mengerti.
Selain itu, mobil itu sudah butut.
Aku benar-benar mau
ke kamar kecil sekarang.
- Kita akan berhenti sebentar.
- Lagi?
Kau akan segera mengalaminya...
Apa yang dimaksud dengan
berada di daerah bawah
rantai makanan.
Mitch akan menggigitmu.
Dia akan membelit.
Dia benar-benar akan mulai mencernamu
saat kau masih hidup.
Tapi jangan takut.
Itu akan jadi kematian yang cepat.
Tabahlah.
kau hampir akan merasakannya.
Ayolah.
Ayolah. Kau akan memakannya?
Josh, tunggu sebentar.
ini seharusnya menjadi perjalanan
yang menyenangkan.
Tapi yang kita lakukan hanyalah
mengemudi sepanjang waktu.
Itu konyol.
Tak ada yang memaksamu untuk ikut.
Kita harusnya bersenang-senang
Jika Tiffany melihat rekamannya
Itu akan jadi hal terbaik
yang pernah terjadi padamu
Apa maksudmu?
Beth seperti bidadari.
Dia ada untuk mengubah hidupmu
Lagipula, apa Tiffany
akan membolehkanmu merekamnya?
Kurasa tidak
Ini pertanda, Josh.
- Halo.
- Professor Anderson?
Siapa ini?
Hei, professor. Ini Josh Parker.
Ya, halo, Josh.
Apa yang bisa saya bantu?
Saya mengalami kecelakan mobil, pak
- Oh, Tuhan
- Aku baik baik saja.
Keadaan ku sedikit terjepit.
Seluruh catatan dan buku milikku hancur.
Jadi aku berharap bisa mendapatkan
tambahan waktu.
Mungkin ikut UTS susulan?
Tentu. Ya, Kedengarannya  sangat darurat.
Bagaimana tambahan waktu tiga hari?
Bagaimana?
Itu cukup?
Ya. Itu sangat cukup
Apa anda yakin?
Aku cukup senang kau tak apa-apa
Jadi kucatat sekarang.
Itu luar biasa, Professor. Sampai jumpa.
Oke. Sampai jumpa.
Siapa tadi?
Oh, tadi Josh Parker.
Apa yang dia inginkan?
Dia menelpon untuk memastikan tanggal Ujiannya.
Orang yang selalu cemas.
Semua akan baik-baik saja.
Aku akan menemukannya.
Dan kita akan menemukan siapa pelakunya,
Aku janji.
Semua akan baik-baik saja.
Jika aku boleh menerka,
Akan kukatakan seseorang telah diperkosa
dan dibunuh di sini.
Bagaimana bisa kau kepikiran seperti itu?
Aku tak tahu. Hanya perasaan saja.
- Gimana?
- belum ada.
Hal baiknya, tidak ada bukti perkelahian.
Tidak ada darah atau robekan pakaian
atau apapun.
Dan kami belum menemukan
setetespun air mani.
Hei. aku mengunjungi teman sekampung.
tapi dia tak tahu aku datang.
- Ini kejutan.
- Oh, menyenangkan sekali.
Ada yang bisa kubantu?
Aku belum pernah ke sini sebelumnya.
Aku tak tahu di mana dia menginap.
Siapa namanya?
aku bisa cari di daftar siswi.
Tiffany Henderson.
Apa aku mengenalmu?
Tidak.
Sebenarnya, aku kenal pacarmu.
Oke. Siapa kau?
Aku Beth.
Bisa kita duduk sebentar?
Oke.
ini benar-benar sulit bagiku,
tapi ini pasti
sesuatu yang harus kau dengar.
pacarmu telah berselingkuh...
denganku.
Kami telah bercinta Kamis malam.
Dua kali.
Dan sekali lagi Jumat pagi.
ku pikir kau harus tahu.
Tiffany! Apa yang kau lakukan?
Siapa pria itu?
Itu pacarnya.
itu pacarnya?
Dia selingkuh.
Aku minta maaf,tapi
tapi kau memiliki kaki yang sangat indah.
Apa kau ingin pijat kaki?
Tidak, aku tidak mau pijat kaki.
Bahkan, aku benci pijat kaki!
Oke. Maafkan aku. Tenang.
Apa ada pria di luar sana yang normal? !
Lepaskan kemarahanmu, Mitch.
Lepaskan kemarahan itu.
Ayo, Mitch.
Makan dia.
Kumohon, Mitch. tangkap dia, nak.
Dia di sana.
Bunuh dia.
Lukai dia.
Gigit dia.
Lepaskan kemarahanmu!
Wow, ini keren.
Aku belum pernah masuk
rumah persaudaraan sebelumnya.
Apa ini akan berhasil?
Tentu saja ini akan berhasil.
Aku tahu cara jabat tangan dan lainnya.
Hei. Bisa ku bantu?
Ya. Aku Rubin Carver,
Anggota Xi Chi dari Universitas Ithaca.
Aku dan temanku sedang lewat sini
dan mencari tempat untuk pesta,
Sekalian tempat untuk menginap.
- Xi.
- Chi.
Semuanya,
ini Rubin.
Rupanya, Rubin anggota
dari persaudaraan kita
di universitas Ithaca.
Ini adalah teman-temannya.
Dengar,tampaknya kami telah mengganggu makan malam
kalian. jadi, kami hanya akan.....
Hei, jangan begitu.
Ada banyak makanan untuk dimakan.
Kalian dipersilakan untuk tinggal.
Kau tahu, makanan ini cukup enak
Hei, kau sadar ini adalah
persaudaraan nasional kulit hitam?
Mereka tahu kau bukan anggota..
Maafkan aku tak kepikiran soal itu.
OK, santai. OK?
Mereka hanya bermain-main dengan kita.
Mereka kesal karena dia berbohong.
Lebih baik kita keluar dari sini.
Tenang dulu.
Harus ada yang menjelaskan soal ini
Lihatlah apa yang kami temukan dalam tasnya.
Apa? Apa itu?
Tidak, aku belum pernah
melihat itu sebelumnya!
Apa yang kau lakukan?
Apa kau anggota Ku Klux Klan?
Itu bukan milik kami.
Itu bukan milikku!
OK, tunggu, pasti ada penjelasan soal ini.
Ya, ada. Lihat,
temanmu seorang fanatik jahat
dan sekarang dia akan mati.
Keadilan!
kau sudah sadar.
ku pikir kami akan kehilanganmu.
Apa aku di rumah sakit?
kau pingsan.
Mereka cuma bercanda, Kyle.
Itu lelucon.
Rasis?
Tapi aku menonton Oprah Winfrey tiap hari.
Itu cuma lelucon, bodoh. lelucon!
Aku mengerti
Tentu, menaruh tudung KKK di tasku.
Itu lucu.
- Aku butuh minuman dingin.
- Hei, ambil punyaku.
Bukankah dia pria kecil yang lucu?
Oh, ya, Kyle memang begitu!
Maksudmu tak pernah?
Tak pernah sama sekali?
Maksudku, aku sudah melakukan
hubungan seks sebelumnya.
Hanya,tak pernah dengan manusia.
Benar.
Ku pikir itu cukup keren.
Benarkah?
Maksudku, kau harus menunggu.
Itu harus jadi sesuatu yang spesial.
Tunggu sampai kau sedang jatuh cinta.
Kurasa aku mencintaimu.
Kau sungguh manis.
ku yakin kau tidak memiliki kondom
Tidak. Kurasa aku kehabisan.
Lawrence mungkin masih menyimpan.
Mengapa tidak kau coba di dalam laci itu
Di sebelah obat Old Spice,
di belakang ikat pinggang.
Tebakan yang tepat.
Kau tahu apa?
Aku tidak tahu persis apa yang...
Aku lakukan dan,...
Aku...
Tenang, sayang
Biarkan Rhonda yang menangani hal ini.
Terima kasih aku sangat senang.
Jaga diri.Tetap keren.
Apa kabar?
Ayolah, Kyle. Kami ingin rincian.
Apa yang terjadi?
Yah, kami minum-minum,
menari sedikit, dan, kau tahu...
Tidak, kami tidak tahu. Ceritakanlah
Apa itu?
Apa kau berburu macan tutul?
Apa? tidak, Ini adalah celana dalamnya.
Dia memberikannya kepadaku.
Aku menindih dia!
Menindih?
Ya, tunggu, apa kau baru saja
mengatakan kata "menindih?"
Kyle, ku harap kau sudah mengeluarkan
kata-kata itu dari sistemmu,
karena kita harus mengejar waktu hari ini.
Jangan terlalu berharap
tentang mengunjungi Graceland,
karena sekarang ada misi di tangan kita.
Apa?
Kedengarannya rencana yang bagus,
kecuali untuk satu hal kecil.
Hal kecil apa?
Kita kehabisan uang.
OK, sebelum kalian mengisi ini,
aku harus mengajukan beberapa pertanyaan.
Jika kalian memenuhi syarat, kalian dapat
membuat deposit sperma.
Mengerti?
Tanya saja.
Katakan yang sebenarnya, karena jika tidak
pengujian ini tetap dilaksanakan
tapi kau tak akan dapat bayaran.
Jadi, terlebih dahulu, apa ada di antara kalian
yang memakai narkoba dalam 36 jam terakhir?
Dan itu termasuk ganja.
selanjutnya.
Apa ada di antara kalian yang berhubungan seks
atau masturbasi dalam 24 jam terakhir?
kurasa aku keluar. Karena aku telah
berhubungan seks tadi malam...
dengan seorang gadis!
Itu bagus.
kalian akan menemukan semua yang
di butuhkan dalam binder ini.
silahkan masing-masing ambil cangkir kalian.
Dan untukmu.
Aku akan menghargai jika kau mau mengembalikan itu
ke meja depan setelah selesai.
Oke. terima kasih.
Bersulang.
Permisi.
Apa kau punya gambar wanita Asia?
Aku menyukai wanita Asia,
dan itu tidak ada di sini.
Ini bukan Dunia mengintip.
Pilihan kami terbatas.
kau harus melakukannya.
Oke tak masalah Kau sudah sangat membantu.
Apa ada yang salah?
Tidak.
Tapi aku hanya,
merasa ada sesuatu antara kita.
Apa ada sesuatu di antara kita?
Maksudku, kupikir bahwa mungkin kau ingin...
membantuku dengan sedikit...
bantuan profesional.
Apa kau perlu bantuan?
Ya, aku butuh.
Saat aku melihatmu di luar tadi,
ku pikir kau luar biasa.
Kau tidak seperti kebanyakan
wanita yang ku kenal
- Kau wanita dewasa.
- Itu bagus
Berbaliklah, buka celana,
dan taruh tangan di atas meja.?
Oh, Tuhan.
- Ini menyenangkan. Wow. seperti ini?
- Tepat.
Harus ku akui, aku menyukaimu
dengan seragam itu.
Apa itu kain nilon seluruhnya,
atau hanya di pangkal paha?
Aku akan melakukan prosedur yang disebut
pemerahan prostat.
Ini adalah pemaksaan ejakulasi melalui bokong.
Bokong?
Kau akan merasakan tekanan kuat pada prostat
dari dalam duburmu.
Ayolah
kau tak perlu menjelaskan secara ilmiah sayang,
Maksudku, kita bisa bicara...
Berhenti! OK, lakukan terus. Yaaah!
tepat di sana! Ahhh!
Oh, Tuhan!
Oke. Selesai.
Itu luar biasa.
Tunggu. Apa itu bisa?
Maksudku, apa mungkin secara medis ?
Oh, ya, itu bisa.
Itu sangat bisa.
Tapi kembali ke cerita kita.
Saat itu Minggu pagi di Ithaca,
Ketika segalanya tiba-tiba berubah
jadi suatu yang tidak terduga
Lihat aku. Aku tikus.
Makan aku. Makan aku.
Ayo.
Lebih baik kau memakannya, Mitch,
sebelum aku yang makan.
Dia lezat.
Dia lezat, Mitch.
Kenapa kau berbohong padaku?
Aku tidak berbohong.
Kau bilang bahwa Josh pergi ke Boston.
Tidak. ku bilang Austin.
Kau bilang Boston.
Karena kau, hidup orang lain jadi berantakan
di Boston.
Lalu kenapa?
lagi pula, tak ada bedanya
ke mana pun ia pergi,
ia pergi karena kau.
Apa maksudmu, karena aku?
Dengar, itu sudah jelas.
Josh menyukaimu. Menjijikkan.
Aku tahu kau akan kembali.
Apa yang kau inginkan?
Jadi, bagaimana pelarianmu dengan Josh?
- Aku tidak bersama Josh.
- Tentu.
Tak masalah, karena Josh
tak akan kembali pada semester depan.
Dia akan gagal pada kelas filsafat.
Apa maksudmu?
Dia pikir akan mendapatkan tambahan waktu,
untuk UTS susulan
namun berkat... seseorang tertentu,
aku...
dia tidak bisa.
Dia sangat bodoh
kau psiko.
Oh, Tuhan!
Malam itu aku mengajak mereka
ke rumah kakekku.
Aku sudah lama tidak kesana.
"Ketika aku berumur tujuh tahun
aku membuat anjing mereka terbakar
Dan tak pernah diundang lagi.
Tapi kudengar disana masih menyenangkan.
Aku serius.
"Tolong", "Terima kasih",
"ini enak"
hanyalah kata-kata yang diijinkan
untuk kalian katakan., mengerti?
Apa? aku akrab dengan orang-orang tua.
- Nenek-ku menyukaiku.
- Tunggu sebentar. Tunggu, tunggu
Manilow?
Nama keluarga Barry adalah Manilow?
Namanya Barry Manilow?
Oh, Tuhan!. Lihatlah kalian.
Jack, mereka sudah datang!
Jack, teman-teman Barry di sini.
Kemari dan sapalah.
Anak-anak di sini.
Oh, hei, sobat.
- Hei, bagaimana kabarmu?
- Tunggu.
Biarkan aku bangun.
Dan akan kuberikan kalian tur penuh.
Sayang. Hati-hati. kau ereksi!
Apa yang kau ingin aku lakukan,memotongnya?
Akan kuberitahu kalian, sobat,
kita akan mulai dengan menunjukkan
di mana kalian akan tidur.
Akan kutunjukkan pada kalian
apa yang kami sebut kamar tamu.
Ikuti aku, nak. Ruang tamu...
Permisi.
Kau ingat anak ini?
Tidak, tentu tidak.
Izinkan aku bertanya sekali lagi.
Pernahkah kau melihat anakku?
Sekarang aku ingat itu,
ada beberapa orang masuk
Jika kau melepaskan lenganku,
Aku bisa mengambil tagihan mereka.
Gunakan lengan lainnya.
- Berapa banyak di sana?
- Beberapa.
Empat!
Salah satu dari mereka mencoba membeli narkoba.
sayang, lihatlah.
Mereka membuat dua panggilan ke Austin, Texas
Mungkin mereka pergi ke sana.
Punya rokok?
Ya.
Aku juga tak bisa tidur.
Viagra Sialan membuat jantungku
berlari seperti tikus laboratorium.
Apa kau baik-baik saja? Kau terlihat konyol.
Tidak apa-apa.
Ayo, katakan saja.
- Aku hampir meninggal 2 hari yang lalu.
- Apa?
Mobil kami meledak.
Aku harusnya sudah tak ada sekarang.
Dan sejak kejadian itu
Aku jadi bertanya-tanya "kenapa"?
Kau tahu? Seperti...
Apa alasanku untuk tetap hidup?
Apa kau akan mengoper ganja itu,
atau tidak?
Ganja?
Ya, maaf.
Terima kasih.
Kau tahu apa masalahmu?
Kalian semua sok pintar.
Tak punya cukup keberanian.
Sebenarnya, orang-orang telah
mengatakan itu selama hidupku.
Di kelas enam aku begitu khawatir
mengenai situasi di Irak,
yang membuatku mengkonsumsi Xanax
dalam dosis dewasa .
Dan di kelas 8,
Aku di terapi 3 kali seminggu.
Dan sesungguhnya,
cuma ganja yang bisa membuatku tetap normal.
Kau tahu maksudku? Seperti...
kau tak apa?
Hei, orang tua.
Aku sangat mabuk ganja.
Bagaimana denganmu?
Oke, Tiffany, saatnya berhenti bersedih.
Lihat semua surat untukmu!
Lihatlah berapa banyak pria baik
yang peduli padamu
kau bahkan mendapat sebuah paket dari Josh.
Benarkah?
bolehkah kita buka
dan lihat apa yang dikirimkan?
Ya, ayolah, Tif. Mari kita membukanya.
Ini rekaman.
Yah, kita stel
Mungkin aku harus menontonnya sendiri.
Oh, ayolah.
ini pasti akan menghiburmu.
Apa yang kau cari pada diri seorang wanita?
Coba aku ingat. Dia harus pintar... '
Dan,lucu.
Itu juga bagus.
Apa lagi yang kau cari?
Dia harus, menarik.
Dan, telanjang dada.
Dan ia harus menciumku.
kalin baik-baik sekarang.
Dah, senang mengenal anda.
Akan ku sampaikan salammu pada Barry.
Hei, Jack, suruh nenek sundal itu
membuatkanku pancake blueberry. Sekarang.
- Permisi.
- Sebentar.
WWW dot
Episode Two slash spoilers,
garis miring...
Oke, dengar.ada beberapa orang kesini
dan mereka sangat kasar.
Oke. ku telepon lagi nanti.
Maaf, namun kami memerlukan bantuanmu.
Apa kau kenal Tiffany Henderson?
Kamar 109.
Kakeknya meninggal,
dan dia memintaku untuk mengambil suratnya.
Oh, sungguh menyedihkan.
Apa kau memiliki kunci?
Yah, dia tidak membawanya
ke pemakaman jadi kuharap kau bisa...
Oh, maaf, tapi kau membutuhkan kuncinya.
Jangan khawatir. suratnya akan berada di sini
Aman dan terjaga.
Ini bukan seperti itu, mengerti?
Dia membutuhkan sesuatu. ini darurat
Jangan dipersulit, bisa?
Yah, itu bukan mempersulit,
tapi kau memerlukan kunci.
Aturan adalah aturan.
Tak ada yang memintamu untuk melakukan
kesalahan teman.
Hanya, kau tahu, berpaling saja.
belilah kue Eskimo atau apalah.
Kalian harus pergi, mengerti?
Kami tak akan pergi tanpa surat itu.
Dengarkan dia sebelum kau mendapatkan
memar di wajahmu.
- Ayo, mari kita pergi.
- Itu berarti sekarang, brengsek.
- kurasa dia mematahkan hidungku. Oh, Tuhan!
- Coba kulihat.
Ayo, Susie.
- kau pegulat?
- Tentu, Mary.
kau mau berkelahi?
Coba kulihat.
- Siapa pelacurku?
- Apa?
Siapa pelacurku?
cukup.
Oke, semuanya, diam di tempat!
Ini adalah semprotan merica,
dan kami akan menggunakannya.
Mereka menyerangku.
Aku sedang duduk di belakang mejaku!
- Apa?
- Kyle!
- Ayah?
- Itu ayahmu?
Diam di tempat sekarang!
Semuanya diam di tempat!
Letakkan senjatamu sekarang!
Anakku diculik!
Siapa yang diculik?
Aku tidak diculik.
Ini adalah teman-teman kuliahku.
Apa maksudmu?
Kami semua pergi ke sini bersama-sama.
Apa?
Lalu jelaskan padaku bagaimana mobil itu meledak!
Begini...
Mobilnya dicuri orang..
Itu benar, dicuri.
Katakan padanya, Kyle.
Benar.
Dicuri?
Bagaimana dengan kartu kredit?
Saat itu ada di dalam bagasi,
dan itu dicuri juga.
omong kosong! Ini konyol!
Mengapa kau tidak memberitahu kami
di mana kau berada?
Karena aku tahu kau akan marah!
Lihatlah kau sangat marah sekarang
Aku tidak marah!
Ayo, Kau ikut bersamaku.
Keluar, masuk mobil.
Tiffany.
Apa... Apa yang terjadi?
Tidak ada.
Wow, bro, dia sexy!
pacarku memanggilku.
Dapatkah kita membiarkan mereka pergi?
- Ide yang bagus.
- Aku suka dia.
Tidak ada yang boleh pergi!
Dia ikut denganku.
Lepaskan aku!
Aku akan kembali dengan mereka.
Tutup mulut dan jangan bicara.
Mengapa bukan kau yang tutup mulut?
Apa yang baru kau katakan?
ku bilang, tutup mulutmu.
Kau selalu mengatakan padaku
untuk membela diri sendiri.
Nah, sekarang ku lakukan.
Tinggalkan aku sendiri, brengsek!
kau tak tahu berterima kasih...
Pergilah! Pergi!
Apa itu tadi? Maksudku,
Josh, apa yang kau lakukan di sini?
Aku hanya merindukanmu. Itu saja.
Aku juga rindu padamu, tapi kau gila
berkendara ke sini cuma karena rindu aku.
Kenapa? kupikir kau akan senang melihatku.
Aku senang bertemu kamu, cuma.....
Josh, kau pertaruhkan seluruh hidupmu nanti
dimasa kuliah ini.
Ini tidak sehat.
Selain itu...
Aku menyadari beberapa hal
seminggu terakhir ini.
Benarkah?
- Seperti apa?
- Seperti, kita di perguruan tinggi.
Jendela kesempatan untuk keluar
dan bersenang-senang dan
bertemu orang baru
semakin kecil dari hari ke hari.
- benarkah?
- Ayolah, Josh.
Kita sudah bersama begitu lama.
Maksudku, kau bukan satu-satunya laki-laki
yang pernah bersamaku.
Apa maksudmu?
Aku masih 14 tahun,
dan kau sedang pergi ke kamp,
Tapi itu sudah lama sekali.
Selain itu,kita berada
dalam kode area yang berbeda.
Kau tau? Aku Juga sudah memikirkan
tentang kita juga.
Alasan sesungguhnya aku datang kesini...
Tunggu sebentar.
Halo?
Ya, dia disini.
Siapa ini?
Tunggu.
Ini untukmu.
Ini Beth.
Beth siapa?
Apa yang kau lakukan?
Aku tak yakin apa yang terjadi
antara kita
Tapi aku harus memberitahumu sesuatu.
Aku sungguh senang kau menelepon,
karena aku ingin mengatakan sesuatu.
Baik, kau duluan.
Aku tak bisa bicara sekarang,
Tapi aku akan menjelaskan semuanya
ketika aku kembali.
Sungguh. Aku janji.
Kita sudah dulu. Oke?
Tunggu! Apa kau ingin mendengar
yang ingin ku sampaikan?
Benar. Maaf.
Apakah berita bagus?
Tidak juga.
Jacob berbohong padamu.
Tidak ada ujian susulan untukmu.
- Apa?
- Dia mencoba menipumu.
Jika kau tidak cepat kembali
kau akan gagal.
Apa yang kau cari dari seorang wanita?
Sial.
Dia pasti cerdas
dan lucu dan....
- Apa kau tidak senang aku menelepon?
- Ya. Terima kasih.
Aku akan segera meneleponmu
saat aku kembali
Oke? dah
Apa ini untukku?
Oh, Tuhan, tidak! kau tidak...
- Apa apaan ini?
- Rubin, Aku bisa melihat diriku di TV
Aku pikir itu harus memutar ulang.
Itu Barry.
Hei, lihat ...
Lihat itu. Aku bisa melihat bokongku.
- Mengapa kau mengirimkan ini kepada aku?
- Tunggu,
Jadi kalian putus, lalu berpelukan
dan kemudian kau pergi?
Ya, seperti itulah.
Pecundang! bercintalah dengan gadis itu
terakhir kalinya sebelum kau putus.
Semua orang tahu itu!
Ini tidak seperti itu.
Aku sudah mengenalnya sepanjang hidupku.
Dia sahabatku.
Jadi, apa yang kita lakukan sekarang?
- Kalian mau menggunakan narkoba?
- kurasa tidak.
UTS ku akan mulai persis dalam 46 jam
jadi aku harus kembali.
Walaupun aku akan gagal juga,
jadi bukan masalah, tapi...
- Ujian jurusan apa?
- Filsafat Kuno.
Aku bisa mengajarkanmu filsafat kuno
dalam 46 jam.
- Kau bisa?
- Ya.
Aku bisa mengajar bahasa jepang
pada monyet dalam 46 jam.
Yang penting adalah kau harus menemukan
hal yang berhubungan dengan bahan tersebut
Misalnya.
- Kau suka gulat pro, bukan?
- Siapa yang tidak suka?
Socrates seperti Vince McMahon
dalam hal filsafat.
Dia yang memulai semuanya.
Apa itu pertempuran megah 20 orang?
Keikutsertaan menjelaskan predikat.
Aristoteles," salah satu dari kebanyakan" argumen.
Benar
Kau tahu ini!
kau akan baik-baik saja.
Berhenti, di sana!
Jangan bergerak!
Apa ini kelas filosofi?
Jika kau mengetahui sesuatu, telepon aku.
Ancaman bom itu masalah serius.
Ambil kartu namaku.
Oke, mari kita pindahkan.
Ada masalah apa dengan ancaman bom ini?
Peringatan palsu, semuanya.
Silahkan kembali masuk.
Kita akan ujian.
Itu benar.
Beth.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Akhir pekan yang aneh.
Jadi, bagaimana kabarmu?
Soal ujian? cukup baik, sebenarnya.
Kau berhasil?
Apa kau terkejut?
Kau tidak sampai tepat waktu untuk ujian,
Jadi aku
menelpon ada ancaman bom
kau yang melakukan itu?
Itu gila.
Aku tidak akan membiarkan Jacob
membuatmu dikeluarkan.
Selain itu, aku mungkin membutuhkanmu
untuk semester berikutnya.
Jadi yang kulakukan benar, kan?
Benar?
Itu hal paling keren yang pernah
dilakukan oleh orang lain  untukku.
Bu?
Aku sangat menyesal.
Aku agak terbawa dengan cerita.
Jadi, Josh pun mendapat B + di ujian tengah semesternya.
dan masih tetap melanjutkan kuliah.
Dan sampai sekarang
dia dan Beth masih bersama-sama.
Mereka masih membuat film rumahan
mereka sendiri.
Bahkan, mereka memiliki video amatir
70 jam tanpa diedit
Itu sangat liar.
Aku tahu, karena aku membelinya
beberapa di eBay.
Sedangkan Jacob
Dia meninggalkan kampus.
Dia pergi untuk
menjadi pemimpin sekte di Iowa.
Dia mencoba mengorganisir bunuh diri massal.
Hanya masalahnya adalah,
dia yang pertama minum Kool-Aid dan...
Para pengikutnya jadi berubah pikiran.
Sayang sekali.
Adapun Rubin...
Ingat Rubin?
Ingat bagaimana ia mengklaim bahwa
ia ditakdirkan untuk hal-hal besar?
Orang-orang di Bumi membutuhkan aku.
Yah, dia benar.
Rubin sering melakukan kawin silang
untuk mengembangkan ganja yang kuat
yang tidak hanya sangat ampuh...
tapi juga tak terdeteksi oleh tes narkoba.
Oh, Tuhan.
Dia menjadi ikon majalah High Times'
sebagai Man of The Year.
Adapun EL,
Meskipun dia sedikit merubah falsafah seksualnya,
dia serius dengan beberapa gadis
yang ia temui.
Dan kau ingin aku menggunakan dua jari?
- Aku yakin dia mahasiswa kedokteran
- Apa aku mengatakan dua?
Tiga lebih baik.
Lalu Kyle.
Kyle dan ayahnya menyatukan perbedaan mereka
Hei, ayah. selamat hari natal.
Dia membawa pulang pacar barunya,
untuk bertemu keluarga
Rhonda, ini adalah ayahku, Earl.
Ayah, ini Rhonda.
selamat hari natal, ayah.
Kemarilah.
Inilah akhir dari turnya.
Saya berharap anda semua
Mempertimbangkan menjadi bagian
dari tradisi Ithaca,
Saat kita membina generasi mendatang
kedepan menuju abad baru.
Terima kasih banyak. kalian hebat.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
- Tidak, itu menyenangkan.
- Terima kasih banyak.
- Sampai jumpa di musim gugur.
- Terima kasih. Terima kasih.
Aku hanya ingin mengucapkan terima kasih.
Maksudku, itu...
Benar-benar hebat.
Terima kasih.
Penerjemah: Beppe Adiva