如果你不想离开他
把自己也送进牢里吧
好死不如赖活着
你知道该怎么做
如果你不愿意，我只好自己来
出去
坐计程车吧，我很忙
我有事要办，出去
面条
早点做决定
酒禁
向禁酒说再见
怎么了？
玩得不开心？
今晚为何要出去？
酒禁都快解除了
大家都急着脱手
我们有朋友急着把酒卖掉
我们何不跟进
我会离开一阵子
我在饭店等你
我喜欢你深夜回来唤醒我
今晚我不回家了
明天也不会
我以为你只是出去几个小时
各位，我为肥摩酒吧的
寿终正寝喝一杯
谁愿意窝在这儿
合法地喝酒啊，我说得对吧？
来吧，摩，倒酒吧？
酒禁
干杯
两位
为我们的最后一批货干吧
今晚我们喝下的不只是酒
还有我们十年的时光
不虚此行的岁月
对
面条
干杯
要我等多久？
大概一年半吧
表现良好可提早半年
你要做什么？
别问
接线生
请接警察局
队长哈罗兰
第五分局，队长哈罗兰
喂
谁？能为你效劳吗？
告诉你一个秘密消息
谁？
麦克希，开门
你怎么了？不舒服？
没有，我还好
看起来病恹恹的
今晚待在家可能会好过些吧
为什么？
我已经观察你整个晚上了
你整夜喝个不停
想为自己壮胆？
我们只进了一船的酒
就让你吓得魂不守舍
或许你待在家里会好过些
和夏娃一起
麦克希，我们一向同进退
记得吗？
或许沙基说得对
或许我应该甩掉你
你真的疯了
不许你这么说
不许你说这句话
贝利基金会
麦克希耍了我们，他一心求死
知道他爸死在疯人院吗？
他不想也沦落到那种下场
所以他设计我们去向警察密告
车子一停下来他就率先开枪
好让自己中枪
这是什么？
开幕夜
十五年前
他是谁？
基金会创始人
还有个女演员
认识她吗？
不认识
哈罗，黛博拉
不想说几句话？
还有什么好说的
都已经三十多年了
说声“你好吗”
或是“你的气色好极了”
或是“我一直希望
再也不会再见到你”
我真的没想到会有这么一天
两者不一样
至少你还记得我啊
演员的记性特别好
想喝点饮料吗？
我喝了
玛格
什么事，小姐？
没事了，你可以走了
是的，小姐
她叫你“小姐”
你一直没结婚？
没有
你自己一个人住？
不是
你住哪儿？
外地
回来很久了吗？
几天了
还要住多久？
视情况而定
为何想见我？
两个理由
要知道你想当演员而拒绝我
是不是正确的决定
你说呢？
你是对的，你成功了
安东尼与埃及艳后
“岁月无法催她老”
这出戏好像是为你量身订做的
另一个理由呢？
另一个理由
是决定
明晚是否该出席一场宴会
宴会？
对，在长岛
商务秘书长贝利
你认识秘书长贝利？
不认识
但我还是收到了请帖
如果你们不认识
他为何会邀请你？
我也不知道
我以为或许你知道理由
我？
为什么？
因为你认识他
谁？
是我，大卫
不，大卫
我可以进去吗？
你在外面等一下，我会叫你的
好，我在这儿等
贝利想要我干什么？
你来这儿问我这个问题？
他为何发请帖给我？
我不知道
你的请帖我怎么会知道？
我什么都不知道
你来这儿的目的何在？
你现在的演技很差
贝利是谁？
杰瑞贝利是个富商
他移民来美国后赚了不少钱
他在旧金山和洛杉矶一带
住了三十年
这些我都知道，报纸上有写
你还知道什么？
他娶了一个富家千金
生了一个孩子
她因难产而死
他在几年前进入政坛
然后搬来这儿
那已经过去了，我不想知道
我指的是现在
现在他遇上麻烦了
你就干脆告诉我你是他的情人
多年来你一直和他同居
岁月催人老啊，面条
我们都老了啦
我们之间仅存的只是回忆
如果你参加周六的宴会
连我们仅存的回忆也会消逝
把请帖撕了吧
这边有个出口
面条，从哪儿走吧
一直走
不要回头
拜托你，面条
我求你
你怕我一回头
就会变成“盐柱”？
如果你从那扇门走，没错
他是贝利的儿子
他叫大卫，就像你儿子一样
请进
你在等什么？
我不懂，贝利先生
坐，面条
别拘束
很高兴你接受了我的邀请
我只是好奇罢了
冠戴云集
没错，通常老鼠会逃离沉船
但他们没并没有弃我而不顾
对，我从报上得知你的处境
但凡是像你这样位高权重的人
都得承担一些责任
一些风险
为何找我来，贝利先生？
你也知道请帖根本不代表什么
重要的是公事包的东西
钱和合约
不过上面没写是谁的合约
难到你还没弄清楚？
你，贝利先生？
我已经多年没拿枪了
我的眼睛不行了
戴上眼镜也一样，手也会抖
而且我也不想失误
少鬼扯了
我已经死过一次了
至少给我一个机会
让我还清欠你的债
调查委员会
一定会置我于死地的
他们都怕我会把他们全拖下水
所以一定会干掉我
选日不如撞日
下手吧，面条
我只愿意死在你的手下
我找到你的住处
请你来杀我
了结我们之间的恩怨
你可以从那儿走
那儿通往街道
不会被人发现的
我听不懂你在说什么
你根本没欠我什么
你满眼的泪水模糊了视线
躺在街上的焦尸并不是我
而是别人
你吓得连警察有份也不知道
那是个瞒天过海的大骗局
你疯了
你在很久前对我说过这句话
但当时我神智清醒得很
我毁了你的一生
我一直住在你的地方
夺走你的一切
取走你的钱
抢走你的女人
留给你的只是三十五年的悲痛
因你误以为你害死了我
何不开枪？
你说的没错，我曾杀过人
有时是为了自卫
有时是为了钱
曾有许多人来找我们
生意上的伙伴，对手
女人
有些工作我们做
有些我们不做
我们永远猜不透你在想什么
这是你报复的手段？
不是
这是我对人生的看法
现在是十点二十五分
如今我已一无所有
遭朋友背叛时你就得反击
动手吧
秘书长
我也有个故事
不过比你的故事简单一些
多年前我的一个好朋友
我为救他而检举他
他却因而丧命
但那是他想要的
他们情同手足
但他们的关系逐渐恶化
晚安，贝利先生
希望他们查不出什么来
眼看着一生的努力化为乌有
最令人痛心了
Mandarin-R3
字幕：xunbao
更多WAF影片请访问http://www.waf.com.cn