男女老化的方式不经相同
男人身体里 负责将
鲜红的血液泵向人体的左心室
随年龄增长
会变大变肥厚
而女人的则会萎缩
我现在已经一百多岁了
我的心脏如今应该
只有几克拉大小
里面的空间已经非常微小了
所以心中能容之物对我意义非凡
那意味着一切
我这一百年的不朽之身
就是个谎言
掌控的幻想
事实上 我什么都没能掌控
我一直与愚昧和阿谀之人为伍
信任那些不值得相信的人
我估计你们赶不上火车了
暗处的敌人
明处的敌人
是时候破旧立新了
用铁石筑起堡垒
新且持久
我不会被征服
我不会被控制
我们把这里都搬空
我会在这里做个舞池
我会请Calvin飞过来负责音乐
这里不该有任何低俗的摆件
我觉得布置地简单低调就好
我只要有你和一份安宁
Lachlan拿着戒指
沐浴在铃兰中
你开什么玩笑
Will Drake要结婚了
这场婚礼必须是本季盛事
相信我 我是个话题人物
这就是我的作风
可我不是喜欢炫耀的人
你说什么呢
Will 我爱你
你需要我 我能给你活力
但你让世人吸干了你的灵气
现在你又想把他们请回来
我做不到参与其中
他们和我 只存其一
我选你
永远只有你
如果你想低调一些 那就这么办
这也是你的婚礼
是我们的婚礼
你设计我的礼服
我会打理好其他
我猜是有狗仔环绕
而你又...
羞于面对镜头
场面会变得尴尬吧
花必须在周三早上准时送到
你开玩笑的
是吧
贱人 你真的以为
你那样对待我之后
我还会为你的婚礼举一根手指头吗
Tristan从未爱过你
他不懂如何去爱
你不了解他...
完全不了解
他爱我
你可以夺走他
但我不会让你夺走这份爱
自己去买那该死的花吧
我的玩物背叛了我
那些我曾慷慨给予过的人
用怨恨和忘恩负义回馈我
安全感只能在自己寻找
别人只会把事情弄得一团糟
被抽干了血的
流浪汉尸体
昨晚在工业区被发现
男人的血是如何被抽干的尚不清楚
与过去几周 本市发生的类似谋杀案
是否有关也未可知
警方正在搜寻一群
有可能目击案发的孩子
一个女人的忍耐力有限
而我已经忍无可忍了
我累了
你好
厌倦了这个总是辜负我的世界
是的 我想我找到你要的男人了
厌倦了一点点地感受失望
我不会再让自己失望了
我能进去吗
除非你先吻我
哦 天哪
我都快忘了你在我身体的感觉
是如此美妙
哦 天哪
我怎么会让你离开我
你不是让我离开
你抛弃了我
对
没错
你应该抗争地更激烈点
我是这么打算的
但是你已经先我一步杀了他
向我保证...
从现在开始 你只有我
永远
是一夫一妻制吗 Donovan
承诺
我们想干谁干谁
...但你只能爱我
我发誓
但我不会再犯相同的错误了
光说可不够
要有实际行动
宝贝 你想要什么都可以
很好
我这周三要结婚了
什么
别急 周四我就成寡妇了
一个富有的寡妇
我想要重新开始
把我们生命里残渣扫干净
很好 我们先杀谁
我是说 在你结婚后
我们来列个单子吧
-==http://www.1000fr.net==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
美国恐怖故事 第五季 第9集
-=风软FRM字幕组=-
翻译:goesther 二师兄 sanzo 画瞳
校对:画瞳
时间轴:Addic7ed
抱歉
蠢货大会在希尔顿开
我们有预约
我的名字订的 Stormcock
好吧
这个是...
姓还是全名 像是麦当娜
你找到预约了吗
就在这里
所以
你们几个打算在上面干嘛
没什么特别的
直奔主题滚滚床单 吹吹箫
我可能会舔她的屁眼
你不止舔
你还要把舌头伸进去
一点都不像个正经的艳星
你们住进去之后
我会再拿点毛巾上去
谢谢
我并不反对色情片
只要它恰到好处
和其他人一样
我去圣莫妮卡大道上的皇家剧院
看过“深喉”
William Buckley都去看了
那是真正的演员拍的
有场景 有台词的电影
现在随便哪个粗人
都能拿着他们的IPhone
假装是西德尼・波拉克拍的色情片
（美国著名导演）
且因互联网的存在
他们能轻轻松松地
赚得盆满钵满
很多人会选Cortez酒店
拍他们的烂片
过去 我承认
我是个不作为者
我收钱 把钥匙交给他们
尽量不去想楼上正发生着什么
但自从我转变后
我就没法视而不见
我也不想
现在是全新的我
我现在可是个要人命的大妈
色情片很伤人的
伤害那些觉得自己应该
被如此对待的姑娘
伤害那些觉得姑娘喜欢
如此被对待的男孩们
我不是保守
我只是不想这样的事
再发生在我的旅馆里
Donovan会喜欢他强大的新母亲
我现在成了所有母亲的榜样咯
我就说你叫得太大声了
我假装很爽的时候
就会叫得大声
怎么回事
蠢货
哦 天哪
求你了 我不想死
我不想...
你好 Iris
Dono 你在这里干嘛
我是说 我听说了你几周前
怎么对待哪些嬉皮士的
还有你等待时机去
放了伯爵夫人的孩子
我以为只是夸张呢
但是你显然已经重生了
因为你
不过 听着
你在这里不安全
现在有个问题
有人把Bartholomew放了出去
该死
我差点就失去他了
我要知道是谁干的
不是我
你保护着的那个人
真的值得你丢掉自己的性命吗
或者是你儿子的?
Donovan和这事无关
是Ramona Royale
我担心她能把一切都联系起来
知道我们三个是一伙儿的
我们需要"B"计划
我已经先你一步了
伯爵夫人以为我重归她裙下了
所以我在这出现
告诉我 你不是离不开她
当然不是 妈妈
听着...
你就静观其变 不要声张
你知道的越少越好
我需要你的时候 我会找你的
有人吗 能报个警吗
不 不 不
哥们儿 我们可帅了
我不敢相信你要娶一个女人
我就直话直说了
你老爹是个双性恋
人们觉得这个词意味着龌龊
但并非如此
只是意味着我既喜欢男人也喜欢女人
世人无法理解
所以他们把我当做怪人
或者像是我有所隐瞒
- 又或者...
- 当你只喜欢男人
是的 差不多吧
如果你幸运的话
你人生中会有一次
找到一个能真正理解你的人
我曾经以为没有这样的人为我而存在
知道我遇见伯爵夫人
她就是我的命定之人
当你遇见了命定之人
你要紧紧抓住 不要放开
别娶她
她不是你的命定之人
- 她不是任何男人的良配
- 不好意思 你是哪位
- 你是怎么进来的
- 那是Evers夫人
她在这里工作
要我给你拿把刀来吗 Drake先生
或者拿把手枪?
或者你更喜欢跳窗
- 你说什么
- 很显然你想自杀
否则你怎么会愿意娶那个毒妇呢
你过分了
如果你娶了伯爵夫人 你会死的
你儿子也可能在劫难逃
滚出去
你必须相信我 先生
一旦她替你戴上戒指
她就会吸干你的血
我有婚前协议保护我
给我滚出去
- 你被解雇了
- 我本该结婚的
我爱他
但他选择了爱她
我父亲一直说
娶个平凡的姑娘
会省去很多麻烦
我不同意
我喜欢你 依赖你
看我穿的西装
它曾沾满了胆汁
那天被我刺伤仆人的胆汁
可干净得就像没发生过一样
你是天才
但伯爵夫人是来自天堂的尤物
她时髦
优雅 美丽
你因别的天赋而美丽
这不是你的错
在她那里 每人能存活
请离开
我再也不想在这座酒店里看到你
那好吧
终有一天
很快 你就会明白
除了痛苦你将一无所知
我会在那的
你会向我伸手寻求帮助和怜悯
而我只会微笑着看你死去
因为我知道 一旦你死了
我就有机会
清理你那件漂亮正装上的血污
我只想确认一下
因为看上去有人试图破了这堵墙
没错 我现在就让你来封了它
用一扇安全门
我要将这整个裙楼
改成一个安全的档案馆
来保存Drake先生以前的收藏
它必须被保护起来
当然是出于安全的考虑
我想先跟所有人确认一下
我们不能告诉他
这是份惊喜 结婚礼物
哪天是大喜的日子
我希望明天能全部完工
订购材料就至少得花上一周
你有数十个吸顶式的IP摄像头
你有生物...
我对细节不感兴趣
我只关心结果
你的要求无法完成
"为了完成不可能完成的任务
你必须尝试荒谬的事"
Miguel de Cervantes
这是你的装潢师傅吗
我是安静的合伙人
女士希望返修一下 不是吗
正如我刚才解释的
有很多地方要动
你让无关紧要的事蒙蔽了眼睛
这很简单
这是堵承重墙
足够牢固
你可以在这拉上任何钢铁
然后 只要打几个铆钉就行了
我对这很在行
带上你的材料和人手
我会教你怎么做的
我尽力而为
对了 这才像句话!
动作快点! 还有很多活要干!
别担心 亲爱的
我保证会有你想要的效果
你他妈是疯了吗
要不是你已经死了 我肯定会杀了你
你让我恶心
你还在操心那个混蛋
你搞砸了 Jimmy
你夺走了我的挚爱
现在我再也不想看见
你这张可怜又悲催的脸
但我们约好的
求你了
共进晚餐是我在地下的唯一安慰
屋子必须在明天完工
你想逃跑 我立马就杀了你
你搞什么
我从小被教育
空手拜访友人是不礼貌的
闭嘴
我看清了你是什么样的朋友
你是个胆小的姑娘家 Donovan
如果你的蛋蛋被挂在她的床头
你就吓得屁滚尿流
你永远也成不了我要的
那个能干掉她的人
你错了
我有了新动力
愿闻其详
我可爱听羞辱的故事了
她对你做了什么新鲜烂事了
她把我收回去了
没错
伯爵夫人说她犯了个错误
那就是我
永远
我们滚传单就像是第一次
但是你不信她
我相信
我信
我比以前更想要她
因为我知道没有她生活会怎样
那时我才意识到
我对她的渴望永远不会消失
那种永远不可能被满足的渴望
太可怕了
是瘾
这些我都经历过
让我想想接下去的方向
不 今晚必须动手
明天她要跟Will Drake结婚
她分心了
我在她的饮料里放了很多迷药
足够迷倒一头大象了
这是千载难逢的机会
你都计划好了
但...我下不了手
你很清楚
我欣赏
了解自己弱点的人
我们达成协议了吗
让我们为此喝一杯
你知道我为什么要绊倒伯爵夫人
那你又是为何苦苦寻求报复呢
我怎么知道我能相信你呢
是真的
20年前她杀了我的爱人
把我扔在一边
你知道什么比心碎更糟糕吗
孤独
明白这永远不会结束
在我绝望之际
我去了世界上唯一一个
我确信有人会爱我的地方
回到在这个世上
唯一一个我能为之下跪的男人那
你好 爸爸
10年没见你了 孩子
你整容了吗
你哭了
受伤了吗
我的内心
伤得很重
我能进去吗
求你了
我在那呆了几个月
妈妈修复了我的灵魂
爸爸帮助我走出悲伤
爸爸用手指着我
告诉我什么是什么
我觉得自己又像个小姑娘了
安全
爸
你还好吗
我...
只是走了下神
刚才说到哪了
宝贝 他现在一直这样
"Cassie 我钥匙在哪
Cassie 今天星期几"
你看过医生了吗 爸爸
你妈才是病号
家里只能有一个人生病
爸 明天我开车送你去看Sammy医生
如果我想去
我会自己开车
可我不想去
我很好
好的
妈妈离开之后
事情变得更糟了
慢点
他们做了60年夫妻
没有了她 他的意志
失去了坚持下去的理由
他开始在自家小区里迷路
找不到他住了40年的房子
爸爸
看见他遭受这些
没事了
一切都会好的
我见过病毒的作用
不可思议的效果
伤口愈合
骨折后仅仅几天就能恢复
为什么不呢
为什么它不能把我爸带回来呢
天气预报 今天雷阵雨
Cassie?
Cassie 是你吗
但神经不是伤口
模糊的大脑不是骨折
病毒发挥的作用
只是缓解了老年痴呆症
妈妈走了 Daddy
你知道的
你是谁
是我 爸
你女儿
他丧失了自理能力
甚至不明白自己变成了什么样
所以我照顾他
我杀人喂他喝血
我抱有一丝希望
他的情况没有更糟糕
也许他正在康复
但他没有任何好转
他只是维持现状
我们俩都是
就这样过了20年
爸爸 爸爸
爸爸
我不能让他那样活着
冰冻在琥珀中
所以我让他吃镇静剂
让他平静
他离开时
我意识到自己也被冰冻在琥珀之中
陪伴着父亲的数十年
就像20分钟一晃而过
我忘记了一切
没有感觉
但那些年世界有了很多变化
互联网
葫芦网
免费看我的老电影
免费?
街上人们又开始认出我
我开始想起来了
全部
我曾拥有什么 失去了什么
还有她对我做了什么
我爸死了
但他气息中的力量与我同在
我要尽全力毁了那个女人
敬复仇
你们在干什么
记得我吗 Max
我是Lowe医生
上次我们在医院见过的
你差点因为麻疹死掉
我给你血喝 你才得救的
赞 谢谢 这些孩子是谁
都是我同班同学
他们喝过我的血
现在我们都是同类了
你真的是医生吗
我们觉得不舒服
别傻了
你们不需要医生
你们要喝血
这样才会好起来
他很新鲜 Madeline
不像流浪汉
他的味道很好
你杀了流浪汉?
已经上新闻了
你们不能一直这样
警察会找到你们的
我告诉过你们
这么做是错的
我不想再杀人了
他们逼我杀了我父母
我们都吃了自己的父母
所以才没人找我们
我想我妈妈
Madeline
已经四天了
红点又出现了 你一定要喝血
你们所有人
不
你发烧了
听着 我们就该扔掉他们
所有生病的
他们还活着的唯一原因
是你喜欢Madeline
闭嘴 Jimmy
老兄 别说我的真名
现在她知道我是谁了
用不了多久 所有人都会知道你是谁
你杀了那个送比萨的
30分钟后 他们就会知道
他失踪了 他们有你的地址
警察会立马到房子来
跟我来 你们所有人
到Cortez酒店去
那里有和我们一样的人
- 他们知道要怎么处理这种麻烦
- 是啊
因为这才是我们需要的
大人告诉我们要怎么办
得了吧
听着 我们有半小时
我们可以离开这儿
只是...她怎么办
你立下的规矩 Max
不留活口
不
是她创造了我们
她可以离开
跟我去酒店
我说了快走
我能帮你
好吧 那我们走
你留下和警察解释吧
她还没醒
可能什么也感觉不到
太糟了
我唯一后悔的
就是她不知道接下来会发生的事
还有是谁下手的
你准备怎么办
我要刺穿她的心脏
然后割下她的脑袋
确保她死透了
你要我做什么
看着
看看有种的是怎么做事的
这样够胆了吧
Donovan 我不明白
我们把她当成诱饵吗
她同意吗
这是B计划吗
没什么B计划
那我们要干什么
这些摄像头用来干嘛
我们在收集我们的敌人
把他们放进这里
我们要有仇恨镜头
我们的敌人?
你是说她的敌人 是吗
她的敌人就是我的敌人
该死
天啊 Donovan
她爱我 Iris
我从没停止过爱她
任何反对我们的人 都会有这下场
好好记着
有那个贱女人在 就没有我们的活路
只有她和苟活
直到她决定你的死期
我们三个一起
这是我们毁掉她的唯一机会
你真觉得我们仨能合作吗
那你为什么救我
我一时心软
我就该让你死的
不
你才是那个会死的 儿子
你该听你妈妈的话
她说得对
闭嘴
滚
你以为自己是她的唯一吗
你这么想的吗
她早就找到新欢了
你等着瞧吧
你要是连这都看不透
你蠢得只剩一副美丽的皮囊
不过你真的很美
这是一个我不再了解的世界
这个世界也不再了解我
无名之辈是你的朋友
为了生存 我们必须放聪明了
躲在暗处
Natacha不会这么想
她跟着时代的步伐
这个现代世界可对她口味了
自从你给了她那张黑色塑料卡片后
我就没见过她
她什么都不说 只是购物还有拼车
她花了我不少钱
但我承认这很值
这样我就能完全的拥有你
但我以为你爱Natacha
我爱她是因为你爱她
因为我那时还年轻 没有自信
我以为我对你而言 女人味不足
小美人
你对我们俩都够女人了
我看着你时 我看到了一些来自
我消失的世界的东西
我们可以再拥有那个世界
不
已经遗失了
再也没有魔法生存的空间了
我们可以造一个地方
我们可以创造一个
天知道我曾经试过
用了一整个世纪 想要重塑一个你
一系列的苍白仿制品 如过眼烟云
我不明白
我一直在为我们扫清障碍
我们就差一点就能重新
抓住曾经失去的东西
我马上就会有一大笔钱
我们可以把Cortez改造成
对抗现代世界的堡垒
一个我比你更恨的世界
Natacha呢
如果她有事的话
你还能活下去吗
有你在身边陪着我
小耗子!
你一点也没说错
嘈杂的比弗利山 真的令人震惊
商店 商店 无数的商店
Rudy 你想不到我找到了什么
有你名字的商店"Valentino"
零售是不错 不过说到真正的高定
你一定要来我的地方
你疯了吗
我再也不要踏进Cortez酒店
James March早就死了
你们很安全
我稍后会安排车来接你
还有Rudy 没你的份
今晚只有我们女生
在场各位有谁认为
这位男士和这位女士不能结合吗
请现在提出
否则永远保持缄默
有
因为她是个贱人
不道德 不仁慈
没有灵魂
Liz
别理她 她喝醉了
但法律要求有证婚人
我见证的够多了
请继续
我现在宣布你们正式结为合法夫妻
你可以吻新娘了
我的男人 我的家庭
我真高兴终于成了Will Drake夫人
爸爸 我现在能上楼了吗
当然可以
我也要上楼
换下这身你为我定制的漂亮礼服
穿上我的旅行装
你确定不想先喝一杯庆祝吗
那是蜜月要做的事
- 我想马上开始呢
- 正合我意
你的妻子不能反对 而且酒吧是你的
我亲爱的Liz
这个给你
我真心希望你有一天能找到真爱
说不定随时会出现
* 一个男人在寂寞的月台 *
* 身边有一个手提箱 *
* 双眼冷冷 静静地凝望 *
* 他转身躲藏时露出怯意 *
是啊 敬Cortez的领航人
有人称她为Cortez的新娘
我姓March 长期住客
叫我James
介意我加入吗
我明白 先恭喜你
的确是 James
祝你好运吧
我猜你没有雅马邑吧
我估计你有
有新的世界需要征服
为了这个干杯
好
我们被生命中的女人指引着 是吧
你认识伯爵夫人吗
- 认识 是的
- 我从没想过自己会结婚
现在我能称呼这个女人 我的妻子
祝贺幸福的一对
我必须称赞你
一个混合家庭是非常进步的
我很幸运
她非常爱我的儿子
我...
说的不是你儿子
* 我们渐成灰色 *
起初我也有怀疑
这孩子是不是我亲生的
你也明白 他一点没有独特的
March家的长相
尖下巴 坚定 锐利的眼睛
天生引人注目
你马上就会知道的
除了进食的时候
他的脾气可是很古怪的
这一点 绝对遗传自他的母亲
妈呀 这到底是什么东西
我还真想好好爱护养大你的儿子呢
怎么回事
这算什么 恶作剧吗
那玩意不可能是你生的
根本就不是人
我本来想在巴黎杀了你
但我无法忍受同一个对我孩子
口出恶言的人一同旅行
我要确保你痛不欲生
你还好吗
我们这是在哪 你是谁
她的受害人之一
就像你
这...这太胡扯了
肯定不是真的
你马上就会明白这到底有多真实了
他们会回来
把你装进旁边那个里面
拜托...把我放出去
求你了
后面有个手柄
好了
好了 没事了
一定有办法出去的
有人吗
救命
放我们出去
老天 这是隔音的吧
没人会发现我们在这里
我们会饿死
我不会
救救我
求你
FRS时间轴招聘群号：77207643
FRM翻译组招聘邮箱：frzhaopin2@gmail.com
与最新美剧亲密接触 享受海量FTP下载
风软FRM字幕组作品
-==http://www.1000fr.net==-
欢迎加入