Jekaterina Orlova. Katia?
Nooit van gehoord.
Haar vadersnaam is Borisovna.
Katia Borisovna Orlova.
- Denk eens goed na.
- Ik ken geen Katia.
Nooit een geneukt, nooit mee geflirt,
nooit een 'n aanzoek gedaan,
zelfs nooit mee getrouwd.
Is ze de gebruikelijke tuthola
met een dikke kont?
Ze bezocht 'n week geleden de audio-
beurs van de British Council in Moskou.
De audiobeurs?
Cassettes. De boeken van de toekomst.
- Moest jij er dan niet bij zijn?
- Dat maak ik zelf uit.
Ik ben m'n eigen baas.
Maar dat begrijp jij niet.
Onzin. Je had een stand gehuurd,
een hotel en een vlucht gereserveerd.
Waarom ben je niet gegaan?
Lk heb een raad van bestuur.
Aandeelhouders in de familie.
De firma heeft liquiditeitsproblemen.
Niet dat jij er wat mee te maken hebt.
Dat heb ik wel.
Vertel eens, ken je Niki Landau?
Pardon.
Kent u Mr Bartholomew Scott Blair?
Tuurlijk. Pools-Cockney onderdeurtje
in verkoop. Lust er wel pap van.
Barley? Die ken ik wel.
Van uitgeverij Abercrombie and Blair,
dronken of nuchter.
Een echte heer.
Ik moet hem spreken.
Het is dringend.
Hij is er niet, meid.
Hij was er gisteren ook niet.
Mr Scott Blair is niet gekomen. Absent.
Pleiterik. Niet aanwezig. Sorry.
Irritant eikeltje. Ergens mag ik hem wel.
Ik heb een belangrijk manuscript voor
hem. Alleen voor Mr Blair bestemd.
Ik sta hier m'n eigen brood te verdienen,
niet voor Barley. Hoe aardig hij ook is.
Mogen we weten waarom ze
bij Niki navraag naar je deed?
Geen idee. Ik ken haar niet.
Dus je kent Niki, maar Katia niet.
Valt het muntje eindelijk, kerel?
- Is dat whisky?
- Ga je gang.
Even wachten.
U moet zo vriendelijk zijn
om mij te helpen.
Een Russische vriend van me
heeft een belangrijke roman geschreven.
Met een boodschap van gewicht
voor de hele mensheid.
Leuk.
Ondanks de glasnost kan z'n roman
nog niet gepubliceerd worden.
In de Sovjetunie.
Mr Scott Blair zou het boek
met uiterste discretie publiceren.
Met Abercrombie and Blair,
zal de verschijning van dat boek
zo goed als zeker geheim blijven.
Als u voor vrede bent, neem dit dan
mee naar Engeland, naar Mr Blair.
- Het is een blijk van vertrouwen.
- U kunt beter lachen.
- Pardon?
- Lachen.
Dit is een uitwisseling.
Als we lachen, wisselen we cultuur uit.
Bang kijken is iets heel anders.
"Z"it het daarin?
Het is gevaarlijk.
U moet geloven in wat u doet.
Lachen.
We lachen, we geven elkaar
een Russische kus.
"Z"o, ja.
"Z"iezo. Jij hebt mij een officieel
afscheidscadeau gegeven van...
Uitgeverij October
op de laatste dag van de beurs.
Ik geef jou "Sonnetten van Shakespeare"
voor voorzichtige chauffeurs.
Wil je misschien ergens
lekker gaan eten?
Het komt niet gelegen.
Dank u wel.
En jij hebt geen idee waarom een
redacteur met de naam Katia Orlova
haar leven zou wagen
om jou een manuscript te sturen?
Wie zegt er dat ze haar leven waagt?
Lk.
Moet een heel speciaal boek zijn.
- Mag ik het zien?
- Eerst de brief.
"Persoonlijk. Voor Mr Bartholomew
Scott Blair. Dringend. "
We willen weten waarom een vrouw
die jij niet kent je een brief stuurt,
die begint met "M'n geliefde Barley"
en eindigt met "Je liefhebbende K".
"Z"e is getikt. Krankjorum.
Waar is het manuscript?
- Dat gaat je niks aan.
- Jazeker wel.
Ze heeft het aan mij gestuurd.
- Het is verdomme van mij, niet van jou.
- Kalm aan.
Het is in veilige handen.
Het waren drie notitieboeken.
Toen Niki jou niet kon vinden, was hij
zo slim om ze naar ons te brengen.
Het eerste boek
is wetenschappelijk gezien waardeloos.
Vredesmanifesten, slogans,
gedichten, citaten.
Het is psychologisch interessant.
De schrijver klinkt...
Helemaal van Lotje getikt.
- Vindt u niet?
- Dat is niet de medische term.
Labiel, misschien.
- En boek nummer twee en drie?
- Pure wetenschap.
Geschreven door iemand die
in die wereld zit. Geen twijfel mogelijk.
Vernietigingssporen, ladingen, doelen,
verbrandingssnelheid, banen, telemetrie.
Het hoeft geen afspiegeling
van de werkelijkheid te zijn.
Wat moet het dan beschrijven?
Kort gezegd, de capaciteiten
van de Russen in een atoomoorlog.
Bestemd voor die dronkelap
van een Barley Blair.
Als het strategisch is,
moeten we de Amerikanen erbij halen.
Het is dus een zaak voor hen.
- Gooi Scott Blair voor de Amerikanen.
- We hebben hem nog niet gevonden.
HET NIEUWE RUSLAND
Eureka. We hebben hem.
Een bankrekening in Lissabon.
- We hebben hem.
- Lissabon.
- Waarom ben je ervandoor gegaan?
- Ik heb hier een appartement.
Waarom Lissabon, Barley?
Waarom Langley, Bob?
Heb je een vrouw meegebracht?
Wat heb jij ermee te maken of ik
'n vrouw, 'n man of 'n eend meebreng?
Wat doe jij zoal in Lissabon, Barley?
Lk zat wat te drinken.
Tot ik werd gestoord.
Ik meen dat ik te maken heb met
Mr Bartholomew Scott Blair. Correct?
- Ja.
- Merrydew. Van de ambassade.
We hebben een dringende boodschap
voor u gekregen via onze link.
Bedoel je dat er iemand overleden is,
kerel?
Dat handelt het consulaat af.
Ik ben commercieel.
Nooit schulden gehad die niet
tot maandag konden wachten.
Doe eens wild.
Neem een borrel met het gepeupel.
Jezus nog an toe, Blair. Die man
is gezant van hare majesteit.
Is de ambassade verkast of is dit
een ontvoering? Wat is het, papzak?
- Ik ben puur en alleen commercieel.
- Mr Blair?
Lk ben Ned.
Ik ga de spelregels veranderen.
Er is geen dreigende crisis
binnen je bedrijf, op de gebruikelijke na.
Ik ben van de Britse inlichtingendienst.
Ik stel je aan de rest voor.
Dit is Clive. Dit is Walter.
Dat is Bob. Die is bijna familie.
Dit is Barley, mensen.
- Hallo, Barley.
- Het is een eer.
Ik ben de vreemde eend in de bijt.
Ik werk voor de CIA.
Die zit, zoals je weet,
in Langley in de staat Virginia.
Laten we iets leuks doen,
iets goeds doen.
Wat gezellig allemaal.
Waar gaan we met z'n allen naartoe?
Nicaragua? Chili? Iran?
Of vermoorden we
de plaatselijke lastpost?
Draaf niet zo door. Ga zitten.
Kun je ons vertellen
wat deze brief te betekenen heeft?
- Herken je het handschrift?
- Lees hem langzaam.
Neem er alle tijd voor.
Die is gek.
Wie is het?
- Nooit van gehoord.
- Haar vadersnaam is Borisovna.
Katia Borisovna Orlova.
Denk eens goed na.
Ik ken geen Katia. Nooit een geneukt,
nooit mee geflirt, nooit een 'n aanzoek
gedaan, zelfs nooit mee getrouwd.
Is ze de gebruikelijke tuthola
met een dikke kont?
Ze ondertekent die brief aan jou
met "je liefhebbende K",
- en toch ken je haar niet?
- Ik heb dat mens nooit ontmoet.
"Z"e is helemaal gestoord.
"Z"e was er niet eens bij.
- Waar?
- In Peredelkino.
Een Russisch schrijversplaatsje.
Zij waarderen hun schrijvers nog. Als
je je gedraagt, krijg je zelfs 'n datsja.
Ik mocht er te gast zijn.
Wanneer was dat?
Drie maanden geleden.
Een van m'n reisjes.
Maar er was geen Katia.
- Wat gebeurde er?
- Ik was briljant.
Ik redde de wereld tussen de soep en de
erwtjes door. Ik was lekker op dreef.
Ik geloof in het nieuwe Rusland.
Jullie misschien niet.
20 jaar geleden was het een droom.
Nu is het onze enige hoop.
We wilden jullie met de wapenwedloop
tot de rand van het bankroet brengen.
Gokken met het lot van de mens.
Jullie hebben gewonnen.
Al 40 jaar nucleaire vrede.
Onzin. Wat nou vrede?
Vraag 't de Tsjechen, de Vietnamezen,
de Koreanen, de Afghanen.
Nee. Onze enige hoop is
als we allemaal ons land verraden.
We moeten elkaar redden,
want alle slachtoffers zijn gelijk.
En niemand is gelijker dan een ander.
We moeten allemaal
de lawine op gang brengen.
Heel heroisch, Barley.
Je moet tegenwoordig
al de held uithangen,
om als een gewoon,
fatsoenlijk mens te kunnen leven.
Geloofde je die onzin zelf?
Weet ik veel.
Wel op het moment dat ik het zeg.
Maar je had erbij moeten zijn.
Je staat te plassen
in een smerig openbaar pissoir,
en de man naast je
begint over God of Kafka.
Of vrijheid
tegenover verantwoordelijkheid.
Dus je vertelt hem wat je weet.
Want jij komt uit het Westen.
En voor je je lul hebt afgeschud,
denk je: "Wat een geweldig land."
Daarom hou ik zo van ze.
En ze zijn op mij gesteld.
Maar goed, later hadden we het
over jazz en ik speelde voor ze.
Had er iemand een saxofoon?
Wat nog meer?
Een drumstel? Een ritmesectie?
Hoeveel vrouwen waren er?
Drie of vier. Maar geen Katia.
Maar er was wel iemand. Of niet?
Ja, er was iemand.
Die iemand is de reden
dat wij hier bij elkaar zitten.
- Een man of een vrouw?
- Naam?
Jeetje. Jullie worden meteen wakker
als jullie bloed ruiken.
"Z"e noemden hem Dante.
Net als die van 't "Inferno".
De anderen zeiden dat hij
op vakantie was. Een drinkvakantie.
Hij werkte ergens waar drank taboe was.
Ledereen deed eerbiedig tegen hem.
Hij zei niks.
Hij zat maar te drinken en te staren.
- Te staren?
- Naar mij.
Kwam Dante alleen aan of met anderen?
Geen idee.
Ga door.
Ik besloot om ze even
naar adem te laten happen.
Even Russisch praten zonder mij.
Een paar honderd meter verderop
is een begraafplaats.
Een pelgrimsoord.
"De enige hoop is
als we allemaal ons land verraden."
Dante, ouwe makker. Kom je die ouwe
Boris een eerbetoon brengen?
Boris Pasternak.
"Z"ou hij weten
dat hij weer gelezen mag worden?
"Alle slachtoffers zijn gelijk.
En niemand is gelijker dan een ander."
Alleen schrijven sommigen beter
dan anderen.
"Hoe aangenaam om je geboorteland te
haten, te verlangen naar z'n ondergang,
en in die ondergang
de universele wedergeboorte te zien."
- Pasternak?
- Nee, Pedzjerin. Een vroegere dichter.
Pedzjerin begreep dat je je land kon
liefhebben, terwijl je het systeem haatte.
Als jij het zegt.
Ik hou van m'n land.
Ik ook. Van jouw land.
En ook wel van m'n eigen land.
Om het te redden, moet je het verraden.
Klopt dat?
Omdat jij en ik van de waarheid houden.
Wie ben je, Dante?
Wat doe je voor de kost?
Lk ben een morele verschoppeling.
Altijd leuk om een schrijver te ontmoeten.
En wat voor rotzooi
produceer jij momenteel?
Leugens.
Ik ben de leugen.
O ja?
Jij sprak de waarheid.
Beloof me dat je geen spion bent,
dan zal ik jou ook iets beloven.
Nee, een spion ben ik niet.
Ligt me niet zo.
Je spioneert voor niemand?
Ook niet voor ons?
Lk begin eerlijk gezegd
een beetje zenuwachtig te worden.
Ik spioneer voor niemand.
Laten we het over iets anders hebben.
Schaken bijvoorbeeld.
Het schaakspel kent geen leugens. Maar
mijn spel wordt door leugens beheerst.
Wat voor spel is dat?
De Russische ridder sterft in z'n harnas.
Het enige gevaar zijn onze leugens.
Ik lieg elke dag.
"Z"elfs tegen m'n meesters.
Beloof me dat als ik de moed opbreng
om de held uit te hangen,
jij als een gewoon, fatsoenlijk mens
zult handelen. Afgesproken?
- Laat mij erbuiten.
- Je kunt niet weigeren.
Dat versterkt mij alleen maar.
Beloof het me.
Wat moet ik verdorie precies beloven?
Beloof het.
Goed dan.
Als jij ooit de held zult uithangen,
zal ik als een gewoon,
fatsoenlijk mens handelen. "Z"o goed?
Beloofd?
Waarom kwam je niet naar ons?
"Z"eker omdat je je kop in het zand stak.
Kweetniet en wil niet weten.
Het spijt me,
maar we hebben je hulp hard nodig.
Toen vroeg ik hem:
Wat moet ik verdorie precies beloven?
Waarom kwam je niet naar ons?
Zeker omdat je je kop in het zand stak.
Kweetniet en wil niet weten.
- Wie is dat?
- Walter? Dat is me er eentje.
Het spijt me,
maar we hebben je hulp hard nodig.
- Dat is alles.
- En de notitieboeken?
Stemmen niet overeen met de ons
bekende desinformanten of oplichters.
Onze grafologen hebben ze
op nepperij onderzocht.
- En?
- Niks gevonden.
Probeer het nog eens, Russell.
Nee.
"Z"elfs niet een klein beetje?
Nog geen spoortje, kerel.
"Z"e kunnen niet aan Dante tippen.
Genoeg.
Is dat Katia?
- Dat is haar.
- Herinner je je haar nu?
Helaas niet.
Kun je niet een ander nemen?
Wij hebben je niet gekozen, maar Dante.
Omdat ik geen spion was.
Jij hoeft die ondingen niet te bouwen
of op de knop te drukken.
Je moet onze kennis
van de vijand verrijken.
En als de vijand een vriend blijkt te zijn,
kan het geen kwaad.
Ik dacht dat we tegenwoordig
zo dik met elkaar waren.
Lieve hemel, nee.
Omdat het ze dit jaar toevallig uitkomt
om braaf te zijn?
Omdat ze dit jaar over de vloer dweilen?
Onnozele hals.
Reden te meer om ze te bespioneren.
"Z"e in het kruis te trappen
als ze overeind krabbelen.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ik zal altijd mijn Rusland
boven het jouwe verkiezen.
Sorry, Ned. Komt niks van in.
Stom mens.
Ik zal wel onbeleefd zijn geweest.
"Z"e heeft gelijk.
Maak jij je nu maar druk om Dante.
Hij zocht contact met jou.
Wil je hem voor de Amerikanen werpen?
Laat je niet inpakken
door Bob z'n manieren.
De Yanks steken Dante aan het spit
voor een lekkere barbecue.
Kun je dan nog met jezelf leven?
Lk leef niet met mezelf.
Ik loop met een boog om mezelf heen.
Ik bied je een nieuw begin.
En een vette cheque.
Geld? Daar is Barley veel te goed voor.
De mensen staan in de rij
om hun land actief te verdedigen.
Je leeft in een vrije maatschappij.
Je hebt geen keus.
Elke fatsoenlijke kerk had smeerlappen
als jullie vroeger verbrand.
Je bent gek als je mij neemt.
Ik stel iedereen alleen maar teleur.
Abercrombie and Blair.
Is dit het kantoor
van Mr Bartholomew Scott Blair?
Ja, maar hij is er niet.
Wilt u een boodschap achterlaten?
Nee, dank u. Het gaat over een boek.
Ik bel nog wel. Dank u wel.
Menigten zijn goed, als je niet stilstaat.
De openlucht is goed.
Praten op straat kan, als het moet.
Maar niet in een auto of hotelkamer,
tenzij je wilt dat ze alles afluisteren.
En wat je hebt gelezen over de radio
of de kraan aanzetten, klopt niet.
Precies. De bron is de grote ster.
En de ster bepaalt
of de ontmoeting doorgaat of niet.
Dit is leuk.
Houden jullie het daarom geheim?
Heb je onze uitkijkposten opgemerkt?
De zwerver bij de afvalbak,
de vrouw met de witte schoenen,
en natuurlijk de man in het trainingspak.
Dat is nul op een schaal van twaalf.
Leer deze les:
Je weet nooit wie het is.
Als je iets moet noteren, neem dan 'n
enkel blad papier op 'n harde ondergrond.
Dan blijft er geen afdruk achter.
Hoeveel van dergelijke oppervlakten
zie je in deze kamer?
Vier, inclusief het kozijn.
"Z"even.
Dit is vaak het eenvoudigste.
En dan schoonvegen. Hard wrijven.
De vraag is waarom.
Dat moet je je continu afvragen.
Als het motief te vertrouwen is, zijn de
boodschapper en het materiaal dat ook.
Waarom heeft Dante Katia uitgekozen?
Waarom brengt hij haar in gevaar?
En waarom staat zij dat toe?
Is ze een spion?
- Hij werkt op stemmen. Als je...
- Ik weet het. Ik heb er genoeg van.
Ik wil ervan af zijn.
Waar wachten we op?
Alles wat we altijd over Rusland wilden
weten maar niet durfden te vragen.
- Dat is de kruik met goud.
- Het is een bak met drek.
Een onbekend figuur vertelt ons
dat de Russen ver achterlopen,
dat ze niks klaarmaken
en rijp zijn voor de slachtbank.
Hoe moeten we dat nou
op Capitol Hill verkopen?
Dan snijden we onszelf
misschien wel in de vingers.
Laat de Britten hun gang gaan.
Dante is hun bron
en Scott Blair is hun probleem.
Mij best. Maar stuur Joe en Larry
naar hem toe in Londen.
Bevriende observeerders. Oké?
Lk weet dat je het kunt.
Ik heb een cadeautje voor je.
Niet om te houden.
Je mag eraan ruiken.
- Moet ik beloven om 't te publiceren?
- Beloof wat je wilt.
"Z"eg wat je zeggen moet
om hem aan onze kant te houden.
Behalve de waarheid?
Goede reis, Barley.
Als je ons informatie over Dante
verschaft, waaronder z'n echte naam,
krijg je een lintje in de literatuur.
Het Ruslandhuis.
Barley Scott Blair.
Abercrombie and Blair?
Londen. De uitgeverij.
Ik geloof dat u Niki Landau kent.
Niki drong erop aan dat ik belde.
Hoe maakt u het?
Lk bel omdat ik nu in Moskou ben.
Niki heeft me een lading thee
meegegeven. Nou ja, een paar pond.
Ik hoop dat u van thee houdt.
Kunnen we iets afspreken,
zodat ik die aan u kan geven?
- Komt u ooit aan lunchen toe?
- Natuurlijk.
Kunt u vandaag?
Lk logeer in het Oekraï: Ne Hotel.
- Dat komt gelegen.
- Mooi. Uitstekend.
Ik sta om half één voor het hotel.
- Hoe herken ik u?
- Heel makkelijk.
Ik zie eruit als een groot onopgemaakt
bed met een boodschappentas.
Het is zover.
Jij moet wel Katia zijn.
En u bent zeker Mr Barley.
Inderdaad. Goed geraden.
Waar gaan we naartoe? Lk heb Niki's
spullen, maar ik draag ze wel.
Hoe hebt u mij herkend?
Niki zei dat je de Russische
Venus van Milo was.
Bespottelijk.
Ik was hier drie jaar geleden
bijna gearresteerd.
Omdat ik een militair onderwerp
fotografeerde.
- Was dat waar?
- Een soldaat en z'n meisje.
"Z"e vroegen of ik een kiekje wilde maken.
Ik heb het manuscript ontvangen.
Ik neem u mee
naar waar we gaan lunchen.
Maar kan ik eerst schoenen kopen?
Er is vandaag 'n zending binnengekomen.
Sinds de perestrojka is er
nog minder te krijgen dan voorheen.
- Ik dacht dat het juist beter ging.
- Alles is een corrupte puinhoop.
Misschien vullen nu andere mensen
hun zakken.
Niet zo hard.
Klagen is ons nieuwe mensenrecht.
Glasnost geeft je 't recht om te klagen,
maar je koopt er geen schoenen voor.
Vertel eens over uw nieuwe
Russische boek.
Ja, het boek.
Het probleem is dat ik de naam
van de schrijver niet ken.
Laat staan waar hij z'n informatie
vandaan haalt.
Waar hij z'n kennis heeft opgedaan.
Die persoonlijke kwesties
doen er niet toe.
Sommige schrijvers
werken in de anonimiteit.
Je weet hoe dat in de uitgeverij gaat.
Als iemand over de heuvelstammen
van noordelijk Burma schrijft,
wil je weten of hij ooit ten zuiden
van Minsk is geweest.
Vooral bij een belangrijk boek.
Want dat is dit boek.
"Z"eg maar gerust een klapper.
De schrijver liet zich inspireren door de
vredesideeën van een Britse uitgever.
"Z"ou hij die uitgever
nog eens willen ontmoeten?
Dat is niet bekend,
maar dat kan worden vastgesteld.
De uitgever zou hem wel willen spreken.
Hoe lang blijft u precies in Moskou,
Mr Barley?
"Z"even dagen, Mrs Katia.
- Waar woon je?
- Bij m'n kinderen.
Kinderen? Hoeveel?
Lk heb een jongen en een meisje,
van acht en negen.
Dat doet er niet toe.
Wat doet je man?
Is hij ook uitgever?
Is hij schrijver?
Componist? Kok?
Kleermaker in Wladiwostok?
"Z"'n fabriek maakt montagewoningen
voor het platteland.
We zijn gescheiden.
"Z"oals iedereen in Moskou.
Helaas moet ik nu terug
naar m'n kinderen.
Hebben ze geen oppas?
Bel even. "Z"eg dat je
'n fascinerende man hebt ontmoet,
die de hele dag
over literatuur wil praten.
Sorry. Dat kan niet.
We hebben nauwelijks gepraat.
Gun me wat tijd.
Ik heb wel 10.000 ernstige zaken met
'n mooi Russische vrouw te bespreken.
Ik bijt niet, ik lieg niet.
Ga met me uit eten.
- Laat me tenminste Moskou zien.
- Het komt niet gelegen.
- Mag ik je nummer?
- Bel je me dan?
- Misschien.
- Wanneer?
- Misschien vanavond laat.
Niet "misschien".
Ik bel je.
Je vergat haar de thee te geven.
- Mr Blair?
- Wicklow.
Goed werk. Geen problemen.
U vroeg waarom zoveel Russen
zeggen dat iets niet gelegen komt.
In het Russisch zeg je "oedobno".
Het betekent ook dat iets niet gepast is.
- Beetje verwarrend.
- Inderdaad.
De laatste stand van zaken.
Katia verliet haar kantoor en ging
per taxi naar onbekende bestemming.
- Welkom in Moskou, beste kerel.
- Alik.
Wat zie jij er gezond uit.
Geen kater? Ben je soms verliefd?
Hoe raad je het zo?
Dit is Leonard Carl Wicklow, onze
nieuwe redacteur Russische boeken.
Alik "Z"apadni van VAAP, 't verstikkende
Russische auteursrechtenbureau.
- Dat Barley u kan betalen.
- Rusland is in tegenwoordig.
Begin tegen de geldschuivers over een
Russisch fonds en ze smijten met geld.
Heb je nu ook een verkoopteam, of
reken je nog altijd op hulp van bovenaf?
En hoe zit het met de vertalers?
Fictie kunnen we voor "5" procent extra
in-house doen. Wat zeg je daarvan?
- We denken erover.
- Geen goed idee.
Die marge hebben we niet.
Precies.
Goed zo, Wickers.
- Jeetje, Barley.
- Yoeri.
Wat doe jij hier?
De beurs is pas over een maand.
Yoeri, dit is Len Wicklow. Onze nieuwe,
Russisch sprekende specialist.
- Ben je een spion?
- Alleen in m'n vrije tijd.
Ik mag hem wel.
Bedankt. Ga zitten.
Laten we direct onderhandelen.
Laat die klojo's van de VAAP
maar stikken.
Blijf bij ze uit de buurt.
Vooral "Z"apadni.
Ik zeg niet dat hij KGB is.
Maar alleen heel goede vrienden
helpen je weer zo in het zadel.
Als je begrijpt wat ik bedoel.
Barley, ik heb iets voor je.
Een aantal van deze auteurs heeft nog
niet vastgezeten, maar ik doe m'n best.
"Z"e zullen beroemd worden
in het Westen, al wordt het hun dood.
Ik ben het.
Stoor ik je?
Enorm. Kom hierheen.
Je vroeg toch of ik je morgen
Moskou kon laten zien?
Inderdaad. Waar moet ik
de glazen koets naartoe sturen?
Lk heb de banden. Ik heb nog nooit
iemand zo om de brij zien heen dansen.
Die Katia moet maar 's kappen
met dat Greta Garbo-gedoe.
En Dante moet niet druppelen,
maar doorzeiken.
Ik word hier verdomme
met stront bekogeld.
Oké Russell, begrepen.
Brock?
De metaforen van Russell
worden met de dag obscener.
Laat Paddy op de ambassade
met Barley praten.
We staan hier.
Ik hoop dat je van kerken houdt.
In Rusland vragen we dat niet.
Dat komt niet gelegen.
Je bedoelt dat het niet gepast is.
"Njet." Gelegen.
Nu weet je waarom hier amper
iemand komt. Pas op je hoofd.
Nog eentje. Hierheen.
Weer net als vroeger op school.
Lekker terug naar die rotschool.
Wie is die man daar beneden?
M'n redacteur.
Hij houdt de boel in de gaten.
"Z"ijn we zover? Bedankt, Brock.
Waarom moet hij de boel
in de gaten houden?
Drink je dit spul?
Lk ook niet.
Hoe heet Dante echt?
Wie is hij?
Doet hij proeven?
Is hij fysicus? Ingenieur?
Is hij militair?
Houdt hij van ijs?
Gaat hij graag naar de film?
Is hij alleen? Zijn het er twee?
Is het een groep?
"Z"ullen we gewoon wat praten
en kijken wat er van komt?
Kom op, Katia.
Jij bent hier zelf mee begonnen.
Ik ben het maar, Barley Blair. Ik vertel
moppen, ik doe vogels na, ik drink.
Ik ben een vriend.
- Wie is hij?
- Ik weet niet wat ik mag vertellen.
Wat mocht je van hem vertellen?
Het nodige.
Dat ik je moest vertrouwen.
Hij was genereus. "Z"o is hij.
Waarom stuurde je mij dat boek
als je me niet vertrouwt?
Lk deed het voor hem.
Ik heb jou niet gekozen.
Hij is een vriend van me.
Doe je dit altijd voor je vrienden?
Hun manuscripten
naar het Westen smokkelen?
Je leven en je kinderen
op het spel zetten?
Weet hij wat de consequenties zijn?
Kan 't hem wat schelen?
Hij gelooft in de zaak.
- Jij ook?
- Natuurlijk.
En je kinderen?
Het is voor hen en hun generatie.
De nieuwe openheid
heeft hem geinspireerd.
Maar hij weet
dat er niets vanzelf zal veranderen.
- Denk jij dat ook?
- Ja, en jij ook.
Jij sprak voor hem.
Door jou zijn we hier.
Daar moet op gedronken worden.
Hij is geen soldaat.
Hij is een wetenschapper. Fysicus.
- En hij is daarnaast ook ingenieur.
- Al beter.
Ingenieur.
We boeken vooruitgang, heren.
Waar heeft hij gestudeerd?
Aan LITMO. En daarna
een postdoctoraal aan de universiteit.
Wat is LITMO?
Leningraads Instituut voor Mechanische
en Optische Wetenschap. Noteren.
LITMO is 't Leningraads Instituut voor
Mechanische en Optische Wetenschap.
Hij was ronduit briljant. Op z'n 14de
won hij de wiskundeolympiade.
Wiskunde.
Dat waren de mensen die ik
op school niet kon uitstaan.
Als je niet zo intelligent bent,
word je jaloers.
Na de universiteit
ging hij naar Akademgorodok,
de wetenschapsstad in Novosibirsk.
Hij was als een rijzende ster.
Heb je hem daar ontmoet?
In Leningrad. Ik was nog een kind.
Een intellectueel van 16.
Ik ontmoette Yakov op de...
- Is Yakov Dante?
- Ja, Yakov.
- Voornaam: Yakov.
- Jacky.
Ik ontmoette hem
op de wetenschapsclub.
Er was een besloten vertoning
van een buitenlandse film.
Van Godard.
"À bout de souffle." Ademloos.
Ik ging er met m'n vader heen.
Over welk jaar hebben we het nou?
1968.
Weet je '68 nog?
Parijse studenten op de barricaden,
de Amerikanen tegen Vietnam.
Voor ons was het Tsjecho-Slowakije.
Yakov zei dat de Russen de
hervormingen niet zouden tegenhouden.
Er zou 'n nieuwe tijd aanbreken. Daarom
was hij teruggekomen naar Leningrad.
- Waarvandaan?
- Het leger.
"Z"e hadden hem overgehaald
met privileges, geld voor onderzoek...
Hij was gecorrumpeerd.
Hij kwam terug naar Leningrad
om z'n onschuld terug te krijgen.
Hij was prachtig.
Geen wetenschapper, meer een...
kunstenaar.
Je was verliefd op hem.
Hij was m'n eerste minnaar.
Diezelfde nacht
vielen de tanks Praag binnen.
Met de onschuld
was het voorgoed afgelopen.
Yakov zei dat onschuld
een waanidee was.
Een paar weken later
ging hij terug naar het leger.
Ik sprak hem vele jaren niet.
Tot vorig jaar, toen een Britse uitgever
hem diep in het hart trof.
De dag erop belde Yakov me op kantoor.
Hij wist wat hem te doen stond
en hij vroeg me om hulp.
Staat hij alleen?
Heeft hij hulp van anderen?
Ook z'n drinkebroers niet?
Hoe weet je dat zo zeker?
Omdat ik zeker weet
dat hij alleen staat in zijn ideeën.
Ben je gelukkig met hem?
- Pardon?
- Mag je hem of hou je alleen van hem?
Maakt hij je aan het lachen?
Lk geloof dat Yakov
een groot, belangrijk man is,
die z'n eigenwaarde probeert
te herstellen en niet zonder mij kan.
Jezus Christus, moeder Maria.
Het is Saveliev.
Heeft hij iets gezegd
over vervalsing van de resultaten?
Hij heeft het over de grote leugen.
Alles maakt deel uit van de grote leugen.
- Ga verder.
- Maak jij deel uit van de grote leugen?
Lk mag toch ook wel vragen stellen?
Natuurlijk. Ga je gang.
Ben je Mr Bartholomew Scott Blair?
- Jezus...
- Ben je dat?
- Ja.
- Ben je uitgever?
Ben je een spion?
Ben je alleen,
of ben je door anderen gestuurd?
Geef nou antwoord.
Ik ben alleen.
Ik ben alleen, en dat is de waarheid.
Ik ben nog nooit zo alleen geweest.
Yakov wil je over vier dagen
in Leningrad ontmoeten.
Hij heeft drie locaties
en drie tijden voorgesteld.
Hij zal op een van die afspraken
verschijnen, als het kan.
Goed.
Herstel. Openheid.
Hij zal de balans van de terreur herstellen
en de ultieme beerput opentrekken.
Als Dante Saveliev is, weten jullie
niet waar jullie aan beginnen.
Jawel. Moeilijkheden.
Yakov Saveliev is zo'n beetje
de rechterhand van God.
En hij zegt dat het gelul is?
De Sovjetdreiging één grote leugen?
En ze liegen tegen het Kremlin
om hun hachje te redden.
Ere wie eer toekomt, Ned.
Russell, ik heb je geld nodig. En je liefde.
Ik wil vrijdag een partner voor Barley
in Leningrad.
Begrepen, Ned.
Ik laat het je weten.
Als hij zegt dat ze nog niet eens Nevada
raken, mag je in gejubel uitbarsten.
Gejubel? De meesten van onze klanten
komen aanzetten met contracten
die "5"0 jaar vrede en welvaart
garanderen voor de wapenindustrie.
Maar hoe verkoop je een wapenwedloop,
als je alleen maar met jezelf
hoeft te wedijveren?
ABERCROMBIE AND BLAIR
IN AMERIKAANSE FUSIE
De nachttrein naar Leningrad.
Ik had je toch verteld over Mr Potomac
Books, m'n Amerikaanse partner?
Hij doet momenteel Leningrad.
Ik moet naar hem toe voor een powwow.
- "Je spreekt toch Engels?"
- "Powwow" is geen Engels.
- Je moet gaan zitten.
- "Waarom?"
Dat is bij ons de gewoonte
voor je op reis gaat.
Ik lig. Is dat niet goed genoeg?
Je moet op je bagage zitten,
zuchten en een kruis slaan.
Wacht even.
Ik lag net toch een stuk lekkerder.
Kom je nog terug naar Moskou?
Deze keer niet.
Ik moet meteen terug naar school.
Werk. Engeland. Dat is
een stomme uitdrukking van mij.
- Ik heb je gisteren toch niet verveeld?
- "Helemaal niet."
Misschien kom ik volgende keer
speciaal over om over mezelf te praten.
- Ik wens je een goede reis, Barley.
- Ik zal je missen.
Ik zal je eens iets vertellen, Scott.
Dit landje is in beweging.
Ik ruik hoop.
Ik ruik verandering. Ik ruik zaken.
En wij kopen daar een stukje van.
Daar ben ik trots op.
Barley en Wicklow zijn in Leningrad.
Ingecheckt in Hotel Pribaltiyskaia.
Mooi. We liggen op schema.
Barley krijgt drie kansen
om contact te maken.
Nu komt het op Dante aan.
Wil je me iets verkopen?
Sigaretten, whisky, drugs, geld?
Nee, dank je. De groeten.
Moet je de weg weten?
Weg wezen.
Dat moet jij eens proberen.
En dat was één.
Waar zit je, Dante?
Pardon, meneer.
Ik geloof dat we elkaar kennen.
Lieve help. De grote Dante.
Ik mag sterven als het niet waar is.
Op die schrijversbijeenkomst
in Peredelkino. Weet je nog?
Wij waren de enige twee
die nog nuchter waren.
- Hoe gaat het?
- Heel goed.
Welkom in Leningrad.
"Z"ullen we een eindje oplopen?
Dat is veiliger.
Dat zeiden ze, ja.
Barley heeft contact gemaakt.
Het is hem gelukt.
Helaas kon hij mij niet vinden.
Dus heeft hij hem aan onze autoriteiten
gegeven. Discrete lui. Experts.
Je hebt me verraden.
Niemand heeft je verraden.
Je manuscript is alleen
ergens anders verzeild geraakt.
Onze autoriteiten bewonderen je boek.
Maar ze willen weten of het waar is.
De beste manier is als jij met ze praat.
Kom je me vertellen
dat je me niet wilt publiceren?
Je loopt te hard van stapel.
Rusland heeft geen tijd.
Als het ijs dun is, moet je snel lopen.
Als je tijd verliest, verlies je alles.
En dan gaan we allemaal het graf in.
"Soit." Dan ga ik als eerste.
En Katia dan? Die gaat als tweede.
"Z"e heeft haar keus gemaakt.
Als we samen handelen,
overleven we samen.
Ben je vergeten wat je in Peredelkino zei?
Lk ben niet degene voor wie je me hield.
Je hoeft mij niet te vertellen dat een man
niet gelijk staat aan zijn woord.
Onze nieuwe mensen
hebben 't over openheid.
Ontwapening. Vrede.
Woorden.
Hou je van begraafplaatsen?
Dit is de onze als we falen.
Kies maar een steen uit.
Laat Katia erbuiten.
Praat met de experts en laat haar.
Ik wil alleen letters op het omslag.
Geen sensationele plaatjes.
Stuur het geld maar naar een goed doel.
Wat is er? Ben je bang?
Natuurlijk ben ik godverdomme bang.
Hier is de Revolutie begonnen.
Denk je deze plek eens in op de dag
dat de "Aurora" het schot afvuurde,
dat de Revolutie inluidde.
De volgende revolutie begint met een
paar frasen Johann Sebastian Bach.
Of misschien de jazzmuziek
die jij zo prachtig speelt.
Ja, een stukje Sidney Bechet.
Het is zover.
Ik moest je een cadeautje geven.
Er staat in hoe je contact met ze opneemt.
Heb je niks geleerd?
"Z"e zijn tegen jou en tegen mij.
Dat zijn geen fatsoenlijke mensen.
Hoe weet je tegenwoordig nog
wie er wel fatsoenlijk is?
Kom naar Engeland.
Dan kun je het de wereld vertellen.
Je draagt vandaag grijs.
Mijn vader werd door grijze mannen
naar de cel gebracht.
Hij werd vermoord door mannen
in een grijs uniform.
De grijze mannen hebben m'n mooie vak
verpest en straks verpesten ze 't jouwe.
Ga je me publiceren?
Of moet ik opnieuw op zoek
naar een fatsoenlijk mens?
Lk sta achter je.
Ik geloof in je gelijk.
Ik heb nog een notitieboek
in je tas laten vallen.
Geef je maatjes een paar vette kluiven.
Publiceer me.
Welkom.
Nedski. Moet je niet werken?
Lk ben de rode loper.
En de vlaggetjes en de blaaskapel.
Je hebt het notitieboek.
- Was het goed?
- Geweldig. Jij bent de grote held.
Je bent een ster.
Waar is Walter?
Met de welpen op pad?
Hij is helaas overgeplaatst.
Maar hij doet je de groeten.
Het hangt op het vierde notitieboek.
"Z"owel de haviken als de vredesduifjes
moeten nu kleur bekennen.
De CIA kan zich niet langer
op de vlakte houden.
Pas drie weken uit,
en nu al een klassieker.
Kijk eens naar al die gewichtige
analyses van de experts.
- Is er een conclusie?
- Er is inderdaad een conclusie.
Spoel het door de plee
en jullie mannetje ook.
- Vind jij dat ook?
- Wat ik vind?
Volgens de experts is dit notitieboek
heel snel geschreven of heel langzaam.
Door een man of vrouw,
uit kwaadheid of als grap.
De schrijver was rechts- of linkshandig,
wetenschapper of leek.
Wat ik vind?
Voor de experts is er geen plee
die diep genoeg is.
Goed zo, Russell.
Het probleem is dat een groot aantal
van onze vet betaalde godenzonen
het gevaar loopt dat hun de lepel
uit de mond wordt gestoten.
En dat alles
dankzij deze verdraaide notitieboeken.
Als de Russische militaire ontwikkeling
stilvalt, valt de Amerikaanse ook stil.
Als hun raketmotoren naatje zijn en
die dingen niet eens de silo uitkomen,
als hun wetenschappers geen benul
van splijtstoffen hebben...
Dat horen onze klanten niet graag.
Moet ik helemaal hierheen komen
om je dat te vertellen?
En toch ben je hier.
En toch ben ik hier.
Clive, Ned, ik zal jullie 's wat zeggen.
Ik ben een overtuigd glasnosticus.
Ik ben glasnostisch ter wereld gekomen.
M'n ouders waren ook glasnostisch.
Ik zou m'n kinderen glasnostisch
opvoeden, als ik ze had.
En ik geloof oprecht dat Dante
door de glasnosthemel gezonden is.
Ik kan me er niet van afwenden.
Ik zie hem in m'n slaap.
En m'n hele verdere leven
zal ik hem horen zeggen:
"Je had het in je hand. Ned gaf
het je op een presenteerblaadje."
Ere wie eer toekomt.
- Je krijgt er geen spijt van.
- Jij misschien wel.
We willen die Mr Barley ontmoeten.
In het achterkamertje,
met een lamp in z'n ogen.
Mr Blair, u heeft
alles wat uw hartje begeert.
Grootmoed, humor, manieren,
koelbloedigheid, saxofoon
en roekeloze dwaasheid.
Waarom gaat u in godsnaam
om de vijf minuten naar Rusland?
Koopt u daar onroerend goed?
Goeie vraag.
Kan mij niet verrekken of het een goeie
vraag is. Geef antwoord.
Ik ben weg van dat land.
Het trekt me.
Het is er zo'n puinhoop.
"Z"e doen zo hun best, zo lang al.
De arme sloebers.
"Z"e willen net als wij zijn.
"Z"e hebben een groot hart
en een enorme onwetendheid.
En ze houden zich aan hun woord.
Eikels. "Z"e rapen eikels
en maken er koffie van.
Dat doen ze daar.
Mr Blair, we willen een Picasso kopen.
U heeft toch geen bezwaar
tegen een metafoor?
- Helemaal niet.
- Mooi.
Sommige mensen houden niet van
mijn metaforen. Ik snap niet waarom.
Maar goed, iedereen in deze kamer
wil die Picasso kopen.
Het is een meesterwerk. Prutswerk,
huisvlijt. Kan mij het verrekken.
De hamvraag is:
Heeft Picasso hem wel geschilderd?
En u bent de man die hem wil verkopen.
Het is niet mijn Picasso, Russell.
Het is niet mijn Picasso. En ik beweer
niet dat het een Picasso is.
Bovendien verkoop ik hem niet aan jou.
En lest best kan het me geen reet
schelen of je hem koopt of niet.
Quinn is van kop tot kringspier militair.
Hij wil eenvoudige antwoorden.
Ik zal het Barley zeggen.
Heeft u ooit homoseksuele
betrekkingen gehad, Mr Blair?
Het gebruikelijke puberale handgemeen.
Net als u, neem ik aan.
- Heeft deze man al gefibrilleerd?
- Wat is dat?
Leugendetectortest.
Nee, kolonel.
Uw achtergrond is progressief, nietwaar?
- Achtergrond?
- Uw vader.
M'n vader had de pest aan progressief.
Hij volgde de communistische lijn.
Uw vader is acht jaar geleden overleden?
Precies toen uw bezoeken
aan de Sovjetunie frequenter werden.
- Dat verband was mij ontgaan.
- Heeft u ooit banden gehad
met de vredesbeweging, dissidenten
of andere onofficiële groepen?
Je komt van alles tegen.
Jazzlui, boekenlui.
Dat is een onmogelijke vraag. Sorry.
Laat me het anders stellen.
Heeft u ooit enige banden gehad
met de vredesbeweging in Engeland?
Honderden keren, denk ik.
Die lui zijn niet te ontlopen.
Heeft u omgang met muzikanten
die u zou omschrijven, of die zichzelf
omschrijven, als anarchisten?
Die ene trombonist.
Wilfred Baker heette hij.
Dat is de enige jazzmusicus die ik ken,
die absoluut geen
anarchistische trekjes had.
Heeft u bezwaren tegen het Engelse
maatschappelijke stelsel?
Absoluut. Geef mij maar Amerika.
- Dank u wel.
- Niets te danken.
Maar u gaat veel vaker naar Rusland
dan naar Amerika.
Ik vind Rusland leuker.
Het is net zo corrupt als Amerika,
maar er wordt minder geluld.
Hij gedroeg zich als een man
die doet waar hij zelf zin in heeft.
die niet op z'n hoede hoefde te zijn.
"Z"ou kunnen.
René. Mr Blair wil een fles whisky
op z'n kamer.
Na het cricketen.
- Heel goed.
- Dat was bijna een zes.
U hebt iets heel goeds gedaan.
Heeft iemand u al bedankt?
Lk las dat u in de band
van de grote Ray Noble had gespeeld.
Als baardeloos jochie.
Vond u Ray ook geen lieve man?
Ray was een schat.
Heeft u ook met hem geschaakt?
- Dat heb ik inderdaad.
- Wie won er?
- Ik.
- Ik ook.
Ogen dicht, alstublieft.
Geen onnodige opwinding.
Geef steeds eerlijk antwoord.
Antwoord alleen met ja of nee.
Heet u Blair?
- Heet u Scott Blair?
- Ja.
Nee.
- Ik word afgeperst.
- Nee.
Ik word gedwongen.
Ja.
Door de Russen?
Nee.
Ik span samen met de vrouw Katia Orlova.
Ja. Wat bedoel je?
- Stop.
- Verstoor het ritme niet.
Dat wordt soms met opzet gedaan
om lastige vragen te ontwijken.
Ik werk voor de Sovjetunie.
Ik span samen met Katia Orlova.
Ik ben de minnaar van Katia Orlova.
Mijn motivatie is
mijn liefde voor Katia Orlova.
Stuur hem naar huis.
Hij is niet geschikt. Stuur een beroeps.
Een van onze mensen.
Als Dante braaf is, krijgt hij de pot.
Daar zorg ik voor.
Een miljoen is geen probleem.
Tien miljoen is nog beter.
Dat is het type verrader
dat onze patriotten begrijpen.
Dante wil geen beroeps. Hij laat zich
niet omkopen of intimideren.
Hij is oprecht. Weet je nog wel?
We worden niet betaald
voor onze broederlijke liefde.
- Is er nog plek in je vliegtuig?
- Natuurlijk.
Jij wint.
Je hebt hun hele apparaat verslagen.
Nu kun je niet meer terug.
Goed zo, Ned. Keurig gedaan.
Dat wil je toch?
Terug naar Moskou, om het af te maken?
Drie hoeraatjes voor onze partij.
Blair blijft en Langley neemt de zaak over.
"Z"e maken een boodschappenlijstje
voor Dante.
Het ultieme lijstje.
Een klapper van een vragenlijst.
Pentagon, Defensie, B"Z"...
Goedgekeurd door de president.
Heb je ze mijn man cadeau gedaan?
De rol van 't Ruslandhuis wordt erkend.
Russell waardeert die band.
We zorgen voor Barley's terugkeer
en z'n pensioen.
Heb je mijn man weggegeven
voor z'n pensioen?
We staan toch aan dezelfde kant?
Met deze lijst ontsluier je al hun militaire
geheimen en win je de wapenwedloop.
Of je verliest. Ik hou niet van lijstjes.
Lijstjes verraden te veel
over de samensteller.
Ik denk dat je onze faciliteiten
zult waarderen.
Te gek. De banden
van Blair worden versleuteld,
per satelliet naar Londen gestuurd en
ontcijferd in 'n kwestie van minuten.
11.30 UUR.
KATIA VERTROKKEN VAN KANTOOR.
Vladimir.
Je kent m'n partner, JP Henziger?
Nee? Dat wordt dan tijd.
- Leonard Wicklow, m'n medewerker.
- Jack Henziger.
Spikey. Mocht je het land weer in?
- Nog niet failliet?
- Scheelt niet veel. Hier.
Feestje op donderdag. Live muziek.
Beetje vroeg nog, zelfs voor mij.
- Heb je je saxofoon bij je?
- Tuurlijk.
Een uitnodiging van Potomac Blair
voor het feestje op donderdag.
- Wat was er zo dringend in Leningrad?
- Wat kan Leningrad jou schelen?
Sorry dat ik zomaar verdween. Hier.
Als ze jong en mooi was,
vergeef ik 't je.
Het is fantastisch om je weer te zien.
Nogmaals welkom in Moskou.
Welkom op de boekenbeurs.
Die beurs zal mij een biet zijn.
Dit is te mooi om te dragen.
"Z"e vraagt of je getrouwd bent.
Momenteel niet.
Maar zeg haar
dat ik elk aanbod overweeg.
Honkbal, cricket.
Wat zegt hij?
Matvei bezweert me dat "lapta"
de oorsprong is van honkbal en cricket.
Hij zegt dat 't door Russische
immigranten is ingevoerd.
Als dat zo is, betekent dat het einde
van het Britse rijk.
Nu mijn nieuws. Na je ontmoeting met
Yakov sloeg hij ons telefoontje over.
Eerst maakte ik me zorgen.
Maar Yakov schreef me.
Hij was ziek, maar hij is weer beter.
Hij komt tijdens de beurs speciaal naar
Moskou om je te spreken.
- Wat had hij?
- "Gipetit."
Sorry. Hepatitis?
Lk zal hem voorlezen.
Hij kwam acht dagen geleden.
Igor belde me.
- Wie is lgor?
- Een trouwe vriend van Yakov.
Hij belde en zei: "lk heb medicijn
voor je." Medicijn is een brief.
Ik dacht dat jij de enige was
op wie hij kon vertrouwen.
Wat doet lgor?
Hij is ook wetenschapper, net als Yakov.
Op een van de ministeries.
Wat maakt het uit?
Moet ik z'n brief vertalen of niet?
Toe maar.
Hij ligt in een speciaal ziekenhuis,
misschien in een speciale stad.
Welke stad?
Sommige steden hebben nog steeds
geen naam. Alleen een postcode.
"Mijn liefste Katia."
Hij schrijft liefdesdingen.
Die vertaal ik niet.
- Doet hij dat altijd?
- Het is ongewoon dat hij schrijft.
Nu komen we bij jou.
"Z"eg tegen onze goede vriend dat ik
m'n best zal doen om hem te zien."
"Lk breng materiaal mee. Boodschappen
voor mij moet hij aan jou doorgeven."
Heb je een boodschap?
"Z"eg dat hij al zijn vragen meebrengt,
want hierna wil ik geen verdere vragen
meer beantwoorden."
"Z"eg hem dat z'n laatste lijst
compleet moet zijn."
Nee, net zoiets als compleet.
Uitgebreid?
Ja, uitgebreid.
Een tien.
Hij schrijft: "Breng een voorbeeld
van de vertaling mee,
als het kan een hele pagina."
"Wat is een goede verschijningsdatum?
Wat is het beste seizoen?"
"Heb je suggesties voor de titel?"
"Krijgt het boek een inleiding?
En wie schrijft de samenvatting?"
De flaptekst.
Een oorlogswond.
Heel mooi. Wil je dat zeggen?
- "Z"eg jij het maar.
- Fantastisch.
Wanneer spreek je Yakov weer?
Je kunt niet mee naar het ziekenhuis.
Dat is niet veilig.
Als het niet veilig is voor mij,
dan ook niet voor jou.
- Hoe eindigt z'n brief?
- Dat is niet voor jou.
Meer liefdesdingen?
Een egel kan nog zien
dat je nu een beetje kinderachtig doet.
Welke egel?
Waarom schrijft hij zo?
Hij is eenzaam. Hij overdrijft
z'n gevoelens. Dat is normaal.
Het is normaal.
"Z"o is het genoeg.
Geen banden meer, verdomme.
De laatste, uitgebreide lijst. Waarom?
Hij is nerveus. Waarom niet?
Misschien is het niet de lijst,
maar dat hij haar zo'n brief schrijft.
Dat doen mensen als ze ziek zijn.
Of misschien is het die rode auto,
en die witte uit het rapport.
En lgor. Welke lgor? Wie z'n lgor?
Het is nog vroeg.
We zijn allemaal zenuwachtig.
Heb je Agatha Christie gekend?
Matvei is verzot op detectives.
Helaas heb ik Agatha
nooit mogen ontmoeten.
Raymond Chandler,
Dorothy Sayers, Conan Doyle.
Leningrad.
Familie.
Familie. "Da."
Wat zegt hij nou?
Hij heeft het over het beleg.
De Duitsers lagen vier kilometer
ten zuiden van Leningrad.
- Ik hou van je.
- Je kunt nog...
de kogelgaten zien zitten in de oude
gebouwen aan de rand van de stad.
Ik hou van je. Al m'n mislukkingen
waren een voorbereiding op jou.
De stad weigerde zich over te geven.
- Sjostakovitsj componeerde nog...
- "Z"oiets heb ik nog nooit meegemaakt.
Het is onbaatzuchtige liefde.
Volwassen liefde.
- En je weet het.
- Alsjeblieft.
Het is rijpe, absolute...
opwindende liefde.
Je hebt m'n gezin betoverd.
M'n kinderen denken nu dat alle Britten
de kerstman zijn in een pak van tweed.
De kerstman bestaat niet.
En niemand is hoe hij zich voordoet.
Behalve jij.
Waarom wil je mij m'n rechten
ontzeggen? Ga zitten.
Ik hoop dat het menens is. Er is in m'n
leven geen plaats meer voor leugens.
Wat doe je nou?
NIKI GAF HET MANUSCRIPT
AAN DE INLICHTINGENDIENST.
"Z"E HEBBEN MIJ GESTUURD.
YAKOV WEET ERVAN.
Ik sta achter jou.
DE BRIEF
ER IS IETS MIS.
Ik besef het nu.
ALS HIJ BELT, IS ALLES GOED.
De laatste, uitgebreide lijst.
Nog één kans, en dan is het afgelopen.
Waarom?
Je moet echt gaan slapen.
- Ik ben volgens mij niet moe.
- Je bent volgens mij doodop.
Als Dante voor de Russen werkte,
zou hij er niet mee ophouden.
"Z"ou jij Dante laten stoppen
als je een Rus was?
Lk zou misschien wel moeten.
Hoezo?
Omdat Dante misschien
niet meer presentabel is.
Kan hij nog wel aan de telefoon komen?
Kan hij nog met een lepel eten?
Misschien is hij wel dood.
Dante zou Katia vandaag
in het ziekenhuis bellen.
Als hij dat doet,
hou je dan eindelijk je bek?
Of bemoei je anders niet
met m'n operatie.
Je moet heel zachtjes doen.
Als de kinderen komen, moeten we ons
aankleden en ernstig doen.
Ik zeg ze dat ik van je hou.
Dat vertaal ik niet.
Mag ik het tegen jou zeggen?
Als je zachtjes doet.
Vertaal je dan wel?
Jij bent nu m'n enige land.
Sorry dat ik zo laat ben.
WACHT
Ben je verbonden?
- Bingo.
- De zaak is aan het rollen.
Wat zei hij? Vertel.
Ze passen precies. Dante hield 't kort.
Armen om elkaar?
Ze zijn gelukkig.
- Waarom rijdt hij?
- Mannen rijden graag.
Hij is traditioneel.
- Is hij volgens jullie nog binnen?
- Je weet net zoveel als ik.
Kom op, waar blijft die band?
Geronimo.
Hallo, Barley. Wat vind je
van de vrachtwagen van Cy?
- Of truck, zoals hij hem noemt.
- Imposant.
- Hoe is het gegaan?
- Goed.
Het zit snor.
De ontmoeting gaat door.
Dante komt vrijdag naar Moskou.
Hij kan dit appartement lenen.
- Uitstekend. Hoe laat?
- 1800 uur.
Mooi.
Nog iets speciaals opgevallen?
Niks bijzonders.
Maar Katia is niet zo hard als ze dacht.
Beetje over haar toeren geraakt
door het wachten.
Ik heb haar thee gegeven
en haar handje vastgehouden.
Goed gedaan.
Inderdaad, goed gedaan.
Leo, leuk dat je er bent.
Hoe is het met Olga? Eet ze nog?
Hoe is het met je hond?
Arkadi. Ik heb geen hond.
Waarom vraag je dat?
Het is veiliger om het over je hond
te hebben dan over je vrienden.
Als je je laat meeslepen,
hebben de informanten
weer een goede oogst dit jaar.
- Alles goed?
- Uitstekend, dank je.
Aan wie moet ik je voorstellen?
Kameraden. Dames en heren.
Op jullie en op ons nieuwe partnerschap.
Welkom.
Laten we elkaar de vrijheid geven.
En heel veel geld.
Wij willen Barley.
Je zou nog een echte uitgever kunnen
worden. Moet je doen als dit voorbij is.
Waarom "Z"apadni?
Barley koopt Russische boeken.
Hij houdt z'n dekmantel in stand.
Afbreken, Russell.
Je bent niet moe, je bent ziek.
Stemmetjes in je hoofd.
Als Dante is afgevoerd,
wat doet Katia daar dan nog?
Geen idee.
Als Dante is afgevoerd,
wie was dat dan aan de telefoon?
- Geen idee.
- En waarom zei ze dan niks?
En als Barley 't wist,
waarom zei die dan niks?
Geen idee.
Ik wil geen ideeën, maar feiten.
Jij begon hiermee. Dan spring je
er niet bij de eerste halte af.
Het is uit, Russell.
Dante is oprecht.
Dat waren jouw woorden
en ik kon je wel zoenen.
Hij is afgevoerd.
We hadden hem, maar nu niet meer.
Het is uit.
En mijn man loopt ons te vertellen
dat het snor zit.
Dat is het appartement waar Dante wacht.
Het zal je deugd doen
dat de lift het vanochtend deed.
Vierde etage, groene deur
recht tegenover de lift.
Goed. Dat betekent dat dat je raam is.
Als je binnenkomt,
laat je dan voor dat raam zien.
Goed.
Jack loopt een eind mee.
Daarna moet je het alleen doen.
"Z"eg tegen Dante dat je zoveel mogelijk
antwoorden wilt voor je weggaat.
Dit is je boodschappenlijstje.
Hij moet de bladzijden nat maken.
Dan komen de vragen boven drijven.
"Z"org dat je het mee terugbrengt.
We denken dat het twee uur zal duren.
"Z"eg maar drie.
Vraag om een laatste ontmoeting
voor de laatste manco's.
Als je weg wilt, trek je het gordijn
omhoog. Wij halen je op.
Lukt dat?
Prima.
Wil je dit aan Ned geven?
Als er iets misgaat.
Er gaat niks mis.
Daar is het.
Tweede van rechts.
Je redt het verder wel alleen.
Duim voor me.
Die boodschappenlijst.
Dat zijn toch alleen maar vragen, hê?
- Het zegt niemand verder iets.
- Het zegt alles.
Het zegt wat we weten
door te vragen wat we niet weten.
En het zegt wat we het allerliefste
willen weten.
Als de Russen die krijgen, hadden we
Dante net zo goed kunnen publiceren.
Ik heb wel een idee.
Barley heeft het
op een akkoordje gegooid.
Hij houdt z'n belofte aan Dante
op z'n eigen manier.
En hij probeert Katia te redden.
Hij geeft ze de lijst.
De Russen wachten
tot Barley ze de lijst geeft.
- Bericht aan de truck.
- Niet doen.
Bericht aan Paddy. Afbreken.
BARLEY GELANCEERD.
ALLES GOED.
Alles goed.
En hij komt lachend terug.
Je mag heel lang met vakantie.
M'n man is overgestoken.
WACHT
Hij ging naar binnen.
Hij is niet meer naar buiten gekomen.
Ongeveer zeven uur.
Stront aan de knikker, Ned.
Ere wie eer toekomt.
Jongens, zet de stoelen
maar weer op tafel.
Tot de volgende keer.
Jekaterina Borisovna Orlova.
Ja. Katia.
- Was de brief getekend met "Katia"?
- Het initiaal. "Je liefhebbende K."
En de Britse inlichtingendienst
liet u die brief in Lissabon zien?
Refereerde de brief aan uw kennismaking
met Dante, zoals u hem noemt?
Ja. In Peredelkino.
Maar Mrs Orlova was daar niet?
- Zoals ik steeds zeg, ik ontmoette...
- Mag ik even?
Kwam Saveliev alleen naar Peredelkino
of met anderen?
Geen idee.
Waarom vraagt u het hem niet?
Helaas is professor Saveliev overleden.
Hij had zware hepatitis.
Een enorm verlies
voor de Russische wetenschap.
We zullen hem missen.
Ik ook.
Ik heb hier niets meer aan toe te voegen.
U heeft de boodschappenlijst.
M'n schuld is voldaan.
Ach, ja. De beroemde lijst.
We hebben een afspraak
waar u zich aan dient te houden.
Want het is voor mij een afspraak,
geen ideologie.
Ik heb een brief achtergelaten,
voor het geval ze niks doorhebben.
Wat staat er in die brief?
"Beste Nedski.
De plannen zijn gewijzigd, makker. "
"Sorry, maar ik kon niks zeggen."
"Lk dacht dat jij me wel door zou hebben."
"Maar misschien heb je me
te veel geleerd. "
"Dante is afgevoerd,
zoals jij dat zou zeggen. "
"Z'n brief aan Katia was nep."
"Z'n telefoontje
was onder dwang van de KGB. "
"Maar Dante en Katia
hadden een geheime code. "
Wat zei hij?
Vertel.
Hij is gepakt. Yakov is gepakt.
"Bij onraad zou hij
de verkeerde naam gebruiken. "
Hij gebruikte de verkeerde naam.
Als alles goed is, noemt hij me Alina.
Anders zegt hij Maria.
Hij noemde me Maria.
Dat wil zeggen dat we er geweest zijn.
Geef me de sleutel.
"Dat was dat. En ik vroeg me maar af
waarom we niet gearresteerd waren. "
"Lk moest er diep over nadenken."
"Maar natuurlijk.
Ze wilden de boodschappenlijst. "
"Lk stond voor het blok."
"Jouw geheimen redden, of ze afstaan
in ruil voor Katia en haar gezin. "
"De makkelijkste beslissing
die ik ooit heb hoeven nemen. "
"Als jij niet hetzelfde had gedaan,
heb je nog altijd niks geleerd. "
"Dante had gelijk."
"De grijze mannen houden de zogenaamd
zo gehate wedloop in stand. "
"Het is uit met geheim agentje spelen.
Jouw tijd zit erop, kerel. "
"Publiceer en voel je veilig."
Lk moet m'n land verraden
en ik heb niet veel tijd.
Doe niet of je niet weet wie je
moet bellen. Doe het nou maar.
Ik wil ze morgen zien
om een contract te bespreken.
"Lk heb m'n best voor je gedaan."
"Maar nu moet ik m'n best doen
voor Dante en Katia. "
Lachen. Je moet lachen.
"Z"e kijken naar ons.
Jouw partij en de mijne.
We zullen ze allebei te slim af zijn.
Ik kan Yakov niet redden.
Dat kan niemand.
Maar jij bent veilig.
De kinderen zijn veilig.
Oom Matvei is veilig.
Ik hou van je.
Ik laat je niet stikken.
"Het was m'n eerste goede contract.
Echte mensen, onechte argumenten. "
"Lk kreeg alles waarom ik vroeg."
"Inclusief veilige doorgang
voor Wicklow, Henziger en de rest. "
"De hel zal bij jullie wel losbreken."
"Maar dan moet je andermans brieven
maar niet openmaken. "
"Groeten en succes. Barley."
En Russell?
Russell is een taaie.
Het gerucht doet de ronde
dat de lijst briljante bluf was.
Geplant door die slimme Russell zelf,
evenals het gerucht.
Als hij de Russen daarvan kan
overtuigen, zijn we weer terug bij af.
Dante had geen moeite hoeven doen.
En Barley?
Die is veilig terug. In Lissabon.
Het is geen groot appartement.
Maar vergeleken met Moskou...
We persen ons er wel in.
Verkies je nog altijd jouw Rusland?
We zullen zien.
Ik nam dit appartement omdat ik graag
naar de binnenlopende schepen kijk.
Ik moet geweten hebben
dat ook ik ooit binnen zou zijn.
Denk je dat Katia
op zo'n schip zal zitten?
Misschien heb je het verdiend.
Er was lef voor nodig. En voor jezelf
heb je je fatsoenlijk gedragen.
Succes, Barley.