你快射了嗎？
對‥
喂？
那些同志邀我們去巴勒摩
－什麼？
－我們可以搭他們的遊艇
我們會在昆丁的宮殿住兩晚
他可能還會幫我辦派對
你得帶點可愛的衣服，你有嗎？
有‥
你確定嗎？
確定
我們吃完早餐就要出發了
趕快過來
好
再見
哈珀
這是什麼？
你說呢？
你在哪裡找到的？
我昨天發現的
在哪裡？
聽著，事情不是你想的那樣
我什麼事都沒做，好嗎？
不是我用的
是他，我向上天發誓
他在我們房間的沙發上做愛？
跟誰？
是跟‥
我們在酒吧認識的意大利女生
她們是妓女
沒錯
你們在酒吧認識兩個妓女
帶她們回我們的房間
卡麥隆在沙發上跟她們做愛？
我喝醉了，不記得發生了什麼事
你當時在幹嘛？
站在旁邊看？
老實說，我只是‥
我就只是坐在那裡
我已經準備要睡覺了
然後他們進來‥我不知道
我喝得太醉，不記得了
你沒跟這兩個妓女做任何事？
我沒做任何跟性有關的事
其中一個妓女一度想親我
讓我嚇了一跳
所以什麼也沒發生，我發誓
好吧，我們吃了搖頭丸
－我知道聽起來很糟糕
－你說得沒錯
我只是一晚不在
你就和妓女一起嗑搖頭丸？
－可是‥
－我還在沙發看到保險套包裝
－搞什麼東西啊？
－我發誓，我什麼都沒做
－我沒有說謊
－你已經騙過我了
我沒有，我什麼時候騙過你？
你騙了我
－什麼時候？
－我昨天給你很多坦白的機會
但你都蒙混過去
－我沒把所有事情都告訴你‥
－說得真是輕描淡寫
是他求我別說出來
怎麼說，我擔心如果告訴你
你就會跟達芙妮說
－事情就會變得不可收拾
－你擔心的是這個？
對不起，我搞砸了
我應該告訴你的
但老實說，你應該為此感到高興
我什麼都沒做
發生了那種事‥
在當時的情況下
我竟然什麼都沒做
我覺得很不可思議，但是‥
好吧
不要小題大作，拜託你‥
好‥
我什麼都沒做，我沒騙你
好
你知道我不會騙你的
我很抱歉
好，我要走了
我們能不能再見面？
我今天得陪家人‥
也許我們今晚能再見面？
好啊
當然可以
那就好‥
我玩得很開心‥
－是啊，我也覺得
－沒錯
你準備錢了嗎？
錢？
過夜要兩千元‥
抱歉，你說什麼？
我的費用啊
抱歉，我以為你知道的
我完全不知道
沒關係‥
不用了
抱歉，我只是沒做過這種事情
－所以我只是‥
－你不知情
－沒錯
沒關係，我玩得很開心
我喜歡你，你人很好
你不必付錢
可是我現在覺得很過意不去
但有個男的會跟我要錢
他是個瘋子‥
我會去銀行一趟
－我去領錢
－沒關係啦‥
或許我們晚點可以再見面
你不想再見面，我可以理解
－不是‥
－我理解的
我想再跟你見面
我當然想再跟你見面‥
我是真的喜歡你
我也喜歡你
－很好
－太好了‥
好
－真抱歉，我以為你知道
－沒關係
是我的錯
（意語）再見
晚點見
我昨晚跟比利奧佛
討論宣告婚姻無效的事
我怎麼沒看到那些跡象，波蒂亞？
你覺得我遲鈍嗎？
不會啊
有時候我會覺得‥
我應該和茂宜島那個女生
一起為弱勢女性開水療館的
因為她真的有治癒人的能力
是真的，但是‥
有時候我覺得這種人有點像巫婆
也許她對我下了詛咒
你昨晚玩得開心嗎？
我得去銀行領一些歐元
不用了，我這裡有兩百歐元
那樣不夠
你要買什麼？
我也不知道‥
這重要嗎？
我就是得去銀行
怎麼了？
你看這是誰
那兩個人還欠我們錢
小達很生我的氣
沒錯，他們趁我們不在時狂歡
－太不應該了
－所以呢
我請司機載我們去埃特納
去那裡的釀酒廠喝酒，品酒
聽說那裡的葡萄酒富含火山礦物質
對，很健康的紅酒
就算喝醉了
明天我們的皮膚
頭髮和指甲也會閃閃發亮
你們覺得怎麼樣？
伊森？
當然好
如果哈珀也想去的話
好啊‥就去喝個爛醉吧
或許還能嗑點搖頭丸
那才是真的爽
每天都有免費早餐可以吃
－真是太棒了　－我也覺得‥
這是我們的幸運週
－我有預感　－你也覺得嗎？
我也是
那個男生很有錢，也很天真
你在想什麼？
我在想‥
或許我們不會受到懲罰
不好了，巫婆來了
（意語）等一下
等一下，小姐
我叫瓦倫蒂娜
我有天晚上幫喬賽佩彈琴唱歌
我表現得很好
不信去問酒保
或者問任何人
－我今晚也能上場　－不行
想都別想
你不需要新的鋼琴手嗎？
不需要
喬賽佩沒死
他只是對藥物產生不良反應
週四應該就能回來上班
週四嗎？
離鋼琴遠一點
我們晚點再討論吧
－你好嗎？
－很好
是你一直以我房間的名義買東西嗎？
我沒有買很多，不過是一點食物
－有問題嗎？
－沒這回事‥
你想吃東西，我沒意見
－謝謝
－但我有一個條件
離我兒子遠一點
不管怎樣，都別跟他
提到我們之間的事，好嗎？
你進過我父親的房間嗎？
－沒有
－真的嗎？
只有一次，我們需要洗澡
請別進我父親的房間
這我不能允許
你想待在這裡沒關係
但不能製造麻煩
拜託你了
好吧
－（意語）祝今天愉快
－（意語）也祝你今天愉快
天啊
你要走了嗎？
我們要去巴勒摩待兩晚
然後就會回來
我想為昨天的事跟你道歉
我是真的想跟你一起‥
只是我走不開
沒關係
我知道你很忙
我想是吧‥是有點忙
你自己也是有點忙
是啊
－是啊
－那‥
說真的，祝你一切順遂
我會努力的
你也一樣
－再見，波蒂亞
－再見
（意語）你好
（意語）你好，伊莎貝拉
－你今天好嗎？　－很好，你呢？
很好，謝謝
胸針很適合你
（意語）謝謝你
－你喜歡嗎？　－非常喜歡
很美
那就好
星星配星星
你們‥
對不起
首先上的是埃特納白酒
飽滿多汁，有李子和仙人掌的風味
再來一點
大夥們乾杯
乾杯‥
（意語）人生真美好
乾杯
接下來呢？
真好喝
（意語）托馬索，過來打招呼
（意語）你好
我是船長托馬索
很高興你來了
玩得開心一點
你的帽子是自己織的嗎？
他聽不懂英語
也常聽不懂意語
這艘船太美了
能不能開得更快？
托馬索，加速
他要帶我看看下層
你姪子和波蒂亞真的很來電
是啊
我很高興有年紀相仿的人陪他
我一直很想問
你怎麼會搬來西西里？
我父親在１９８２年搬到這裡
那老傢伙在我３２歲時去世
我繼承了他那漂亮的別墅
也一直負責維護
－但你喜歡這裡吧？
－當然
西西里很有魅力
走吧，我帶你去看臥房
很高級喔
羅可
什麼事？
我想了一陣子
我決定做點改變
－改變？　－對
我想把你從櫃臺‥
移到海灘俱樂部
但我比較想待在櫃臺
為什麼要派我去海灘？
因為你老是聊天，不專心工作
也讓其他人分心
我已經決定了
你穿那裡的制服會很好看
海灘最適合調情了
（意語）羅可，謝謝你
太誇張了
我在海灘俱樂部要做什麼？
你們最喜歡哪一支？
我應該最喜歡艾魯齊歐奈‥
我喜歡那杯‥
叫什麼去了，小卡？
我不記得了，我們買一箱吧
－好
－我有一個問題
你想問什麼？
你們跟同一個女生上床過嗎？
什麼‥？
我只是很好奇
－為什麼會這樣問？
－對啊
你們大學的時候，說啊
要誠實喔
我們的交友圈重疊性不高
真的嗎？
你沒有邀請女生回宿舍過？
玩裸體扭扭樂？
裸體扭扭樂？
你們沒有群交過嗎，說啦
－沒有
－小卡，你群交過嗎？
只有在作夢的時候
－三人行也沒有？
－沒有
我記得沒有，對吧？
卡麥隆會在我得手前
和我喜歡的女生上床
要是跟他說我喜歡某個女生
他就會在一週內跟她上床
卡麥隆，你真失禮
你的模仿慾望很強烈
什麼意思？
看到地位更高的人想要某件東西
你也會跟著想要
你的地位才沒有比我高呢
當時或許是吧
但我比你聰明
你可能覺得跟我喜歡的女人上床
會讓你變聰明
你們看過彼此做愛嗎？
－天啊
－我和伊森嗎？
－對啊
－哈珀，你問這些要幹嘛？
大學時我們沒有自己的房間
所以可能看過吧
所以積習難改，是吧？
要不要去下一家酒廠了？
好啊
好，走吧
歡迎來到巴勒摩
這裡是你前所未見的怪胎秀
你們去了哪裡？
他帶我參觀船艙
參觀這麼久？
你們在船上做愛，一定是這樣
－才沒有
－我很羨慕
我很羨慕
你的頭怎麼了？
我找遙控器時
不小心撞到床頭櫃的角落
只是擦傷而已
喝杯馬丁尼就會好起來了
我要去游泳池邊吃午餐
跟我們吃不好嗎？
昨晚跟我在一起的女生在那裡
你那麼常跟她們相處不太好吧
怎麼了？
有什麼問題嗎？
因為她們八成是伴遊女郎
－你怎麼會知道？
－因為‥
為什麼？
因為我不是三歲小孩
她們很明顯就是
那又怎麼樣？
你們願意跟她們上床
卻又批評她們？
誰說我跟伴遊女郎上床過？
我敢說你們都跟伴遊女郎上床過
阿爾比，我只是覺得
你媽不會喜歡
我讓你在西西里跟伴遊女郎廝混
媽會不高興是因為
你逮到機會就背著她偷吃
你批評她們的行為很虛偽
我沒有批評她們，我只是替你著想
她們自己大概也不想做這行
但因為貧窮
成為這個混亂體制的受害者
不是所有女人都是聖人，阿爾比
她們就跟我們一樣
祝你們用餐愉快
你要去哪裡？
爸，你是怎麼回事？
你差點就‥
－差點怎樣？
－你心知肚明
我想改善和阿爾比
和所有人的關係
要是你說溜嘴，一切就完了
我沒辦法為自己說的
所有話負責，我有腦震盪
－我剛才撞到頭了
－對啦
天啊，這裡‥
我喜歡
搞屁啊，你跟她說了？
你把保險套包裝丟在沙發上
被她發現了
－什麼？
－沒錯，不然我該怎麼辦？
她覺得是我用的
現在可能還這麼覺得
慘了
－你怎麼會忘記？
－我也不知道
－卡麥隆
－我很抱歉‥
我來了
（意語）我們回來了
（意語）可以幫忙搬行李嗎，謝謝
－你還好嗎？
－還行‥
重死了
很抱歉，行李很重
我盡量少帶一點了
不要緊的，沒關係
裡面是裝了屍體嗎？
我的天啊
這是真的嗎？
你看那個游泳池
這些同志不得了
知道他們有錢，感覺真好
這樣就不必擔心他們
是不是覬覦我的錢
你肯定鬆了一口氣
沒錯‥
天啊，你看看這裡
太厲害了，你可別偷東西
請進‥
我的天啊
－你一定在這裡下了重本
－你還好嗎？
是花了一點錢
我本來希望政府能提供古蹟補助
但他們要求開放這裡讓大眾參觀
這我不可能同意
－是啊，這裡不能開放大眾參觀
－沒錯
我們不歡迎一般人
但是歡迎你，來吧
請坐‥
你要喝茶或麝香葡萄酒嗎？
我想來點麝香葡萄酒
是這樣的
聽了你的情史，我們覺得
你就像普契尼歌劇的悲劇女主角
我先前說過了
對，但是‥
這是讚美嗎？
－當然了
－是嗎？
於是我們決定
這一趟帶你去看歌劇再適合不過
今晚會搬演＂蝴蝶夫人＂
一定會很精彩
你想去看嗎？
－去看歌劇吧
－看歌劇
看歌劇？
什麼爛主意
還是我們‥
別管那些同志了
我帶你逛逛這座城市
一起惹些麻煩
你覺得呢？
我覺得很棒
－你在取笑我的口音？
－對，算是吧
好，別管他們了
－對‥或許吧
－是喔
但他比較黑
－這樣啊
－對啊
對了，我去銀行領錢了
你昨晚開心嗎？
很開心‥
我也是
今晚呢？
這‥
我不介意付錢
只是做這種事情我覺得很奇怪
我覺得你好像被人剝削了
－你懂我的意思嗎？
－懂
我懂，但是‥
我不想要你的錢，我喜歡你
－真的嗎？
－真的
很喜歡
伊莎貝拉
你認識沙爾瓦多嗎？
認識，你好
（意語）你好
沙爾瓦多以後會跟我們一起站櫃臺
那羅可呢？
羅可他‥
別擔心，我派他去海灘俱樂部
我知道他讓你不舒服
而且常讓你分心
沙爾瓦多比較適合站櫃臺
瓦倫蒂娜，我就站這裡嗎？
沒錯‥
好
真是太驚人了
你能相信嗎？
我們終於自由，可以獨處了
你喜歡炸燉飯球嗎？
炸燉飯球‥當然喜歡
－那就好
－那是什麼？
真是的
就是一種米丸子
－原來是米丸子
－沒錯
我喜歡米丸子
我想也是，你這蕩婦
這裡有全世界最好吃的炸燉飯球
你一定會喜歡
－坐這裡嗎？
－對，你看上面‥
我的天啊
那位女士是誰？
她是西西里的女王嗎？
對
開始了
我去廁所，等等裡面見
好
等我一下，好嗎？
－我有事情，抱歉
－好
拜託，你不能在我老婆面前
對我做那種表情
我才不管，我的錢呢？
我知道，你冷靜點，好嗎？
我會付錢的，我這幾天很忙
總共一千三百歐元
一千三‥那沒什麼
我只是得去趟銀行，你冷靜點
－不行，手機號碼給我
－不行
我要你的號碼‥
拜託，我跟老婆在一起
我沒辦法給你號碼
不能讓人看到我跟你說話
抱歉
剛才那是誰？
他欠我錢
－他請過你？
－對
但他沒付錢？
而且艾勒修在跟我討錢
他還威脅我‥
我能幫得上忙嗎？
不用‥這不是你的問題
好吧
你不是真的很訝異吧？
你在說什麼？
他跟伴遊女郎在一起
什麼意思？
你讓他覺得這很正常
就像你讓我覺得這很正常
我從來沒跟妓女亂搞過
我也沒有
阿多
你明明就跟那一個妓女亂搞過
你還把我房間的鑰匙給了她
你很清楚
是你讓我變成這個樣子的
你把自己的錯賴在我頭上？
真可笑
你真以為沒有人知道嗎？
有多少夜裡
我聽到媽媽哭著入睡？
別騙自己了
－大家都知道，爸
－才沒有
大家都知道‥
－我們的婚姻很美滿
－天啊，你自欺欺人
因為你，她在我小時候生不如死
你失憶了嗎？
如果我讓她生不如死
她為什麼要留在我身邊？
我不知道
或許她不知道能怎麼辦
或許她想犧牲自己，我不知道
她愛我
她心裡又苦又恨
死的時候也一樣
而且她知道你做過的所有事情
相信我，你只在乎自己
所以才沒注意到
但你知道嗎，我‥
我不怪你讓我落入今天的處境
但我大可這麼做
因為你從沒教過我
該怎麼愛一個女人
你從沒教過我怎麼經營親密關係
你從沒教過我怎麼為人著想
因為你總是只為自己著想
一直都是，所以我也有樣學樣
我愛你母親
她也愛我
沒那麼簡單
就是這麼簡單
－乾杯
－敬火山，還有‥
過去，現在和未來的三人行
我覺得年輕時放蕩過的人
以後就不會想過那種生活了
很難說，我不確定是不是這樣
我知道，但我這樣覺得
性就跟食物一樣
把自己吃到撐得半死
發誓以後不再這樣吃了
但過了幾天，你又覺得餓了
哈珀
你拷問了我和伊森一整天
那你自己呢？
我怎麼了？
你玩過三人行嗎？
對吧？
或許有吧
真的嗎，跟誰啊？
跟我朋友寶拉
寶拉是嗎？
還有奧斯卡
當時我們在聖胡安
他們是你的親戚嗎？
－很好笑
－好‥
你當時幾歲？
我不知道‥
當時我在念大學
你當時是乖女孩還是壞女孩？
我沒有‥
我沒有到很壞
但我也荒唐過
在大學的時候
大學的時候？
那現在不玩了嗎？
不是，只是現在很難‥
伊森很喜歡看色情片
我很難比得上‥
＂淫蕩實習生忤逆上司
遭三男輪上＂
也許我們應該少喝一點酒
不要，我們要繼續喝
－沒錯，繼續喝
－對啊，有何不可呢？
（意語）服務生
－好的
－讓我們看看是什麼酒
稍微轉一下，好嗎？
－（意語）完美
－可以嗎？
－你叫什麼名字
－路卡
－對
－我叫哈珀
－幸會
（意語）幸會
這不是吧台
這裡沒了音樂有點寂寥
我知道
但就兩個晚上
讓我演奏吧
我很厲害的
你還真有毅力
我已經說過不行了
我說不行就是不行
你是同志，對吧？
－你說什麼？　－很棒啊
我也有點同志傾向
我覺得女人多少都有一點
所以‥
你有女友嗎？
你想交女友嗎？
給我這份工作
我跟你保證
我們能玩得很開心
我們說完了
別這麼固執
這就是你的問題，你跟石頭一樣
我可以幫你放鬆
我們可以幫助彼此
你說你喜歡女人
就幫幫我這個女人吧
你今明兩天可以上台
但等喬賽佩回來
就別再讓我看到你，聽到了嗎？
聽到了，謝謝你，瓦倫蒂娜‥
我會爭氣的，你等著看
我會表現得很好
（意語）謝謝你
別讓我後悔
（意語）謝謝‥
走吧
我這輩子沒這樣狼吞虎嚥過
你說得沒錯
那是我吃過最棒的米丸子
－真的嗎？
－真的，巴勒摩太棒了
隨時都有好玩有趣的事
這裡好像有一家夜店
但現在有點早
那裡凌晨兩點才會熱鬧起來
－繼續走‥
－等一下
怎麼了？
－快跑‥
－怎麼回事？
來‥躲後面
－你在做什麼？
－身子壓低，放輕鬆
怎麼了？
－你還好嗎？
－他追我們幹嘛？
好，沒事了‥
等一下‥剛才怎麼回事？
我忘記帶錢包了
－我可以付啊
－不行
我不會要你付錢，你是女生
你穿這種鞋子還能跑？
我很佩服
我的腳很痛
－是嗎？
－對
沒事，我等一下幫你舔一舔
－真的嗎？
－幫你按摩一下
不錯喔
－他們人呢？
－去找雪茄了
你還好嗎？
我覺得發生了一些事
在我們住諾托的時候
像是什麼事？
不管發生了什麼事
我敢說一定都沒什麼
就算真的發生了什麼事‥
你得想辦法讓自己好過一點
我在市區有個健身教練
他叫羅倫斯
他好帥，有一頭金髮
和藍色的大眼睛
還很幽默
有時我跟他相處的時間
比卡麥隆還要多
因為卡麥隆工作太忙了
他好可愛，你想看照片嗎？
這是你小孩的照片
是嗎？
我搞錯了
等等再找吧，我的重點是‥
也許你該找個教練
－這是陶爾米納最棒的冰淇淋
－是嗎？
只有陶爾米納嗎？
不對，是全西西里最棒的
我也希望如此
畢竟排了快一個小時‥
露西亞
不好了
我馬上回來
在這裡等我，好嗎？
好啊
（意語）怎麼了？
（意語）你覺得我有趣嗎？
（意語）當然啊
－（意語）那怎麼不回訊息？
－（意語）因為我在散步
（意語）你為什麼不回‥
（意語）你在做什麼？
對不起
他是誰？
－艾勒修
－你還好嗎？
我不想談這件事
好吧
蝴蝶夫人真可憐
她最後切腹自殺
我能體會她的感受
戈爾維達爾是我朋友
他以前住過你的房間
他曾說過＂我能理解友誼陪伴＂
＂也能理解在下午買春＂
＂但我不瞭解情愛關係＂
我也有同感
你從來沒愛過人嗎？
只有一次
後來我放聰明了
當時我很年輕
他是誰？
一個美國人
當時的我很難靜下來
讀太多垮掉的一代寫的詩
於是決定到美國西部流浪
希望能把自己的名聲
搞得比我父親還臭
我在懷俄明州認識了
一個年輕的牛仔
我無可救藥地愛上了他
當然，他是異性戀
對我完全沒興趣
這種痛苦只讓我得到更多歡愉
我願意為他做任何事
最神奇的是
過了三十多年，我還是願意
他後來怎麼了？
他老了
雖然不可原諒
但嚴格來說，這不是他的錯
不對‥
除了那個牛仔
愛從來就不是我的軟肋
我更在乎美
我為美而活
我知道
確實
我也願意為美而死，你呢？
如果世界上沒有美
我也不想活著
那麼‥
沒有比這裡更美麗的地方了
敬美‥
－要抽煙嗎？
－好
今晚玩得真瘋，對吧？
不敢相信
你差點就讓我被逮捕了
我以為我什麼都不在乎
但今天真是小巫見大巫了
－這會是問題嗎？
－不是
你還沒見識到真正的瘋狂
－我馬上回來
－你不進來嗎？
我得幫叔叔做一件事
－房門別鎖，好嗎？
－好
＂在拿坡里，愛情最大＂
＂當男孩遇見女孩＂
＂他們會說這些話語＂
＂當月光照進你的眼睛＂
＂像張圓圓的大披薩＂
＂那就是愛＂
＂當世界在你眼中閃耀
彷彿喝多了微醺暈眩＂
＂那就是愛＂
＂當鐘聲鈴鈴作響＂
＂你唱著人生多美好＂
＂心臟踢踏跳動＂
＂像在跳塔朗泰拉舞＂
＂如果星星讓你垂涎＂
＂像看到意大利麵湯
那就是愛＂
我是艾比
現在不方便接聽，請留訊息
＂當你走在街上＂
＂感覺漫步在雲端
代表你戀愛了＂
＂當你在夢中散步＂
＂但你明知這不是夢，先生＂
＂不好意思‥但是在古老的拿坡里＂
＂這就是愛＂
待續
謝謝觀賞