老实说 这只是运气
我在市政大楼后面的垃圾箱里
找到了收音机零件
出于安全原因 这些东西永远不会被扔在那里
所以有人明显认为这是垃圾
但这不是垃圾
它只是需要一些修护
我对一间冰淇淋店记忆最深刻
那里有最棒的黑覆盆子冰淇淋
内勺？我以前经常去那里
见鬼 我们可能在同一天去过那里
好吧 知道这一点 有一个关键问题需要回答
是什么？
蛋糕 蛋筒还是华夫饼？
我们就是这样开始谈话的
我们交谈了一切
所有一切
我只是忍不住相信这是
天注定的见面和问候
我也没有透露任何秘密
但是 尤金 我的人非常谨慎
如果我们接近…
我以前从没想过要离开这个地方
我有想过 但我从不让自己相信这是可能的
事实是 斯蒂芬妮 我很想见你
但后来我的哥哥介入了
而他并不高兴
他妈的
这不是你想的那样
是吗？
你想知道我今天做了什么吗？
我调查了一次大规模的通信漏洞
据说有人一直在用未经授权的通讯电台
与我们墙外的一个流氓社区交谈
然后 霍恩斯比都知道了
告诉我不是你
请告诉我你不会偷偷溜出去
在铁路站与某个陌生人会面
我能说什么？
麦克斯
这很危险
对于联邦的每个人 尤其是对于我和你
我要走了
你最好祈祷霍恩斯比想不到那是你的声音
我知道我已经越界了 随着霍恩斯比的四处扫荡
出去见你是不可能的
然后你和另外一个自称斯蒂芬妮的女孩
一起出现
用我说的话
-请多撒些糖屑
-好的
我的声音
打扰一下
那个不会碰巧是洛基路冰淇淋 对吗？
你看起来很开心
所以我一直低调行事
我不知道还能做什么
谢谢你 麦克斯
我能给你拿点别的什么吗？
冰淇淋 茶？
没有我儿子表现得像个小混蛋的一天？
我去给你拿冰淇淋
麦克斯 让银行切断塞巴斯蒂安的信用额度
也许这能使他变得好点
我有消息了
然后霍恩斯比来看帕梅拉
他在谈论你和亚历山大城
-我从来没有…
-他有什么打算？
我不知道
他雄心勃勃
什么都有可能
可能没有什么 只是重建
那个穿橙色铠甲的讨厌我的大佬？
他是你哥哥？
-是的 但是 尤金…
-而你…
你是斯蒂芬妮？
不
我是麦克斯
没有斯蒂芬妮
-是我妈妈的名字…
-对不起
-所以…
-我很抱歉
兰斯 这里离家很远
确实如此 但这些社区非常适合我们的设想
是你的设想
我不相信我们需要像这样用尽我们的资源
将你的帝国发展得超出你的权力
所能达到的范围
你会失去你的帝国
我不认为有那么戏剧性
好吧 这么说怎么样？
如果这行不通 我们就出局了
这些人可以自由地永久留在我们身边
或者他们可以回家 完成自己的修建
我们自己的事就够多了 更别说操心
另一个州的几个小社区
给它一个机会 帕梅拉
我真的认为你可能会感到惊讶
天啊
赶紧弄完 好吗？他们来了
嘿
嘿 遮上那个窗户
你好 欢迎
亚伦
帕梅拉·米尔顿
幸会
想要一个盛大的参观吗？
-希望如此
-好的
亚历山大城是一个自给自足的生态社区
我们有水、太阳能电池板和作物系统
工程师是谁？
我不记得吸纳人员单上有这个人
没有 其实
我们从一个联合社区的领袖玛吉·瑞那里
拿到的方案
我们的一些人研究了蓝图
然后我们建造了它
引人入胜
你如何保护这个地方的安全？这里非常孤立
这并不容易 打了很多仗
你是这里的领导者之一？
是的 我想你可以这么说 我们都是
在这一切之前你是做什么的？
不重要
至少 对我们来说不重要
她看起来就像我记忆中的样子
什么 你认识她？
我们以前在慈善界
有不少交集
但当时我对政治没有兴趣
然而 她生来就是为了管理事情
她是怎样的领袖？
她接受了我们
我们以前从未遇到过这样的人
你很佩服她
是的 非常
我的意思是 她为我们打造了这一切
值得为之奋斗的东西
但它倒下了
是的 但我们总是把它重新建立
不止一次吗？
代码1016 北墙
-是
-我们有入侵
待在这里 女士
我来应付
糟糕
你是怎么失去迪安娜的？
她被僵尸咬了
她变成僵尸了吗？
我们不得不杀掉她 是的
我想我在这里已经看够了
早安 以西结 杰瑞
先生 也祝您早安
好吧 让我们开始吧
除了水 早晨什么都没吃吧？
没有食物 没有固体
我们需要你空腹
你说什么？
医生 我们只是来做例行检查的
我被告知这是术前血液检查
确保他足够稳定进行手术
-手术？
-取出这个肿瘤
没有人告诉你吗？
我以为我还在等排期
好吧 现在你排到了
你很幸运 有些人等了好几年
-他的账单呢？
-已经付清了
好吧 不管它是怎么发生的 我很兴奋
我们会好好照顾你的 以西结
好好休息 周五9点见
这真是太棒了！
怎么了？
这怎么发生的？
来吧 老大 这是个好消息
也许是巧合 也许是笔误
也许这是神的干预 但无论哪种方式
你不认为你应该得到一点运气吗？
帕梅拉
瑞秋已经准备好了
你很幸运能在你家门口拥有这个
我们知道
我听说了海滨是怎么建起来的
还有你们与救世主和间谍的战斗
展现了你们社区的力量
我很高兴你们能成为联邦的合作伙伴
亚伦提到你想在我们的协议中
加入一个贸易条款
有问题吗？
我们跟玛吉·瑞谈过
她是山顶寨的领袖
她告诉我们她没有和你们合作
我们向山顶寨提供了和亚历山大城
相同的协议 但玛吉拒绝了
亚历山大城做了自己的决定
但山顶寨和玛吉
一直都有帮助我们
我们更新了相互保护协议
我会尊重它
如果玛吉决定与你合作
我们也会 出于对她的尊重
否则 海滨是不会和你们合作的
问你个问题 如果你不能在事情失控前
给我任何有用的情报
带你去有什么意义？
是你的人一直在修建亚历山大城
有僵尸闯进来不是我的错
你应该知道瑞秋和山顶寨的想法
因为我会读心术？
你觉得这个篓子会让帕梅拉怎么看？
她会觉得我们没有准备好
看来你还没有准备好
兰斯 你了解帕梅拉 好吧 而我不
你没有预料到这一点？这不是我的问题
不要表现得亚历山大城
对你来说比对我更重要
现在 你和我想要同样的东西
这意味着你和我在同一条下沉的船上
玛吉会给我们麻烦吗？
非常好
你要知道 这对帕梅拉来说是孤注一掷
所以 如果玛吉拒绝 海滨不加入
亚历山大城会被切断
那我们会想办法的
当然
因为在我们介入之前它进展非常顺利
你没事吧？
放下武器
你一定是玛吉
我已经吃过了 谢谢
好吧 我就把它留在这里
给你
很高兴见到你们
玛吉
你们为什么相信这些人？
谁说我们相信他们？
我什么时候信了？
对
不过 很高兴看到亚历山大城被清理干净
至少他们的话有点意义
是的 大概有
五万人住在那里
至少几乎一半的人看起来还不错
这不是永远的
你确定你不想和我们一起去？
您不必自己扛着
嘿 不好意思打扰了
前方部队遇到了一群僵尸
我们有一些额外的步枪
所以 当他们处理这个问题时
米尔顿州长提议我们都去打猎
如果你愿意的话
我们这样跺着脚会把所有的食物都吓跑的
我会和玛吉一起 你们两个一起
这次不需要看护 将军 我们会没事的
这里怎么变得这么糟糕的？
谁知道事情为什么会变糟
我看到了很多社区 但我仍然无法明白
为什么有一些幸运和…
能够与世界抗争 而其他的则不能
我不相信运气
那很有意思
我感觉更多的是观点
我的意思是 运气与机会有关
我不知道有谁比你有的机会更多
好吧 既然我们是诚实的…
跟你坦白说吧 玛吉
我没想要来这里参观
我有成千上万的人需要我的照顾
这种责任让我夜不能寐
这就是领导力的代价
任何事都有代价
对我来说 就是睡眠
你知道我凌晨3点在想什么吗？
我们可以信任谁？我们如何保证安全？
按照我们的标准 你们的社区很小
我不确定来回冒险是否值得
那你为什么来？
正确的盟友使我们更强大
这个世界属于我们 而不是死人
遇见你们 聆听你们的故事
它证实了我一直相信的
事物有一种自然的秩序 它消失了
需要恢复这种秩序
它为我们的孩子们提供了未来
一千五百万个小城邦
互相争夺权力和资源
永远无法提供
那种稳定
我给你提供的是
与你和海滨相互保护协议同样的东西
我们能够保护你
是的
-嘿
我只是想看看你过得怎么样
其实我在做饭
你饿吗？
-纳比拉和杰瑞给我留下了自助餐
-好的
-很脆
-好的 为什么不呢？
我来
杰瑞说你今天做了检查
有什么事吗？
有一个有趣的事情
什么？
托米说我预定了手术
他们把我往前排了
那挺好的 那太棒了
-对吧？
-等等
你…
你做了什么吗？
我没有…
我的债务被还清了
霍恩斯比欠我一个人情
这是作弊！
你为什么要这么做？
-因为我不想让你死
-卡罗尔！
那些排期是谎言
你认为帕梅拉米尔顿
在为她那个糟糕的儿子
做同样的事情之前会犹豫吗？
你去过那家医院吗 卡罗尔？
因为如果你去过 你会看到所有这些人
痛苦
跟我一样
等待治疗
你难道因为制度坏了就该死吗？
有些弱小之人得到了更多 却什么也没做
你不是一个弱小之人
我觉得这叫专制
不 这不对
自由并没有消失
你是山顶寨的领导者
你做决定
你认为自己是独裁者？
我以迪安娜和乔治
教导我的的方式领导
我们建立的社区是公平的
联邦是公平的
是的 但你比其他人开更好的车
住在更好的房子里
我比普通工人有更多的责任
领导者必须给她的人民一些值得尊敬的东西
好的 我希望人们尊重我的所作所为
我所做的 不是我所拥有的而他们没有的
在你身后
你想去吗？
或者我来？
好吧 我正考虑对付你身后的那个
嘿
嘿 现在来吧
-你还好吗？
-我很好
你好吗？
-你的脸毫无表情
-谢谢
新工作进展如何？
你知道的 很多事情
你后悔来这里吗？
你呢？
你喜欢这里？
我们都能在一起
每个人都很安全
所以 目前还好
随波逐流
没想到我最终会成为一名警察
但是我很擅长 所以…
罗西塔 你所做的一切都非常出色
谢谢 尤金
不过 我确实很想家
是的
我想念出去的日子
我怀念我们曾经拥有的自由
但它会来的
当亚历山大城再次修复时
当人们有选择时 这很好 你知道的
你对未来感到兴奋吗？
是的 我想是的
尤金 你怎么了？告诉我
我在想我们第一次见面的时候
和我是如何对你撒谎的
关于我是谁 关于华盛顿特区和…
那是很久以前的事了 尤金
我们找到了我们的家
所以我需要顺其自然
尤金 怎么了？说出来 你会感觉好很多
斯蒂芬妮…
没有失踪
我看见她了
她只是…
和我分手了 她和我分手了
尤金 我很抱歉
她不是我想象中的那个人
去她的
你值得拥有更好的
你会找到那个人的
她在某个地方 我保证
嘿
他们是认真的
所有和我们一起回来的士兵
正在加固水塔
你和他们一起打猎？
-是的 收获不多 但是…
-比我们几周来的更多
是的
-我们准备好晚饭
-好的 谢谢
大家还好吗？
是啊 每个人似乎都松了口气
我希望这意味着我们今晚可以好好睡一觉了
-达里尔 嘿
-你好
我正想着你什么时候回来
-嘿
-你怎么样？
还好 我不知道 我们正在尽力而为
-是的
-我只是觉得
也许有些事情是无法解决的 你知道吗？
就是有时候觉得没有意义
-我明白
-你怎么知道是什么时候？
什么？
该离开的时候
那是你想要的吗？
嘿 玛吉
我们分发一些物资可以吗？
我们的绰绰有余
食物 燃料
当然 谢谢你
太好了 这就来 你们两个 跟我来
嘿 达里尔 看看我有什么
我的天啊
嘿 我们要分发一些食物
-你想帮助我们吗？
-是的
你拿大的
-把这个给以利亚
-好的
在这里的孩子生活一定很难
他在路上长大
他是一个与众不同的孩子
你的朋友 她喜欢在这里折磨自己？
这个地方曾经非常特别 与众不同
它现在正经历艰难时期
但它会恢复正常运行
你看着吧
我想并不是所有的地方
都像亚历山大城一样幸运
并非所有地方都像联邦那样幸运
你想通了吗？
我不会那么说
但是你们帮助了我们
所以 我不知道 但你们有帮我们
不过 联邦并不完美
什么？你这么认为？
别太放松
你没有穿盔甲的唯一原因是因为
有人认为这样看起来很好
你有你要扮演的角色
我有我的
你醒来时我会在这里
比萨 冰淇淋 还有更多
不…
不要菠萝
我是认真的 杰瑞
菠萝放在比萨上毫无意义
比萨？
除了果冻 你有一阵子都不能吃东西 大人物
神经抽搐？
幸运币
我曾经有一只带来幸运的兔脚
我的狗带着兔子和兔脚一起回到家
我爸爸把这个给了我
当我还是个孩子的时候
我认为它是黄金制成的
原来它只是镀金的
内部 与低镍相同
你决定了吗？
你从这一切中得到什么？
别这样 玛吉
我们不要假装看不到显而易见的事
这对你来说太难了
你不太了解我
我知道你够聪明 会知道什么是好建议
而且我够聪明 知道我刚刚惹怒了你
你还没有回答我的问题
好吧 我告诉你
我第一次去亚历山大城时
我就看到了它的潜力
玛吉 你真的相信山顶寨
就目前的情况而言 是你会拥有的最好的吗？
还是亚历山大城？或者甚至是海滨？
环视四周
我们可以拥有更多
想象一下能够从联邦的
一场音乐会后接赫歇尔
带他去看亚历山大城的医生
然后在海滨划船
沿着海岸旅行
在海岸那边有什么？
另一个港口城市？
另一所学校？
大学呢？
你有没有想过能够送你儿子
去大学开始读书？
我曾经试图建立
你当然试过
因为你和我看待事物的方式相同
想象一下你想要建立的世界
记住它
现在 想象一下五万名联邦工人的力量
帮助实现这一愿景
想想那时你能完成什么
僵尸入侵
这边
开火！
想象一下 不必在每次警报响起时
都处理这个问题
是的 我们可以继续建设
不再断断续续
我知道有很多事情要考虑 但是…
我的意思是 看看四周
我们需要这个
我知道
组队！
我们走吧！
你们去西边
你们去东边 你们去…
-迪克森 站到队里
-等等
嘿
记住他们一直在看 明白吗？
是的 我明白
向左 前进
这里永远不会无聊 是吗？
我们在努力
大家还好吗？
是的 没人受伤 四肢完好
这样就是不错的一天
但是山顶寨会谢绝你们的提议
我能问为什么吗？
因为 就像你说的
一切都要付出代价
不 请不要关门
在内勺冰淇淋店中发现了一些覆盆子口味的
它不完全是黑树莓 但是…
请收下 很凉
我很抱歉 麦克斯
因为我不礼貌的行为
因为逃避 因为拒绝听你的解释
我很受伤和困惑
-你非常粗鲁
-是的
的确
我让霍恩斯比控制我的思想
这是最强有力的渗透
他是一条蛇
像一条虫子
我让一个冒名顶替者进入我的心
和我的家
我让她看我的手稿
手稿？
我…
我在写小说
有没有涉及到坟墓？
当然
是发生在喀尔巴阡山脉吗？
-喀尔巴阡山脉 是的
-你让她看？
-我以为她是你
-我知道 但是 尤金 怎么会？
在我们一起度过的那段时间之后
我们告诉对方的一切
你怎么会不知道她不是我？
我不知道
我猜…
我很久以前就发现我不像大多数人
我很快就习惯了拒绝
有时甚至没有意识到是拒绝 但是…
好吧 我只想说 它时常发生
所以 我的一部分总是想知道
如果我们的联系完全在我的脑海中
但是当我来到这里 而她没有
拒我于千里之外
我非常希望这是真实的
我没有留意那些细微的信号
无论如何 我从没想过要伤害你 麦克斯
但我的意图并不能免除我造成的影响
我能怎么补偿你？你能让我试试吗？
我不知道
我可以看你的小说吗？
好吧 不幸的是
你来找我时 我正在烧毁唯一的手稿
但是 我已经在脑中记下了大部分文本
讲的是什么？
一个名叫斯蒂芬波特曼的私家侦探陷入了
一场激烈的国际闹剧
试图避免核灾难并设法通过
国家法律官僚机构中
错综复杂的事物
你没有让地方检察官腐败 对吗？
当然没有
没有任何人会感到惊讶
然而 我确实给了他一个令人讨厌的双胞胎兄弟
邪恶的双胞胎 很好
是的 我也这么觉得
你应该让双胞胎成为科学家
加大核威胁的赌注
我就是这么做的
怎么了？
感觉就和过去一样
这里 我有东西给你
茱蒂丝给你的
她说万一你让赫谢尔吃更多的马肉
天哪
-很高兴见到你
-是的
你要小心
如果你需要我 你知道在哪里可以找到我
你也是
黛安？
我要走了 玛吉
还有其他一些人和我一起
你也应该和我们走
你需要小心你信任的人
你比任何人都清楚这一点
你也必须知道何时该寻求帮助
现在比以往任何时候都难 但不必如此
我非常尊重你
但我不能再这样过了
抱歉
-你尽力了 兰斯
-还没完
不一定是结局
是时候回家了
我们还有亚历山大城
我只是需要时间得到另外两个
试图吸纳三个新社区 是一个大胆的举措
我明白这样的事情为什么会吸引你
有人需要管理它们 对吗？
这个选择将由你来决定
很显然
我会假装你做这件事
是为了联邦的利益 而不是为了你自己
我是为你做的
你一生都雄心勃勃 兰斯
众所周知 野心是很难控制的 所以…
如果你想尝试让它成功 很好
但如果你在联邦的工作开始受到影响
后果会很严重
联邦永远是第一位的
兰斯
兰斯 你还好吗？
非常好
关于亚历山大城她怎么说？都顺利吗？
一切安好
帕梅拉加入了我们
事实上 我们会让更多人加入
准备好 亚伦
我们将重塑世界
翻译：郭湘瑶