你們都聽過故事吧？
七月四號發生的事
安珀，妳想嚇死大家嗎？
不是
我只是想聽你說
你們在說什麼？
一個漁夫
每年七月四號
他找出帽子和雨衣
磨他的鉤子
然後發狂
但只對付青少年
對，有齷齪小秘密的那些
左依，妳怎樣？
我打賭妳有齷齪小秘密
是的，聽說你床上功夫奇差
很好
七月四號
嗨！
真的，滑雪隊上的一朋友
認識一個女孩…
他們去年夏天露營時看到漁夫
兩天後有兩個孩子進樹林後就沒出來
那麼他像聖誕老人？只是相反？
他對付調皮的孩子？
不，他像破膛手傑克
只是從來沒被抓到
我可不擔心
科羅拉多州斷嶺鎮的夏天
連神經殺手都懂得要遠離這個地方
是的，或許逮到我們之前
他會無聊死
聽說妳九月要舉辦什麼考察旅行？
其實只是攝影，你有興趣嗎？
我想既然大情人要上大學…
妳或許需要人扛三腳架
真好笑，你在工作還是勾引我馬子？
看情形，你要玩嗎？
用你的球？算了
來吧，寶貝
替我贏一隻猴子
好吧
我贏妳就到我家睡
跟妳媽說在左依家睡
答應還是不答應？
-贏了猴子再說
-好吧
好哇！
給我
七月四日快樂，寶貝
-我會想念妳
-我知道
你很幸運
你可以離開而我還要再留一年
我到洛杉磯很奇怪
什麼意思？很棒呀！
等我去的時候
對我倆將是全世界最神奇的地方
噁心！
陸戰隊新兵戴維斯報到！
嗨，P.J.！
我的天，P.J.，想不到你真辦到了
只是預備軍官團
可說是被老爸逼的
表弟，猜猜誰是下一個？
是的，他一年後一定會找你
-我才不會
-拜託，我們天生的
況且小妞們喜歡平頭
好吧，是真的
-來拍張照片
-好吧，來吧
好，靠近一點…
跑！跑！跑！
跑！
那是什麼？
是他，是漁夫！
你是什麼…
不！手臂還好嗎？
-我從來沒見過…
-他在那裡！
有兇手亂殺人！
離開這裡！
跑！
小心！
他差點抓到我們！
P.J.！
P.J.！  P.J.！
我的天，你們看！
老天！
-是漁夫！
-P.J.，小心！
小心！
-小心，我們來了！
-警察
-讓開！
-讓開！警察！
快找人救他！
-P.J.！
-P.J.，快跑！
不！
老天！
你要設法救他
不能留下他
-哈夫納，他到哪裡去了？
-不知道，他剛才跑到上面
-老天，真瘋狂！
-我發誓他差點殺死我
-戴維斯警長在追他
-不，他逃走了
各位，你們後面！
-我裝得如何？
-好小子，真酷！
了不起
這東西很黏
我會得心臟病
你們要我逼真，所以…
是呀，你幾乎用那東西戳傷我們
-在eBay上花39元買的
-的確是的
聽著，廣告上說這真是
傳說中的那根鉤子
是哦，好吧
該死！
羅傑，把鉤子給我
換衣服吧
-P.J.的表現如何？
-非常酷
老天！真病態，大家都看到了
-他在哪裡？
-是呀，P.J.在哪裡？
誰把床墊移開了？
他們在那邊幹什麼？
停，停，喂！請到那邊
退後
各位，請讓路
讓救護車通過
羅傑，你該再檢查床墊
被人移開了
-不管怎樣，那是P.J.的事
-是的，把責任丟給他
-是你的主意！
-什麼？
喂！
各位，我們必須報警
跟他們說什麼？說是開玩笑？
-是意外
-是嗎？
什麼都不做會怎樣？
這傢伙是天才
聽著，我想上大學
大家都想離開這個鬼地方
妳會成為下一個美國偶像
去你的！
嘉年華會上的每一個人…
都認為是穿雨衣的瘋子幹的
-他們怎麼會有別的想法？
-報警會怎樣？
P.J.的爸爸會對付我們
他本來就不喜歡我們
在這個鄉巴小鎮上
無論是否有罪，我們都會死
那麼要跟他說不是我們幹的？
想想看吧，左依
因為我們只有一次機會
去他的，我加入
那傢伙不知從哪裡冒出來
我們跟P.J.和其他人一樣拼命逃跑
好吧，但是要成功的話…
就必須團結而且保密
秘密跟我們一起死
真以為這麼容易？
安珀，說實話也換不回P.J.
大家都看到他鉤傷你
好吧
秘密跟我們一起死，說吧
-秘密跟我們一起死
安珀，說吧
秘密跟我們一起死
燒掉
七月一日
一年後
“P.J.”
小保羅傑利米亞
摯愛的兒子和朋友
1987年3月11日-2005年7月4日
到穀倉派對見！
-金姆
-瞧誰還在鎮上
-嗨，藍斯，謝謝
我還以為妳早離開這裡了
沒有
再在斷嶺鎮過一個無聊夏天
然後就自由了
妳出去會很有出息
我知道
謝謝
或許可以賣家鄉的
藝術照片…
名利雙收
使我們像一群力爭上游
的鄉巴佬
你怎樣？
你在做什麼？
哦，妳知道
在高山度假村工作
場地管理員
可以待在戶外，所以我喜歡
存錢買了一輛新摩托車
快得不得了
-我知道，讓妳覺得無聊
-什麼？不會
你做自己愛做的事
她在這裡！
凱莉在追一個新男孩
對不起，對不起，他很帥！
-跟機車行的男孩一樣帥？
-妳唬我嗎？
凱莉，很難不興奮
完美男友上大學了
這一年誰牽妳的手？
不必擔心，再過幾星期
我就可以回柯比身邊
妳們可以完全忘掉我以及牽手的事
-什麼意思？
-轉身
南加州的女孩很棒
她們都超溫柔
柯比？
安珀，怎樣？
我正要打電話給妳
嗨，失陪一下？謝謝
你在這裡幹什麼？
-實習的事沒成功
-什麼？
是的，別問
我想還不如回來
再到游泳池工作
你要讓我這樣知道？
寶貝，別激動
在派對上？在所有朋友面前
像個大白痴？
妳真想這樣？
妳今年才大一，或許不該被牽絆
你現在剛想到這些？
我倆都感受到了，去年夏天
發生的事改變了一切
柯比，搬到加州是我的主意
-嗨
要搭便車嗎？
不必，我開車來的
安珀
嗨
哈夫納副警長，你嚇到我
還好吧？
還好，只是女孩的事
聽著
我們認識多年，對吧？
真的，如果妳需要談…
想談心事就打電話給我
-注意安全
-謝謝
安珀
親愛的安珀
我們出門時自己小心
不准開派對！
愛妳的爸爸媽媽
50通新簡訊
看吧，柯比
我知道你不能跟我分手
我知道妳去年夏天做了什麼
-各位，給我五分鐘
-好的，左依
嗨，左依
對不起，妳很眼熟，認識妳嗎？
-現在別這樣好嗎？
-好，什麼時候？
再打十通電話
寄二十張傳單之後嗎？
左依，我真的很抱歉
我需要妳協助
左依，我不知怎麼辦
有人傳這個給我
這是開玩笑嗎？
左依，有沒有告訴任何人？
是的，我寫了一首歌
但別擔心，單張還沒發行
可以正經一分鐘嗎？
我從來沒有說過
柯比怎麼想？
-我還沒告訴他
-怎麼啦？樂園裡也有麻煩？
左依，我沒有妳堅強
我父母出門了
我不能到柯比家
可以請我在這裡睡一夜嗎？
沙發在這裡，浴室在後面
七月二日
他修理滑雪纜車？
這是他夏天的工作？
怪不得他不打電話給任何人
羅傑？
感覺不對
或許應該晚一點到鎮上跟他見面
老天！安珀，別緊張
好了，好了，走吧
我不喜歡這地方，來吧
老天！
-這是開同學會嗎？
-我們得談談
羅傑！很重要
請你把這東西關掉
昨晚收到50通簡訊
也沒有來電顯示
不可能！我們銷毀了一切
-羅傑，有人知道
-為什麼？
妳們兩個誰是大嘴巴？
正要問你同樣的問題
妳收到簡訊，我沒有
-柯比怎樣？
-他是你朋友，說了什麼嗎？
開玩笑？
他到加州之後
沒跟我說過話
我們必須報警
我們曾經有機會說實話，羅傑
現在有人知道了
如果他先報警怎麼辦？
我們當眾撒謊
害警察追捕一個
不存在的兇手追了一年？
-想想看吧！
-我想過了
反正我的人生完了
讓我先跟柯比談
你暫時閉嘴
隨便
不，羅傑，不要給我耍花樣
說吧！
我們都閉嘴
我們之間怎麼了？
我不想再這樣
接下來要說什麼？
說妳想我？
妳可以再寄一張傳單給我
是哦！那要花錢的
一張一塊錢
-真的？
-是的
-我欠妳十塊錢
-二十塊還差不多
妳的貝司手很可愛
是的，妳們兩個
我想妳們在一起很可愛
-什麼？
-是的
老天！
-戴維斯警長
-對不起
我剛到學校巡邏
沒有學生怪怪的
反正看到妳的車
過來打聲招呼
很久沒見到妳們
我想到妳們
知道吧，七月四號又快到了
今年會很難過
每年都會難過
嗯
妳們小心好嗎？
我要到點心吧
這是開玩笑吧？
安珀很生氣
妳們只是跟我搗蛋？
以為我在乎你的感情生活？
全是她編出來的
她在耍我們兩個
再不然生氣的是你
昨晚回家後喝醉了
傳簡訊給前女友？
妳瘋了
你最喜歡惡作劇吧？
聽著，我遵守諾言
我沒有說出去
我忘掉了這些狗屁！
有人又把它挖出來了！
怎樣？因為安珀半夜收到簡訊
而我們沒有？
P.J.的死在鎮上是大事
我是說有人莫名其妙的冒出來…
-不表示他真知道什麼
-我知道！
我也跟安珀這麼說，但是她…
妳為何來這裡責備我？
或許我倆都錯了
-對不起，已經不關我的事
-我早知道你是混蛋
我拿到了
我的毛巾
那個男生很帥！
我知道你做了什麼
-小姐，還好吧？
-是的
-有什麼事？
-單車有點問題
聽著，快下大雨了
最好快點下山
-我讓妳搭便車
-好的
我說過就是那把鉤子
妳說是就是
憑什麼以為下一個不是你？
他也傳了訊息給你，柯比
拜託，安珀，要我們相信
妳在纜車上遭到攻擊？
-在50呎高空？
-我懶得跟你講啦
妳想是誰這樣做？
或許是跟P.J.親近的人
想懲罰我們
羅傑說得對
我們必須現在報警…
趁別人報警之前
羅傑甚至不回電話
他根本不在乎
-羅傑有問題
-什麼問題？
我裝得如何？
-是意外
-是嗎？
什麼都不做會怎樣？
我們曾經有機會說實話，羅傑
現在有人知道了
-是你的主意！
-什麼？
我們當眾撒謊
是意外
秘密跟我們一起死
哈囉？
是誰？
大衣
我的天！
-這裡也有血
-他住在這裡
戴利-郵箱號碼N8331
巴哈馬，拿騷
老天！
對不起，我已經無法應付秘密了，再見
他自殺
不要動！
我們發現他和遺書
他自殺了
你們來這裡做什麼？
-羅林斯
-什麼？
處理這個
一定要連絡上孩子的家人
我會處理
他什麼都沒告訴你們？
在大學裡打架？成績不及格？
請假？吃抗憂鬱劑？
今年很少聽到他的消息
我想他無法忘懷
去年夏天的事
筆錄上還要加什麼嗎？
你們認為我該知道的事？
沒有
-好，這裡結束了
-謝謝你，警官
打電話給我
我知道妳這個週末
只有一個人在家
而…
用不著替妳擔心吧？
不，不
我沒事
別擔心，事情結束了
妳可以回家
我會打電話給妳
-如果還有問題的話
-是的
-羅林斯
替我交給警長，謝謝
不敢相信羅傑做這種事
不敢相信他從湖裡把鉤子撈起來
不是我們的錯
又死了一個人
-我們更安全一點了
-要怎麼繼續生活？
因為已經永遠結束了
那麼是羅傑嗎？
當然是他
他發瘋自殺
是嗎？
因為這是剛才有人做的
快了
七月三日
藍斯
藍斯！
小心點，伐木小子
哇，你差一點可以
免費做鼻子整型
我們只是想談談
不知你是否聽說了昨晚的事
但是…
是的，我聽說了
很遺憾
明天七月四號，P.J的周年
大概把羅傑逼到邊緣了
大概是吧
我們只是想過來
看看你的狀況
這是什麼？某種集體治療嗎？
是的
給你一點忠告
誰都不喜歡製造麻煩的人
從你嘴裡說出來很好笑
我們都是P.J.的朋友
藍斯，如果你知道
什麼令你煩心的事…
儘管告訴我們
好，這件事如何？
我從來不了解
妳為何跟這種混蛋約會
收到你的字條了，混蛋
-你胡說什麼？
-柯比，別鬧了
以為我們害怕嗎？
以為我們在乎？
知道嗎？你很大膽
居然敢來這裡亂放屁
你們應該少擔心我
多擔心我舅舅
戴維斯警長？為什麼？
他昨天來這裡問一些秘密
幸好你有鏈鋸，混蛋
好了，柯比，你真以為
警長會穿著漁夫的服裝…
跑來跑去跟我們玩
嚇人的躲迷藏嗎？
他當兵時是特種兵
這是他們的專長
況且死的是他兒子
我們必須想辦法
要告訴我們知道
他懷疑我們了
柯比，他是警長
不像藍斯可以隨便指控
肯特，明天的事要想辦法
因為還缺幾個人
大家都跟我請病假
因此你要處理…
妳們真想坐下來…
看這個瘋子計畫如何紀念
P.J.的周年嗎？
跟平常一樣
聽著，我知道該怎麼做
妳們必須相信我
是的，我試過，記得嗎？
嗨，左依，我快打包好了
半小時內可以到
好，再見
我們知道
你們今年夏天做什麼
趁大家都知道之前
趕快退下
不要跳
結果我們今天沒談完
對不起，事情很忙亂
我們沒有…
得了，安珀
這是妳男友的遊戲吧？
是柯比的主意吧？
我不懂你在說什麼
我知道妳去年夏天做什麼
什麼？
P.J.在出事前告訴過我
奇怪，我從來沒聽過
這個可笑的漁夫
直到你們認為他會來訪
-藍斯，那是意外
-但你們還嫌不夠
一年後繼續惡作劇
妳知道
-告訴柯比如果他嘗試…
-藍斯，你有麻煩了…
你必須相信不是我們做的
那麼是誰？
不知道
哈瑞？
搞什麼鬼？
-不是我舅舅幹的
-是誰請他來的？
破壞我機車的那些人
-藍斯，你認為是誰？
-我不知道
去年讓很多人生氣
聽著，我們必須找哈夫納
他是妳朋友，說會幫助我們
他是唯一可靠的人
好吧
假設是戴維斯
如果我們揭發他
他會說出去年的一切
我們否認一切
我們說他瘋了
失去兒子所以找我們出氣
瘋的是你，柯比
拜託，安珀！我們是受害者
-妳有什麼毛病？
-別激動
她只是在想辦法
是呀，萬一誤會警長怎麼辦？
說我們抱歉、驚慌、誤會
隨便亂說就好了！
重點是為了保護自己
必須告訴哈夫納
你們知道我對
嗨
有什麼事？
你說如果我們需要談談…
是的，是的，過來吧
有幾個朋友在這裡
-也許現在不方便
-要看妳想談什麼
關於P.J.的事嗎？
周年忌日？
喂，誰還要？
-好的
-好，我要一瓶
保羅舅舅
-我漏了什麼？
-關於你兒子的事
過去幾天我們都有點問題
-原因是…
-明天是四號
雖然嘉年華會已經取消
但那個傢伙還在
他決定再殺人怎麼辦？
我們做的一切讓狀況越來越糟
我們必須離開這裡
-明天
-這有什麼好處？
不讓那個怪物有大日子
慢著，我不跟他到任何地方
-最好叫妳男友冷靜點
-好了，別鬧了
我們要團結，要離開這裡
順便說一聲，他不是我男友
七月四日
哇！他已經有駕照了？
看我有什麼
你用它做什麼？
我從羅傑家拿來的，要徹底銷毀它
丟進火山裡
妳的行李呢？
我不知要怎麼說
我剛發現今晚的晚會上
會有一些經紀人
他們安排歌手到各俱樂部
甚至到洛杉磯
對不起，不能錯過這機會
左依，我們有計畫
我要在觀眾前面上台
四周都有警衛
-還有什麼比這更安全？
-離開本鎮
-你們自己走吧
-好，我們走
不，不，各位
我們必須團結
好，一起看晚會
聽著，等妳唱完歌…
我們就上車離開這裡
隨便
我不要一直待在這裡
會場見
替我買張門票
這裡，這就是我們
惡作劇的點子
這是什麼？
本地漁夫發瘋
左依編的
原本以為是騙局
結果發現真有其人
每年七月四日他就發瘋
他在小漁村殺很多孩子
據說是為了報復
一年後他又追殺他們
在加勒比海上的某個小島
他後來死在那裡
巴哈馬兇殺案
四名青少年遇害
-展開了他的傳說
-是的
七月四號之前被追蹤幾天
好像聽過
我終於高中畢業
應該有真正的生活，但你看我…
我擔心能否熬得過今夜
我會在這裡陪妳
好的
你一向在我身邊
第一屆
斷嶺鎮才藝表演
你們兩個真…
可愛
很高興你能趕來
-左依就要上台了
-是的，我真等不及
-你喝醉了
-不，我是自己服用藥物
-要嗎？
-不要，謝謝
藍斯，你舅舅在哪裡？
不想殺我們的那個
他在上班
-好了，我們繼續
-今晚還早，對吧？
是的，我們進去吧
真差勁！
我進去再喝杯雞尾酒
柯比
柯比，不要…
我馬上回來
表演時間！
-別死在外面
-來吧，我們走
好了，各位，接下來…
準備搖滾吧
左依和鉤子合唱團！
-她不錯
-不，她很了不起！
你舅舅在那裡
是的，我找到了
謝謝你來電話
好，回頭見
很好
寶貝，妳唱得真好
不可思議
洛杉磯經紀人要我的資料
-太棒了！
-我知道！
可以走了嗎？
好的
別緊張？這兩分鐘不會發生事情
準備好了？
快點！
他在哪裡？
我們要找一條路出去
這是什麼鬼地方？
-左依在哪裡？
-我不知道
她到底在哪裡？
安珀？藍斯？
拜託！
安珀！
老天！
不要！
左依！
我知道，要找人協助
來吧
哈夫納，我們有問題，收到嗎？
-收到，請說
-酒店後面有女孩屍體
-請求支援
-收到
出來！
保羅舅舅，拜託，你不懂
-看起來很明顯
-他企圖殺我們
誰企圖殺你們？他在哪裡？
-嘿！
-柯比，你在哪裡？
正在喝伏特加
-感覺很棒
-他在這裡
-誰在這裡？
-漁夫
-戴維斯警長？
-不，他死了，左依也死了
他追殺我們大家
趕快離開酒店
可能有問題
柯比，你在哪裡？
我在廚房裡
好，別動，我們來了！
柯比
你沒事吧？
這是柯比的電話，請留言
看！門！
柯比？
安珀
我們要離開這裡
感謝上帝
約翰！你必須協助我們
為何身上都是血？
你…
你不了解
有些事你不知道
-去年發生的事
-我知道
我知道你們去年夏天做什麼
羅傑上星期告訴我
他快發瘋了！
他想坦承一切！
我告訴他太晚了
要他閉嘴
我不知道他會自殺
你知道？
你還保密？
安珀，我是為了妳
但現在一切都不一樣了
我搜過妳的車
發現盒子裡有一根鉤子！
-不…
-現在上車！
不
老天！
退後
是你！
-我不知是怎麼發生的
-是你
我的天
好了，混蛋，趴到地上
手放到頭上
舉手否則打死你
舉起來！
走！
別起來，混蛋
不可能！
-走，走！快！
-快！
走吧！
走，走！快走！快！快！
走！
快！
不，不！
他到哪裡去了？
走了
他手臂上流出來的黑色東西是什麼？
不知道
是十年前殺很多小孩的那個人
-安珀，那不是人
-是傳說
-變成真的了
-我不敢相信
P.J.死亡，我們保密
但我們能傷害他
-這能傷害他
-來吧，我們必須自首！
想想吧，藍斯
沒人會相信我們！
我要追殺他
安珀，等一等
來吧
去哪裡？
-我知道這個還開著
-快點，他來了
走，走，走，走！
該死，快點！他來了
-這邊？
-不！這邊
這邊
-好，來吧
-好
等一等
好
-把鉤子放在那裡
-好的
就在那裡，好
過來
快了
叫妳動才動
準備好了嗎？
藍斯，在那邊！
不，在上面
現在！
他走了
安珀，安珀
要繼續走，不能留下
來吧，我們走
不！
藍斯，不！
秘密跟你一起死
確定無法指認他嗎？
沒看清他的臉
他不是附近的人
只是個瘋子，想多要一點
去年夏天得到的東西
他再也不會害人了
是的
結束了
一年後
-哈囉？
-想我了嗎？
嗨！妳在哪裡？
內華達，邊界附近
四小時應該可以到洛杉磯
終於可以不打長途電話了
-那是什麼？
-我不知道
好像爆胎了
安珀，沒事吧？
沒事，只是爆胎
不知是什麼造成的
附近有人幫妳嗎？
沒有，這裡沒有任何人
有備胎嗎？
藍斯？你還在嗎？
藍斯，喂？