== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：thunder121@MYSiLU ==
试想想不再有罪案…
不再有贫穷
试想有两百万份
令人满意的工作等着你去做
听来像做梦吧？
有时候梦境会成真
三角洲城
为了我们的孩子
这是新闻追击，给我们三分钟
我们就给你全世界
晚安，我是凯西黄
今晚的主要新闻有…
数月来的猜测告终
汽车之城变得日本化了
今天普及消费者产品公司宣布…
该公司会被跨国的金光公司收购
乖，你快点把微积分做完
要睡觉了
-我在看新闻追击
-是第一间私有公司…
完全拥有和管理
一个大城市的私人机构
发言人表示对市区重新安置问题
有特别兴趣
还有底特律的罪案猖獗
市民都叫这做战区
但OCP通常都有解决办法
这些是建改警队
市区重建改造警察
从炮火连天的亚马逊战场来的
新型市区维持治安警队
我们是来协助市民
增强警方和对付黑道份子
有报导说
你们其实是来驱逐居民…
以便兴建三角洲城的
妮歌，听妈妈的话，来吧
哎
-无家可归的人又怎样？
-真滑头
要拆毁一些建筑物
才能兴建三角洲城
我不否认我们发了
一、两张驱逐令…
但大部分人都接受过
验尿和入职考试
有新工作等着他们做的
我们只是在过渡时期协助他们
-我们是警察，别无其他
-别无其他？
我的意思是，我们不是机械人
爸爸？
你该睡了
电视说的是不是真的？
外面是不是有个战区？
别听电视说的
这里是你的家，知道吗？
你在这里很安全
付多少钱我也愿意！
快走…
（驱逐令）
这一区是普及消费者
产品公司的资产
（底特律卡迪拉克区）
-天，帮帮我们
-我们正是来帮你们
上车
爸爸，他们带我们去哪里？
发生什么事？
别相信他们！
他们会丢我们到街上，自生自灭
纳粹党混蛋！
有需要时就射死她，但把她带走
知道
走吧
我认为进展得不错，是不是？
是的
我叫你快点，走吧
-你对老妇粗暴点，好吗？
-闭嘴！
-走！
-上车
我叫你起来！
你在下面干嘛？笨蛋
听到我说吗？
我叫你起来，笨蛋！
退后！那架起重机会爆炸！
大家听着，这些巴士
那儿也去不了
留下来，为你们的家园抗争
根本不会有好日子
只是那些机构混蛋想中饱私囊
妮歌！…
妈妈！爸爸！
妮歌！不！那是我的孩子，妮歌
妈妈！
爸爸！
你！别走开！
重复，建改警队是来协助你们的
没事的，你现在跟我们一起
他走了没有？
我们是否安全？
安全
好，我们来吧
好了，莫连奴
掩着耳朵
来吧
没有人，我们走吧
天
-ED209
-他不在侦察照片里
别动！你们擅自闯进警方范围
放下武器
-什么事？
-她疯了吗？
你们有二十秒时间
-孩子，回来
-你会害死我们的！
她到底在干什么？
你们直接违反了
法例第114条，第3节
我有权使用武力
你们现在有十秒时间
你们不会相信的
他会像头小狗般忠心
你们有五秒、四秒…
三秒，你们有一秒时间
我现在有权…
像头小狗般忠心
厉害！
会有效吗？
从一个死了的警察偷来的
（有人闯入）
该死，是警方军火库
-他们取消了通行识认
-我们快走！
他们几分钟后才到达
我们想办法打开这扇门
你开玩笑吧？
一站式购物呢
-快走！要立刻离开！
-走
-你干嘛？选窗帘布？
-来了
-拿那个
-为什么？
它看来很昂贵
我们走吧！
放下武器！
快点，放下武器！
别动！你们擅自闯进警方范围
混蛋，去死吧！
妮歌，快上车！
有什么可效劳？
别动！
把收银机里的钱拿来，快点
当火箭科学家是什么滋味？
所有单位注意，警方范围里
发生破门闯入事件，请回应
重复，所有单位注意…
唐诺利，轮到你了
-不行，我们上次去了
-不，轮到陆逸斯
陆逸斯，到你去
陆逸斯…
究竟有没有人要拘捕我？
-你朋友摩菲去了哪里？
-他不喜欢吃甜甜圈的
-他不喜欢吃甜甜圈
-我知道
所有单位注意，重复
是一辆残旧的黄色小型货车
没有牌照
追踪器显示朝南面走
-那是辆残旧的黄色小型货车
-不错
莫连奴，我们有伴了
抓稳点，来吧
单位477正在追踪
朝东面艾普西道走
小心！
我很小心
天
他们还追着我们
不用怕
孩子，看这个
别高兴得太早
你停在马路中心
-我是绿灯
-笨蛋！
-大家没事吧？
-没事？你说笑吗？
我用一辆全新SUX换的，看看
真是垃圾，去废车场好了
这是什么？给婆娘一个徽章
她就以为自己是老板
是权势，笨蛋
这个新人令我紧张
我相信这不是人类
是不是他？
单位477叫调遣部
477叫调遣部，请通话
我们需要支援
调遣部，请通话，这是477
霹雳党
等一下，你们拿着机关枪干嘛？
我们都要死了
-别动，支援快到了
-别动？
要不是你，我也不会在这里
笨婆娘
我跟你作个协议
你想吃掉领带就继续闹吧
放松点，我哥哥是个警察
477叫调遣部，紧急事故
我们子弹不足，需要支援
马上来
瑞德警官
我在位置图上看到摩菲的巡逻车
-他刚调头了
-什么？
摩菲，我是瑞德
我派了三辆车去声援陆逸斯
摩菲，继续追踪
这是个直接命令，明白吗？
摩菲，你是否听…
警察，不准游荡
你需要支援？
谢谢你来，摩菲
他们走了没有？
我扫描到还有三个人
剩下两个人
快躲避，大攻击来了
冷静点，笨蛋，霹雳围是我们的
射他的嘴
半机械人要吃子弹了
今晚他不吃
射他的嘴
-闭嘴
-做吧
试得好，变态鬼
给我！
你们有权保持缄默
在那边
天，摩菲，你没事吧？
我很好，安妮
谢谢关心
快点…
快走，不会有事的
放手
笨孩子
（录影中）
过来
你别管那个孩子好吗？
（录影中）
无能的美国人
你们又肥又懒惰
现在不单是钱财上受到威胁
你越犯大错…
我们的竞争对手就越笑得大声
你们的行动令我们双方蒙羞
金光先生
我知道我们遭受挫折
但我们已经尽一切努力
让三角洲城如期复工
你们的能力都表露无遗了
我会派一个特工来
修正你们的错误
各位…
本公司正面临…
过渡时期
不用说
这样做已导致执行上某些…
嗯
我们称它们为…
削减
但谁能为梦想估价？
我们受人敬重的前主席
有一个梦想
他叫它做三角洲城
别这样，强生
各位，伟大的底特律市
代表着一个重要的先河
但有一个小问题
它变成了一个战区
是个小规模反抗组织罢了
他们不会构成重大威胁
我认为…
三亿五千万元的赤字
是个重大威胁
是不是？
先生
你主管保安概念部
我们耗资巨大的机械警察在哪里？
警方对那个装置有问题
我正在处理
你快做
派他去建改组
我们也许就不用担心
一个小规模反抗组织了
你们快滚出去
你们慢慢来
天，费历克…
尝试拉拢警方帮我们
若我不想有个机械人在我队中呢？
保罗麦代格，你有四天时间
若卡迪拉克区在周五凌晨
还未清场进行拆毁…
我们会被追讨贷款
OCP就会完蛋
我们有个协议的，是吗？
顺便一提…
如果你觉得做大生意
和作战的界线…
有点模糊不清…
那么你就是
比他们口中说得还要糟
（金光世界总部）
但是，金光先生
我们从没派过雄志
去这么人口稠密的地区
不要再讨论了
（西区警察局）
这是诱捕，我的当事人当时
在那间旅馆探访朋友
你当事人的朋友们…
是一支非工会摄影组
和一头德国牧羊狗
那有偏见
那个负责拘捕的警员
有否要求看他们的工会证？
来处理这个，听电话好吗？
西区，不，小姐，我们没有罢工
你本可以骗倒我
我会处置那班劫匪
给我一支有钉的垒球棒
你觉得怎样？
不大好
老实说，你像跟一辆货车做了朋友
我没有很多…
朋友
赖莎拉斯博士
-发生了什么事？
-阿特兰大队昨晚打赢活塞队
-很有趣，我是指英勇小子
-是他
他受到枪击，还着了火
你明白我的意思
他违抗直接命令，为什么？
-我真正的意见？
-不，说谎，编个故事
费历克先生…
目前…
我认为他抗命的唯一理由是…
他不同意那个命令
什么？
他作了一个决定
他的朋友有麻烦
他作出判断，警察都那样做的
人类的警察，你说「他的朋友」
是什么意思？它是副机器
听着
如果OCP只要一个机械人
为何他们派摩菲去那里？
摩菲已经死了，已有记录在案
费历克先生，这就是摩菲
在他的面孔、大脑、小脑
所留下的…
人体组织仍然存在
为何结合两者，但当人类部分
作决定时又要抱怨？
那么我们不单得到了
摩菲多年来的训练…
和执法技巧，还继承了…
他的记忆、感觉和情绪？
我会叫它做他的人性
但我相信你不认识那个字眼
是吧
你说服我了，删除他的情感
找出它们的位置后消除它们
如果洗掉他的记忆，那真糟糕
我们可以植入一个
微型神经障碍器…
截断有关的线路
做吧
听着，我不管你有多聪明
OCP拥有警队
拥有他、还拥有你
没有人能拥有我
很好
我们要他加入建改队
你把他改为可以预测
否则你另谋高就
我堕入爱河了
你脑海中想着什么？
（记忆搜寻：摩菲）
那是他的家人
可要我安装那个神经障碍器？
不，我可以做
我想单独陪着他
（记忆搜寻：）
摩菲，我以为你永远不回来了
别让那些无家可归的人动摇你们
他们都是恐怖分子
画面上的都是可疑的叛军位置
若这些地点在你们的巡逻范围内
便去查看一下
报告任何不寻常的发现…・
有听到他们怎样处置摩菲吗？
（重播）
摩菲
陆逸斯，要不要盔甲？
什么？
不要，我下班了
到底什么事？
你有没有家人？
有，有个在匹兹堡从不打电话
给我的弟弟，你知道的
机械人，你没事吧？
我很好
叫我摩菲
（热能图像）
摩菲？
离开这座建筑物
留在原地
我们是警察
我们不需要你们
里面有一些擅闯者
别靠近那扇门
他们是平民，他们想取暖罢了
这些人是属于一所改造中心的
（首要指令一：为公众服务）
部分是恐怖分子
走开，否则你会被控阻碍办公
（二：保护无辜者）
我不会再礼貌地要求了
别靠近那扇门
（三：执行法纪）
这是你们的最后警告
（四：不准违抗OCP人员）
你们犯了个错误
-退后，否则会有麻烦
-这样才对
我们不会让步
你们开枪射我们吧
我不觉得那有大问题
（瞄准中
四：不准违抗OCP人员）
停火
（系统损毁警报，效率72%）
机械警察
（效率69%）
跟我们走吧
掩护我
我是个精锐的警察
是不是，伙伴？
我很害怕
不要怕
不会痛太久的
（记录）
替我抓他们
答应我
我答应你
摩菲
警员身亡
快走
没时间了
妮歌，我们走吧
快点，跟我们走
他是个警察，是他们的人
他现在是我们的人
她说得对，你看到他做的事
你让个笨小孩替我们作决定？
我们去作战，我们需要他帮忙
你说笑吗？看他
他毁烂不堪
来吧，没时间争论了
他说得对
我们该走了
在五米范围内周围搜索
该死
长官，他在移动
不可能的，整个建筑物都被包围了
他走到地下去了
找个入口
我们有点阻碍
老鼠？
一、两只吧
（热能图像）
走过去
（系统损毁警报，效率25%）
你没事吧
我很好
你
你们快来
天
我叫你不要带他来的
他重得要命
让开
-让开
-扶着你那一边
他看来不妙
你胸口中了手榴弹也会不妙
追踪
-信标
-追踪？
他会带领他们找到来的
闭嘴，康斯
他在说什么？
他可有在入口设下陷阱？
可能吧
我们还是快走
那次他们几乎得手
这是不值得的
根本不值得
你最好深深吸一口气
因为如果你认为这样不值得…
你就死定了
明白吗？
你想清楚
卡迪拉克区可能不算得什么
但它是我们的家
我们只有它
如果你认为我们的家园不值得
告诉我什么才值得
贝黛叫基地行动组，请通话
设置一个新地方
我们会带一个朋友来
有来电
你想怎样？
美人，做得好
你是什么意思？
你没听到吗？
不如看看新闻追击吧
开电视，378频道
目击这次悲惨开枪事件的
是建改队指挥官保罗麦代格
我只能说
这次损失了一个良好的公仆
她被自己的伙伴射死
真是难以置信
OCP发言人证实
机械警察已经加入了叛军
他拥有大量武器，是个危险人物
关电视
恭喜你，美人儿，听着
我要你…
带着你的工作证
明天七点到我的办公室
你不会被起诉
你考虑一下你要帮哪一边吧
晚安
通话完毕
收费时间一分三秒
-他什么？
-向建改队开枪和做地下工作
-我们的公关预算泡汤了
-公司说他叛变了
-总管有何反应？
-你认为会怎样？
我跟你说，总管很生气
看看周围
这里像罗马帝国倒台一样
岌岌可危，你明白吗？
有用的才能生存
记得旧老板吧
所有人都可以被牺牲
不是那么糟糕的
亲爱的，你听到吗？
你在吗？
每间公司都有这个情况的
发生什么事？
阿诺跳楼了
-那是本月的第四宗
-胆小鬼
我会选择吞枪自杀
没那么张扬
我们跟那间混账金光公司
合作的那一刻
就已经心知肚明
正如我说…
我们有捉拿机械警察的拘捕令
如果我们把他铲除
我们认为那些擅闯者…
就更容易被说服
费历克，我跟你谈一下
老板，抱歉打扰你
保安概念部有什么可以做的？
保安概念部可以去死
你被开除了
你听到吧，你被开除了，滚
三天后就有大灾难
我怎样向股东们解释？
增加建改队人手如何？
我们可以从警察部招募的
他们比雇佣兵更便宜
我们可以利用西区警察局作试点
给他们象征式的加薪以作鼓励
强生，你是个好人
我知道我提升你做副总裁
是有原因的
过奖，老板
我真的…
（暴虐的资本主义蠢猪）
接着
快点，我们要迟到了
怎样？
你能否修理他？
这不是修理汽车活门
我从没修理过机械警察
-我可以修理机身，但是…
-听着
我们要多保卫着卡迪拉克区三天
-他能否支持到那时？
-你有没有听我说？！
他损毁严重，我们也没有仪器
谁有？
赖莎拉斯
去找…
赖莎拉斯博士
你是谁？
我是机械警察的朋友
他不在这里，抱歉
你不相信我
坦白说，我不知道该相信什么
他要我带个话给你
他说感谢你没有洗掉他的记忆
好…
恐怕你来迟一步了
你一定是金光的人
我很钦佩
问题是…
你的老板…
他拥有OCP
而OCP是我们的死对头
你想知道叛军在哪里？
你可以叫你的老板去死
有一辆车正在驶近
摩菲，你好吗？
不大好
-给我一个状态扫描
-生物体没有受损
系统效率23%
心直接受撞击
我们要重新调校充气系统
他会不会死？
我帮到它就不会的
接到发电机吧
我们有工作要做
听这，我要暂时关掉你的能源
（系统损毁警报，效率12%）
放心，不会有事的
拿着
我找到你要的那个心
我说要日产，那是金光
泽克，我们要那支密封胶，泽克
玛莉…看！
不好了
拿那块胸部金属板来
等一会
你会没事的
莫连奴，小心那个…
你干什么？
我不知道那东西在那里
-别向我大叫
-那么，不要那样做
（首要指令一，为公众服务）
（二，保护无辜者
三，执行法纪）
（四，不准违抗OCP人员）
（四，已被删除）
摩菲
是你
摩菲，我以为你永远不会回来了
（指令记忆设定
系统状态良好）
摩菲，欢迎你
我睡不着
你觉得怎样？
我的效率现在是93%
90以上都是正常
我听到玛莉叫你做摩菲
那是你的真名字吗？
以前是的…
之前…
之前什么？
你现在复原了，你会留下来吗？
你会不会帮我们？
你知道贝黛说什么吧
若我们抵抗建改队多两天…
他们就不能逼我们搬迁
他们就要释放我爸妈
我们会一家团聚
你的爸妈？
（身亡）
摩菲？你没事吧？
你想念他们吗？
想念
但是…
你记着他们
因为…
如果你记着他们…
他们就没有真正离开过
摩菲…
我很高兴你新的心有效
我听到一些声音
她该上床睡了
她可以再留…
一会儿吗？
当然可以
你要付钱的
你聋的吗？
混…
我们不是那么说的
我们不是说要那样做的
你说要迁移那些武器
但这东西要放在哪里？
我的天
你怎么找到这个的？
从警方那里偷来的，为什么？
看似是F27拆下来的排气系统
它是机械警察的飞行装置蓝本
在我们测试它前，经费就耗尽了
-你怎么知道这么多？
-是我设计的
看来我们取胜的机会增大了
它会听从你的硬体的指挥
我还把它改装成一个辅助驱进器
如果你的动力下降…
只要接上飞行装置再充电就行
看到那些电阻器吗？
麻烦你给我，好吗？
替我抓他们
答应我
什么事？
对不起
你去哪里？
做未做完的事
不要紧，他会回来的
他也需要我们
他要去哪里？
履行承诺
你们有个机械警察
有没有外星人警察？
-有没有幽灵警察？
-我没有时间…
有没有吸血僵尸警察？
-摩菲
-晚安，瑞德警官
你可知道有拘捕令要逮捕你？
知道
我问问罢了，有什么可以效劳？
请指示我建改队试点的位置
在走廊前端，你会找到的
谢谢你
你可能要通知消防队了
-有没有火？
-有的
让我来吧，混蛋
该死
（盘问状态）
保罗麦代格在哪里？
那里不像一间警察局
对，我不是在警察局里
如果不是我的探子警告我
我现在已经死了
我以为你那个该死的忍者
会对付机械警察
说好了，我清理那一区
他就不让那个机械人找我麻烦
你有没有我调派给你的装置？
还不用那个
也不会用，放松点
若我不清楚你的做法
我们很难合作下去的
你不必知道我的做法
我一定会清理那一区
你别让那个机械警察烦我就是了
我知道你会付厚酬
去得到叛军总部的地点
是的
报酬很丰厚
如果情报准确的话
上次的情报救了你一命，是吧？
这里有什么？
你不喜欢穿制服的男人？
我爸爸刚失业
我需要一点钱罢了
我们有钱
-不要
-她说不要
你们听觉有问题吗？
小姐，回家吧
你违反了宵禁条例
保罗麦代格在哪里？
212号房
谢谢你
我希望你买了保险
电梯门坏的
不要
陆逸斯警员托我带个话给你
停车
开车
我叫你开车
我的时间、金钱
我不会再说了，明白吗？
我要征用你的汽车作警方用途
你有什么问题，混蛋？
我是指…长官
掩护我
指挥官
（警告：儿童在玩耍）
什么事？
机械警察去了哪里？
我们可以开车听一下
哪里有爆炸声
是你做的吗？
我厌倦了焊接电线
所以放进一个脉冲流速解码器
-摇测的？
-不是
-真聪明
-你才聪明，我算得上什么？
让我试试
谢谢你，吓我们一跳
我会派遣一支侦察队出去
我有个更好的方法
不如我们都坐下来
和放松
几分钟内就会结束
你这个混蛋
小心说话，有孩子在场
放下它，康斯
我不会重复说的
你是什么意思？
几分钟内就结束？
快带孩子们离开，快点
贝黛
走
-要去救她
-快走
来吧，快走
来吧
快点，进去！
快点！
好了，走吧
-快走！
-不，又再发生了
别让他们把你带走
我叫你走！
他在哪里？
去死吧
带她去总部
我的手下不会在你身上留下痕迹
长官，我们的朋友康斯又怎样？
若我们让他活着就要付钱给他
我是说会损失数十万元
-摩菲对财物不留情的
-很好
每分每毫的损失
都由你的薪水中扣除
是你们制造他的
我们要进占卡迪拉克区
我要你50个手下
一小时后全副武装候命
告诉总裁
拆卸人员明早六点可以进入
我们不做那类工作
这是个直接命令
把市民逐出家园
不是警察的工作
警官
在警队工作15年是一项投资
你的工作、你的退休金
别担心那些擅闯者了
想想你的家人吧
我有想
我正在想我要回家面对他们
你们不能这样做
你们是OCP的雇员
记着
你们在危害自己的退休福利
截住那个人
你和你的朋友们可想赚点钱？
-这是…
-强尼…
-建改队
-好
强尼建改队人像
配件和服饰个别发售
在被认为是机械警察的
最新暴行中…
有三名修女和五名神职人员丧生
OCP宣称该名前度警员…
在底特律市旧城的卡迪拉克区…
引发一轮恐怖活动
抱歉，我不能读这个
简直胡说八道，你相信它吗？
（临时故障）
玛莉
混账！
-神经病混蛋
-没有人会听的
我们各就各位
这是大棍，准备就绪
带齐武器进入攻击区
所有队伍，准备就绪
放松点
-现在怎么办？
-怎么办？
-完蛋了，闭嘴吧
-贝黛的计划又如何？
该死，贝黛已经死了
对不起
各位，大约45分钟后…
建改队就会来对付你们
带你们的孩子…
和任何不能作战的人到地下室
其余的人就受底特律警察部委派
是时候给他们看看警察的厉害
底特律警察，出示你的身份
你因为袭警被拘捕了
还有破坏警方财物
（动力能量低，需要下载能量）
肃静
别开火，直到有绝对需要
指挥官…
长官，底特律警方在外面
他们在反抗我们
那又如何？我们要依期行事的
我们不可向警察开火
你太过分了
我是指挥，由我做主
坐下
你打仗打疯了？
我叫你坐下
好主意
我们怎样离开这里？
你怎样…算了吧
外面有没有传讯碟形天线？
有，我还看到新闻追击
那个家伙挖鼻孔呢
你有电脑吗？
底特律的市民…
这是非法广播，它随时会被截断
所以听我说
OCP在欺骗你们
他们为了大生意而杀害生命
在电视上的那些建改队…
他们是OCP聘用的雇佣兵
要把市民逐出家园
你们要相信我
我代表本市所有无家可归者
失业者…
和每个受资产主义混蛋
管治的城市发言
OCP不关心市民
反抗吧，没时间了
OCP就是敌人
时间不多了
无辜市民正在死去
泽克中枪了
他们会赢，是不是？
那是什么？
（瞄准中，聪明炸弹已接合）
长官？
来吧，你们这班混蛋
大棍，请通话
好吧，机械警察先生
来抓我吧
别靠近那扇门
考虑一下
我的天，股价跌至零了
我们完蛋了
警员，有什么可以效劳？
拒捕
休想
控罪是什么？
谋杀安妮陆逸斯
不管死活，你也要束手就擒
你可以要了OCP
它是你的了，再见
你去哪里？
你会错过好戏的
别逞强了
否则那两个可人儿会说再见
你干什么？
制止他们
蠢才
你可知道你做了什么？！
那些机械人装有
热能故障安全设备
你是指自动毁灭？
在15秒内
所有二十码内的东西…
都会粉碎
你们死定了，笨蛋
休想
金光先生
我明白情况很糟糕
可能我们的计划野心过大
我们再合作较小规模的吧
让我们美化这地区
兴建商场…
快餐连锁店，大量娱乐设施
你认为怎样？
-他说什么？
-你被开除了
我得谢谢你
他们叫你做什么？
摩菲，是不是？
我的朋友们叫我摩菲
你就叫我…
机械警察