Qui cherche le taureau
prend un coup de corne
Au boulot
tout le dimanche.
Vous désirez ?
Je veux déguster Johnny Alonso,
ce Mexicain de L.A.
Mon cœur bat la chamade
quand je le vois.
Il dit qu'il a 18 ans
mais il pourrait en avoir 16.
Tu veux des chips ?
Je veux le caresser, l'enlacer.
Il a des suçons dans le cou.
- C'est quoi ?
- Il aime les hommes.
C'est quoi ?
On dirait un suçon.
Je veux être ton ami.
Il arpente les rues
avec ses potes,
dort dans un hôtel borgne
sur la 6e.
Parle à peine l'anglais.
Je suis pas de l'Immigration.
Comment tu t'appelles ?
Johnny Alonso.
Tu sais pas où dormir ?
File-moi un pack de bières.
Il fait frisquet.
Très frisquet.
Mais moins que là où je suis allé.
Dans les hautes montagnes et ailleurs.
Lâche-moi,
espèce de pervers !
Tu sais où dormir ce soir ?
Tu peux venir chez moi.
C'est à deux pas
de l'auberge de jeunesse.
Minute !
Tu parles...
Je suis amoureux de ce garçon.
Sans dec !
T'as un cœur d'artichaut.
Il est entré comme ça.
Il vient d'arriver, à mon avis.
Plein de gens
passent au magasin.
Et si je l'invitais à dîner ?
On va le trouver où ?
Je sais pas.
Dans la rue.
Quel âge il a ?
18 ans, d'après lui mais...
Je sais pas.
Légumes et riz.
Bonne idée.
Je m'en fous,
même si ça met mon boulot
en danger.
Je veux lui montrer
l'effet qu'il me fait.
Ce que je ressens.
Qu'est-ce qu'on fait toute seule ?
J'attends des amis...
- Tout va bien ?
- Oui, merci.
Comment ça va ?
On est partis du Caribou sans payer.
Tu t'es barré sans payer ?
Ils te cherchent ?
Ils te poursuivent ?
- On s'en va, là !
- Je savais pas que vous étiez mariée.
En fait, c'est des amis à moi.
Les gens qui cuisinent sont mariés.
C'est bête.
Vous vivez dangereusement.
J'aime ça, le danger.
Qu'est-ce que tu fais là-dessous ?
Lâche-moi, tu me fais mal !
On voulait t'inviter à dîner,
te faire un bon petit plat.
On va les cuisiner ce soir.
Les cuisiner ?
Leur faire à manger, quoi.
T'as faim ?
Viens.
Avec mon pote, alors.
Bien sûr. Venez !
- Bonne soirée.
- À vous aussi, madame.
Un gâteau !
À quoi tu joues ?
Je vais te faire un bon petit plat.
Tu l'as eu où ?
C'est ça que je veux.
Bon, monsieur aime les sucreries.
Je peux ?
Elle est jolie.
Merde, j'ai oublié la clé !
Quel con ! Roberto va dormir où ?
S'il te plaît,
j'ai oublié la clé de l'hôtel.
C'est rien, on y retourne.
Flippe pas.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Il doit repasser à l'hôtel.
C'est rien.
Mon pote est à la porte.
Salut, Roberto !
On a croisé un pédé qui m'a retardé.
Ma parole !
Attends-moi.
Roberto peut venir ?
Qu'il monte devant.
Montez devant !
Il y a de la place.
Mets-toi à l'aise.
Une seconde.
Où est ton pote ?
À Tijuana.
Mon ami m'a dit
que dans le train,
ils étaient trois.
Ils étaient
dans un wagon de marchandises.
À un moment,
ils sont descendus
et il y avait la police.
Ils ont sorti la batte de base-ball.
Ils avaient des semelles cloutées.
Il saignait là, aux jambes.
- Ils l'ont frappé là.
- Quoi ?
Il était coupé au visage.
En arrivant en train,
ils avaient un ami avec eux.
La police est arrivée.
Ils étaient trois.
Ils l'ont presque tué.
Ils s'en sont pris à lui.
Ils ont blessé son ami.
Ils l'ont tué ?
Heureusement, ils l'ont pas tué.
Ils l'ont juste tabassé.
C'est horrible !
Le problème, c'est qu'on est loin
de la mort pour de vrai.
C'est comme si
on entrait chez McDo,
qu'ils mettaient les vaches en rang,
qu'ils les tuaient pour nous
et qu'on voyait rien.
S'il fallait tuer chaque bête
dont on mange la viande,
ce serait plus acceptable.
Parce qu'on côtoierait la mort.
On saurait ce qu'on fait
en mangeant de la viande.
Mais en entrant chez McDo
et en demandant un Big Mac,
on bouffe de la vache morte
sans jamais la voir mourir.
Et ces poisons
qui accompagnent la mort...
Mauvais pour le karma.
Donc, c'est bien
de pas manger de viande.
On survit.
On est rentrés à toute blinde
par les tunnels.
Fou de vitesse, le mec !
Comme tous les Mexicains.
Devant avec lui,
je ferme les yeux et lui dis de freiner.
Trop tard pour reprendre le volant.
Son expression extatique.
Ce beau visage tout excité
d'ado mexicain ignorant.
Ses potes qui rigolent, derrière.
Aux commandes d'une machine folle,
il va le plus vite possible.
15 $ pour coucher avec Johnny.
Ça marche.
J'aimerais avoir plus, genre 100 $.
Fais-le pour l'argent. 15 $.
Je t'aime.
Donne l'argent.
Demande-lui.
25.
Si j'en avais 50...
Vas-y, Juancito.
Désolé, je couche pas avec les pédés.
15 $ ?
Allez, gueule d'ange !
Allez, Juancito, pour l'argent !
Je veux coucher avec lui.
Vous allez où comme ça ?
- Là-haut.
- Les visites sont interdites.
Non, je suis avec lui.
Vous avez une clé ?
La clé.
- Il l'a pas.
- Pas de visites.
- On doit monter !
- Vous n'irez nulle part.
- Il habite ici !
- Où est sa clé ?
Allez-vous-en !
- On monte !
- Vous n'irez nulle part.
Ouvrez la porte.
- Ouvrez, enfin !
- Allez-vous-en.
Je vois pas où est le mal !
Ouvrez la porte.
Salope !
Grosse vache !
Merde !
Espèce de pute !
Te voilà à la porte aussi.
Tu veux dormir chez moi ?
Ce sera toujours mieux
que dehors.
Je te jure, quelle salope !
Je vais bosser une heure,
je reviens.
Fais comme chez toi.
Moins vite.
Ralentis.
Il voulait "tomar agua",
boire de l'eau.
C'est là qu'il a pris
les 10 $ dans ma poche ?
Ou je les ai perdus ?
Je crois qu'il les a pris.
Johnny et lui sont fauchés.
J'espère qu'ils les ont.
Même si ça m'énerve
de m'être fait entubé, violé,
et d'avoir perdu ce fric.
J'imaginais les Mexicains,
ce matin,
jubilant d'avoir baisé le gringo,
de l'avoir volé,
en parlant, rigolant.
J'ai mal au cul.
Quand j'y pense,
je l'ai bien cherchée,
cette folle soirée.
Johnny me verra sans doute jamais
comme un ami.
Il l'aurait pas fait
de toute façon.
Je voulais en avoir le cœur net,
pour être plus proche de lui,
quitte à passer une sale soirée.
Comment ça va ?
Bien. Vous voulez quoi ?
On voudrait de la crème
anti-champignons.
Il a dit qu'il retournerait à L.A.
dans 15 jours,
quand il aurait économisé.
Il y vit
avec ses neuf ou dix frangins.
En faisant l'amour, ils pensent
peut-être à Roberto qui m'a baisé.
La bite de Roberto baise Johnny
et m'a baisé moi.
Je m'approcherai sans doute
jamais plus près de Johnny,
sauf si je peux payer.
Les pauvres perdent toujours !
Qui baise qui ?
Mala noche !
Tous les Mexicains sur la 6e
pensent pouvoir me la mettre,
mais ils sont pas assez malins.
Ils seraient pas là sinon.
Putain, ce que j'ai mal au cul !
Il s'est servi de sa bite
comme d'une arme contre moi.
Macho de mes deux !
Johnny vient souvent au magasin.
Une connaissance a amené
une caméra l'autre jour.
Je lui ai achetée 10 $.
On est sortis pour l'essayer.
Elle marche !
Pepper s'adresse à un chien,
dans la rue.
Je lui dis :
"T'as une vie de chien."
Je crois pas qu'il ait compris.
Johnny refuse
d'être dans notre film.
Il me dit que Roberto
veut apprendre à conduire.
Randy, c'est bien ton nom ?
Non, je m'appelle Walt.
Je m'appelle Dieter.
Voici mon cousin Franz.
Enchanté.
On a fait la IIe Guerre mondiale.
Vous avez de la crème
anti-champignons ?
C'est là que son père est né.
Un dollar cinquante.
Imbécile.
Il y a eu quoi,
avec la police ?
Ils te cherchent ?
Tu veux quelque chose ?
T'as faim ?
Attention.
Combien ?
25.
Pour toi, rien.
- Pourquoi ?
- Attention.
Une pédale qui jongle !
Petit frère !
Approche !
Tu parles un peu anglais ?
À l'unanimité,
un jury de Portland a condamné
un garçon de 22 ans, Armando
Zamorro Flores, pour meurtre,
cambriolage et pour avoir égorgé
William Somerset, 53 ans...
Comment va ?
1543 Bidwell Street.
Flores, par le biais
d'une interprète hispanophone,
a maintenu qu'ils allaient
dans une autre ville...
Montre !
...mais sont allés chez Somerset.
Attends !
L'homme lui aurait fait
des avances homosexuelles
et devant son refus,
aurait sorti un couteau.
Ils se sont battus.
Flores dit avoir poignardé Somerset.
Un pote à vous ?
Chiant, ce mec !
C'est triste, non ?
Allons-y.
Super, t'as un flingue.
Te balade pas avec.
Tu veux prouver quoi ?
Tu vas te dégommer les couilles !
Et si quelqu'un dégaine devant toi,
tu fais quoi ?
Fais pas ça,
c'est pas un jouet !
Je veux pas de ça ici.
Pas de ça au magasin,
tu vas avoir des emmerdes.
Prends le cake.
Prends-le et dehors.
Roberto reparle pas
de la baise de la nuit d'avant.
Comme s'il s'était rien passé.
Johnny a deux minuscules boutons.
Mauvaise hygiène alimentaire.
Il a toujours l'air endormi.
Là, c'est les...
les étangs.
C'est à Tijuana ?
Conduire, c'est pas un jeu !
C'est très sérieux !
Les flics vont nous arrêter !
Gare-toi, je vais conduire.
Tu conduiras une autre fois,
j'ai pas envie de mourir.
On va pas passer Noël ici.
Monte !
Remonte en voiture !
Direction l'océan Pacifique.
Johnny veut aller nulle part
seul avec moi.
Je trouve ça triste et absurde,
mais ça fait partie du jeu
de cette drôle de relation.
Je le prends pas pour moi.
Il est plus à l'aise
entouré de ses amis.
Je veux pas perturber leurs vies.
S'ils sont heureux,
qu'ils le restent.
Un gringo comme moi a la belle vie,
une vie privilégiée.
Je peux trouver quelqu'un attirant,
comme Johnny,
mais je vais pas coucher avec,
l'acheter parce qu'il a faim,
qu'il est à la rue,
qu'il est prêt à tout, et beau.
C'était pas mon intention
mais ça pourrait être
mal interprété.
Reviens là !
Envoie, sale gosse !
Allez, mec !
Les clés, petite merde !
Ouvre la porte !
Ouvre !
À quoi tu joues ?
Super !
Ouvre la porte !
Ramène la caisse !
Une seule.
Vous me faites crédit ?
La maison fait pas crédit.
3,69 $. Tu l'as si tu paies.
Mais pas de crédit.
Le crédit, c'est comme le cul.
Certains y ont droit, d'autres pas.
L'idée est simple :
je débarque dans sa piaule à minuit.
Il ouvre, et voit
que j'ai super envie de lui.
Le saint !
Je me couche à ses pieds
comme un chien.
Ou plutôt aux pieds de Roberto
et aux siens.
Une heure après,
quand on sait plus quoi faire,
je me lève et je pars.
Et le message passe :
j'ai une méchante envie de le voir.
Franchement, combien de gringos
lui ont déjà fait un plan pareil ?
Peu importe qu'il réagisse
comme il faut ou pas.
Il se souviendra
d'un plan de macho.
Merde !
Qu'est-ce que vous faites là ?
Vous cherchez qui ?
Y a personne !
Non, écoutez,
je suis pas de l'Immigration.
Allez-vous-en !
Y a personne !
Vous cherchez quoi ?
Non, attendez !
Vous risquez rien,
je suis pas de l'Immigration.
Je me suis trompé.
Qu'est-ce que vous foutez là ?
Écoutez, je cherchais juste
des amis à moi.
Je me suis trompé d'appartement.
On s'est vus au magasin.
Espèce de petite ordure !
Fous le camp !
Bon, je m'en vais.
Je me suis trompé. Désolé.
Bon Dieu !
Je crois qu'un petit jeune
est parti ce matin.
Ils savent que je suis là
parce que je suis amoureux de lui ?
Pourquoi il serait là, le gringo ?
Il chercherait quoi ?
Un dealer ?
Une pute ? Une pédale ?
Au moins, j'aurai essayé.
Excusez-moi,
vous auriez pas vu un Mexicain ?
Grand comme ça, les cheveux longs.
Il porte un blouson en jean,
un blue-jean...
Une chemise en tissu écossais.
Des bottes.
Je vois un paquet de Mexicains ici.
Samedi et dimanche,
on était super proche.
Et d'un coup, plus rien !
Je croyais vraiment
que je commençais à lui plaire.
Apparemment non.
J'ai encore fantasmé.
À moins qu'on communique
que jusqu'à un certain point.
J'ai toujours eu
ce problème avec toi.
Je vais au Grecian Gardens,
délirant à moitié. Johnny a disparu.
Je bois quelques bières
et évoque avec ce bon vieux George
les affres de l'amour.
Il revient te chercher ou quoi ?
Je sais pas.
Ils sont passés où ?
Merci.
De la crème anti-champignons.
Ça marche.
Et des Pall Mall.
2,60 $.
1,25 $.
J'en reviens pas
qu'ils t'aient planté là !
T'es sûr qu'il va revenir ?
Comment ça ?
Pas de caddie ici, sortez-moi ça.
Sortez-moi ça !
Je vais le sortir.
Y a intérêt !
Combien pour cette casserole ?
Ça vaut dans les 2 $.
Mais je peux rien en faire.
25.
C'est le prix étiqueté,
ce que les gens paient en magasin.
Mais ça n'a aucune valeur
sauf pour qui en veut un.
Disons 15, alors.
Ça vaut que dalle,
sauf si on en veut un comme ça.
Et là, on l'achète en magasin.
Je peux rien en faire.
Tu sais où dormir ?
Tu es le bienvenu chez moi.
Pas de sexe.
Non, on boira une bière.
Je te présente mon ami Pepper.
- Tu parles espagnol ?
- Et toi ?
Écoute, Pepper...
Je te présente Esther et Mike.
Frank, l'homophobe de service.
Henry. Hannah Duncan.
Betty.
Don Chambers.
L'incroyable Don Chambers !
Sharon.
- Et Marty.
- Marty le poète.
Marty le poète extraordinaire !
Va t'en souvenir !
Impossible.
Un nom contre quarante...
Il y a un problème ?
T'as l'air grave...
Des soucis ?
- Il y a un problème ?
- Aucun problème.
- Alors ?
- Ça va ?
Tu vas bosser ?
Pourquoi ?
Je suis en repos.
À plus tard.
J'ai besoin d'eux à ce point ?
Je suis si désespéré ?
Bien sûr que oui.
Tu veux te faire quelques dollars ?
Faut que t'ailles dans un club,
sur la 5e.
Si t'es sympa avec les types,
ils te fileront des sous.
T'as compris ?
Si ça marche pas, il y en a un autre
sur la 6e, au carrefour suivant.
Tu marches 200 mètres.
Tu fais un peu de strip-tease.
Ça te fera des dollars en plus.
Si rien ne marche,
va voir un type qui s'appelle Bill.
Il s'occupera de toi.
Sois gentil avec lui
et il fera son possible pour toi.
T'as que ça à faire. Pigé ?
Tu comprends ce que je dis ?
Un Mexicain fauché
n'a pas l'ombre d'une chance.
Le désastre l'attend
à chaque coin de rue.
Pourvu que Johnny revienne...
Prends soin de toi, mec.
Passe au magasin,
j'ai un sirop contre la toux.
Je veux être ton pote.
Je t'aiderai autant que je pourrai.
Attends.
Prends soin de toi, d'accord ?
Merci. À plus tard.
Tu veux quoi ?
Quoi ?
En route.
On peut pas conduire maintenant.
Une autre fois.
Johnny est revenu ?
Pepper demande après toi.
Fini les haillons,
avec "Vapamidon" !
Donne-moi un hamburger.
Pizza, taco, burrito...
À manger !
Un truc, là...
Milk-shake.
Allez !
Mon ami
cherche du travail.
Il y en a ?
Il était là l'an dernier.
Un bon travailleur...
Mais vous tombez mal,
c'est pas la saison.
Et c'est pas à moi
qu'il faut s'adresser.
Y a pas beaucoup de boulot
en ce moment.
Tu vas où ?
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est quoi ce truc ?
Pour les boutons.
Les boutons ?
C'est quoi, ton problème ?
Les boutons...
M'embête pas.
Arrête, tu m'embêtes !
Écoute !
Arrête !
Va-t'en,
pédale !
Il veut seulement baiser le soir,
jamais la journée.
Et des trucs agressifs...
C'est ça qu'il veut
et dont il a besoin.
C'est pas mon cas.
Je suis pas un pédé refoulé.
Son désir sexuel est très stéréotypé,
pas le mien.
La campagne est belle, par ici.
Tu te débrouilles comme un chef.
Vraiment.
On arrive à ton premier virage.
Droit devant.
C'est le premier. Tu le vois ?
Alors, tu vas tourner à gauche.
C'est très simple.
Prépare-toi. Tu le vois ?
Tourne.
Mais tourne !
Qu'est-ce que tu fous ?
Putain !
Il suffisait de tourner le volant !
Qu'est-ce que t'as branlé ?
Et merde !
Tu conduis comme tu baises !
C'est tout con,
il suffisait de tourner !
Je suis convaincu que son bien-être
dépend du retour de Johnny.
Je sais qu'il m'accepte
et qu'on est amis.
Johnny a peut-être été arrêté.
Un de leurs potes l'a vu
à l'arrière d'une voiture de flics.
Pepino !
C'est un concombre.
On fait des pickles avec.
Lait.
Œufs.
On prend de ça ?
Je sais pas.
Des pois chiches.
On va les mettre dans les tortillas.
Il y a des tortillas ?
Beurre, margarine.
C'est pas de la margarine,
c'est de la merde.
Pepper a des copines aussi.
Je pense pas qu'il m'aime beaucoup.
Je lui en veux pas.
On est pas compatibles, point.
Ça doit pas être facile pour eux.
Ils ont aucune imagination
pour le cul ou autre chose.
Fantasmes, amitié érotique...
Ils y peuvent rien, je suppose.
Ouvre-moi !
- Qui c'est ?
- Polly. Ouvre-moi !
Tu veux quoi ?
Il y a un mec louche
qui m'a suivie dans l'immeuble.
Comment il est ? T'as regardé ?
À côté, Jack l'Éventreur
fait enfant de chœur.
Faut appeler les flics.
C'est un clodo,
faut appeler les flics !
Je les appelle,
mais tu te démerdes avec.
Pas question que je m'en occupe.
D'accord.
Ouvre-moi !
Bouge et je t'explose !
C'est des gens comme nous.
J'ai découvert qu'ils l'appelaient
Papas, pas Pepper.
Parce qu'il aime les "papas fritas",
les frites.
Papas le fou, malin comme un singe,
s'est tenu à carreau.
Mais ils l'ont eu quand même.
Ces gamins devraient pas
traîner dehors, c'est risqué.
S'il vend de l'herbe,
les flics finiront par le coincer.
Bon Dieu !
C'est injuste mais...
Barman, bordel !
Señor,
avant, au Mexique...
Je vais te botter le cul,
si tu dégages pas.
Méfie-toi !
D'accord.
Grands dieux !
Tu vois ?
Je lui ai raconté
l'histoire de la dame
avec un flingue.
- "C'est quoi ?"
- "C'est pour les cambrioleurs."
Moi : "Vous ferez pas fuir
un cambrioleur avec ça,
"vous le réduirez en miettes."
Elle :
"C'est le but du jeu, George."
Bon, super.
Tout le monde la connaît ?
Ai cherché Johnny,
aucune trace de lui.
Ils ont dû t'arrêter aussi.
T'as nulle part où te planquer.
Je sais pas ce que tu vas devenir.
Ou plutôt si, je sais.
Toi aussi, probablement.
C'est pour ça
que j'ai craqué pour Johnny,
que Roberto était pas bavard
et chassait les culs de Blancs.
Dans l'espoir qu'un peu de confort,
de chance et de sécurité
s'offriraient à lui.
Au moins pour nous faire couiner.
Ça va ?
N'aie pas peur,
je suis ton ami !
Connards ! Bouclez-la !
J'essaie de dormir, moi !
Il y a des gens qui travaillent !
Bordel !
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Ils t'ont pas arrêté.
T'étais en Idaho ?
Dis-moi ce qui s'est passé.
Je vais te raconter mon histoire.
Je croyais que Johnny
se la coulait douce en Idaho.
Apparemment,
l'Immigration l'a coincé,
et renvoyé à la frontière.
Pas d'Idaho !
Il a traversé le Rio Grande
à la nage.
15 jours après,
il était là.
Il a longé les voies,
sauté dans des trains.
Comment va Papas ?
La police est venue.
Je t'avais dit
de balancer ce flingue.
Ils l'ont tué ?
Tu mens.
Va-t'en.
Va-t'en !
Connard !
Pédale !
Comment ça va ?
Salut !
Content de te voir.
Je pars peut-être
à Anchorage demain.
Pourquoi Anchorage ?
Je peux y faire des strip-teases
et me faire 150 $ par soir.
Pourquoi tu veux...
Regarde !
J'en reviens pas de le voir là.
Qu'est-ce que tu fais ?
Passe me voir au magasin
un de ces quatre !
Passe, qu'on discute un peu.
Dédié à Sunny Jim
Adaptation : Guillaume Tricot
Sous-titrage TVS - TITRA FILM