悲惨な１週間でしたね
今度は明るい話題を
ニュージーランドの
人気エンタメ記者
デイビッド･ファリア
“ジャスティン 抱いて”
ニュージーランド人の
印象は？
僕の？
いいと思うよ
みんなクールだ
一番の目標は？
作ったものが…
生き延びること
死んでる
回転するぞ
うわ　待った
これは疲れる
現在のあだ名は？
“ロバ夫人”
見て　記者を蹴っちゃった
いい蹴りだ
そういう扮装の人は
たぶん初めてです
マジで？
世間の奇妙な出来事を
仕事にしてきた
妙な動画を見つけた時も―
“次のネタができた”と
ジェーン･Ｏ･メディア(ＪＯＭ)が
毎月 開催している大会
若者なら
国を問わず応募でき―
選ばれればＬＡへの旅費と
ホテル４泊が無料
さらに1500ドル もらえる
その名も
“くすぐり我慢競技(ＣＥＴ)”
ここにいるのは
ＣＥＴの参加者だ
まずジェーン･
オブライエンに伝えたい
全員 感謝している
やめろ！
おい…　たまらん！
ＪＯＭのFacebookには
“いいね！”が山ほど
おそろいのアディダスは
まるで“くすぐりリーグ”
あまりにも奇妙なスポーツだ
よせ！
〝ダイレクト･
メッセージでお返事を〞
メッセージでお返事を〞 私は当然 ＪＯＭに
取材を申し込んだ
私は当然 ＪＯＭに
返事の代わりに―
これが来た “率直に言います”
“同性愛者の記者と
関わるつもりはありません”
“同性愛者には絶対に
応募してほしくないので”
“私の懸念は―”
“あなたの手法とファン層と
国での評判です”
“ＪＯＭ デビー･クーン”
不可解な反応だ
まして この競技が
連想させるものは―
同性愛だ
その後も数週間にわたり
メールが来た
“リアルくすぐりは―”
“完全に異性愛者だけの
耐久競技です”
“ネットで見つけた
記事によれば―”
“男性との同棲(どうせい)が発覚し
大騒ぎだそうで”
“世界のどの国も―”
“そんな生き方は
受け入れない”
“同性愛は よく言っても
客観的な障害”
“恥を知れ”
“ゲイ･キウイ”
“ゲイ野郎”
あの動画を考えれば
この攻撃は怪しすぎる
さらに興味をかきたてられた
この着信はボイスメールに
転送されました
誰も電話に出ない
友人でオタクのディランに
この会社を―
調べてもらった
スクロールすれば出てくる
ＪＯＭは
ここに登録されてる
米国外で営業しているようで
親会社は―
ドイツの
“ニーダーディーツェン”
その約300のドメイン名は
全て“くすぐり”関連だ
“ニーダーディーツェン”
〝くすぐり好き〞
〝リアルくすぐり〞
〝リアルくすぐり〞 謎が深まるばかりなので―
謎が深まるばかりなので―
謎が深まるばかりなので― 〝ジェーン･
オブライエン〞
知った事実を
ブログで記事にした
報酬は高額だ
何？
分かった　待て
記事は大いに注目され―
レディットや
ポッドキャストで話題に
“くすぐり競技”と言ったら
何を連想する？
何か団体競技の話だと
考えるさ
“くすぐり”のね
実は今週
ネットが大騒ぎなんだ
ニュージーランドの
記者が―
あのページを見つけたのが
発端でね
あんなの
ただのお遊びだろ？
遊び？　くすぐりだ
そんなこと初めて聞かれたよ
火星人と話してる気分だ
“遊び？”
反響があまりに
大きいので―
ドキュメンタリーの制作を
決めた
全く奇妙な話だった
２週間後
ジェーン･オブライエンの
弁護士から手紙が
弁護士から手紙が 〝デイビッド･
ファリア殿 親展〞
〝デイビッド･
ゲイのポルノ俳優が
切断した遺体を―
政党に送った事件で
話題になった弁護士だ
話題になった弁護士だ 〝カナディアン･
サイコ〞
〝弁護士
ロメオ･サルタ〞
ますます
妙なことになった
〝ここに通告する〞
〝ここに通告する〞 手紙は制作中止を
要求してきた
さもないと…
続いてメールが届き― 〝多数当事者訴訟〞
米国で訴訟を起こしたと
告げられた 〝両国の弁護士を
探すことを勧める〞
〝両国の弁護士を
自国の弁護士を雇う金もない
まして米国の裁判など
戦えない
その上 ＪＯＭは
ニューヨークから―
我々に会うべく 代理人を
３人派遣すると言ってきた
制作を本気で中止させる気だ
オークランド国際空港
“国際線到着口”
ジェーンは便名を告げず
日にちだけ知らせてきた
私は午前５時から
到着便を待った
〝ようこそ
マルコ･レアルモンテ〞
展開が読めないので―
カラフルなボードで
和ませようと考えた
どうです？
いい出来だと…
はじめまして
こちらこそ
出迎えとはご親切に
飛行機はどうでした？
快適でね　よく眠れました
ＡＮＺ？
ええ すばらしかった
どうも
ケビン･クラーク
はじめまして
アダム
デイビッドです
すごいボードだ
後でもらっても？
プレゼントします
すばらしい
自信作です
ありがとう　見事だ
話し合う日を決めよう
今日は休みたいから
明日なら…
明日？
いいね
では明日で
まさか出迎えられるとは
我が国はそういう国です
連絡先だ
撮ってる？
ええ 最初から
事前に言ってほしい
公共の場での撮影を
認められているので
これでは
気持ちよく過ごせない
事前に言わないなら帰る
了解　我々は…
俺もこういうのは
本当に好かない
ドキュメンタリーを
撮っているので…
意図は分かる
だが私を軽く扱うのは
許さない
今のようにな
公共の場での撮影が
認められてます
なら ごゆっくり
また後で
後で話そう
そうですね
どうも
また後で
ご心配なく
もしもし
マルコ　デイビッドだ
調子はどう？
元気だ　そちらは？
おかげさまで　居心地は？
最高だよ
我々としては少なくとも―
最初の話し合いは
カメラなしで行い―
我々のやっていることを
話したい
それはいいと思う
こちらで話し合ったが
不安なのは…
部屋に直行するのは
避けたかった
だが そちらが選んだ
会議室なら―
ヒルトンでも
どこでも結構だ
ドキュメンタリーに
出るのは―
我々にとって難しい
なぜなら―
おそらく
会社のためにならない
コイントスと同じで―
結果をコントロールできない
それと―
今回の法的問題には
我々は無関係だ
君たちが建設的な方向に
進むことを―
我々は切に望んでいる
君たちが求める答えは
見つからないだろう
私はジェーンに
会ったことがない メールでやり取りするだけだ
それでも
助言させてもらうと―
ここだけの話だが―
訴訟を真剣に受け止めろ
巨額の金が…
分かってる
大金が絡んでるのは明白だ
どんなことでも
君たちがやろうとすることは
渦中の人物にとって―
君たちを苦境に追い込む
動機になる
“私的会合”
マルコとアダムは彼女たちに
会ったことがない
あなたは…
ない
不安になるのでは？
全然
富裕層の世界の人間は
そういうものだ
自分と仕事を切り離している
攻撃が何週間も続いている
毎朝 起きると
メッセージが届いている
そちらの雇い主から
中身は個人攻撃と
法的措置という脅しだ
それが毎日 届く
ケンカを売っただろ
これはそちらが始めたことだ
我々を嘲り やりたい放題 空港でも卑劣な攻撃をした
１つ 言わせてもらう
溶鉱炉に頭を
突っ込みたいなら―
好きにしろ
ケビンが
ディラン抜きで会いたいと
そこで この
隠しカメラを作った
コーヒーカップに仕込む
全て望みどおりになっても
何が残る？
リスクはどうだ？
本当に望んでいるのか？
金のために つけ狙われるぞ
金持ちに何度も雇われたが
彼らは従う法律が違う
手を下さなくなったのは
必要ないからだ
彼らは訴訟という手段を
覚えた
訴えられたら途中で負ける
金が続かないからだ
ドキュメンタリーを
中止しなければ 終わり？
そうとしか…
直接的な言葉は使わない
それは賢明ではないからな
つまり状況を改善する策が
見つからなければ―
全員 そうなる
資金が豊富な
会社相手の訴訟
手を引くべきかと考えた
だがディランは
脅しに屈したくないという
彼は単独でも追求する？
要するに
そういうことだと思う
なるほど
声 ケビン
ディランがそう言うなら
そうするつもりだろう
君は嫌なら手を引けばいい
そうだな
彼は適切に対処されるだろう
どうだった？
デイビッド
君にまず伝えたい
声 マルコ
君には才能も実績もある
この件から
手を引く気だと知って―
本当にうれしかったよ
ディランは
なぜそうしないのか
ケビンは放っておけと
言うが 心配だ
彼は標的にされて
本当にひどい目に遭うぞ
それは嫌だ
妻子もいるし―
たぶん彼も
根は善人だろうからね
ロサンゼルス
ロサンゼルス こんな脅迫は初めてだ
こんな脅迫は初めてだ
それも くすぐりのために
ケビンとマルコは帰国した
数日後
ディランと後を追った
巨額の金が絡む事案を
追求すべきと確信したのと
くすぐり動画の撮影が
ありそうだからだ
100人近い参加者に
接触したが―
皆 話すのを怖がっている
やっと会ってくれたのが
ＴＪだ
ケビンとはＬＡで会った
ダウンタウンのスタジオだ
一見 まともそうでね
元参加者
ＴＪ
ＴＪ 彼の第一印象は
何というか―
元参加者
ＴＪ
ＴＪ 少し変だった
若かった俺は何も気にせず
“すげえ　2000ドルか”
“こりゃいい”
当時 家族が
がんを患ったりして―
家計が厳しくてね
副業でも何でもやって
稼ぎたかった
だから金額を聞いて
“絶対やる”と
その後 参加して
全員 男だと気づいた
俺はその時になって
“しまった”と…
縛られるとは知らなくて
何のためか分からず
“何だ こりゃ”と思った
こうも思った
“皆に知られないことを
祈ろう”
やめろ　そんな…
クソ！　くすぐったいぞ
クソ！
そんなに
あちこち攻めるなよ
総合格闘技の選手や
ボディービルダーもいた
それから 俳優も数人
ＣＭで見た顔も交じってた
皆 ごく普通の連中だった
足は やめろってんだ！
これは“拷問実験”
確か ケビンにそう言われた
軍の戦術にも関わることだと
彼は…
“くすぐりを戦術に使う
実験をジェーンがやってる”
デタラメだと分かってたよ
軍がくすぐりを
拷問に使うだなんてね
クソ…
動画の存在を
知ったのは いつ？
１年か もう少し前だ
時々 自分の名前を
ググって―
契約やトライアウトの
話を探した
“ＴＪは くすぐり好き”
驚いたことに
YouTubeに動画が
俺はＴＪ
くすぐり大会の参加者だ
最初の質問
“くすぐり好き？”
こうして参加している以上
愚問だが…
独り カメラの前で
くすぐりについて話した
妙だけど
“まあ いいか”と
“くすぐり好きか
聞かれたら どう答える？”
普通は“いや
くすぐり好きじゃない”
ジェーンにメールで
動画の削除を求めた
返信は来なかったよ
だから自力で何とかした
YouTubeに“名前を
違法に使ってる”と告げた
削除されたよ
それが始まり
“受信”
“今 私は笑っています”
“事の重大さを
分かってないでしょう”
“どう対処するか
見ものだわ”
“今のところ 失敗ね”
“デビー･Ｊ･クーン”
デボラという人物が
関わってきて―
大混乱が始まった
あらゆる動画検索に
引っかかるようになった
メールは来る
YouTubeにアップされる
YouTubeにアップされる 〝男だけの
くすぐり隊のリーダー〞
俺の動画がネット中に
これらが一斉に起きた
脅迫もあった
“家族も気をつけろ
その名字で―”
“検索したら動画が出るぞ”
露骨な脅迫だ
サイトで
個人情報をさらされた
氏名 住所 電話番号
メールアドレスもな
メールアドレスもな 〝Ｔ･Ｊ･グレッツナーは
くすぐり好き〞
デタラメな情報も
〝警告
性的倒錯者の可能性〞
性的倒錯者の可能性〞 デビーの攻撃が始まった
〝警告
性的倒錯者の可能性〞
性的倒錯者の可能性〞 コーチをしている高校に
メールが
コーチをしている高校に
“元雇い主として
追加情報です”
“この男がリーグにいると
マスコミに騒がれます”
“公表済みのゲイで
くすぐりフェチ”
“くすぐるのも 縛られて
くすぐられるのも好きです”
麻薬依存とか
小児性犯罪者とか ゲイとか
全て真っ赤なウソだ
“大した手本ですね”
今の自分に誇りを持っている
人間として 選手として
自分に自信がある
なのにトライアウトの時
真っ先に―
“動画を
見られただろうか”と
実際 見られて
解雇されたことも
言われたよ
“選手としては
文句なしだが”
“あれは
マスコミに騒がれる”
注目も釈明もチームは嫌がる
あれのせいで
問題が山ほど起きた
金と仕事を失い
嫌がらせを受けた
デビーとジェーンの
狙いどおりさ
この点は向こうの勝ちだよ
嫌がらせを受けているのは
我々だけではない
ＴＪのようなサイトも
多数 作られた
参加者を辱めるためだけにだ どんな撮影を？
なぜ彼女は攻撃的？
ディランが次の撮影場所を
発見したという
〝ＤＦＬＡスタジオ〞
どんな風に撮影が進むのか
知りたくて張り込んだ
車だ
２台目が来たぞ
車が２台
見えるか？ ダメだ
あれは？
マルコだ
やっぱり
これで４人？
４人だ
訪ねてきた連中だ
ケビンがいる
通気口から
笑い声が聞こえてきた
これが何時間も続いた
時々 休憩を挟んでいた
こいつは超不気味だ
活を入れてるように見える
事が終わったら―
真相を話す最後の機会を
ケビンに与えたい
係争中の身で
スタジオに乱入したくない
開いてる
行こう
いいぞ
よし 行こう
準備は？
できてる こっちだ
行くぞ　見つかった
やあ マルコ
みんなも
アダム 元気か
どうも
来られたら迷惑だ
ドアを閉めろ　通報する
行け　立ち去れ
分かった　消える
最後の話し合いをする気は？
ここまでだ
ベルビュー街で右折し
最初の角を右へ
たぶん…
ニュージーランド以降
ケビンやマルコに―
こちらから取材してない
もうカメラ取材に
応じる参加者もいない
皆 異常におびえ―
沈黙すれば嫌がらせがやむと
期待している
ここにいるだけで
事態を悪化させてる？
あり得るだろ
最悪の事態を
脱している人たちを―
つらい目に遭わせそうで
ジェーンは
動画の目的を偽っている
アディダスを着てはいるが
絶対に競技ではない
オーランド
フロリダにもくすぐり動画の
制作者がいた
ジェーンと違い
喜んで話してくれた
くすぐりの魅力を
聞かれるが―
鎖とムチを使う
ＳＭの緊縛プレイと似ている
ただし よりソフトだけどね
ある意味
サディスティックな行為だよ
他人の体の自由を奪って
強制的に笑わせるんだ
まるで くすぐり拷問だね
くすぐりフェチは
あまり知られていない？
そのとおりだと思う
くすぐりフェチ
リチャード･アイビー
〝足フェチ〞は
知られているが―
くすぐりフェチ
リチャード･アイビー
くすぐりは
“そんなのがあるのか？”
1999年のことだ
大学院を出た私は―
カメラを買い
あるビジネスを考えた
友人の出資を受け
サイトを始めた
確か6000～7000ドルだ
反応はすぐにあった
〝屈強な男が
なすすべもなく〞
“地上最大最高の
くすぐりサイト”
〝マッチョが
裸足で！　靴下で！〞
１年で仕事を辞め
こちらを本業に
ここ？
ここがスタジオ
椅子
それと更衣室に浴室
くすぐりのためだけに？
そうだ
場所を分けている？
前は自宅じゃなかった
〝すばらしき人生〞
だが人が
大勢 入ってくるから
掃除が大変だった
撮影前に
掃除しなきゃならない
自宅なら 楽だ
“疲れた　帰ろう”ってね
これは在宅仕事だ
まさしくね
この手の仕事を前にも？
それとも これが特別？
特別だよ
やったことがなかった
まず思ったのは？
“あり得ない”と笑ったよ
こんなのを見て やって
楽しむ人がいるなんて
でも“やろう”と
リスクを恐れないんだ
やらないより やる
どうなるか不安だったが
リチャードが―
落ち着かせてくれた
固定されたら動けないから
楽しむ方がいい
なるほど
いいか？
今日は…
軽め？
そうさ
よかった
自由なのは今のうちだ
始まったら動けない
外れない
クソ
くすぐり放題さ
呼吸を整えて
整った
タフガイぶりを見せろ
いくぞ
やめろ
参った
これは嫌だ
いつ気づいたんですか？
くすぐりに
エロチックな要素があると
子供の頃だよ
５歳か６歳だったと思う
ごく幼い頃だ
子供は漫画や雑誌に
出てくるものに―
興味を引かれるものだ
それが私の場合―
くすぐられたりしている
キャラクターでね
すっかり魅了されたが
その理由が分からなかった
気分は？
疲れた
水を飲むか？
ああ そうだな
この状況が次第に
しっくりくるようになり―
自分がフェチだと自覚した
ＡＯＬに加入して―
探しものを見つけた時は
感動したよ
“同好の士が大勢いる”と
90年代の終わり頃
掲示板に―
盛んに投稿している
人間がいた
“テリ･ティックル”と
名乗る女性だ
本名は
“テリ･ディシスト”
そう付け加えていた
必ず写真を添付した
大学生ぐらいの
金髪美人だったよ
彼女の投稿は
常に同じ言い回し
“ポルノじゃない”
“くすぐりに興味がある”
そしてくすぐりマニアだと
言っていて―
あちこちに投稿していた
動画が出回り始めた
かなり素朴だったよ
ネットで
くすぐり動画を見たのは―
たぶん あれが初めてだった
90年代半ばの
テリの動画が見つかった
確かに彼女は
くすぐりに夢中だった
やはり人を雇い
好きなように撮っていた
テリのスカウト
１９９９～２００６年
デイブ･スター
テリのスカウト
１９９９～２００６年
デイブ･スター そうだな
テリのスカウト
１９９９～２００６年
デイブ･スター
テリのスカウト
１９９９～２００６年
デイブ･スター “おかしな金持ちの小娘”
“おかしな金持ちの小娘”
そんな感じだ
見て興奮するのが―
縛られて くすぐられる
男たちだからな
究極のＳＭの女王様だよ
デイブは娯楽産業の末端で
ずっと働いてきた
ポルノの出演経験もある
90年代半ば くすぐり動画を
求めるテリを知った
それも大量に
テリはそこで
18～23歳の男を探していた
そして俺は
そういうことなら―
守備範囲だと思ったんだ
スカウトの仕事のね
彼女は具体的に
どんな動画を？
くすぐり拷問の動画だ
ひっくり返して 見せて
分かった
どう？
いいよ
彼女の主張は
“個人で楽しむため”
俺は“素人の道楽か”と
だが俺はどんどん
プロのレベルに持っていった
君はくすぐり好き？
そうです
それじゃ１歩 前に出て
両手を頭の後ろで組んで
少し下がってくれ
その辺だ
両手は組んだままで
くすぐりテストの間もな
無理だろうけど
まずは１次オーディション
質問と くすぐりテストだ
体勢を崩すな
こっちを見てろ
顔をこっちに
２次オーディションは―
テーブルに縛りつけて
くすぐる
15分ごとに裏返すんだ
ソーセージか肉みたいにな
その後 やったのが―
当時は“くすぐり競技”
くすぐり合戦とか
そんなことだ
これが
大掛かりな制作になった
笑わないで
もう笑ってるわね
あなたもデイブ･スターに
スカウトされる？
彼はハリウッドで―
「くすぐりトーク」という
ゲーム番組を制作中
遊園地で楽しんでない人間が
捕まって―
狭い穴の中で
美女にくすぐられる
楽しんでると分かるまでね
「サバイバー」で
ネズミを食べるより―
若干 マシね
ＫＳＥＮニュースでした
彼は５年間
堅実に仕事をした
テリが半年間 入院した時も
変わらずに
彼女は入院中―
動画で何をしてほしいか
手紙で指示してきた
“メリークリスマス！”
“入院しちゃってごめんね” “いくつかお願いがあるの”
“「治り次第
パソコンを送る」と”
“ジョシュよ”
“２月に復帰したい”
“まだダメ”
“今日は この辺で　Ｔ･Ｄ”
一番 くすぐったいのは―
間違いなく―
両脚だと思う
わきの下や足の裏よりもね
だけど…
テリはサイトを
持ちたがり―
実際 しばらく開設していた
無許可で
動画を公開していたんだ
出演者との契約違反だ
俺はキレたよ
すると彼女は
出演者たちの名前で―
ドメインを取った
次にそれらのサイトで―
彼らの全コンテンツを
公開したんだ
彼女は―
こんなメールをよこした
“あなたの母親は
どう思うかしら”
俺の返事は
“くたばれ　バカ女”
すると彼女は―
完全に敵対してきたんだ
あれは最悪のクソ女だったぞ
自分だけでなく
家族も攻撃された
元参加者
オールデン
最高に保守的な一家でね
うちは共和党員で
軍人の家系なんだよ
僕自身は銀行員だったが
今は こうだ
ポルノサイトで―
裸じゃないが
裸同然になってる
これで人生が台なしだと
思ったよ
まともに働くことが
できなくなっていた
精神的に
とても参ってしまったから
助けてくれる人が
いなかったということもある
人生が思いどおりに
いかなくなった
彼女は俺にも
ふざけたマネをしてきたんだ
潮時だと思って―
彼女のための動画作りを
打ち切ったんだ
俺は“くすぐり”という
麻薬の売人だった
それが手に入らなくなり
彼女は―
禁断症状に苦しんだよ
どうなりました？
俺のところに―
奇妙なハガキや
メッセージが届き始めた
出演者にも
メッセージが届き始めてね
それから彼女は
“電話爆撃”も展開した
つまり―
全員に嫌がらせ電話を
してきたんだ
あなたは
ゲイ･ポルノ制作者の―
デイブ･Ｗ･スターの仲間と
見なされている
電話番号も個人情報も―
デイブ･スターとの
詳細な関係も―
インターネットで
全て公にされます
彼はプライバシーを
尊重しません
粗野で好色なユダヤ人です
この忠告を
どうか気にかけてください
さようなら
この人物はラリってる
きっと覚醒剤か何かを
やってるね
コカインの類いを
やりすぎてる
イカれてたよ
こいつを喜んで提供するぞ
彼はテリの手紙を
保管していて―
嫌がらせの実態を
見せたがった
これが？
これが奇術のタネだ
つまり 何です？
彼女がネットに
投稿したもののコピーだ
“バーバラ”とは…
俺の母親だ
“粗野で好色”
“デイブ･Ｗ･スターは
粗野で好色なユダヤ人”
そのフレーズを
何回も繰り返し使ってるよ
それで―
お母さんは
どう思ったのですか？
こう表現した
これは母が残したメモだ
手紙に貼ってくれた
シンプルに
“また嫌がらせだよ”
それと この１通は
今まで開封せずにいた
ここで見てみよう
我らが高名な友の主張をね
カードだったか
“バラはレッド
スミレはブー”
誤字だな
“これはデイビッドのせい”
“あなたは願うはず”
“エドワードではなく
彼が死ねばと”
死んだ俺の兄弟だ
本当に過激だな
ちょっと異常だ
こんなのを送りつけて
お母さんに―
亡き兄弟のことまで
書いてくるなんて
こんなのが―
毎週 届くなんて
不快でしょうに
不快だったが
毎週 届いたんだ
よくそんな暇が
誕生日カードまで
“おめでとう”
“エドワードは死んでる”
これはひどい
でしょう？
悪趣味すぎる
聞けば聞くほど
テリとジェーンが重なる
当然 どちらも
くすぐりが大好きで
その上 支配と攻撃を好む
また連絡します
テリの趣味は
デイブが関わるずっと前から
テリに関する真相を
90年代に追っていた―
記者を見つけた
テリは望むものをエサに
出演者を集め―
動画に誘い込む
自分が10代だとして
こんなメールが来たら？
こんなメールが来たら？ 記者
１９９２～２００７年
ハル･カープ
記者
１９９２～２００７年
ハル･カープ
記者
１９９２～２００７年
ハル･カープ “フィッシュのライブに
行きませんか？”
“フィッシュのライブに
または“1000ドル送ります”
大学の寮暮らしの君は
“よし やるとも”
“1000ドルを
送ってくれるなら”
翌日 フェデックス便が届く
中身は100ドル札が10枚
濡(ぬ)れ手で粟だ
君の欲しいものが
どんどん届く
パソコン カメラ 現金
コンサートのチケット
だが 10代の子供でも
いずれは―
欲しいものが尽きる
そして“もう いらない”
だが たぶん彼女が
最も嫌うのは“ノー”だ
拒まれると―
爆弾が爆発する
そして彼女は言う
“拒むなら ひどい目に
遭わせてやる”
“動画の一部を
お前のコーチに送る”
“母親に送ってやる”
“祖母に送ってやる”
“大学の学長に送ってやる”
“ネットで投稿する”
“成りすまして―”
“ネット上で
悪評が立つことをしてやる”
“お前の大学の
全システムを―”
“停止させてやる”
“お前の仕業になる”
実際の事件だ
〝ドレクセル大学〞
“テリ 僕をくすぐって”
私が記事を書いたのは―
〝ネットの関係悪化〞 彼女がドレクセル大学を
攻撃したから
彼女がドレクセル大学を
攻撃したから 〝だまされた学生は
笑えない〞
〝だまされた学生は
そして
あの学生を見つけた
記者
１９８１～２００６年
デビー･
スコブリオンコフ
彼女の動画に―
デビー･
スコブリオンコフ
何度も出ていた
彼は進学で
フィラデルフィアへ
彼女は続けさせようと
したけど―
彼はやめたがった
すると嫌がらせが始まった
ネット攻撃で
メールサーバーがダウン
彼の仕業に見せかけたわ
ホワイトハウスへの
“メールボム”も同様だった
寮にシークレットサービスが
彼は19歳で
かなり深刻な事態だった
〝テリ･ディシストは〞
〝インターネットの
大量破壊兵器を―〞
私は純粋な興味から
テリに―
〝使ったと認めた〞
彼女のアカウントがある
ＡＯＬで接触した
〝彼女は こうした
嫌がらせの継続を示唆〞
深夜のチャットでね
私は こういう
ネットの有名人の心理に―
興味があったの
とても異常だった
チャットをしていて―
私がワインを
飲んでいると知り―
“私なんてシャルドネよ！”
彼女の心理が
手に取るように分かったわ
彼女は完全に酔っていたの
自分が持っている力にね
人を破滅させる力よ
出演を拒んだ若者に関する
ウワサを聞いた
彼は投稿で助けを求め
何者かが応じたそうだ
そしてファイルが届いた
“このzipファイルを
テリに送信すれば―”
“攻撃は収まる”と
彼は俺によこした
俺は そのファイルを
開いて―
“やった！”
“これだよ　これこそ―”
“動かぬ証拠だ”
それは彼女のＨＤに
あったファイルで
くすぐり動画の撮影に
関連するものだった
“テリ･ティックル”の
正体も明かされていた
“デイブ･Ｄ”
〝デイビッド･Ｐ･
ダマート〞
ダマート〞 デイビッド･ダマート
〝デイビッド･Ｐ･
ダマート〞
“彼女”は男だったんだ
高校の教頭ですって？
高校の教頭ですって？ 〝教頭 デイビッド･Ｐ･
ダマート〞
〝教頭 デイビッド･Ｐ･
ダマート〞 とにかく―
私には信じられなかった
自分でも分からないけど…
若者を食い物にしている
サディストよ
しかも多くは未成年
彼らの人生を惨めにしている
教育者の―
あらゆる義務に
反する行為だわ
精査していて気づいたが―
彼は10年で８回
学校を替わっていた
これは何か裏があると
警戒したよ
単なるイカれ野郎じゃない
〝テリ･ディシスト〞
その後“彼女”の
社会保障番号を見つけた
彼が不正に取得したんだ
〝１９９５年５月
死亡〞
死亡〞 故人のものをね
〝１９９５年５月
死亡〞
そこで―
ＦＢＩに連絡した
情報を全て渡したよ
１週間足らずで
彼は逮捕された
“合衆国 対
デイビッド･Ｐ･ダマート”
判決はショックだったわ
甚大な被害にもかかわらず
刑が軽すぎた
異常だったわ
ネットへのアクセスも
制限されなかったの
なぜ？
しかも彼がロースクールに？
バカげてるわ
彼の父親のジョージは―
大手法律事務所の
共同創設者だった
彼は敏腕弁護士を雇ったのだ
父親の母校の
フォーダム大学に通い―
更生施設で刑に服することを
認められた
〝ロースクールへの
通学を認める〞
通学を認める〞 判事は―
〝ロースクールへの
通学を認める〞
通学を認める〞 ロースクールへの進学を
なぜか承認したわけだ
ロースクールへの進学を
“弁護士になるべき
人物だ”とね
人物だ”とね 〝合衆国
地方裁判所判事〞
〝合衆国
地方裁判所判事〞 この人物は―
この人物は―
詐欺を働き ＩＤを盗んだ
連邦犯罪だぞ！
いいか　ＩＤを盗んだんだ
死亡している女性２人の
社会保障番号をな
“デイビッド･ダマート 39歳
ガーデンシティー在住”
〝有罪と認めます〞 “コンピューター詐欺と
不正使用の罪を認めた”
“コンピューター詐欺と
くすぐりや出演者のことは
一切なしだ
ＩＤを盗んだことも
一切 問われていない
フォーダム大学は
有罪判決を知り―
彼の入学を取り消した
彼はロースクールには通えず
刑務所で刑期を終えた
だが くすぐりは
やめなかったのだ
2002年のデイブ･
スターへの手紙です
彼はくすぐり動画を
撮影してました
テリのために
動画を撮ったのは…
始めた当時は…
始めた当時―
テリは くすぐりを
友人にやらせていたのよ
素人動画だったわ
プロを使ったの？
日付を見て
2002年？
日付を
“Ｔ”は“テリ”？
そう テリが書いた
それを書いたのは―
収監中です
刑務所にいる時ね
“お願いがあるの
メールを…”
“病気を説明して”
“病気がよくなり次第
全額 払うと伝えて”
“顔写真を”　驚いたわ
なんてこと
“重症なので
しばらくネットができない”
続いてました
本当に
やめてなかった
ダマートは
90年代半ばから―
手の込んだ くすぐり動画の
撮影をずっと続けていた
“テリ･ティックル”という
仮面は2006年頃に消え―
やがて“ジェーン･
オブライエン”が登場した
この仮説をネットに上げたら
ダマートが怒った
彼は私立探偵を２人も雇った
彼は私立探偵を２人も雇った 〝調査責任者
ジェイソン･ベバニス〞
〝調査責任者
ジェイソン･ベバニス〞 ニュージーランドと
ニューヨークで
〝調査責任者
ジェイソン･ベバニス〞
意図は明らかだ
手を引けと言っている
ダマートはＪＯＭと
無関係だと 〝オーナーではなく
無関係だ〞
〝オーナーではなく
彼はニュージーランドの
弁護士まで雇った
そして謝罪と撤回を要求
でなければ裁判に持ち込むと
でなければ裁判に持ち込むと 〝弁護士への相談を
勧める〞
〝弁護士への相談を
ＪＯＭの弁護士と
ダマートの弁護士に―
挟み撃ちにされた
そして双方とも無関係と
主張している
またもや
我々の手に余る事態だ
ミシガンからの電話で
さらに混乱した
全く違うくすぐりを
ジェーンがやっていると
不安がってる者もいる
我々は“殺す”と
脅迫されていたんだ
非通知の電話が
かかってきてね
その後 ジェーンから
送られてきたものに―
何人かは
本気で震え上がっちまって
“何もしゃべらない方が
身のためだ”と
ジャマイカから
妙な電話が来た
今日も電話が来たよ
相手が誰でも
しゃべったら押しかけると
〝マスキーゴン〞
この辺は犯罪発生率が高い？
殺人 強盗 強姦(ごうかん)に―
窃盗はもちろん
何でもありだ
特に軽犯罪が多い
特に軽犯罪が多い くすぐりスカウト
ジョーダン･スキラッチ
くすぐりスカウト
ジョーダン･スキラッチ この町は今や米国の―
最も危険な都市
トップ100に入っている
ここが貧困地域だから
ジェーンは目をつけた？ だと思う
ここの貧しさは格好の標的だ
数千ドルが手に入るなんて
大変な取引だ
ジェーンが好んだのは
この町で盛んな―
総合格闘技だ
臨時収入を切実に望む
屈強な若者たち
彼女は
ここに食い込もうとした
くすぐってホールドから
脱するのは違法じゃないから
彼女はそれを売り込んだ
ルールを調べ上げてね
だがリングでホールドされ
くすぐったりすれば―
顔を殴られかねない
つまり―
俺自身 ホールドから
脱するために―
相手をくすぐるなんて
絶対にあり得ない
あるもんか
ジョーダンは元選手で
スカウトで報酬を得ていた
この町で唯一
カメラ取材に応じてくれた
彼女は俺の友人に―
2014年型
シボレー･クルーズと―
３万ドルを提示した
くすぐりに？
そうさ
そいつを気に入ったからだ
お気に入りか
アジア人と赤毛は
“プレミアム”で
ゲットすればボーナスだ
ＣＥＴの
ジョーダン･スキラッチ
今日は じっくり
考えていくつもりだ
“くすぐりが
格闘で有効かどうか”
“くすぐり組織”を作った
金でオーディションに
誘わせるんだ
よせ！
地味なホテルを選ぶ
そこに連中が来て
ぶらぶらと過ごす
吸ったり 飲んだり
ピザを食べたりな
そしてリハーサル
５～７人でやる
この町の組織の
世話役を務めた？
ああ　組織は各地にある
オハイオ ミシガン
フロリダ ニューヨーク
どこにでも
ジェーンのため？
そうさ
大変だ
その後 大勢が
動転する事態に
オーディションのはずの
動画が突然―
サイトにアップされた
同意なしでな
中でもブロディって奴は
家族が激怒して―
責めに責められた
未成年で まだ学生だった
あんな動画がネットに
出回っちゃいけない
それで―
大変なことになった
特にブロディは―
最もひどい仕打ちを
受けた１人だ
親に激怒され―
頼る相手も
非難する相手もいない
ジェーンは正体不明だ
クマ？　違うぞ
甥(おい)のコルトン
いくつだ？
年は？
３つ
３歳？　そうか
デイビッドだ
フィルだ
はじめまして
ジョーダンがその話を
するのは嫌だったわ
“ママ
まともそうな女性だよ”
みんな まだ子供だからね
簡単に信じるけど
母親としては―
子供のために疑ってかかる
私は最初から
ものすごく疑ったわ
面倒に巻き込まれるんじゃ
ないかって
正体が何であれ
金はたっぷり持ってる
くすぐりが唯一の
収入源になるのを―
彼女は待つんだよ
それこそ力の誇示だった
これの報酬に
頼るようになるのを待つ
これが唯一の収入源なら
長く続けるからだ そして相手の状況を
完全に支配したら―
その足元を
すくおうとするんだ
“デイビッド･ダマート”
この話に絡んで
聞いたことは？
文字どおり
震えが止まらない
震えが？
ほら 震えてる
言ったと思うが
もうコケにされないからな
その男に会ったら
ぶちのめして椅子に縛り―
“全部 吐け”と
言ってやる
今もこの町でくすぐりが？
金が無限にあるからな
全く途切れない
それに
ミシガンやＬＡだけじゃない
英国やオーストラリア
イタリアでもやってる
今も金が動いてるんだ
想像より はるかに巨大な
“くすぐり帝国”
ダマートを捜しに
ニューヨークへ
ガーデンシティー
ガーデンシティー いかにも金持ちっぽいな
邪悪な雰囲気だ
いかにも金持ちっぽいな
ダマートは
ロングアイランド郊外の―
裕福な地域に住んでいる
このビルの最上階だ
ロバーツです
デイビッド･ダマートと
話したいのですが
彼の電話番号は
教えられません
個人情報は
一切 教えられません
なるほど
知り合い？
そうです
友人？
そうではないのですが―
なかなか連絡が取れなくて
彼に伝言を伝えることは
できます
折り返しの電話は
保証できません
分かりました
折り返しは来ない
他に彼と
直接 接触する方法がない
じれったいな
まだ明日があるさ
だが その夜
水を差す電話が来た
予定していたことが
できなくなるだろ？
どうかしてるよ
分かった　それじゃ
一連の脅迫に
プロデューサーが不安がり
訴えられるようなことは
これ以上するなと
“何をしてもダマートを
追えなかったら？”だと
俺は“調べていると
彼に分からせる”
これからだ
そしたら
“早めに切り上げて―”
“帰国しろ”と
どうかしてる
翌日はダマートの追跡を
保留にした
これほどの金を“元教頭”が
どうやって賄うのか
動画で稼いでいる形跡は
ないのに―
巨額の金をつぎ込んでいる
世界中から月に10人を
ＬＡに呼ぶ―
その飛行機代
高級ホテルの宿泊代
数千ドルの現金
加えてマスキーゴンのような
“組織”の運営費も
彼の両親は故人だが―
父親の法律事務所は
ウォール街の大手
その恩恵を
受けているのかもしれない
ダマート＆リンチです
ある調査を
しているのですが
そちらとの関係について
ジョージ･ダマート氏の
子息のデイビッドです
誰か分かる人はいますか？
いいえ　それにダマート氏は
亡くなっています
ええ　調べているのは
子息のデイビッドの経歴です
そちらと金銭的な関係が
まだあるのかを知りたい
分かりません
お役に立てないですね
誰か分かる人は
いませんか？
いないと思います
調べる方法はありますよね
ここにはないです
声 ジョージ･ダマートの
元秘書
元秘書 デイビッドには
何年も会ってなくて
声 ジョージ･ダマートの
元秘書
元秘書 今の彼は分かりません
ずっと音信不通なので
話せることは何もないです
彼が執拗(しつよう)に攻撃してくるので
その理由を知りたくて…
逃げるしかないです
本当に？
ええ　彼に近づかないこと
関係の遠い人も含め 全員が
これしか言わなかった
“近づくなとしか言えない”
だが私は近づきたい
訴訟という脅しに
屈してはいけない
いいか
我々が探す車は これだ メルセデス･ベンツ ＭＬ430
ダマートは
回り道で我々を避けた
自宅の外に
ずっと張っていれば―
いずれ彼が出てくる
シボレーだ
ちょっと待て　あれは何だ？
車が見える
出てくるぞ
グランドチェロキー
チェロキーだ
メルセデスじゃない
何時だ？
２時44分
張り込んで４時間ってことか こうやって何日も待った
出てこい
全く出てくる気配がない
待てよ　あれも…
該当の車種だぞ
白プレートか？
落ち着け
彼だ　彼が出てきた
来るぞ
ここで待とう　冷静にな
よし
前の車だ
左車線に入った？
ああ
右折せずに…
真後ろだぞ　これじゃ―
ミラーに映る
息が荒くなってる
同じく
よし
少し車間を空けて
距離を取れ
分かったよ
近づくな　離れておけ
カメラを三脚から外さないと
ああ 頼む
スタバ？　理想的だ
彼が出てきたら
話してみる
必要なら電話してくれ
これから会う人物に
大勢が人生を脅かされている
私もその１人だ
どうなるか全く分からない
出てきた
ダマートさん
ファリアです
そうか
お元気ですか？
ついてくるな
少しだけ話がしたくて
私は話したくない
ただ心配なだけです
送られてきた通知のことで
直接 話せればと
お前をすぐに訴えられるぞ
本当に？
ああ　観光ビザで
入国しているだろう
なのに“報道”をやっている
連邦法違反で
長期入国拒否だ
報道関係者ビザです
問題ありません
移民局に知らせようか
少し話を…
ダメだ
真相を知りたいだけです
そんなものはない
米国とニュージーランドで
訴えると言われたので
直接 会って解決したくて
敵対するつもりはなく
本当に ただ…
敵対するために
はるばる来たのだろう
訴えると言われたので
問題を解決したい
いずれ裁判所で会える
連絡をもらえますか？
無力感を抱いて帰った
ダマートは平然と
法的措置をちらつかせて脅す
常にそうしてきたのだろう
テリとして ジェーンとして
彼自身として
だが ここまで来ても
考えてしまう
“ジェーン”と“デビー”は
本当に彼か？
間違いないか？
そこで原点に戻った
ニーダーディーツェンの
300のドメイン名だ
すると
おかしな事態になった
ドメイン名の１つは
フォルダのリストで
“マイドキュメント”が
入っていた
彼は数百の個人ファイルを
過って公開したようだ
インターネットで
ニーダーディーツェンの
登録書に彼の署名が
登録書に彼の署名が 〝会社設立認可証〞
〝会社設立認可証〞
我々の調査に雇った
調査会社との契約書には―
ニュージーランドの
ヒルトンを予約した時―
ヒルトンを予約した時― 〝テキサス州
メモリアルドライブ
１４７８１〞
〝テキサス州
メモリアルドライブ
１４７８１〞
〝テキサス州
メモリアルドライブ
１４７８１〞 ＪＯＭが書いたのと
同じ住所が
ＪＯＭが書いたのと
ジェーンやデビーの
署名入りの書類もある
カードまで作っていた
〝法学博士課程〞
〝夜間法科〞
それに彼は２０１１年に
ホフストラ大学で―
〝法学博士課程〞
〝夜間法科〞
法学位を取得していた
〝法学博士課程〞
〝夜間法科〞
〝仕事や金銭の話を
米国内で絶対するな〞
米国内で絶対するな〞 彼は若者たちを
観光ビザで入国させていた
〝仕事や金銭の話を
米国内で絶対するな〞
米国内で絶対するな〞 働いている者も
〝ビザ不要〞
そして彼の資金源も
ついに分かった 〝ＥＳＴＡは観光用を
申請すること〞
2012年末の時点で―
2012年末の時点で― 〝期末残高〞
〝期末残高〞
〝期末残高〞 彼の当座預金口座に
約600万ドル
生活費は父親が設立した
信託から払われていた
信託から払われていた 〝トラスト･
トランスファー〞
〝トラスト･
〝ブレンダ･ダマートの
遺言状〞
遺言状〞 2014年に死亡した母親の
数百万ドルの遺産も相続
〝ブレンダ･ダマートの
遺言状〞
全て親の金だった 〝５２５万ドル〞
〝Ｄ･ダマートへの
信託財産〞
〝顧問弁護士〞
〝顧問弁護士〞 ＪＯＭの法務部からの
メールも大量にある
これを念頭に置き
ロメオ･サルタに電話した
我々を法的措置で脅してきた
ＪＯＭの弁護士だ
我々に送った文書について
聞きたいのだ
現物を見たいでしょう
裁判所が発行した文書で
あなたの署名がある
こちらは
メールアドレス入り
どうです？
１通はあなただ
議論の余地はない
１通しか送ってない
ええ
これが答えだ
やめさせたいんです
やんだか？
ここしばらくは
本社の住所は
ここの住所ですよ
うちの？
見てください
ホームページの
本社の住所として載ってる
だが これは…
一番下です
しかし…
“顧問弁護士事務所および
ニューヨーク本社”
うちの住所だ
しかし本社は…
むちゃくちゃだ
変だと思いますか？
変だとも
サルタからの通知は
ほとんどが偽物だった
ダマートに関することは
あまりにウソが多い
くすぐり動画への耽溺(たんでき)を
支えるウソだ
ＣＥＴという
奇妙なスポーツへの―
好奇心から始まったが
いまやテーマは
くすぐりなどではない
“権力”“支配”
“嫌がらせ”
１人の人間がどこまで
ゆがむものなのか
金を使って自分を隠し
耽溺を続けられる人間だ
だが今度は彼がさらされる
今回に限り
撮られるのは彼だ
米国を離れる前に
電話したい相手がいた
例のフォルダで見つけた―
存命している
ダマートの家族の１人だ
もしもし
もしもし 声 デイビッド･
ダマートの継母
声 デイビッド･
ダマートの継母 ドロシー？
ダマートの継母
声 デイビッド･
ダマートの継母 そうです
ダマートの継母
声 デイビッド･
ダマートの継母 デイビッド･ファリア
ニュージーランドの記者です
デイビッド･ファリア
ええ
突然 おかしな電話を
申し訳ない
デイビッド･ダマートの
取材をしていまして
どんな？
つまり彼は…
くすぐり動画を再開しました
そうなの？
そうです
なんてこと
言っておくけど私は
彼とは―
完全に音信不通よ
終わったと思っていた？
もちろん思ってたわ
承知でしょうけど
服役したから
それにしても理解できない
なぜ再開したのかしら
ショックだわ
どのぐらい前から？
ずっと続けてます
彼は多重人格だと思う
天才と狂人は紙一重よ
ゲイなのか
単に興味がないのか― 女性の恋人は
１人もいないの
夫に聞いたことがある
“息子がゲイだったら
動転する？”と
夫は“動転するだろうが
受け入れる”
でも彼は一人息子で
夫は孫を欲しがってた
彼はとても異常な
子供時代を送ったの
ずっと他の子たちの
笑い物だったのよ
彼は実の母親と
とても親密だった
彼の実母は過保護で
自転車にも乗らせず
スキーも させなかった
ケガを常に恐れていたの
子供たちは家まで来て
彼をからかってた
学校のロッカーに
彼を閉じ込めたことも
彼は教師だった
追放されたのよ
私は彼が怖かった
私は今 独りだし…
彼が怖かった
今も彼が怖い
弁護士詐称 ＩＤ偽造
ハラスメント
しかしダマートが
罪を問われたのは―
コンピューター詐欺と
不正使用のみ
映画の完成時点で
彼は法律事務所に勤務
入手した文書から
上級法律顧問と思われる
ダマートの撮影後
弁護士通知は全て止まった
デビーとジェーンも
同じく沈黙した
ＪＯＭは くすぐり動画を
今も撮り続けている