皇家酒店谋杀案
十年后
皇家酒店
你迷路了吗  神父
什么
你迷路了吗
没有
应该没有
根据这条线  我在内华达州
加利福尼亚州
内华达州
我还没去过内华达呢
那地方天气如何
不算差
看起来可能要下雨
加州最近天气如何
这个嘛...
还是晴天
我帮你拿东西吧
你人真好
谢谢你
你先请
目前为止觉得内华达州怎么样啊
还不错
那些是我的装备
前台旁边的那些
那是我的手提箱  那个是大旅行箱
那个是帽子箱
我请求你们两位
等会挑房间的时候尊重我的选择
但不晓得啥时候能挑
那个呼叫铃拍得我手都累了
耳朵都快聋了
需要喝点咖啡缓一缓
所以我在那后面翻箱倒柜
被我找到了...
虽然质量我没法保证
拉勒米·西摩·苏利文
卡尔霍恩家电的销售经理
虽然我的名字不在公司名字里
卡尔霍恩家电
拉勒米·西摩·苏利文
但并不意味着我们不是家族企业
-女士你好  -你好
该怎么称呼你呢  神父
丹尼尔·弗林  幸会
弗林神父  真好记
都是F打头的
你的教区在哪里
印第安纳州布卢明顿圣母无玷圣心教堂
那我要提前跟你说一声
我和东比洛克西浸信会教堂的信徒
跟你们的教皇可能有分歧
但我真诚地相信
我们心中都信仰耶稣基督的神圣
因此我们是可以成为弟兄的
尽管试试那个铃铛吧
说不定比我走运呢
亲爱的  你呢
你是从事服务业的吗
我不是服务业的
我还是给你我的名片吧
你肯定认识一些需要吸尘器的姑娘
第一次来皇家酒店吗
以前可不是这样的
以前前台当然有人值班
但不止如此
这地方以前可热闹了
太浩湖畔最深处的秘密
当然在当时算是新奇的了
但新奇分前卫的新奇
和保守的新奇
我相信我们都在保守的新奇这边
没错  1966年这地方可火爆了
要是在当时  我再怎么努力
也不可能订到好房间
皇家酒店  鼠党演出
皇家酒店  维斯塔·希尔斯演出
照片包括肯尼迪一家  玛丽莲·梦露  弗兰克·辛纳屈  黑手党
是太浩巨头们的避风港
老迪安·马丁还为它唱过一首歌
"和朱迪一起  一半在加州"
没听过
反正也不出名  喝咖啡吗
-不了  谢谢  -来吧  姑娘
煮了一壶呢  倒了多可惜
好了
乖孩子
等会前台真来人了
让他从头到尾讲给你们听吧
但他们不会提的是...
这地方的赌博许可一年前被撤了
跟委员会啥的有关吧
所有巨头就去别处开张了
现在只剩主楼还开着了
游泳池住满了鸭子
如果你悄悄地问  还可以按时包房呢
-给  神父  -谢谢你
不过说实话...
这可能才是一个神父
一个吸尘器推销员  一个黑人
能住得起这里的原因  对吧
我开玩笑的
其实  我的住宿由卡尔霍恩家电报销
所以房间选择对我来说很重要
所以我才要你们尊重我的装备
我想要好好放纵一下
我一直想住蜜月套房的
尽管我现在没有在度蜜月
神父  这位女士手劲比我们大啊
非常抱歉让各位久等
该死  你小子去哪儿了
等这么久  我都该刮胡子了
-你什么毛病  -非常抱歉
神父你来做什么
我认识你吗  孩子
不认识  我是说这地方不适合神父来
你不该来的
你这推销话术得改改了  孩子
"皇家酒店  不是神父该来的地方"
有其他酒店  神父
离太浩湖更近  我帮你找一家吧
你在别处应该待得更舒坦
迈尔斯  对吗
如果这里不适合神父  迈尔斯
那这里正是主想让我来的地方
不过主不想让你住蜜月套房
这是肯定的
迈尔斯  那些是我的装备
我就要住蜜月套房
你先给他们办入住吧
我不介意
没事的  孩子
快点  小伙子
跟他们讲一讲
皇家酒店的前世今生
皇家酒店是一所跨州酒店
你可以选择住在
伟大的加利福尼亚州
或者伟大的内华达州
西部的温暖与阳光...
或者东部的希望与机遇
你想要哪边
区别在哪儿
加州和内华达州吗
不同房间的区别
首先  加州的房价贵一美元
是吗  啥时候的事情
为啥要贵一块
因为在加州啊
这就可以贵一块
有人这么认为的
那些人的电话你有吗
我好想把吸尘器卖给他们
说到这个
谁负责酒店的服务
目前也是我
哦  好吧
该死
一会再操心这个吧
我能看看酒店的平面图吗
淡季时只有主楼开放
就算你选择住在内华达
也可以用加州的便利设施
加州的便利设施有啥
比如内华达州不允许卖酒
所以想要喝酒
我们得到另一边去解决
没错  先生
还有咖啡二十五美分一杯
我猜你还是酒保吧
没错  先生
好吧
尽管用我的硬币来做决定吧  神父
一直等下去  我可就要亏本了
四号  我要四号房
预付一晚  八美元
还有咖啡二十五美分
请签名
丹尼尔·弗林神父
下一位
我想要一间内华达的房间  迈尔斯
五号房
还有别的房吗
离得远点的
那些房间没有打扫过  不能住
保洁也是他做  忘了吗
加州有房间  女士
迈尔斯  她不想跟神父住得近
我们又不是没看见
她抱着自己的床铺走进来
不是在说你哦  亲爱的
也许你可以跟神父聊聊...
关于抹大拉的马利亚啊  宽恕啊之类的
加利利抹大拉一妇女
基督教认为其是罪妇
五号房就可以了
请签名
咖啡二十五美分
好的  没问题
谢谢你
达琳·斯威特
我帮你把东西搬去房间吧
不用了
对不起  神父
你人真好  但我自己可以
女士您请
下午好
下一位
您他妈的先请吧
我要一间房
皇家酒店是一所跨州酒店
您可以选择住在伟大的...
我要这间
不会吧
我要一号房
不能给你
你没看见脚边的行李箱吗
要我解释啥叫自由市场先到先得吗
你这该死的嬉皮士
那要这边的好了
那边的房间还没有打扫好
我不在乎  多少钱
八美元
请签名
祝您今天愉快  女士
很好
操你妈
拉勒米·西摩·苏利文
一号房归我了
一号房
亲爱的  对不起
我知道
办入住比我想的要长
她还醒着吗
好的
你好  小白兔
是的
钟是对的  爸爸错了
抱歉有事耽搁了
我准备好了
是的  我跪下来了
现在我躺下准备入睡
祈求上帝照看我的灵魂
万一我在睡梦中死去
那部分不说了吗
"病态"这个词你哪里学来的
那妈妈想让我们说什么
"当我在晨光中醒来"  好吧
当我在晨光中...
从头再来吗
好的
现在我躺下准备入睡
祈求上帝照看我的灵魂
当我在晨光中醒来
请教我做正确的事
阿门
好了  小白兔  爸爸得挂了
跟妈妈说我爱她
我也爱你  快睡吧
...可以共同促进和平事业
总统先生
只要越共还占领着越南
您认为有可能实现停火吗
我认为讨论越南问题时
"停火"二字是没有帮助的
因为"停火"是个术语
跟一场游击战没有关系
当讨论传统战争时
经双方协商的停火
意味着停止使用火力
但面对一场游击战时
一方甚至无法控制
使用暴力的那些人
那么停火就失去了意义
这里是第七频道新闻特别报道
马里布知名儿科医生伯纳德·韦伯和妻子艾瑟琳
惨遭杀害  警方正在搜寻嫌疑人
马里布大屠杀
今早  这对夫妇被发现身中数刀
死于海边的家中
加利福尼亚
内华达
电话亭
接局长办公室  案件246673
胡佛局长  我是布罗德贝克特工
我正在皇家酒店
长官  我们有麻烦了
五号房
各位早上好
我们来听一听吧
停  停
别唱了
大家先休息一下吧
达琳  我有话跟你说
达琳
你知道我的时间值多少钱吗
不知道  先生...
桑代先生
哥伦比亚唱片公司知道
哥伦比亚目前给我一小时开价两百美元
依你目前的情况  能随便拒绝
两百  四百  或者六百美元吗
我不能
占用了我六百美元的时间
你却依然想要保持  怎么说呢
"新鲜"
你的新鲜就是引子平淡无奇
和声尖锐刺耳
桑代先生  我下次一定做好
是啊
你知道你的时间值多少钱吗  达琳
录一场十二美元
还不管这一场有多长
意味着我让你待得越久
你的时间就越不值钱
对吗
达琳
你有一个选择
给我你一年的时间
我可以让你成为巨星
你会成为主唱
成为里维埃拉酒店的头牌
拉斯维加斯著名酒店
或者
你可以继续视我的时间为粪土
继续去找十二块的伴唱活儿  最后总会没有
五年后  你会发现
自己在垃圾酒店之间穿梭
乞求能在煎饼之夜唱一个开场
还是在里诺哦
内华达州城市
达琳
听明白了吗
很好
那就好
谁
你好  达琳
我是弗林神父
不好意思  我刚才太吵了是吧
不不不  完全没有
我必须排练  刚才尽量想小声点  但...
对不起  我不打扰你了
不  没有打扰
正好相反  你唱的很动听
谢谢你
你刚刚唱的那首歌
你写的吗
不是的  是艾斯礼兄弟合唱团的歌
你的兄弟写的歌吗
不是  是一首著名的歌
电台里放过
我听不太懂现在的电台
我想去大堂吃点东西
想问问你要不要一起
在这地方  团结力量大
不用了
确定吗  我请客
就当我付你费用
让我欣赏你的歌唱
谢谢你这么说
真不知道这个铃铛有啥用
那我们就自给自足吧
我去买吃的  你去弄点娱乐活动吧
成交
据悉  丈夫和妻子
均遭受多处刺伤
警方到达时已经死亡
伯纳德·韦伯在马里布社区很有名气
也非常积极地参与当地慈善事业
大多数是救助流浪儿童
你真没听说过艾斯礼兄弟合唱团
那我们得好好补一下了
小吃
选的咋样了
你的工作完成得比我出色
今晚要不碰碰运气
运气再好也绝对不吃那三明治
派呢
派可以
我们那儿有一个...
算了  已经听过你唱歌了
我们教堂也有个很棒的唱诗班
我就是那样开始的
教堂唱诗班
迪凯特的圣保罗福音教堂
路德会的  算了不说这个了
没关系
不过我们唱的歌肯定有相同的
你知道《与主更亲近》吗
还有《哈利路亚  唱给耶稣》
那么《拥我入怀  将我高举》呢
是我第一首独唱
怎么唱的...
听过吗
说实话  我的记忆力
大不如前了
好吧
我去喝杯热酒
你要喝吗
不用了
真不喝吗
冰冷的夜  来杯热威士忌正好
不用了  谢谢
你跑来这里干什么
我现在住在贝克尔斯菲市
但我明天要去里诺演出
真令人激动
没啥好激动的
就是赌场大厅的六点钟小演出
不过也算是工作了
你为什么住这儿
这工作并不好
收入很差
如果要住里诺  就只能住老鼠洞了
郊区更便宜
为什么要接这活儿呢
我也时常问自己这个问题
唱歌就是唱歌
你呢
你为什么来皇家酒店
我来看我在奥克兰的兄弟
入夜就不能上路了
晚上我眼睛看不太清
丽思卡尔顿酒店也被订满了
所以就只能来这儿了
教堂的薪水跟赌场大厅差不多吧
差不多
你兄弟呢
你俩关系好吗
以前挺亲的
达琳
我跟你坦白一些事吧
我跟你说我的记忆力大不如前
我可能说得太轻描淡写了
过去几年里  我的记忆
一直就不太好
不仅是年龄问题
肯定不仅是年龄问题
有时候醒来
我都不记得自己是谁
有时候甚至会忘记时间
下午你看我在停车场
其实我那时候忘了自己在哪里
我在做什么
很奇怪的感觉  你环顾四周
觉得自己是另一个人
还不知道是谁
我能说几句吗  神父
说吧
你应该去看医生
我看过了  医生也同意我的判断
不仅是年龄问题
很抱歉
我不需要同勤
同...情
我就是想让你知道
免得你觉得我不正常
我没有冒犯之意  女士
不会的
完全没有
也许这样最好
我的生命中有些东西不值得回忆
我也有
我要再喝一杯
你真经得住诱惑吗
不了
你确定
我虽然记性不太好
但我记得  让一个神父独醉可是罪过啊
好吧  就一杯
好极了
说不定我还可以说服你
待会儿为我唱首歌呢
别得寸进尺了  神父
不过如果你明天碰巧去里诺
我是六点场
那好啊
那好
但在那之前...
华盛顿特区
记录的活动
在回收我们的设备过程中
我发现了另一个窃听设备
还有其他几个麦克风
你认识这些设备吗
应该不是我们的  长官
另外  我还发现酒店房间装了双向镜
我还发现其他几个房间也装了
有个走廊可以观察所有房间
还有一架摄影机
找到胶卷了吗
没有  我找到摄影机就立刻报告了
这样看来  我们的行动被破坏了
没有人可以离开  布罗德贝克特工
直到你找到并回收
所有的监视材料
明白  长官
皇家酒店
长官  还有件事
在观察走廊调查时
我目睹了一起疑似绑架
一名年轻白人女性
似乎绑架了另一位年轻女士
也是白人
监视材料优先
布罗德贝克特工
别的事情我们不要管
长官
我没有重复的习惯
布罗德贝克特工
但为了避免误会  我再重复一遍
不要插手
七号房
你好
我喜欢你的靴子
我爸爸的
看来你爸爸不穿了嘛
所以你这么难过吗
我们这里的姑娘没几个穿靴子的
你肯定直接从车站过来的吧
没事  靴子姑娘  你啥也不用说
给我三次猜的机会  看好了
田纳西州
不是  太简单了
你也不像得州姑娘  这我肯定
西弗吉尼亚州
当然不是啦
别侮辱这姑娘了  比利·李
我逗你玩呢
我一看到沙滩上的靴子印就知道了
你是亚拉巴马州的姑娘
你瞧
我说三次就能猜中
现在你得跟我一起游泳
我可没答应你
答应了的
游戏一开始你就知道了
靴子姑娘  来吧  没理由再哭了
你已经在加州了
萝丝
萝丝  没事的
没事的
你安全了  有我在呢
萝丝  我不能给你松绑
住手
我知道你十分生我的气
你也有理由生气...
但我们得等风头过去
我先确保你的安全
然后你再发作也不迟
我们必须尽可能远离他
他是万恶之源
你做了什么不要紧  萝丝
我会让你安全的
然后我们重头开始
女士
在吗  抱歉打扰你
你想干嘛
女士  我是拉勒米·苏利文
之前酒店大堂见过
你能开下门吗
不  我不开门
我完全理解
谨慎点好
那我们可以隔着门说
你想干嘛
是这样的  女士
暴风雨给酒店造成了很大破坏
大伙儿抱怨断电啥的问题
所以前台小伙儿让我问一圈
看看女士们都安全不
我很好
那就好  那就好
那个  你不介意的话
给我滚
很抱歉吓着你了  女士
今晚注意安全
看着我  没事的
没事的
你现在安全了
我给你松绑
别碰
血就让它流
下次再想耍小聪明
看看那摊血再决定
萝丝呢
萝丝萝丝
不要出来
不管你听到什么  都不要动
萝丝在哪
不管你听到什么  千万别出声
好  听我说
你不用再害怕了
好的
萝丝
让开
听着
弗林神父
神父
不要动  神父
我不是你的神父[爸爸]
慢着点
出什么事了
这首歌是啥
神父  你知道你在哪里吗
出什么事了
我正想问你呢
我刚发现你躺在地上
你头上有玻璃渣
哪里...
我是一个人吗
是啊  咋了  你还有同伴吗
没有
小子  你的名字叫什么
迈尔斯
迈尔斯  我要喝一杯
给我倒杯酒
你现在还是别喝酒了
就喝一杯醒醒脑
看我这样子  不然我就自己倒了
迈尔斯  我跌倒了
我老了
出事很正常  快倒酒
神父
我希望
我希望你能帮助我
我有一阵子
有一阵子没去教堂了
但我一生都很虔诚
受过洗  受过坚定礼
离开印第安纳前  每周日都去教堂
我出生在印第安纳
真的吗
在哪里
好吧
神父  我希望
能跟你告解一些事情
现在不行  小子
好吧  神父
当然不行
不过...
我悔过  神父
我保证  我很后悔
我担心我的灵魂
我做过很坏的事
那又如何  每个人都做过
你会没事的
你有这里的万能钥匙吗
你把自己锁房间外面了吗
我说过  我老了
我老了
应该在这儿的啊
神父
钥匙呢
迈尔斯
我跟你说过
这里不是个好地方  神父
你偷窥我
你看到啥了
我啥也没看见  绝对没有
我只监视他们让我监视的人
"他们"是谁
管理层
我接到电话
"谁谁谁要入住了  摄影机架好"
选举之后就没那么频繁了
大多数时候他们只想看客人上床
胶卷怎么处理呢
后院小屋里冲洗
然后寄给管理层
宾夕法尼亚州的地址
你还留着胶卷吗
还有留着的吗
迈尔斯
去年  庆祝活动时
有个男人入住
他很有名  你应该知道他
管理层想要他的料
但他对我很好
从来没有人对我好过
所以我跟他们说他的房间里没有女人
所以你留下胶卷了
神父  我想告解的并不是这个
我做过比这更坏的事
那是谁
天啊
没事的
你安全了
有我呢
我们得帮她
神父  我们得帮她
要做点什么  得帮她
迈尔斯  听我说
听我说
上帝要你告诉我胶卷在哪
他是万恶之源
弗林神父
女士  在吗
抱歉打扰你
你想干嘛
女士  我是拉勒米·苏利文
弗林神父
弗林神父  快过来
吸尘器推销员把门撞开了
他把另一个姑娘打了  他有枪
离窗子远点  小子
救我
救命啊
这他妈咋回事
我的天啊
别得寸进尺了  神父
不过如果你明天碰巧去里诺
我是六点场
那好啊
但在那之前...
皇家酒店
快点啊
快点快点
上帝啊
我需要你的指引
我身陷黑暗  需要你的光芒
萝丝  让开
我的天啊
萝丝
你待在这
-别杀我  -来
你他妈手举起来
你在干嘛
嗨  是我
我不知道
我跟艾米丽在一起呢
她把我绑起来了  还杀了个警察
我们在一家酒店
我不知道
你会吗
好的
我看看
叫"皇家酒店"
萝丝
萝丝  快进来
我得挂了
好的  待会见
萝丝
快点快点
不不不
上帝啊
我只想谈一谈
窗子摇下来
我只想谈谈  我能进来吗
我会开枪打爆你的头
别不信
我信
我们遇到麻烦了
很抱歉刚刚在大堂给你下药
不是想占你便宜啥的
我只需要进你的房间
又不想伤害你
我是说无谓的伤害
你也不用因为砸我的头抱歉了
我是这个意思
我敢肯定这俩姑娘杀了个警察
是的
你看到了
嗯
这是他的枪吗
这对我们可不好
我其实不是神父
是啊  要你说
四号房
-他们死了吗  -没有  死不了
你咋开的车
他们急转弯
废话  你从侧面撞他们当然要急转弯
你说要"贴着挡泥板"  "让他们害怕"
"害怕"而已  不是昏迷
-总算来了  -死了吗
行了
你咋开的车
我不想再说了
闭上臭嘴  拿钱
他们没死
感谢上帝
车不能留在这
是啊
开得了吗
应该可以
这新人是内鬼还是单纯傻
应该只是傻吧  但不排除有问题
老唐  我们该咋办
下车
菲利克斯  下车
拿着
带着那小子
把车丢在罗克林  然后分头跑
我向南
等安全了  我就把车烧了
我们都在皇家酒店见面
菲利克斯
小心对付这些混蛋  行吗
你确定吗  老唐
没事的  菲利克斯  小菜一碟
我搞的定
全体起立
唐纳德·欧凯利
被指控犯有重大盗窃案
以及谋划盗窃案
判处联邦监狱十五年徒刑
什么  在哪儿
-老唐  -我在哪儿
老唐
没事的
我在哪儿
过去十年你一直待的地方
没事的  老兄
天啊  老唐
我们得做点什么
你怎么看
首先  不要再跟黑人打架了
墨希哥...墨丝哥人
墨西哥人
没错  这次是他们
不是我先动手的
你每次一出手  后果总是很难看
是吗
听说被打的那个小子再也不能走路了
他先动手的
当然了
跟打架无关
是的
跟我说说你的家人
病史  痴呆  阿兹海默症
我妈
她爸爸
我还有多久活头
你啥时候假释
六个月后
可以撑到那时候
我兄弟菲利克斯和我
在斯多克顿城外抢了装甲运钞车
情况失控了
应该是被内鬼出卖了
菲利克斯在会面地点被杀了
就是这里  皇家酒店
我们有个应急方案
把钱埋在房间下面
我记不得是哪间房了
要么四号要么五号
我刚才跟你说的是真的
我的记性大不如前了
我猜错了
所以你的房间下面应该有一堆钱  达琳
我需要你的帮助
你以为我会相信吗
是真的
哦我懂了
你怎么从一开始就知道我是冒牌货
我一辈子都被欺骗  骗子我见得多了
这是歌词吗
不是
你要是看走眼了
可是无端砸了一个神父的头啊
那我也有办法原谅自己
我要是你我也会这么做
现在呢
你要是我会怎么做
第一反应是打死这个老头
然后赶快逃跑
你说对了
但我会好好考虑一下
车子都开不了
暴风雨也停不了
很快就有人来找那个死警察
我可不希望他们来到这林中酒店
看到一个黑人女人拿着枪
所以我得考虑别的办法
我应该回去
冒着被那俩姑娘抓住的风险
我可不会这样做
那就还有第三个办法
也许这个老头说的是实话
也许我房间下面真的有钱
也许这老头
他没多久活头了
地下的钱分他一半他也知足了
如果判断失误  再开枪杀了他也不迟
但如果判断正确
我今晚就能活下去了
如果判断正确
我能带着足够多的钱离开  从此改变命运
到底有多少钱
好了...
这是什么变态酒店吗
不是
是的  我也说不好
你都开枪崩我脸上了
我们把话说明白
我崩了另一个罪有应得的男人
而你正好在后面鬼鬼祟祟地偷窥
结果被崩了一脸
等等  别动
你头上有玻璃渣
破相了吗
说实话  我都不记得你之前长啥样
不过你应该接受事实
你会杀了我吗
你什么都看见了  我怎么能不杀你
我见过更糟的
我什么都没说
你见过比一个男人被射成筛子更糟的吗
我见过各种坏事
我见过...
一个议员毒打一个妓女
牙都打掉了  她不得不把丝袜塞进嘴里
不让血流出来
我见过...
一个瘾君子用自己的屎在墙上写"对不起"
好像这可以让我在清理他冰冷的尸体时
能好过一些
我见过一个男人和狼躺在一起
他用狗项圈拉着一只成年野狼进了房间
拴在床上
脱掉他所有的衣服
爬进床上  抱着那畜生
一整晚
那跟性没有关系
但也没那么没关系
那人躺在那儿  边哭边说"救救我"
一直抱着狼
一整晚
我从来没跟别人说过这些
你怎么就跟我说了呢
你用不着杀我
我能说你什么坏话呢
"女孩开枪杀了一个要杀她们的男人"
我都不知道你们的名字
我叫萝丝
别说...
萝丝·萨默斯普林
那是我姐姐  艾米丽
你叫什么名字
迈尔斯
迈尔斯·米勒
很高兴认识你  迈尔斯
其他人呢
你叫萝丝是吗
求你了  萝丝  别杀我
这由不得我
你可以跟她说
她是你姐姐  她会听你的
也由不得她
那由谁来决定呢
神父呢
迈尔斯
我不知道
但你总是知道一些事对吗
这是你的吗
你想要吗
神父在哪
真不知道
我保证
我也想找到他
求你了
我什么都愿意做
你要是找到神父了  让我跟他谈谈
你杀我之前让我跟他谈谈
我都跟他说了  我们可以不杀他
但这由不得我们
那是谁  萝丝
萝丝  你做了什么
你们好啊
比利·李
你想跟我们待多久
我妹妹想待多久  我就待多久
不  你是你妹妹的家人不代表是我们的家人
你为什么想留下来
萝丝说你对她很好
谢谢你
上帝对你们来说是什么
对所有人来说是什么
是天上的某种存在吗
你们夜里向他祈祷吗
请求他照看你们吗
他现在和我们同在吗
也许根本没有上帝
也许都是谎言
并不是说我都看清楚看明白了
我没有  但我看穿了他们的把戏
他们决定是非  让你们选择
就是这样开始的  一个简单的选择
你是哪一边的
上还是下  善还是恶  是还是非
上帝存不存在  很简单  选就行了
靴子姑娘  快选  你是善还是恶
我都不是
她作弊  她知道我要的答案
姑娘  我正当着大家面演讲呢
别让我难堪
他们会让你选择
看着
我现在就示范
用我的优秀学生示范
靴子姑娘  你来帮我个忙
还有...
米莉  你也来吧
来吧
今晚我们来欣赏一场厮打
咱们好久没有打架了是吧
等等  萝丝不想打架
她聪明着呢  知道不要玩
但我可以这样搞定她
我给她特别想要的东西
你们俩今晚好好打一架
获胜者
获胜者今晚可以跟我一起睡大房子
怎么样
看见没
比赛中有了自身利益
靴子姑娘  你觉得呢  来玩吗
好的
选一边
你想当"是"还是"非"
我想当"是"
她想当"是"
那米莉你就是"非"了
这就是一个寓言啊
好了  开始吧
别紧张  艾米丽
她长大了  自己能搞定
这是最重要的部分
她们在打架  我在干嘛呢
我肯定没有打架  那我在干嘛
我在看着她们
我在看好戏  我走过来...
拿走她们的东西
她们根本没有注意到
因为她们忙着玩我的游戏
好了  好了
萝丝  萝丝
好了好了
好了  不打了
不打了
萝丝  萝丝
爱对方
没事了
你俩都很棒
所以我们学到了什么
也许我们不会再被他们耍得团团转
也许我们不会再听信他们的谎言
也许世间唯一的真理就在这里
这里
这里  这里
这里  只有我们
也许今晚
我们都成了自己的上帝
弗林神父
神父  请宽恕我的罪过
-求你了  神父  -小子  如果你不闭嘴
我就帮你闭上
神父  请宽恕我一生的罪过
求你了  神父
不不不
所以你应该是弗林神父吧
死的那家伙是拉勒米·西摩·苏利文
你肯定是达琳·斯威特小姐
不过也可能是"操你妈"
但直觉告诉我那是艾米丽
酒店还有其他人吗
韦德  安娜贝尔
站在这四人身后
如果有人试图逃跑
就朝后脑勺开一枪
弗利克  罗曼  来这边
去七号房找到那死人
然后把他所有东西
和尸体一起放进他车子的后备箱
然后一间房一间房检查有没有其他人
有的话带过来
他们呢
首先我要问一些问题
但是后备箱要留点空间
你好  艾米丽
比利·李
你知道...
你不辞而别
你觉得我不会生气吗
不  我觉得你会
但那时我会准备好的
你这样子叫准备好了吗
今晚算我倒霉
这就是命啊
你跟他们说了她做的事吗
我做了啥
哦对
不好意思啊
她道歉了
没事的  靴子姑娘  回加州再说吧
现在要处理内华达州的麻烦
那个  迈尔斯
这是间变态酒店吗
这孩子没法回答
嘴都被你封死了
那我问你好了
为啥不问问一个
拿着一大袋钱准备离开的神父呢
好吧
是的  我认为这是间变态酒店
这孩子跟我说了  他偷拍客人
寄给他的老板
谁是他老板
酒店老板吧  我咋知道
有关系吗
也许吧
怎么  他就这么容易地告诉你了
他应该想要告解
他一直备受煎熬
他现在就想告解
因为他知道后果...
他担心自己的灵魂
伙计
如果你真的很担心自己的灵魂
那这些破事一开始就不该做
这人是那谁吗
我想看
等等
你是神父  怎么揣着这东西
就是有人上床罢了
不对  仔细看看  萝丝
等等  我认识他
他已经死了
是的
死了
好吧
钱从哪里来的
这钱...
我没有问你  神父
达琳·斯威特小姐  钱从哪里来
我的钱
你的
真的吗
你这样的姑娘哪里来这么多钱
我赚的
唱歌
那你肯定唱得惊天地泣鬼神
的确
好了  该你了
钱从哪里来
她说的对
她唱歌赚的钱
是啊  你是个神父对吗
是的
忘了告诉你
我痛恨神父
你想改口吗
不
那好
靴子姑娘  你去点几首歌吧
这里太安静了  你不觉得吗
让我有些不安
谁唱的
深紫乐队吧
我不喜欢
现在  我要你们
好好听接下来会发生的事
脑子里都想清楚咯
我需要你们老实回答我的问题
好
艾米丽
选一个颜色
红还是黑
不
这可不友好
我这是给你一个机会
看在我们是一家人的份上
我真是大发慈悲了  考虑到你...
靴子姑娘  你听到你姐姐的回答了吗
艾米丽  如果比利·李给你一个机会
你应该接受
你觉得你抢了我的东西
我不会追上门来吗
她不是你的
萝丝  你是我的吗
当然了
你教会了她暴力
也许是的
也许不是
但木已成舟了  不是吗
选个颜色  艾米丽  我不再问了
选个颜色
红色
那你就是黑色了  祭坛侍者
什么  不要啊
过来  你有啥话快说吧
神父  请宽恕我的罪过
我做了好多伤天害理的事
孩子
弗林神父  我有罪  我悔过
宽恕我  神父
我有罪  我...
求你了  弗林神父
你告诉他还是我告诉他
我有罪  我悔过
-迈尔斯  -求你了
宽恕我  神父
他他妈不是神父  小子
看来上帝还没有抛弃你
不
接下来谁想玩啊
韦德  安娜贝尔
好好盯着他们
大家都知道后果了
就有些坐不住了
你俩要坦白吗
当然
我能喝点威士忌吗
好啊  可以
靴子姑娘  你去给神父倒一杯
我受不了了
-我不...  -小子
你如果不闭嘴
我就让你再玩一次
那我们再来一遍
钱哪里来的
我偷的
大概十年前的事吧
我藏在这了  然后去坐牢
几天前出狱
今晚来取
那你为啥要扮成神父
不想让人怀疑
人们见到神父一般会敬而远之
你呢
我就是个歌手
钱正好藏在我的房间下面
他说我们可以平分
如果我帮他的忙
他当然这么说了
是啊是啊
因为真家伙在这呢  是吧神父
你发现了这个
他肯定没跟你说这个吧
你想看看里面是谁吗
不
算了
哦不  亲爱的
你不懂这胶卷上有啥
我猜
是一个男人
喜欢说话
高谈阔论
侃侃而谈以至于他觉得自己有了信仰
但实际上
只想上他想上的女人
我见的多了
我都不会为此生气了
我只是
好累
厌倦了
你这样的男人
你觉得我看不透你吗
一个脆弱的小男人
专挑弱者和迷失的人
-如果我...  -得了吧
我不在乎
我宁愿坐在这里听雨
那你听吧
你拿了胶卷为啥不走
比一袋钱可值钱多了
为了这钱我可是坐了牢的
我兄弟因为这钱而死  这钱是我的
我们的钱
那胶卷有啥值钱的
人都死了  谁在乎呢
靴子姑娘
有时候一个人的回忆比他本人重要多了
对吧  神父
你说是就是吧
还有谁会来要这笔钱
没人
总有人要钱
没了  都死了  除了我
那你到底是谁
我只想搞清楚这件事
你的真名是啥  神父
是...
我跟你讲过我的真名吗
从来没有
搞什么
还想玩一局吗
他记不起来
他记性不好
他跟你说的吧
是的
这老骗子说啥你都信
这点我相信
好吧好吧
那我们就帮他回忆一下  达琳
选个颜色
现在又安静下来了
我不喜欢
我也不喜欢
你不是个歌手吗
你给我们唱首歌吧  达琳
不了谢谢
我跟你讲
如果你唱得真跟你说的那样好
我就不让你玩游戏了
别唱
他爱做啥做啥
但他不值得你唱歌
随你们的便吧
等等
我听过更好的
不  你会打到比利·李的
不  我做不到
我受不了了
-我不能  不能  -迈尔斯
-我不能再杀人了  -迈尔斯
救救我们
我不能再杀人了
你杀过多少人  迈尔斯
123个
维修间
我的天啊  金杰  看你儿子多有本事
米勒  你他妈为啥不开枪了
迈尔斯
我受不了了
我不能再杀人了
迈尔斯
没事的
你不用再杀人了
混蛋
看看你还记不记得这个
冷静点  祭坛侍者
拿着枪
对不起
真的对不起
不
救救他
我做不到
不  上帝  求求你
那就帮他
求你了  上帝
我不想
告解吧
我的孩子  告解吧
你不是...
不是神父
我当然是了
迈尔斯·米勒  我叫弗林神父
我来赦免你的罪过
神父  请宽恕我的罪过
好的
我有罪
罪过多得我已经数不过来
我杀过人
杀了好多人
对不起  神父
没事的
怎么会没事
我做了好多恶事
我撒谎  偷窃
伤害别人
我知道这是错的  但我还是做了
对不起  神父
你希望得到宽恕吗
是的
你愿意接受主的仁慈吗
你愿意把剩下的人生都用来侍奉主吗
太晚了
不
永远不晚
好的  我尽量
我会尽量变得更好
努力做个好人
我悔过
弗林神父  我悔过
上帝宽恕你了
迈尔斯·米勒
以圣父  圣子  圣灵之名
你得到了宽恕
里诺
祝大家好运
今晚给大家准备了特别演出
从美丽的加州洛杉矶远道而来
女士们先生们  热烈欢迎
达琳·斯威特
谢谢大家今晚前来捧场
对我来说意义重大
皇家酒店谋杀案
非常感谢大家
谢谢你们
进来吧  大家都有地方坐
进来吧
如果大家愿意...
我们想多唱几首