Kymmenen vuotta myöhemmin
Hotelli El Royale
Oletteko eksyksissä, isä?
Anteeksi?
Oletteko eksyksissä?
En.
En vissiin.
Tämän mukaan olen Nevadassa.
KALIFORNIA NEVADA
En ole koskaan käynyt Nevadassa.
Millaista siellä on?
Ei hullumpaa.
Taitaa tulla sade.
Millainen Kalifornia on nykyään?
No jaa...
yhä aurinkoinen.
Voinko auttaa?
Kovin ystävällistä.
Kiitos.
Olkaa hyvä.
Miltäs Nevada vaikuttaa?
Toistaiseksi hyvältä.
Nuo ovat varusteeni.
Tuolla vastaanottotiskin luona.
Matka-arkkuni. Iso matkalaukkuni.
Hatturasiani.
Pyytäisin ystävällisesti -
kunnioittamaan valtaustani,
kun koittaa aika jakaa huoneet.
Ajankohtaa sopii arvailla.
Olen soittanut tuota kelloa
väsyksiin asti.
Korvia särkee.
Ja kehoni kaipaa kahvia.
Sitä minä tuolla kaiveskelin.
Löysin hiukan, -
mutten mene takuuseen laadusta.
Laramie Seymour Sullivan.
Myyntipäällikkö, Calhounin Kodinkoneet.
Nimeni ei ole ylinnä, -
mutta olemme silti perheyritys.
Rouva.
- Päivää.
Miksi voin kutsua teitä, isä?
Daniel Flynniksi. Hauska tavata.
Isä Flynn. Helppo muistaa.
Alkusoinnullinen sun muuta.
Missä seurakuntanne on?
Marian Puhdas Sydän, Bloomington, Indiana.
Sanonpa heti, että itselläni
ja Itä-Biloxin baptisteilla -
on ehkä näkemyseroja paavinne kanssa -
mutta kaikilla lienee Jeesus Kristuksen
jumalaisuus sydämessämme.
Se tekee meistä veljiä minun mielestäni.
Voitte mieluusti kilauttaa kelloa.
Voitte olla minua onnekkaampi.
Entäpä sinä, ystävä hyvä?
Oletko matkailualalla?
En ole matkailualalla.
No, annan silti korttini.
Tunnet varmaan
pölynimuria kaipaavia tyttöjä.
Ensi kertaa El Royalessa?
Ei tämä aina ole ollut tällaista.
Enkä tarkoita vain vastaanottovirkailijaa.
Ei, ei, ei.
Täällä oli ennen sihinää ja kihinää.
Tahoen parhaiten säilynyt salaisuus.
Olihan siinä uutuudenviehätystä, tietysti.
Mutta on halpaa uutuudenviehätystä
ja sitten klassista laatua.
Tämä oli sitä klassista laatua.
Kyllä vain! Vuonna 1966 täällä svengasi.
Hitto, en varmaan olisi saanut huonetta
pääsiivestä yrittämälläkään.
Tämä oli piilopaikka Tahoen kihoille.
Dean Martin lauloi jopa laulun siitä.
Half in California with Judy.
Ei tuttu?
Ei hänen parhaitaan. Kahvia?
Ei kiitos.
- Otas nyt, tyttö.
Tein koko pannun.
Olisi sääli heittää pois.
Sillä lailla.
Noin sitä pitää.
Virkailija saa kertoa koko tarinan,
jos hän nyt sattuu ilmestymään.
Aina jätetään sanomatta, -
että hotelli menetti pelilupansa
noin vuosi sitten.
Liittyen johonkin lautakuntaan.
Joten kihot siirtyivät muualle.
Nyt vain pääsiipi on avoinna.
Uima-allas on täynnä ankkoja.
Huoneen saa jopa tuntitaksalla,
jos pyytää vaivihkaa.
Olkaapa hyvä.
- Kiitos.
Totta puhuen vain siksi papilla, -
imurikauppiaalla ja neekerillä -
on varaa asua täällä, vai mitä?
Kunhan vitsailen.
Totta puhuen tämä menee firman piikkiin, -
joten siksi huonevalintani on tärkeä -
ja pyydän teitä kunnioittamaan
varusteitani henkilöni edustajana.
Aikeeni on tuhlata.
Olen aina hinkunut hääsviittiin.
Vaikken olekaan häämatkalla.
Rouvalla on meitä kovemmat otteet.
Anteeksi kovasti odotuksenne.
Missä olet ollut, poika?
Tässä ehti jo partakin kasvaa.
Mikä sinua vaivaa?
- Pahoittelen.
Mitä te täällä teette, isä?
Tunnenko sinut, poikaseni?
Ette. Mutta tämä paikka ei sovi papille.
Teidän ei pitäisi olla täällä.
Myyntipuheesi voisi kaivata muokkausta.
"El Royale, ei sovi papille."
On muitakin hotelleja, isä.
Ehkä lähempänä Tahoeta. Voisin etsiä.
Viihtyisitte varmasti paremmin siellä.
Onko nimesi Miles?
Ellei paikka sovi papille, Miles, -
niin juuri tänne Herra haluaa minut.
Herra ei halua teitä hääsviittiin.
Uskokaa pois.
Miles, nuo ovat varusteeni,
ja paalutan niillä valtaukseni.
Mutta voit kirjata heidät sisään ensin.
Ei haittaa.
Tämä käy hyvin, poikaseni.
Vauhtia, poika.
Anna koko esittely.
El Royale. Ja pälä pälä.
El Royale sijaitsee kahdessa osavaltiossa.
Voitte asua joko
Kalifornian hienossa osavaltiossa -
tai Nevadan hienossa osavaltiossa.
Lämpöä ja aurinkoa lännessä, -
tai toivoa ja tilaisuutta idässä.
Kumpaa haluaisitte?
Mitä eroa?
Kalifornian ja Nevadan välilläkö?
Huoneiden välillä.
Huoneet Kaliforniassa
ovat dollarin kalliimpia.
Todellako? Mistä asti?
Mikä tekee kalliimmaksi?
Ne ovat Kaliforniassa.
Onko se dollarin väärti?
Joidenkin mielestä on.
Löytyisikö heidän puhelinnumeroaan?
Haluaisin myydä heille
yhden pölynimureistani.
Siitä puhuen, kuka hoitaa siivouksen?
Tällä hetkellä minä.
No jaa...
Hitto.
Mietitään sitä myöhemmin.
Saisinko nähdä hotellin pohjapiirustuksen?
Vain pääsiipi on auki
matalasesongin aikana.
Voitte käyttää Kalifornian palveluita,
vaikka asuisitte Nevadan puolella.
Mikä on Kalifornian palvelu?
Emme esimerkiksi
saa myydä alkoholia Nevadassa.
Jos siis haluamme ryypyn,
se on tehtävä tuolla puolella?
Pitää paikkansa.
Kahvi maksaa 25 senttiä.
Saanko arvata? Olet myös baarimikko.
Pitää paikkansa.
Hyvä on sitten.
Voitte heittää tuota päätöksen avuksi.
Odotus alkaa maksaa rahaa.
Nelonen. Otan neloshuoneen.
Yhden yön etumaksu, kahdeksan dollaria.
Ja 25 senttiä kahvista.
Pyydän allekirjoittamaan.
Isä Daniel Flynn
Kuka seuraavaksi?
Saisinko huoneen Nevadasta, Miles?
Huone viisi.
Onko muuta huonetta vapaana?
Ehkä kauempana?
Niitä ei ole siivottu, eivät käy.
Hänhän hoitaa myös siivouksen.
Kalifornian puolella on huoneita.
Hän ei halua olla lähellä pappia.
Näimme toki hänen tulevan sisään -
omat patjat kainalossaan.
En tuomitse, kultaseni.
Ehkä voit puhua isälle -
Maria Magdaleenasta ja anteeksiannosta.
Huone viisi käy hyvin.
Saanko allekirjoituksen?
Ja 25 senttiä kahvista.
Selvä. Toki.
Kiitos.
Voinko auttaa tavaroissa?
Ette.
Anteeksi, isä.
Kovin ystävällistä. Mutta selviän kyllä.
Rouva.
Hyvää päivää.
Kuka seuraavaksi?
Siitä vaan, jumalauta.
Tarvitsen huoneen.
El Royale sijaitsee kahdessa osavaltiossa.
Voitte asua joko hienossa...
Otan tämän.
Älä jumalauta sano.
Otan huoneen yksi.
Et voi ottaa ykköstä.
Etkö näe laukkujani siinä jaloissasi?
Pitääkö tosiaan selittää
vapaata valtausoikeutta -
hemmetin hipille?
Anna sitten huone tältä puolelta.
Vapaat huoneet siellä pitää siivota, ja...
Paskan hailee. Mitä maksaa?
Kahdeksan dollaria.
Pyydän allekirjoittamaan.
Mukavaa päivää, neiti.
Kiva.
VEDÄ KÄTEEN
Otan huoneen yksi.
Huone yksi
Hei, rakkaani. Olen pahoillani.
Tiedän.
Kirjautuminen vei odotettua kauemmin.
Valvooko hän yhä?
Hyvä.
Hei, pupulainen.
Kyllä.
Kello on oikeassa ja isi väärässä.
Anteeksi, tuli viivästys.
Minä olen valmis.
Minä olen polvillani.
Levolle lasken, Luojani, -
armias ole suojani.
Jos sijaltain en nousisi...
Emmekö sano sitä osaa enää?
Mistä kuulit sanan "kammottava"?
Mitä äiti haluaisi meidän sanovan?
"Ja kun herään aamun valossa"? Selvä.
Ja kun herään...
Siis alusta?
Selvä.
Levolle lasken, Luojani, -
armias ole suojani.
Ja kun herään aamun valossa...
mua oikein tekemään opasta.
Aamen.
Pupuliini, isin pitää lopettaa.
Kerrotko äidille, että rakastan häntä?
Rakastan sinuakin. Nuku hyvin.
Yhteistyö voi auttaa rauhanasiaa.
Herra presidentti, onko mahdollista
saada aselepo Vietnamiin, -
kun Vietkong miehittää Vietnamin maaperää?
Ei auta keskustelua Vietnamista -
käyttää termejä, kuten "tulitauko", -
sillä tulitauolla on tarkka merkitys, -
jolla ei mielestäni ole relevanssia
sissisodankäynnissä.
Puhuttaessa tavanomaisesta sodasta -
kahden osapuolen välinen tulitauko
tarkoittaa ampumisen loppumista.
Kun on kyse sissisodasta,
jossa toinen puoli ei ehkä hallitse -
niitä, jotka ovat vastuussa
väkivaltaisuuksista alueella, -
tulitauko voi olla merkityksetön.
Tässä Channel 7 -uutisten erikoisraportti.
Poliisi etsii epäiltyjä
raaoissa murhissa, -
joissa kuoli lastenlääkäri Bernard Webber
ja vaimonsa, Etheline.
Pariskunta puukotettiin hengiltä
aamuvarhain merenrantakodissaan.
MALIBUN VERILÖYLY
KALIFORNIA
Johtajan huone. Juttu 246673.
Johtaja Hoover, erikoisagentti Broadbeck.
Olen täällä El Royalessa.
Meillä on ongelma.
Huone viisi
Huomenta, kaikki. Kuunnellaanpa nyt.
Poikki. Poikki.
Lopettakaa.
Pidetäänpä tauko välillä.
Ja Darlene, sananen.
Darlene, -
tiedätkö, miten kallista aikani on?
En, herra...
Herra Sunday.
Columbia Records tietää.
Se arvioi aikani 200 dollariksi tunnilta.
Oletko siinä asemassa,
että voit kieltäytyä -
jopa 600 dollarista sinulle tarjottaessa?
En ole.
600 dollarin edestä aikaani, -
ja silti halusit pysyä, mitä se olikaan?
"Raikkaana."
Mikä ilmeisesti tarkoittaa alennettua
introssa ja korotettua soinnuissa.
Se menee oikein ensi kerralla,
herra Sunday.
Niin.
Tiedätkö, miten arvokasta sinun aikasi on?
12 dollaria sessiolta.
Olipa se miten pitkä hyvänsä.
Joten mitä kauemmin pidän sinua,
sen halvempaa aikasi on.
Eikö niin?
Darlene, -
mielestäni voit tehdä valinnan tässä.
Anna minulle vuosi aikaasi.
Voin tehdä sinusta tähden.
Laulaisit päävokalistina -
Rivieran tähtiesiintyjänä.
Tai...
voit jatkaa aikani hukkaan heittämistä.
Haalia 12 dollarin keikkoja,
kunnes loppuvat.
Viiden vuoden päästä heräät -
sahaamasta paskahotellien väliä -
rukoillen avausvuoroa räkälässä -
Renossa.
Darlene.
Ymmärrämmekö toisiamme?
Hyvä.
Hyvä on sitten.
Niin?
Hei, Darlene. Täällä on isä Flynn.
Anteeksi kauheasti.
Olin kai liian kovaääninen.
Ei, et toki.
Piti harjoitella hiljaa, mutta...
Anteeksi, en häiritse.
Ei se häirinnyt.
Päinvastoin. Se oli kaunista.
Kiitos.
Oliko se laulamasi laulu omaa käsialaasi?
Ei toki, vaan Isley Brothersin.
Kirjoittivatko veljesi sen?
Ei, se on kuuluisa laulu. Kuultu radiossa.
En juurikaan tiedä radiosta nykyään.
Aioin etsiä jotain ruokaa aulasta -
ja ajattelin kysyä, liittyisitkö seuraan.
Täällä on varmaan paras liikkua seurassa.
Ei kiitos.
Oletko varma? Minä tarjoan.
Pidä sitä maksuna.
Siitä, että sain kuunnella lauluasi.
Se oli kauniisti sanottu.
Miksi täällä edes on kello?
Olemme kai kahdestaan.
Minä hoidan ruoan. Hoidatko sinä viihteen?
Sovittu.
Sekä miehellä ja vaimolla
oli useita pistohaavoja, -
ja he olivat kuolleita poliisien tullessa.
Bernard Webber oli tunnettu Malibussa -
ja osallistui aktiivisesti
hyväntekeväisyystyöhön -
etenkin kodittomien lasten parissa.
Ettekö tosiaan tiedä Isley Brothersia?
Sitten meillä on töitä.
VIRVOKKEITA
Miten pärjäätte täällä?
Olet ehdottomasti
parempi hommassasi kuin minä.
Miten onnekkaalta tuntuu tänä iltana?
En niin onnekas, että söisin voileivän.
Piirasta?
Piiras käy.
Meillä on oikein hyvä...
Tai ei. Nyt kun olen kuullut lauluasi, -
meillä on aika hyvä kirkkokuoro.
Niin minäkin aloitin. Kirkkokuorossa.
St. Paulin evankelistikirkko Decaturissa.
Luterilainen. Muttei tarvitse puhua siitä.
Saat anteeksi.
Olemme varmaan
laulaneet samoja kappaleita.
Tunnetteko kappaleen Sua kohti Herrani?
Entä Alleluia! Sing to Jesus?
Entä Hold Me in Your Arms,
Lift Me on High?
Ensimmäinen sooloni.
Se menee...
Laulatteko sitä?
Totta puhuen, muistini -
ei ole aivan entisellään.
Selvä.
Taidan ottaa totin.
Kiinnostaako?
Ei kiitos.
Oletko varma?
Lämmin viski on parasta kylmänä iltana.
En tarvitse, kiitos.
No, mitä sinä teet täällä?
Asun Bakersfieldissä,
mutta laulan Renossa huomenna.
Jännittävää.
En käyttäisi sitä sanaa
kuvailemaan kello 18:n vuoroa peliaulassa.
Mutta se on työtä.
Miksi asut täällä?
Se ei ole hyvä työ.
Eivät maksa mitään.
Mutta jos asuisin Renossa, olisin peeaa.
Laitamilla on halvempaa.
Miksi laisinkaan tehdä sitä?
Kysyn samaa itseltäni toisinaan.
Laulaminen on laulamista.
Entä te?
Miten päädyitte El Royaleen?
Kävin veljeni luona Oaklandissa, -
ja piti päästä tien päältä ennen pimeää.
En näe kovin hyvin pimeässä.
Ja Ritz-Carlton oli täynnä, -
joten tässä ollaan.
Kirkko maksaa kai
saman verran kuin peliaula?
Suunnilleen, kyllä.
Entä veljenne?
Oletteko läheisiä?
Olimme ennen.
Olimme ennen, kyllä.
Darlene, -
voinko tunnustaa jotain sinulle?
Sanoin,
ettei muistini ole enää kuten ennen, -
mutta saatoin hiukan vähätellä asiaa.
Pari viimeistä vuotta muistini...
Minulla on ollut ongelmia sen kanssa.
Eikä se johtune vain iästäni.
Olen varma, ettei se johdu vain iästäni.
Kun joinain aamuina herään, -
en muista, kuka olen.
Hetkittäin hukkaan ajantajun.
Nähdessäsi minut aiemmin parkkipaikalla -
olin unohtanut täysin,
missä olin ja mitä tekemässä.
Outo tunne.
Katsot ympärillesi ja olet joku toinen, -
etkä tiedä, kuka.
Saanko sanoa jotain, isä?
Ole hyvä.
Teidän pitäisi mennä lääkäriin.
Olen käynyt, ja hänkin ajattelee,
ettei se johdu vain iästä.
Ikävä kuulla.
En kaipaa sääliä.
Sääliä.
Kerroin vain,
jos satuin näyttämään sekavalta.
Ei ole tarkoitus loukata.
Ei.
En loukkaantunut.
Se saattaisi olla parhaaksi.
Osa elämästäni
ei ole muistamisen arvoista.
Samoin minulla.
Voisin ottaa toisen.
Oletko varma, ettei houkuttele?
Ei kiitos.
Onko varma?
Muistini ehkä reistailee, -
mutta on muistaakseni synti
antaa vanhan papin juoda yksin.
Hyvä on. Vain yksi.
Loistavaa.
Ehkäpä voin jopa houkutella sinua -
hemmottelemaan minua laululla myöhemmin?
Älkää koetelko onneanne, isä.
Mutta laulan Renossa huomenna,
alkaen kuudelta.
Pitäisin kyllä siitä.
Pitäisin siitä.
Mutta sitä odotellessa...
Hakiessani omia laitteitamme -
löysin toisen kuuntelulaitteen
sekä useita mikrofoneja.
Tunnistitteko laitteet?
Eivät uskoakseni olleet meidän.
Huomasin lisäksi, että hotellihuoneessa
oli kaksipuolinen peili.
Huomasin myös muissa huoneissa
saman järjestelyn ja tarkkailukäytävän, -
sekä kameran.
Löysittekö filmiä?
En, soitin heti löydettyäni kameran.
Operaatiomme lienee vaarantunut.
Kukaan ei saa poistua sieltä, -
ennen kuin teillä on
kaikki tiedustelumateriaali hallussanne.
Ymmärrän, herra johtaja.
Herra johtaja, on vielä jotain muutakin.
Tutkiessani tarkkailukäytävää -
eräs tapahtuma vaikutti sieppaukselta.
Nuori nainen, valkoihoinen, näytti pitävän
toista neitoa panttivankina.
Hänkin valkoihoinen.
Etusijalla on valvontamateriaali,
agentti Broadbeck.
Muu ei kuulu meille.
Herra johtaja...
Minulla ei ole tapana toistaa puheitani, -
mutta teen sen, että asia tulee selväksi.
ÄLKÄÄ PUUTTUKO ASIAAN.
Huone seitsemän
Hei!
Hei.
Pidän buutseistasi.
Ne ovat isäni.
Eivät näytä olevan enää.
Siksikö olet surullinen?
Täällä ei ole monia tyttöjä buutseissa.
Tulit varmaan suoraan asemalta.
Ei tarvitse sanoa mitään.
Keksin sen kolmella arvauksella. Kuuntele.
Tennesseestä?
Ei, liian helppoa.
Et ole Texasin tyttöjä, se on varma.
Länsi-Virginiasta?
Ei, et tietenkään.
Älä loukkaa tyttöä, Billy Lee.
Minä vain kiusaan.
Tiesin heti nähtyäni
buutsinjäljet rannalla.
Olet Alabaman tyttöjä.
Huomaatkos?
Sanoinhan, että kolme riittää.
Nyt sinun on tultava uimaan kanssani.
Emme sopineet niin.
Sovimmepas.
Osasit pelin heti kun aloimme pelata.
Älä nyt, Buutsit. Ei syytä itkeä enää.
Olet Kaliforniassa nyt.
Rose?
Rosie.
Rose, hei. Ei hätää.
Ei hätää.
Olet turvassa. Olet kanssani.
En voi irrottaa sinua.
Lopeta.
Olet varmaan vihainen minulle,
ja jossain määrin oikeutetusti, -
mutta nyt me odotamme.
Pääsi selviämistä.
Sitten voimme puhua asiasta.
Hänestä on päästävä mahdollisimman kauas.
Hän on kaikella lailla paha.
Ei sillä väliä, mitä teit.
Odotamme selviämistäsi, -
ja sitten aloitamme alusta.
Neiti?
Iltaa. Anteeksi, että häiritsen.
Mitä haluatte?
Neiti, tässä Laramie Sullivan.
Tapasimme hotellin aulassa aiemmin.
Voisitteko avata oven?
Ei, en aio avata.
Ymmärrän sen kyllä.
Varovaisuus on hyvästä.
Voimme kyllä puhua oven läpi.
Mitä haluatte?
Tämä myrsky kurittaa
kaikin tavoin hotellia.
Vieraat valittavat sähkökatkoista, -
joten vastaanoton poika pyysi minua -
varmistamaan naisten turvallisuuden.
Minulla ei ole hätää.
No, se on hyvä kuulla.
Jos vain sopii...
Painukaa vittuun.
Anteeksi, että pelästytin neidin.
Turvallista yötä.
Hei, hei. Katso minua!
Kaikki järjestyy. Ei hätää.
Ei hätää.
Olet turvassa nyt.
Irrotetaan siteet.
Älä koske siihen.
Anna sen vuotaa.
Ensi kerralla kun alat viisastella,
katso verta ja mieti kahdesti.
Missä Rosie on?
Rosie, Rosie?
Älä tule esiin, onko selvä?
Vaikka kuulisit mitä, pysy siinä.
Missä Rosie on?
Mitä kuuletkin, älä äännähdäkään.
Kuuntelehan nyt.
Sinun ei tarvitse pelätä enää.
Selvä, hyvä.
Rosie.
Mene sivuun.
Kuuntele.
Isä Flynn.
Isä?
Hei. Älkää yrittäkö liikkua, isä.
En ole isäsi.
Ihan rauhallisesti.
Mitä hitsiä tapahtui?
Mikä tämä kappale on?
Isä, tiedättekö missä olette?
Mitä tapahtui?
Kysyn teiltä sitä.
Löysin teidät juuri tästä lattialta.
Päässänne on lasinsiru.
Missä...?
Olinko yksin?
Juu. Olitteko jonkun kanssa?
En.
Poika, mikä nimesi olikaan?
Miles.
Miles, tarvitsen paukun.
Laita minulle paukku.
Ei ehkä ole hyvä idea.
Yksi paukku vain pääni selvittämiseen.
Laittaisin itse, mutta siinä käy näin.
Miles, minä kaaduin.
Olen vanha.
Ikäviä sattuu. Tuo se viski.
Isä...
Toivoin...
Toivoin, että voisin pyytää apuanne.
En ole käynyt -
kirkossa melkoisen toviin.
Mutta olen ollut koko ikäni harras.
Kastettu, konfirmoitu.
Yhtään sunnuntaita
ei jäänyt väliin Indianassa.
Minä synnyin Indianassa.
Todellako?
Missäpäin?
Selvä.
Isä, minä toivoin...
Minun pitäisi ripittäytyä.
Ei nyt, poika.
Hyvä on.
Eipä tietenkään.
Mutta kun...
olen katuvainen, isä.
Lupaan olla katuvainen.
Pelkään sieluni puolesta.
Olen tehnyt kauheita asioita.
Entä sitten? Kaikki ovat.
Ei sinulla ole hätää.
Onko sinulla yleisavainta?
Jäikö avaimenne huoneeseen?
Kuten sanoin, olen vanha.
Olen vanha.
Sen pitäisi olla tässä.
Isä...
Missä se avain on?
Miles.
Minähän sanoin, -
ettei tämä ole hyvä paikka.
Tarkkailitko minua?
Mitä näit?
En nähnyt mitään!
Tarkkailen vain, keitä he pyytävät.
Ketkä "he"?
Johto.
Saan puhelun:
"Se-ja-se on tulossa, valmistele kamera."
Sitä ei ole juuri tapahtunut
vaalien jälkeen.
Yleensä he haluavat vain panokohtauksia.
Mitä teet filmille?
Kehitän sen takamökissä,
lähetän johdolle -
postilokeroon Pennsylvaniassa.
Pidätkö koskaan filmejä?
Pidätkö niitä koskaan?
Miles?
Viime vuonna. Isot juhlat.
Mies asui täällä.
Iso kiho, tuntisitte hänet.
Johto halusi hänet, oikein kovasti.
Mutta hän oli ystävällinen minulle.
Kukaan ei koskaan ole, -
joten sanoin,
ettei huoneessa ollut naista.
Joten pidit filmin?
En edes yrittänyt ripittäytyä tästä.
Olen tehnyt niin paljon pahempaa.
Kuka tuo on?
Jessus!
Ei hätää.
Olet turvassa.
Olet kanssani.
Meidän täytyy auttaa häntä.
Pitää auttaa häntä.
Täytyy tehdä jotain.
Miles, kuuntele. Miles!
Kuuntele.
Herra haluaa sinun kertovan,
missä se filmi on.
Hän on kaikella lailla paha.
Isä Flynn?
Neiti? Iltaa.
Anteeksi, että häiritsen.
Mitä haluatte?
Neiti, tässä Laramie Sullivan.
Isä Flynn!
Tulkaa tänne!
Pölynimurimies hajotti oven -
ja löi toista tyttöä. Hänellä on ase!
Pois ikkunan luota! Poika!
Auttakaa minua.
Auttakaa.
Mitä helvettiä?
Jumalauta sentään!
Älkää koetelko onneanne, isä.
Mutta laulan huomenna Renossa,
alkaen kuudelta.
Pitäisin kyllä siitä.
Mutta sitä...
Käynnisty.
Käynnisty!
Herra...
Tarvitsen johdatustasi.
Olen pimeydessä ja tarvitsen valoasi.
Rose, mene sivuun.
Jumalauta sentään!
Rosie, -
pysy siinä.
Älkää tappako...
Pidä kätesi näkyvillä.
Mitä sinä teet?
Hei, minä tässä.
En tiedä.
Olen Emin kanssa.
Hän sitoi minut. Taisi ampua kytän.
Olemme hotellissa.
En tiedä.
Teetkö sen?
Hyvä on.
Minä katson.
Tässä lukee "El Royale".
Rosie!
Rosie, tule tänne.
Täytyy lopettaa.
Selvä. Nähdään taas pian.
Rosie!
Käynnisty! Käynnisty!
Ei, ei, ei!
Herra...
Haluan vain jutella.
Laske ikkuna.
Haluan vain jutella. Pääsenkö sisään?
Ammun sinua naamaan.
Paras uskoa.
Uskon sen.
Meillä on hiukan hankala tilanne.
Anteeksi, että yritin
huumata sinut aulassa.
En aikonut käyttää sinua hyväkseni.
Minun piti vain päästä huoneeseesi.
Enkä halunnut satuttaa.
Enemmän kuin olisi tarpeen, siis.
En kanna kaunaa päähäni lyömisestä,
yritän tässä sanoa.
Nuo tytöt tappoivat kai
jonkinmoisen kytän.
Aivan.
Näitkö sen?
Näin.
Onko tuo hänen aseensa?
Tämä ei ole hyvä juttu kannaltamme.
En ole oikeasti pappi.
Eipä arvaisi.
Huone neljä
Kuolivatko?
- Jäävät eloon.
Missä opit ajamaan?
- Kääntyivät äkisti.
Niin käy, kun ajaa kiinni puskurissa.
Käskit tehdä niin, että pelästyvät.
Pelästyvät, eivät vaivu koomaan.
No niin.
- Kuolivatko he?
Selvä.
Missä opit ajamaan?
- Puhuimme tästä jo!
Turpa tukkoon! Kerää rahat!
Eivät ole kuolleita.
Herralle kiitos.
Emme voi jättää tätä tähän.
Kulkeeko se?
Toivottavasti.
Onkohan uusi kaveri kiero vai vain tyhmä?
Tyhmä käy, mutta voin muuttaa näkemystäni.
Mitä tehdään, Dock?
Tule ulos.
Tule ulos, Felix.
Tässä...
Ota poika, -
hylkää Chevy Rocklinissa. Erotkaa.
Johdan ne etelään,
poltan tämän selvittyäni.
Tapaamme kaikki El Royalessa.
Felix.
Ole varovainen kusipäiden kanssa.
Oletko varma tästä, Dock?
Tämä hoituu, Felix. Helppo nakki.
Homma hanskassa.
Pyydän nousemaan.
Donald O'Kelly, -
syytekohdista törkeä varkaus
ja varkausaikomuksesta -
tuomitsen teidät 15 vuoden vankeuteen.
Mitä? Missä?
Dock.
- Missä minä olen?
Hei, Dock.
Ei hätää.
Mitä? Missä minä olen?
Samassa paikassa kuin viimeiset 10 vuotta.
Kyllä tämä tästä.
Jessus, Dock.
Meidän pitää tehdä jotain asialle.
Mitä ajattelette?
Että pitäisi lopettaa tappelu
neekerien kanssa, aluksi.
Mesikolaisten... Mesikolaisten...
Meksikolaisten.
Niitä tällä kertaa.
Enkä tehnyt mitään.
Enpä haluaisi nähdä miten käy,
kun teet jotain.
No jaa...
Se poika ei ehkä kävele enää.
Se kävi kimppuuni.
Niinpä tietysti.
Tämä ei johdu tappelemisesta.
Ei.
Kerro perheestäsi.
Onko ollut dementiaa? Alzheimeria?
Äidilläni.
Hänen isällään.
Kauanko minulla on aikaa?
Milloin voit päästä ehdonalaiseen?
Puolen vuoden päästä.
Selvinnet siihen asti.
Veljeni Felix ja minä -
ryöstimme panssariauton
Stocktonin lähellä.
Keikka meni pieleen.
Oma porukka kai petti meidät.
Felix tapettiin tapaamispaikassa,
joka oli täällä, El Royalessa.
Meillä oli suunnitelma
epäonnistumisen varalle.
Haudata rahat huoneen lattiaan.
En muistanut, mistä huoneesta sovimme.
Joko nelosesta tai vitosesta.
Se on totta, mitä puhuin.
Muistini ei ole ennallaan.
Arvasin väärin.
Joten luulen, että huoneessasi
on rahaa haudattuna.
Tarvitsen apuasi sen saamiseen.
Odotatko, että uskoisin tuon?
No, se on totuus.
Se on totuus, mutta ymmärrän.
Miten tiesit, etten ollut rehellinen?
Kun aina petetään,
oppii huomaamaan petturin.
Onko tuo laulusta?
Ei.
Jos olisit ollut väärässä, -
olisit mäjäyttänyt pappia naamaan syyttä.
Olisin antanut anteeksi itselleni.
Olisin varmaan tehnyt
samoin tilanteessasi.
Entä nyt?
Mitä tekisit minuna?
Ensimmäinen mielijohde olisi
ampua ukkelia naamaan -
ja häipyä maisemista.
Naulan kantaan.
Mutta miettisin sen loppuun.
Autot eivät toimi. Myrsky ei hellitä.
Väkeä tulee etsimään
sitä kuollutta kyttää pian, -
enkä haluaisi olla musta nainen
metsässä aseen kanssa silloin.
Alkaisin ajatella muita vaihtoehtoja.
Voisin kai mennä tuonne -
ottamaan riskin niiden nuorten kanssa.
En takuulla mieti sitä.
Mikä johtaa vaihtoehtoon kolme.
Ehkä kuuntelen ukkelia,
ehkä hän puhuu totta.
Tai ehkä huoneeni lattiassa
todellakin on rahaa.
Ehkä ukkelilla -
ei ole enää kauan elinaikaa.
Hänelle riittää
puolet lattiasta löytämästämme.
Jos olen väärässä,
voin ampua hänet myöhemmin.
Mutta jos olen oikeassa, -
saatan jäädä henkiin tänä iltana.
Jos olen oikeassa, -
saan tarpeeksi rahaa
muuttamaan elämäni lopullisesti.
Millaisesta summasta on kyse?
No?
Onko tämä jokin perverssi hotelli?
Hei.
Ei.
On.
En tiedä.
Ammuit minua naamaan.
Mietitäänpä tarkemmin.
Ammuin toisen miehen, joka ansaitsi sen, -
ja sinä satuit lymyilemään seinän takana -
ja sait hauleja naamaan vaivoistasi.
Pysy paikallasi hetki.
Päässäsi on lasia.
Miltä näyttää?
Suoraan sanoen en muista,
miltä näytit ennen tätä.
Mutta voisit hyväksyä sen,
että asiat ovat muuttuneet.
Aiotko tappaa minut?
Miten voisin olla tappamatta nähtyäsi sen?
Olen nähnyt pahempaa.
Enkä ole laverrellut.
Olet nähnyt pahempaa kuin miehen
puolittuvan haulikon laukauksesta.
Olen nähnyt kaikenlaista pahaa.
Olen nähnyt -
senaattorin hakkaavan
huoran niin pahasti, -
että hänen piti tunkea omat sukkansa
sinne, missä hampaat olivat, -
jottei kuolisi verenhukkaan suusta.
Näin -
nistin maalaavan seinään
"Anteeksi" paskallaan.
Niin kuin se muka helpottaisi pestessäni
kaiken sen paskan kylmästä ruumiista.
Näin miehen makaavan suden kanssa kerran.
Hän raahasi aikuisen suden
kuristusketjussa huoneeseensa, -
sitoi sen sänkyynsä...
riisui kaikki vaatteensa, -
meni sänkyyn sen viereen ja halasi sitä.
Koko yön.
Se ei ollut seksuaalista, -
mutta oli kuitenkin.
Mies makasi siinä itkien:
"Auttakaa minua", -
halatessaan sitä sutta.
Koko yön.
En ole koskaan kertonut kellekään siitä.
Ei ehkä olisi pitänyt kertoa minulle.
Sinun ei tarvitse tappaa minua.
Mitä voisin edes sanoa teistä?
"Tytöt ampuivat jonkun,
joka oli ampua heidät."
En edes tiedä nimiänne.
Olen Rose.
Älä sano...
Rose Summerspring.
Hän on siskoni Emily.
Mikä sinun nimesi on?
Miles.
Miles Miller.
Hauska tavata, Miles.
Isä Daniel Flynn - Darlene Sweet
Missä muut ovat?
Rose? Sehän on nimesi?
Minä pyydän, Rose. Älkää tappako minua.
Minä en täysin päätä sitä.
Voit puhua hänelle.
Hän on sisaresi, hän kuuntelee sinua.
Hänkään ei päätä sitä.
Kuka sitten päättää?
Missä se pappi on?
Miles...
En tiedä.
Mutta tiedät jotain, vai mitä?
Onko tämä sinun?
Haluatko sen?
Missä se pappi on?
En tiedä.
Minä vakuutan.
Minäkin haluan löytää hänet.
Minä pyydän.
Teen mitä ikinä haluat.
Anna minun puhua papille
löydettyäsi hänet.
Anna puhua papille,
ennen kuin tapat minut.
Yritin kertoa,
ettemme ehkä joudu tappamaan.
Mutta me ei päätetä sitä.
Kuka päättää, Rose?
Mitä olet tehnyt?
Terve.
Kauanko aiot viipyä luonamme?
Niin kauan kai kuin siskonikin.
Et pääse osaksi perhettä
vain sukulaisuuden takia.
Miksi sinä haluat olla täällä?
Rosie sanoi, että kohtelet häntä kivasti.
Arvostan sitä.
Mitä Jumala merkitsee teille?
Mitä Jumala merkitsee teille kaikille?
Onko Hän jokin olento taivaalla?
Rukoiletteko illalla?
Pyydättekö varjelemaan teitä?
Onko Hän nyt täällä kanssamme?
Tai ehkei Jumalaa ole?
Ehkä se on valetta.
En väitä tietäväni kaikkea.
Mutta tajuan kyllä tämän pelin.
He määrittelevät oikean ja väärän
ja panevat valitsemaan.
Se alkaa valinnalla.
Kumpi puoli?
Ylös, alas? Hyvä, paha? Oikea, väärä?
Jumala, ei Jumalaa? Simppeli valinta.
Buutsit, valitse. Oletko hyvä vai paha?
En kumpaakaan.
Hän huijaa, koska tietää, mitä haen.
Saarnaan tässä ihmisten kuullen.
Älä pilaa sitä.
Sinut pannaan valitsemaan.
Katsokaa.
Teen sen nyt.
Teen sen nyt tähtioppilaani kanssa.
Buutsit, tulepa auttamaan minua hetkeksi.
Ja... Millie, tulepa sinäkin.
Tule.
Järjestämme kamppailun tänä iltana.
Viime kamppailusta onkin aikaa.
Hetkinen. Rosie ei halua kamppailla.
Hän on niin fiksu, ettei halua pelata.
Mutta näin saan hänet suostumaan.
Heiluttelen jotain,
mitä hän todella haluaa.
Te kaksi kamppailette
kunnolla tänä iltana, -
ja voittaja...
Voittaja saa nukkua kanssani
päätalossa. Miltä kuulostaisi?
Huomaatteko?
Nyt meillä on houkutin pelissä.
Miten on, Buutsit? Haluatko pelata?
Haluan.
Valitse puoli.
Haluatko olla Oikea vai Väärä?
Haluan olla Oikea.
Hän haluaa olla Oikea.
Millie, sinä olet sitten Väärä.
Otetaan siis vertauskuva.
Aloittakaa.
Rauhallisesti, Emily.
Hän on iso tyttö, hän pärjää kyllä.
Tämä on tärkeä osa.
Mitä minä teen heidän tapellessaan?
Minä en tappele. Mitä siis teen?
Katselen heitä.
Nautin siitä. Sitten tulen tänne -
ja otan heiltä jotain.
He eivät edes huomanneet sitä, -
koska he vain pelaavat peliäni.
Hyvä on, hyvä on.
Rosie, Rosie.
Tules tänne. Selvä.
No niin. Kamppailu on ohi.
Kamppailu on ohi.
Rosie, Rosie.
Rakastakaa toisianne.
No niin.
Pärjäsitte hyvin. Molemmat.
Mitä siis opimme?
Ehkä emme pelaa heidän pelejään enää.
Ehkä emme kuuntele heidän valeitaan.
Ehkä maailman ainoa totuus on tässä.
Ja täällä.
Ja täällä -
ja täällä ja täällä -
ja täällä. Vain me.
Ja ehkä tänä iltana -
saamme olla omia jumaliamme.
Isä Flynn.
Siunatkaa minut, olen tehnyt syntiä.
Minä pyydän, isä...
Suu kiinni, tai saat suukapulan.
Isä, pyydän, antakaa anteeksi syntini.
Pyydän, isä...
Ei, ei, ei.
Olet ilmeisesti isä Flynn.
Ja ruumis on Laramie Seymour Sullivan.
Ja neiti on varmaan Darlene Sweet.
Voisit tietysti olla Vedä Käteen, -
mutta luulen, että se on Emilyni.
Onko hotellissa muita?
Wade, Annabell, -
seiskää näiden takana,
ja jos yrittävät paeta, -
ampukaa takaraivoon.
Flicker, Roman, tulkaa tänne.
Hakekaa ruumis seiskasta -
ja laittakaa sen tavarat
ja ruumis takaluukkuun.
Katsokaa, onko huoneissa muita.
Jos on, tuokaa tänne.
Entä he?
Minulla on muutamia kysymyksiä ensin.
Mutta jättäkää tilaa takaluukkuun.
Moi, Em.
Billy Lee.
Kuule, -
lähdit hyvästelemättä.
Luulitko, etten loukkaantuisi?
Arvelin, että loukkaantuisit.
Mutta olisin valmistautunut.
Et näytä siltä.
Tämä on huono ilta.
Huonoa tuuria.
Kerroitko heille, mitä hän teki?
Mitä minä tein?
Ai niin.
Anteeksi vain.
Hän pyytää anteeksi.
Ei se mitään, Buutsit.
Käsittelemme sen Kaliforniassa.
Nyt meillä on Nevada-ongelma.
No, Miles...
Onko tämä jokin perverssi hotelli?
Ei hän voi vastata.
Laitoit suukapulan.
Mitäpä jos kysyn sinulta?
Jospa kysyn papilta,
joka poistuu hotellista rahakassin kanssa?
Selvä.
Tämä on mielestäni perverssi hotelli.
Hän kertoi kuvaavansa ihmisten puuhia -
ja lähettävänsä filmit pomoilleen.
Keitä pomot ovat?
Hotellin omistajat. En tiedä.
Onko sillä väliä?
Ehkä.
Tarjoutuiko hän kertomaan kaiken tämän?
Hän yritti kai ripittäytyä.
Uskon sen painaneen häntä.
Hän yrittää ripittäytyä nyt, -
koska tietää, miten tämä menee, -
ja pelkää sielunsa puolesta.
Hei, kaveri.
Jos olet niin huolissasi sielustasi, -
ei ehkä olisi pitänyt tehdä pahojasi
alun perinkään.
Onko tuo, kuka luulen?
Haluan nähdä.
Hetkonen.
Miksi Herran palvelijalla oli tämä?
Nussimista vain.
Ei. Katso tarkemmin, Rose.
Minä tunnen hänet.
Hän on kuollut.
Niin on.
Selvä.
Mistä rahat tulevat?
Nuo rahat...
En kysy teiltä, isä.
Darlene Sweet, mistä rahat tulevat?
Ne ovat minun.
Ne ovat sinun.
Ihan tosi?
Mistä tuollainen tyttö
saa näin paljon rahaa?
Ansaitsin ne.
Laulamalla.
Olet varmaan hitonmoinen laulaja.
Niin olen.
Okei, sinun vuorosi.
Mistä rahat ovat?
Hän puhuu totta.
Hän ansaitsi ne laulamalla.
Ja sinä olet Herran palvelija.
Niin olen.
Unohdin mainita...
Vihaan pappeja.
Haluatko muuttaa tarinaasi?
En.
Hyvä ompi sitten.
Buutsit, etsipä jotain kuunneltavaa
jukeboxista.
Täällä on liian hiljaista, vai mitä?
Karmii selkäpiitä.
Kuka tämä on?
Deep Purple, luulisin.
Ei minulle.
Te kaksi saatte seurata tarkasti,
mitä tapahtuu seuraavaksi.
Keskittykää siihen, -
kun yritän saada totuuden selville.
Selvä.
Emily.
Valitse väri.
Punainen vai musta?
En.
Et?
Tuo ei ole yhtään kilttiä.
Tarjoan sinulle mahdollisuutta.
Koska olemme käytännössä sukua.
Hyväsydämistä minulta, ajatellen...
Buutsit, kuuletko mitä siskosi tekee?
Em, jos Billy Lee tarjoaa mahdollisuutta,
kannattaisi tarttua siihen.
Luulitko, että voisit viedä omaani,
enkä tulisi perääsi?
Hän ei ole sinun.
Rosie, oletko minun?
Tietysti.
Ei ollut väkivaltaa ennen sinua.
Niin, ehkä.
Ehkä ei.
Mutta nyt on, vai mitä?
Valitse väri. En pyydä uudestaan.
Valitse väri.
Punainen.
Sitten sinä olet musta, kuoripoika.
Mitä? Ei, ei, ei.
Voit rukoilla nyt rukouksesi.
Pyydän anteeksi syntejäni, isä.
Olen tehnyt kauheita asioita.
Poika...
Isä Flynn, olen tehnyt syntiä ja kadun.
Antakaa anteeksi, isä.
Olen tehnyt syntiä ja...
Isä Flynn, minä pyydän!
Sanotko sinä vai minä?
Olen tehnyt syntiä ja kadun!
Miles...
- Vastaa!
Antakaa anteeksi, isä!
Hän ei ole mikään pappi!
Herra ei ole näköjään
hylännyt sinua vielä.
Ei!
No, kuka haluaa pelata seuraavaksi?
Wade, Annabell...
tarkkana nyt.
Kaikki alkavat näet hermostua,
kun tietävät panokset.
Oletteko te kaksi avoimempia?
Toki.
Saisinko vähän viskiä?
Totta kai. Miksipä ei?
Buutsit, kaataisitko papille lasillisen?
En voi tehdä sitä enää.
En voi...
Ellet tuki turpaasi,
saat pelata uudestaan.
No niin, yritetäänpä uudestaan.
Mistä rahat ovat?
Varastin ne -
vuosikymmen sitten.
Kätkin ne tänne, lusin aikani, -
vapauduin hiljattain, -
tulin tänä iltana hakemaan ne.
Miksi pukeuduit papiksi?
Välttääkseni kysymyksiä.
Ihmiset katsovat muualle,
jos on liperit.
Entä sinä?
Olen vain laulaja.
Rahat sattuivat olemaan huoneessani.
Hän lupasi jakaa ne, -
jos auttaisin häntä.
Niinpä tietysti lupasi.
Juu, juu.
Koska se ei ollut todellinen saalis.
Koska löysit tämän.
Hän tuskin kertoi tästä.
Etkö halua nähdä, kuka siinä on?
En.
Ei sillä ole väliä.
Oi, ei. Sitten et tajua, kuka filmillä on.
Saanko arvata?
Joku mies, -
joka puhuu -
paljon.
Niin paljon,
että luulee uskovansa johonkin.
Mutta hän haluaa vain -
panna, ketä haluaa panna.
Olen nähnyt sellaista tarpeeksi.
En ole edes vihainen siitä enää.
Olen vain...
väsynyt.
Olen kyllästynyt.
Sinunlaisiin miehiin.
Luuletko etten näe, kuka todella olet?
Hauras pieni mies.
Joka saalistaa heikkoja ja eksyneitä.
Minä...
- Olen kuullut sen jo.
Enkä piittaa.
Mieluummin istun tässä
kuuntelemassa sadetta.
Siitä vain.
Mikset lähtenyt saatuasi filmin?
Se on rahakassia arvokkaampi.
Istuin noiden rahojen takia.
Veljeni kuoli rahojen takia.
Ne ovat minun.
Rahat ovat meidän.
Miksi se filmi on niin arvokas?
Äijä on kuollut. Kuka piittaa?
No, Buutsit, -
joskus miehen muisto
merkitsee miestä enemmän.
Vai mitä?
Jos niin sanot.
Kuka tulee etsimään rahojaan?
Ei kukaan.
Joku etsii aina rahoja!
Ei, kaikki kuolleita. Paitsi minä.
Ja kuka sinä oletkaan?
Haluan tarkistaa tarinasi.
Mikä on oikea nimesi?
Se on...
Kerroinko oikean nimeni?
Et kertonut.
Niinkö?
Haluatko pelata pelejä taas?
Hän ei muista.
Hänen muistinsa pätkii.
Niinkö hän sanoi sinulle?
Niin sanoi.
Uskotko kaiken,
mitä tämä vanha konna sanoo?
Sen verran uskon. Kyllä.
Hyvä on.
Piristetään hänen muistiaan.
Valitse väri.
On hiljaista taas.
En pidä siitä.
En minäkään pidä siitä.
Etkös sinä ole laulaja?
Laulapa jotain meille, Darlene.
Ei kiitos.
Tehdään näin.
Jos laulat meille, ja jos olet hyvä, -
et joudu pelaamaan.
Älä suostu.
Hän tekee mitä tekee,
muttei ansaitse kuulla lauluasi.
Kuten perkele haluatte!
Odota...
Olen kuullut parempaa.
Ei! Osut Billy Leehen!
En pysty siihen.
En pysty siihen enää.
En pysty.
- Miles.
En voi tappaa enempää ihmisiä.
- Miles!
Auta meitä.
En voi tappaa enempää ihmisiä.
Montako ihmistä olet tappanut?
123.
Siivouskomero
Jessus, Ginger! Katso, mitä poikasi osaa.
Miller! Miksi helvetissä
lopetit ampumisen?
Miles.
En pysty.
En pysty tappamaan enää.
Miles...
Ei se mitään.
Sinun ei tarvitse enää tappaa.
Runkkari!
Katsotaan, muistatko tämän.
Rauhallisesti, kuoripoika...
Ota revolveri.
Olen pahoillani.
Olen kauhean pahoillani.
Ei!
Auta häntä.
En pysty.
Hyvä Jumala, minä pyydän.
Auta häntä.
Hyvä Jumala...
En halua...
Tunnusta syntisi.
Poikani, tunnusta syntisi.
Sinä et ole...
Sinä et ole pappi.
Tietysti olen.
Miles Miller, olen isä Daniel Flynn -
ja annan sinulle synninpäästön.
Siunatkaa minut, sillä olen tehnyt syntiä.
Kyllä.
Olen tehnyt syntiä.
Useampia kertoja kuin pystyn laskemaan.
Olen tappanut.
Olen tappanut niin monta ihmistä.
Olen niin pahoillani, isä.
Kaikki on hyvin.
Ei ole.
Tein niin paljon pahaa.
Minä valehtelin. Minä varastin.
Satutin ihmisiä.
Tein niin,
vaikka tiesin sen olevan väärin.
Olen niin pahoillani, isä.
Haluatko synninpäästön synneistäsi?
Haluan.
Annatko itsesi Herran armoille?
Annan.
Annatko Hänelle jäljellä olevan aikasi?
Se on myöhäistä.
Ei.
Koskaan ei ole liian myöhäistä.
Kyllä. Minä yritän.
Yritän olla parempi.
Yritän olla parempi mies.
Teen parannuksen.
Isä Flynn, teen parannuksen.
Saat syntisi anteeksi.
Miles Miller.
Isän ja Pojan ja Pyhän Hengen nimeen -
saat syntisi anteeksi.
Onnea kaikille.
Ja 47.
Meillä on jotain erityistä
teille tänä iltana.
Hän tulee kaukaa
kauniista Los Angelesista, Kaliforniasta.
Hyvät naiset ja herrat, Reno toivottaa
tervetulleeksi Darlene Sweetin.
Kiitos, että tulitte tänne tänä iltana.
Se merkitsee minulle paljon.
Kiitos. Kiitos paljon.
Kovin ystävällistä. Kiitos.
Sisään vain, kaikki mahtuvat.
Sisään vain.
Jos teille sopii, -
esittäisimme vielä muutaman kappaleen.
Tekstitys: Timo Porri