We're back!
360Kpop Fansub Presents
Vietnamese Translator: xU*
Editor: damjes06
QCer: 4nnje
Let's go!
Nuts.
Nhanh đưa tôi Black Beauty nào!
Alvin! Alvin! Alvin!
Alvin, bình tĩnh nào.
Cậu phải chia sẻ sự nổi tiếng với các bạn chứ.
Tôi hiểu rồi, Dave!
Dave?
Tôi nói nghiêm túc đó, Alvin.
Đây là buổi diễn từ thiện.
Không phải là buổi diễn của riêng cậu đâu.
Xin lỗi Dave, tôi không nghe được anh nói gì,
hàng ngàn fan đang gọi tên tôi.
Paris!!! Tôi đã trở lại đây!!!!
Yeah ! Các cậu, lại giúp tớ nào!
Yeah!
Yeah, man!
Alvin!!! Cậu làm ơn xuống khỏi đó đi!
Anh nói gì cơ?
- Alvin, tôi không đùa đâu!
- Gì cơ?
Whoa, whoa!
Dave, coi chừng!!!!
Huh?
Alvin!!!!
Dave!
Dave?
Cái này sẽ giúp anh đỡ đau.
Tôi muốn nói chuyện
với mấy nhóc của tôi.
Tôi vừa cho anh dùng thuốc giảm đau,
tầm một phút nữa sẽ có tác dụng nên...
Cho chúng vào nhanh đi.
- Dave
- Dave, anh còn sống!
- Hey! Các chàng trai!
- Tôi thề đó là tai nạn.
- Anh ổn chứ?
- Tôi rất xin lỗi, Dave.
Tôi không sao. Tôi chỉ phải
kẹt ở đây ít lâu thôi.
Và cho tới khi tôi bình phục
tôi đã gọi điện
nhờ cô Jackie trông nom mấy cậu.
Ai là Cô Jackie ạ?
Là người đã gửi cho chúng ta những túi bắp rang bơ khổng lồ ngon tuyệt hồi Giáng sinh đó.
Oh, Bắp rang Jackie.
Anh không còn nhiều thời gian đâu,
quí ngài Seville.
Nghe này, tôi muốn các cậu về nhà
và sống như những đứa trẻ bình thường.
Tôi còn thu xếp cho các cậu
đi học nữa.
- Đi học?
- Phải, đi học.
Simon, tôi giao nhiệm vụ cho cậu.
- Thật sao?
- Tôi tin tưởng vào cậu.
Dave, chờ đã. Sao lại là cậu ấy quản lý?
Anh ấy tin tưởng vào mình.
Dave, làm ơn đừng chết.
Anh ấy chỉ ngủ thôi.
Anh ấy vừa được tiêm thuốc giảm đau.
A, thuốc giảm đau.
Xin lỗi.
Tôi tới để đón mấy chú sóc chuột về nhà.
Chúng tôi không rời Dave đâu!
Móng vuốt của tôi đã gắn chặt vào anh ấy rồi!
Cậu! Lại đây!
Tóm được rồi! Tôi sẽ sửa!
Không. Tôi làm nó tệ thêm rồi.
- Làm ơn hãy ra khỏi đây.
- Oh, chắc là nút này rồi.
Cậu càng gây stress cho ngài Seville,
thì thời gian bình phục sẽ càng lâu đấy.
Cô y tá à, cô quá chậm so với tôi.
- Không, đừng...
- Mấy người sẽ không bao giờ bắt được tôi.
Tôi sẽ không đi đâu mà không có
....Daveee.....
Hi vọng là, vì lợi ích của các cậu
cậu ấy sẽ ngủ cho đến hết chuyến bay.
Có lẽ ông nên tiêm cho cậu ấy một mũi nữa,
cho chắc ăn ý mà.
Có ai biết phải tìm bà Jackie ở đâu không?
Có rồi!! Theo tớ!
Xin lỗi, xin lỗi...
Xin lỗi, cho tôi qua.
Nhìn kìa! Bà Jackie!
- Oh! Đúng rồi, bà Jackie!!
- Bắp bơ Jackie!
- Oh, các cục cưng của ta!
- Tuyệt chưa kìa, xe lăn nhé.
Yay, tụi cháu tìm thấy bà rồi!
Bắp bơ kìa! Của Simon với Theodore đâu ạ?
Có đủ cho tất cả đấy.
Nhưng phải ôm đã nào.
Lại đây nào, bà gấu teddy.
Cháu thì không thích ôm cho lắm.
Mấy đứa, bà muốn giới thiệu với các cháu một người.
Đây là cháu nội bà, Toby.
- Toby?
- Xin chào, tôi là Theodore.
- Toby!
- Dạ? Có chuyện gì ạ?
- Mấy nhóc này.
- Oh. Chào.
- Chào anh.
- Hey! Khỏe chứ nhóc.
Tôi là Toby, rất vui được gặp mấy nhóc.
Toby sống với bà
cho tới khi biết được nó muốn làm
gì với cuộc sống của mình.
Cho tới giờ thì nó chỉ biết đến
"pyu, pyu-pyu-pyu-pyu" cả ngày mà thôi
Bà à, để cháu nói bà nghe, việc "pyu-pyu-pyu-pyu-pyu"
của cháu lúc này
đang giúp cháu không tuột mất vị trí số 1 đó.
Vậy nên nó rất quan trọng.
- Toby! Lại cầm mấy cái túi đi!
- Túi nào ạ?
Hành lý đó, lấy hành lý đi!
Hành... À, vâng.
Để cháu cầm... Xin lỗi.
- Toby à!
- Đạp phanh! Đạp phanh đi bà.
Nhảy khỏi xe mau lên!
Toby!
Bà không sao. Đừng lo.
Cháu xin lỗi, bà Jackie, cháu xin lỗi!
Bà ấy sẽ không sao chứ?
Đừng lo cho bà.
Bà sẽ về nhà sớm thôi.
- Đi nào.
- Tôi không chắc về điều đó đâu.
Gì cơ? Đó chỉ là tai nạn. Tôi thề đó.
Tụi này làm vậy hoài. Vài lần rồi.
Tôi đoán là từ giờ,
anh sẽ chăm lo cho tụi tôi phải không?
Tôi sẽ đổi "những ý nghĩ đáng sợ"
lấy 500 đô, làm ơn đi, Alex.
Không sao hết. Tôi hoàn toàn có thể làm được.
Tôi đã chăm cho con mèo của mình,
cho tới khi nó bỏ đi.
"Bỏ đi" thì có vẻ hơi quá.
Tôi nghĩ là nó chỉ muốn
có không gian cho riêng mình.
Tôi vẫn thường thấy nó
quanh quẩn ở khu phố mà.
Nhìn thấy tôi là lại gầm ghè... rồi cào xé
nhưng tôi nghĩ đó chỉ là cách
nó biểu hiện rằng bọn tôi vẫn thân thiết thôi.
Mấy đứa không phải lo gì đâu, thật đó.
Bởi vì tôi sẽ không như chú Dave đâu.
Mấy đứa biết đó, Dave "ĐI" rồi..
CHẾT ạ?
Không, không phải "ĐI", không phải.
Chú ấy không chết. Chú ấy vẫn sống nhăn.
Chú ấy sẽ trở lại.
Chỉ là từ giờ tôi sẽ ở phòng chú ấy
giữ cho nó luôn ấm áp.
Tôi sẽ làm việc của tôi.
các cậu làm việc của mình.
Các cậu thậm chí còn không biết là tôi ở đó nữa.
Nhưng chúng tôi phải biết là anh đang ở đó.
Đó là.. tất cả những gì phải biết.
Phải... phải..! Chắc chắn rồi.
Mấy nhóc sẽ biết tôi ở đó.
Ý tôi là... Tôi sẽ không kiểu như
"Tôi biết mọi chuyện đấy nhé"
hay là "Làm cái này đi, lo cái kia đi"
như bố tôi đâu.
Được rồi! Đi nào.
Ôi trời!
Theodore, chúng ta sẽ ổn thôi.
Điều quan trọng là
chúng ta vẫn còn sống.
Có lẽ tấm thiệp của em
sẽ giúp Dave mau khỏe.
Phải rắc thêm kim tuyến mới được.
Đúng thế, trông được đấy.
Ai đói nào?
- Em! Em! Em!
- Đánh chén nào!
Simon?
Trong đây như thị trấn đồ ăn bị bỏ hoang vậy.
Alvin?
Holla! Xem này! Pho mát viên tới đây.
Bạn sẽ đoán được
nhờ điệu bộ bước đi của tôi
Tôi là người nghiện bánh phô mai
Không có thì giờ để nói chuyện
Dù bạn là người anh trai
hay là người mẹ
Bạn đều sẽ yêu pho mát viên
Yêu pho mát viên...
AH, aH, aH, aH
Vào bụng tôi nào,
pho mát viên, vào bụng nào.
AH, aH, aH, aH
Sống hết mình...
Bingo! Bữa tối nào!
Xin mời các bạn!
Yay! Đến đây!
Hey! Các cậu đang làm gì vậy?
Pho mát viên không?
Anh bạn! Đi nào! Nhanh lên!
Tom-bo, hey, hey,
chờ tớ một chút.
Alvin, tôi thực sự, thực sự
rất cần phải tập trung ngay bây giờ.
Vì chỉ cần 1 cú knockout nữa
là tôi đạt danh hiệu võ sĩ hạng nặng.
Bọn tôi chơi cùng được không?
Các cậu biết đó,
tôi không muốn làm tổn thương các cậu.
Nhưng tôi cũng không muốn
phải thấy bất kì ai bị đau cả.
Sẽ có những cú đấm
mãnh liệt bay khắp nơi.
Hay là chơi Monopoly.
Chúng tôi chơi Monopoly với Dave suốt.
Vậy à? Nghe vui ghê nhỉ,
vậy thì lúc nào đó chúng ta sẽ chơi nhé,
nhưng giờ tôi phải trở lại sàn đấu
để di chuyển tựa bướm lượn
và đánh mạnh như cú chích của ong. Nên...
Hey Tom-bo, cậu vẫn còn đó chứ?
Ai cần chơi với Toby chứ, Theodore!
Em có bọn anh mà.
Yeah, ai cần Toby?
Các cậu, lại đây nào.
Whoa!
Ôi! Tớ sẽ nôn mất!
Các cậu nghĩ Dave sẽ nói gì
nếu bây giờ anh ấy ở đây không?
- Alvin!
Không tồi. Nhưng tớ nghĩ cần phải
lấy hơi sâu từ trong bụng đó.
- Alvin!
Điện thoại kìa. Cùng nghe nào!
Bình tĩnh.
- Alô?
- Ai vậy?
- Các chàng trai, là tôi đây.
- Dave!
Dave? Là "Dave" ạ?
Các cậu vẫn trả lời điện thoại
được thế này thì tôi đoán là
nhà vẫn chưa bị thiêu trụi phải không?
Anh phải tin vào bọn tôi chứ, Dave.
Yeah! Cấp cứu!
Chuyện gì vậy?
Đừng làm anh ấy bị căng thẳng.
Đó là bà Jackie.
Bà đang nấu bữa ăn năm món
rất ngon cho chúng tôi.
Vậy à? Cho tôi nói chuyện với bà đi.
Bà đang tập múa cột.
Múa cột?
Tôi tưởng bà đang nấu cơm tối cơ mà?
Nào các cậu, có chuyện gì vậy?
- Bọn tôi phải đi đây Dave.
- Alvin, tôi không đùa đâu.
- Chúc anh chóng khỏe.
- Alvin!
Chính thế, không ai gọi
"Alvin" đỉnh hơn anh ấy được.
Toby? Toby, dậy đi.
Huh?
Tôi xin lỗi.
Không... Không sao...
Có chuyện gì vậy?
Tôi gặp ác mộng.
Ác mộng? Tôi ghét ác mộng.
Thế nó như thế nào?
Tôi mơ thấy
chúng tôi không còn gia đình nữa.
Theodore.
Theodore à, chuyện đó không thể xảy ra.
Không đâu, các cậu rất gắn bó mà.
Không gì có thể chia cắt được.
Trừ phi có một con đại bàng từ trên trời lao xuống
kiểu như "caw-caw"
- Gì cơ?
- Rồi tóm lấy cậu và...
Không... Không... Chuyện đó không bao giờ xảy ra đâu.
Vậy nên sao cậu không...
Sao cậu có thể nghĩ là
nó sẽ xảy ra được nhỉ?
Bởi vì đại bàng
ở tận Philadelphia cơ mà.
Không! Không!
Ngủ ngon nhé.
Toby! Toby! Tắt nó đi.
Cậu đang làm cái gì vậy?
Cái đồng hồ bị hỏng rồi.
Nó không chịu tắt! Tôi không ngủ được!
Tất nhiên rồi.
Đó là đồng hồ báo thức mà.
Nó giúp cậu có thể
dậy sớm vào buổi sáng.
Sao lại có người muốn thức dậy sớm như thế chứ?
Uhm, để họ đi học. Cậu phải có mặt ở trường lúc 8 giờ.
Buổi sáng?
Nghe này, tôi cũng chẳng thích
dậy sớm như thế này đâu.
Nhưng mà chúng ta phải như vậy, Alvin à.
Các cậu đến trường sớm bao nhiêu
thì tôi được về nhà ngủ tiếp sớm bấy nhiêu.
Ý anh là,
anh sẽ không ở trường cùng bọn tôi?
Không, không, không, không.
Tôi học xong lâu rồi.
Nhưng mà trường học rất vui phải không?
Vui? Tôi nghĩ là nó vui nhất đấy!
Nhìn kìa, đó là mèo của tôi.
Nhớ tôi đã từng nói gì với các cậu không?
Hey! Hey, mèo con... Là ta này.
Có nhớ ta không?
Ta đã từng chăm mày tốt thế đấy.
Được rồi, tới nơi rồi!
Tận hưởng ngày đầu tới trường nhé!
Hẹn gặp mấy đứa lúc 3h chiều.
Được thôi.
Chúng ta sẽ làm được.
Sẽ giống như chúng ta đi dạo trong công viên thôi.
Cuộc đi bộ với đầy sợ hãi
và lộn xộn trong công viên.
Xin chào, tớ là Theodore. Chào cậu, tớ là Theodore
Chào, tớ là Theodore.
- Cẩn thận!
- Coi chừng!
Chào, tớ là...
Các anh? Các anh?
Ôi trời ơi!
Đại bàng!
ĐẠI BÀNG!!!!! Tiến lên!
Đại bàng!!!
Trường học chẳng vui gì cả.
Chắc hẳn các cậu là học sinh mới.
Tôi là Tiến sĩ Rubin, hiệu trưởng.
Chúng em là nhóm Chipmunks.
Phải, điều đó giải thích cho
việc có lông với mấy cái đuôi rậm rạp.
Theo tôi nào các quí ngài!
Quí ngài? Oh, là chúng ta, phải rồi.
Hiệp đấu chỉ còn 1 phút
và chúng ta bị dẫn trước hai điểm. Còn tớ thì...
"Huấn luyện viên, em không quan tâm chân có bị gãy hay không!
Cứ cho em vào! Em có thể thắng!"
Tớ chưa bao giờ chán nghe chuyện của cậu.
Thế rồi tớ khập khiễng bước ra, gần như không thể đứng nổi.
Tớ đã nói là tớ bị gãy chân chưa nhỉ?
- Cô Ortega.
- Vâng!
- Chúc may mắn!
- Cảm ơn.
Chào các em! Mừng các em tới lớp.
Thật tốt khi được học ở đây.
Hi vọng thế.
Vậy đây là lớp học à.
Tớ thích mùi kem trị mụn buổi sáng.
Xin chào các quí cô!
- Đó có phải nhóm Chipmunks không?
- Nhóm Chipmunks đó!
Tớ yêu cậu Alvin!
Xin chào. Tớ là Theodore.
Chào, tớ là Theodore.
Đúng thế, cậu ấy là Theodore, trừ trường hợp các cậu chưa nghe thấy.
Còn tớ là Simon.
Tên tớ là Seville. Alvin Seville.
Cần phải có ai đó
hạ gục mấy tên nhóc kia.
Dễ thôi mà.
Nhìn xem, chúng chỉ cao có 8 inch.
Tao có 15 cái ô tô.
Ý tao là, so với người khác
thì nhiều hơn năm cái ô tô liền.
Tao có 7 hầu gái.
Có chỗ ngồi xem đội Lakers thi đấu.
Thậm chí hầu gái của tao cũng
có chỗ ngồi xem đội Lakers thi đấu.
Còn giờ thì.
Nhìn tao xem, nhìn xem!
Vì chúng mà tao đã mất tất cả.
Trừ lòng tự trong ra.
Chúng không thể cướp nó khỏi ta.
Và tất cả là vì lũ chúng nó.
Hey... Bữa sáng của tao.
Giờ tao cứ phải loanh quanh
hi vọng và cầu nguyện
có thể tìm thấy một con vật nào khác
có thể hát hay nhảy. Ý tao là...
Chờ đã, mày có biết hát không thế?
Này này, đó là bánh nướng của tao mà.
Trả bánh nướng cho tao
con chuột bẩn thỉu kia!
Tao sẽ hạ gục chúng mày, Chipmunks ạ.
Whoa!
Các cậu, chúng ta cần phải
thoát khỏi cái túi này.
- Tớ không nhìn thấy gì cả.
- Đừng chạm vào mũi tớ.
- Đó là đuôi của tớ mà.
- Xin lỗi.
- Dịch mông của cậu ra.
- Được rồi.
Ai đang dụi vào tớ thế?
Chúng ta làm được rồi!
Jett Records.
Whoo!
Ôi chúa ơi. Là ông ấy. Ian Hawke
Ngài Hawke.
Giọng nói đó. Tao không thể thoát khỏi nó.
Xin chào ngài Hawke!
Không, không phải từ trong đầu ta.
Thực sự là có tiếng nói ở đâu đó.
- Chúng mày muốn gì?
- Chúng tôi muốn được tự giới thiệu.
Vâng. Tôi là Brittanny.
Còn đây là em tôi Eleanor.
Chào ngài, rất hân hạnh được gặp ngài.
Tôi là chị của hai em ấy, Jeanette.
Dù thỉnh thoảng tôi cảm thấy
mình giống Olivia hơn, hay đôi khi...
Chúng tôi là nhóm Chipettes.
Và chúng tôi rất vinh dự
có ngài là người đại diện cho chúng tôi.
Ngài đã giúp Alvin và Chipmunks trở thành ngôi sao.
Chúng tôi cũng muốn thành ngôi sao như vậy!
- Phải.
- Và còn được kết bạn với nhóm Chipmunks nữa.
Được rồi, nghe đã này, trước khi
chúng ta nói về mấy chuyện của con gái đó,
thì hãy nói ta nghe.
Mấy nhóc biết hát phải không?
Không, không, chờ đã.
Không phải ở đây.
Sao chúng ta không gặp nhau
ở văn phòng trên tầng thượng của tôi nhỉ?
Chắc rồi! Thật háo hức quá đi!
Chúng ta sắp thành sao rồi.
Ôi chúa ơi. Các cậu tin được không?
Văn phòng trên tầng thượng đầu tiên của tớ!
- Wow!
- Ôi chúa ơi!
Ôi... Biểu tượng Hollywood kìa.
Tôi nghĩ là các cô sẽ thích quang cảnh này.
Nào, các quí cô, nói cho tôi biết một chút
về các cô đi.
Chúng tôi lớn lên ở một thị trấn nhỏ
với dân số 300 và...
Vậy à? Thật tuyệt, tuyệt lắm!
Được rồi, hãy gây ấn tượng với tôi nào!
Một... hai... ba.
Các cô gái... các cô gái...
Đoán xem ai vừa trở thành fan số một
của nhóm Chipettes trên toàn thế giới nào?
Chính là... Ian Hawke.
- Yay! Tuyệt quá!
- Ôi chúa ơi, chúa ơi!
Vậy khi nào chúng tôi
có thể gặp nhóm Chipmunks?
Đó là một câu hỏi tuyệt vời.
Và câu trả lời tuyệt vời sẽ là,
tôi đã không làm đại diện cho
Alvin và Chipmunks nữa rồi.
- Ôi không!!!!
- Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Lại câu chuyện cũ rích ấy mà.
Khi tôi mới gặp, chúng ngọt ngào, ngây thơ, và chúng chẳng có gì.
Và rồi, tôi làm hết sức để biến chúng
trở thành ngôi sao nhạc rock.
rồi chúng đã thay đổi.
Chúng quay lưng lại với tôi
như một mẩu pho mát hôi rình.
- Không!
- Thật là tồi tệ.
Tôi hiểu, ý tôi là, tôi đối xử với Alvin
như con trai ruột của mình vậy.
Rồi cậu ta lại quay lưng và nhổ vào mặt tôi.
Đúng theo nghĩa đen. Cậu ta đã nhồi đầy nước bọt vào
cái má sóc của mình rồi phun hết ra.
Đừng để tôi phải nói đến cả Simon nữa.
Theodore thì không như vậy phải không?
Những đứa thích được ôm ấp
mới là những kẻ ta phải đề phòng.
Nhưng chúng ta nói đến chúng làm gì?
Thôi nào! Chúng đã kết thúc rồi.
Xong rồi. Những hành động khác thường.
Chipmunks có thể hát sao?
Nhưng những cô Chipmunks có thể hát sao?
Gài chặt dây an toàn nào!
Yippee!
Yay!
Tớ đã ở trên du thuyền của Jay-Z
và hỏi : "Jay! Beyonce đâu rồi?"
Và anh ấy nói là : "Cô ấy đang cầm
một đĩa pho mát viên đầy kìa. Quay lại xem."
Và đoán xem! Cô ấy thực sự đứng ở sau.
Tái bút, Dave giao cho tớ nhiệm vụ quản lý.
Thức tới 10h mỗi tối.
Oh, yeah!
Hey, các cô gái, nhìn xem
tớ có thể làm gì này!
Cậu đúng là Theodore dễ thương.
- Cảm ơn!
- Cậu thật đáng yêu quá cơ.
Oops! Oh!
Tớ rất xin lỗi!
- Không sao! Không thiệt hại gì cả.
- Chưa đâu.
Các cô! Xin phép!
Cánh đàn ông cần nói chuyện riêng.
Cảm ơn!
Nghe này các ngôi sao nhạc rock.
Nếu các cậu nói chuyện với các cô gái đó một lần nữa,
các cậu chết chắc.
Nếu các cậu nhìn mấy cô gái đó một lần nữa,
Các cậu mà nghĩ về mấy cô ấy thì....
Các cậu đang nghĩ đến mấy cô ấy hả?
Phải. Tớ đang nghĩ đây.
- Thế đó. Mày chết chắc!
- Chạy đi!!!
Xander, nhanh lên!
- Quay lại đây lũ chuột bẩn thỉu kia!
- Nhanh nào anh em.
Tản ra nào!
Nhanh... Nhanh! Lối này!
Ryan!
Này, cái mông chậm rì kia!
Hãy bắt ta nếu có thể!
- Mày chết chắc rồi bóng bông ạ!
- Không!
- Đến lúc kéo quần lót lên rồi!
- Mông của tao!
Ôi chúa ơi! Đại bàng!
- Đại bàng! Đại bàng!
- Bắt lấy chúng!
- Có kẻ bắt nạt! Bắt nạt!
- Lối này! Lối này!
Tóm được rồi!
- Các cậu, chờ đã, chờ đã. Hội ý chút đã.
- Giờ là lúc xả nước!
Thôi nào, thôi nào các cậu.
Cái này chỉ dành cho những năm 80 thôi.
Xin đó! Làm ơn.
Chúa ơi! Thôi nào.
- Mày đeo cái đó đẹp đấy.
- Cảm ơn.
Tôi không biết bơi!! Cứu với!
Nắm lấy, Simon.
Cảm ơn.
Cậu ổn chứ?
Ừ thì, xét đến việc cậu vừa cứu tớ
khỏi bị chìm trong toa lét,
thì tớ khá là ổn.
Tớ sẽ quay lại ngay.
Alvin! Alvin!!! Chúng ta không thể giải quyết
mọi chuyện bằng bạo lực được.
- Con chuột mông phị.
- Bỏ tớ ra!
Con chuột này rõ ràng là gắn đá ở mông thì phải!
- Nào, chuột phì!
- Dừng lại!
Nó cứ lúc lắc mỗi lúc tớ chọc vào nó này.
Mẹ ơi!!!!!
Simon, làm vậy có khiến
mông em bé đi không?
Theodore, mông em trông ổn mà.
Mấy đứa đó là lũ ngớ ngẩn thôi.
Các quí ông.
Em dọa mấy cậu đó là sẽ chui vào
trong người bọn họ rồi làm tổ hả?
Cô nói quá rồi.
Đến em còn không chắc là
chuyện đó có thể xảy ra hay không nữa.
Cô phải đuổi học cả ba đứa.
Xin hãy làm thế ạ.
Nhưng cô có ý khác hay hơn.
Vì việc cắt giảm kinh phí
nên chúng ta có khả năng sẽ bị cắt mất
chương trình nhạc hội thân yêu.
- Thật là kinh khủng.
- Cô biết.
Nhưng chúng ta có một tia hi vọng nhỏ.
Mỗi năm, các nhà tài trợ trong vùng
đều tổ chức một cuộc thi âm nhạc.
Và ngôi trường thắng cuộc
sẽ được nhận 25 nghìn đô.
Nếu thắng, chúng ta sẽ
cứu được chương trình của chúng ta.
Và cô muốn bọn em biểu diễn ạ?
Bởi vì em không nghĩ
cô là fan của bọn em.
Sao các em không xem qua một chút?
- Chờ đã! Cái gì kia?
- Chẳng phải là chúng ta sao?
- Chờ đã!
- Nhìn em gầy ghê.
Hứa với cô là các em
sẽ không tiết lộ với ai hết.
Một hiệu trưởng cần phải giữ hình tượng,
và nếu như hội đồng giám hiệu biết
được sự thật này, cô có thể..
Cô thật không tin được là
các em đang ở văn phòng của cô.
Cô có tất cả CD của các em.
Thậm chí cô còn tới xem concert của mấy đứa ở Denver.
Cô đã xăm ở đó đấy!
Hôm đó là sinh nhật cô.
Cô đã hét lên "Nhóm Chipmunks kìa!"
Vậy các em tính sao?
Các em sẽ đại diện cho trường chứ?
Thực ra thì, với em, bị đuổi học
nghe có vẻ vẫn thích hơn.
Thôi nào Alvin, ý cậu thế nào?
Một vì ba và ba vì một!
Nói hay lắm Theodore. Nói hay lắm!
Cho bọn em vào đi ạ.
Tiến lên Đại bàng!
Đại bàng? Ở đâu?
Chúng ta đang ở tầng cao nhất.
Đó là Chihuahua phải không?
Giống ở trong phim ý.
Oh! Ừ, phải..
Đúng là thế đấy.
Có rất nhiều tên tuổi lớn sống ở đây.
Tớ muốn có chữ kí của cậu ấy.
Này này, Brittany.
Muốn trở thành sao thì phải cư xử như sao.
Hiểu chứ?
Cô không xin chữ kí, cô sẽ là người cho chữ kí!
Phải.
Hey, mấy đứa nhìn kìa.
Đằng kia có Jonas Brothers kìa.
- Đâu cơ?
- Tôi chẳng thấy mấy anh ấy đâu cả.
Đến rồi đây! Okay!
Chào mừng các cô đến với...
Trời! Có phải tôi... Chết tiệt! Chết tiệt thật!
- Có chuyện gì vậy?
- Các cô gái, tôi xin lỗi!
Nhưng mà hình như tôi để quên
chìa khóa ở văn phòng rồi.
Hay là một trong các cô chui vào
khe gửi thư này xem sao
sau đó thì mở cửa từ bên trong giùm tôi.
Để tôi!
Tôi bị kẹt rồi!!!
Được rồi, tôi tóm được rồi đây.
Đừng mạnh quá!
Tôi nghĩ là cô nên ăn kiêng đi.
Được rồi, sao cô không thử nhỉ, mắt kính?
Trông thân hình cô có vẻ ổn hơn đó. Thử xem sao?
Tôi không giỏi mấy việc như thế này đâu.
Để tôi!
Có thế chứ!
Ấn tượng thật!
Tuyệt quá!
Chúa ơi, thảm nhung mềm mượt! Ghế sọc vằn sang trọng!
Thật thời trang quá đi!!
- Ghế tròn nữa này!
- Đây là căn nhà cây tuyệt nhất!
- Đàn piano đỏ nữa này!
- Brit.
Đây có phải mơ không?
Ai đó cấu tớ một cái đi.
Cái này còn tuyệt hơn cả nhà trên cây nữa.
Tớ thật choáng ngợp
trước khung cảnh của tòa nhà.
Làm tốt lắm, Hawke.
- Sao? Mấy đứa thích chứ?
- Thích không?
- Tôi sống ở đây.
- Nó thật đẹp quá đi!
Đúng vậy.
Tập trước chúng ta đã tới xem
nơi trú ngụ của loài chồn Meerkat
một nhóm kẻ thù của chúng tên gọi Commandos
đã thực hiện một sự xâm lấn
vào lãnh thổ của Whiskers
Toby! Tôi cứ nghĩ Alvin là bừa bộn lắm rồi.
Còn cái thứ này, thực sự là tởm quá đi.
Tôi cứ nghĩ như mình đang sống ở bãi rác vậy.
Simon. Loài chồn Meerkat này.
Xem với em đi.
Em biết không, có lẽ em nói đúng.
Anh cần phải thư giãn một chút.
Có thể nó sẽ làm cho
thần kinh bớt căng thẳng...
Cái quái gì đây hả?
Đang đùa sao?
Bánh taco? Ở dưới chăn? Toby!
Thưa các quí ông và quí bà,
tiếp sau đây sẽ là cú đánh của Tobester!
Tiến lên nào....
Có thế chứ!
Thế chứ!
Chuyện nhỏ. Nhìn mà học hỏi nhé!
Chà, có lẽ đến lúc chơi trò chơi
yêu thích thứ hai của tớ rồi.
Giấu cái tivi hỏng đi, đừng để Dave biết.
Anh có muốn chơi không?
- Không!
- Tha cho anh ấy đi, anh chàng bánh taco kia.
Hôm nay như thế là quá đủ tồi tệ rồi.
Tôi hiểu chuyện gì xảy ra với các cậu rồi.
Các cậu gặp rắc rối ở trưởng phải không?
Không. Không hẳn. Trừ khi anh coi việc
đầu của anh bị nhúng vào toa lét là vấn đề.
Bị nhét vào bồn cầu là tệ nhất rồi.
Chí ít tôi đã từng nghe như vậy.
Bởi vì không đời nào bản thân tôi
có thể biết được điều đó đâu.
Toby, ngày xưa trường học
với anh như thế nào?
Toby? Toby?
Ow! Ow!
- Toby? Toby!!
- Cái gì?
Trường học với tôi á?
Chỉ một từ thôi! Tuyệt vời.
Nhưng mấy đứa biết đó,
sở dĩ thế là vì tôi cực kì nổi tiếng.
Đó có phải là lý do mà anh
vẫn đang sống với bà không?
và tự coi mình là "Tobester" không?
và còn suốt ngày "pyu-pyu-pyu" nữa?
Đến giờ ngủ rồi!
Alvin?
Alvin!!!! Dậy tắt đồng hồ đi.
Alvin!
Alvin. Tôi không đùa đâu!!!
Nghiêm túc đấy, dậy tắt đồng hồ đi!
Các cậu! Các cậu...
Chuyện này không hay ho gì đâu nhé.
Alô. Hội nhân quyền phải không ạ?
Chúng tôi cần giúp đỡ.
Có một người đàn ông đang bám theo chúng tôi.
Hắn muốn đưa chúng tôi tới nơi tồi tệ lắm.
- Là trường học đó!
- Đi ra ngay!
- Anh còn có trái tim mà, phải không?
- Có tim cái gì?
Dave muốn các cậu đến trường,
vì thế các cậu phải đi.
Phải, đừng lo về việc đón
chúng tôi lúc 3 giờ, Toby.
Bọn tôi sẽ tự về. Bằng xe tang.
Các cậu, thôi nào. Tin tôi đi.
Ngày thứ hai ở trường
sẽ không bao giờ tệ như ngày thứ nhất đâu.
Kính! Kính! Mấy người sẽ không
tấn công người mang kính chứ?
Loại được một tên!
Đúng tuyến tụy mới đau chứ.
- Làm ơn gọi y tá đi!
- Ra ngoài! Thêm một tên nữa.
Cố lên nào Alvin!
Nhớ khẩu quyết 5 L chứ?
Lướt, lách, lượn, luồn, và lại lướt!
- Di chuyển đi!
- Mày sẽ là đứa kế tiếp bóng lông ạ.
Đằng ấy nói với tớ à?
Với tớ phải không?
Mà có mỗi tớ ở đây,
vậy là nói với tớ rồi.
Chính thế! Trúng nó rồi!
Thấy trình tao chưa?
Oh! Boo-yah!
Không thể tin được! Nó đỡ được kìa.
Mày bị loại rồi.
Và quí bà béo ục ịch.
Bà ấy là một ca sĩ.
- Tên đó có bàn tay tuyệt đấy?
- Tao nghĩ là móng vuốt mới chuẩn.
Gì cũng được. Chắc chắn chúng ta
phải rủ nó vào chơi cho đội.
Này bóng lông! Mày có muốn một vị trí
trong đội bóng không?
Bóng bầu dục?
Tao phải công nhận là mày rất khá.
Tao sẽ để mày cùng ăn trưa với bọn tao.
Đấy là nếu như mày muốn vào đội.
Đề nghị thú vị đó.
Alvin!
Tớ sẽ trả lời sau được chứ.
Tao chỉ đề nghị một lần thôi đó.
Đừng có nghĩ lâu quá.
Được rồi! Cứ làm như tớ muốn rũ bỏ anh em tớ
chỉ để trở thành sóc chuột đầu tiên
chơi cho một đội bóng của trường ý.
Không đâu!
Cả sân vận động đang reo hò!
Cậu ấy đang ở quãng bốn cách cầu môn. Bóng tới rồi! Tới rồi!
Cậu ấy đã bắt được bóng!
Đám đông trở nên cuồng loạn!
Này!
- Tớ á?
- Alvin! Alvin! Alvin! Alvin!
Alvin! Tớ nghĩ là cái bàn
siêu cool đằng kia tìm cậu đó.
Sao tớ lại phải ra đằng đó?
Cứ làm như tớ quan tâm đến sự nổi tiếng lắm ý.
Nhìn xem! Nói tới sóc chuột ư?
Ngôi sao nhạc rock nổi tiếng thế giới đó.
Một tên con trai chơi với búp bê bông.
Các cậu, tớ đang mặc pijama này!
Không phải là tự đề cao mình đâu, nhưng...
Thôi nào, nó buồn cười mà.
Cứ đi đi Alvin!
Thật sao? Cậu chắc chứ?
- Ừ!
- Cảm ơn!! Tớ sẽ quay lại nhanh thôi!
- Sao nào các cậu?
- Cậu thế nào rồi tí hon?
- Chào mừng đến với bàn nổi tiếng!
- Yeah! Nhào zô.
- Yeah!!!
- Đập móng nào!
Tớ sẽ nâng được nó!
Nâng được rồi! Được rồi...
Ôi không!
- Tớ nghĩ cậu ấy thật dễ thương.
- Tớ cũng thế.
Ném nào! Và cậu ấy tung người lên!
- Xin cảm ơn!
- Này Alvin!
Gọi cho tớ nhá!
Bernie, tôi nói nghiêm túc đó!
Nhóm Chipmunks xưa rồi.
Tôi có thứ khác xịn hơn cơ,
nhóm Chipmunks nữ.
Alô! Bernie, này!
Chết tiệt! Chả lẽ "Sóc chuột nữ biết hát"
mà mấy người này không hiểu được sao?
Các cô gái! Chúng ta sẽ đi học!
Và cậu ấy lại tung người lên!
Ghi điểm rồi!
Hey! Chuyện gì thế S?
Đừng ghét đập tay với tớ chứ.
Ừ thì đập tay.
Nghe này Alvin,
tớ biết là cậu đang bận rộn với việc
cố gắng luyện tập thể thao,
nhưng tớ nghĩ là cậu có thể
giúp tớ việc nhà nữa chứ?
Không được đâu.
Ry-dawg sẽ dạy tớ cách làm sao để
mấy cô xinh đẹp làm bài tập về nhà giùm.
Alvin, cậu đã hứa với Theodore
là chúng mình sẽ cùng chơi mà.
Chúng ta sẽ xem Lãnh thổ của Meerkat tối nay!
Không gái xinh gì hết.
Nhưng hôm nay thì không được.
Hôm nào cậu chẳng nói thế hả Alvin.
Có cần tớ nhắc cậu là
hôm nay đến lượt cậu giặt đồ không?
Cậu nên nghe lời bố đi Alvin,
cậu không muốn bị cấm túc phải không?
Cậu sẽ nhặt nó lên chứ?
Cậu định bắt tôi nhặt à?
Tôi chỉ định cho cậu xem một cách tao nhã
nhặt nó lên như thế nào thôi.
Simon...
Không cần nhìn.
Vậy mà tự gọi mình là cầu thủ sao?
Người anh em của tớ thực sự là một tay hài siêu hạng đó.
Suốt ngày đùa vậy thôi.
Dù sao thì, hẹn gặp mấy cậu ở lớp.
- Này! Là bánh của tao mà!
- Bánh của tao.
Sao cậu lại làm tớ xấu hổ
trước mặt bạn bè thế?
Cậu đùa đấy à? Họ mới là những người
khiến cậu phải xấu hổ.
Chúc may mắn ở cuộc thi nhé!
Hàng ghế đầu, háo hức quá đi.
Vậy... Các cậu định hát bài gì?
Không áp lực gì đâu,
nhưng cả trường đều trông cậy vào chúng ta đó.
Thư giãn đi, giống như Ryan đã nói,
ai mà có thể đánh bại nhóm Chipmunks chứ?
Simon nhìn mơ mộng quá.
Tớ nghĩ là Theodore đang nhìn tớ.
Ừ, tớ biết.
Nhưng các cậu có nhớ Ian đã nói gì không?
Chúng ta không thể tin họ.
- Whoa!
- Wow!
Wow.
Có chuyện gì vậy?
Tớ không nghĩ là tớ có thể nói thế này,
nhưng hồng là màu yêu thích mới của tớ.
Đôi kính của cô ấy thật quyến rũ quá đi.
Cô ấy giống như kẹo gôm xanh tuyệt đẹp vậy.
Được rồi, nếu các em muốn luyện tập
thì phải tập trung vào chứ.
Có lẽ chúng ta nên nghỉ một chút nhỉ.
Gọi đúng lúc lắm! Nghỉ năm phút nhé.
- Cô nói đúng đó, chúng ta cần phải tập trung.
- Đúng.
Cái này là để làm màn hình chờ của cô.
Pho mát viên!
Này các cậu!
Sẵn sàng về nhà chưa?
Vì tôi còn nhiều thứ quan trọng
phải làm ở nhà lắm.
Cậu chắc là người giám hộ
của mấy em đây?
Em... Là em... Vâng đúng thế.
Chào cô!
Cô có khỏe không ạ? Cô Rubin?
Em biết cô vì em
từng học ở trường mấy năm trước.
Em không chắc là cô nhớ em không?
Toby Seville? Chắc là không rồi
Toby?
Không thể nào?
Chào cậu! Không còn niềng răng sao?
Răng cậu nhìn tuyệt quá!
Là cậu à... cảm ơn....
Tớ.. Tớ đã bỏ niềng răng rồi
vì nó... ừm...
Được rồi
Cô... Cô biết đó ạ,
em có quen một người
chơi trống. Vậy nên rất tuyệt.
Tôi sẽ chở ở xe nhé mấy nhóc. Vậy...
Có ai đó đang yêu kìa.
Đó là chuyện ngoài lề!
Chúng em sẽ thay thế toàn bộ. Với danh dự của nhóm Chipmunks.
Chính thế....
Lòng khiêm tốn giả dối, trò tồi tệ.
- Ian Hawke?
- Tớ cứ ngỡ như có mùi của chuột cống vậy.
Tôi có thể giúp gì được ngài Hawke?
Uhm... Tôi đang tự hỏi...
là tôi giúp được gì cho bà mới đúng.
Tôi mới được biết
về cuộc thi âm nhạc.
Và tôi vội đến đây nhanh nhất có thể
để tiến cử những cô gái của tôi.
Ông thật chu đáo quá,
nhưng tôi đã có quyết định của mình rồi.
Nhưng có lẽ cái này sẽ làm bà thay đổi.
Nào các cô gái!
Họ đi cùng với Ian ư?
Kéo màn!
Một... Hai... Một... Hai...
Wow! Bọn họ thật tuyệt!
Tuyệt ư? Quá kinh ngạc ấy chứ!
Những khán giả của West Eastman,
các bạn vừa được chứng kiến
màn trình diễn ra mắt tuyệt vời của nhóm Chipettes.
- Cảm ơn.
- Cảm ơn. Cảm ơn.
Thế nào?
Chúng cũng tuyệt đấy, nhưng như tôi đã nói.
Tôi đã đưa ra quyết định rồi.
- Brit?
- Không!
Tôi hiểu. Bà nhất quyết như vậy rồi.
Tôi không có ý
nói tới bên ngoài trường học, thưa tiến sĩ.
Nhưng nhân danh nền dân chủ,
mà đất nước vĩ đại, kỳ diệu
của chúng ta đã đặt nền móng vào,
Tôi muốn để mọi người biểu quyết.
Hãy để họ bình chọn!
Một người, một phiếu.
Hãy để chúng ta tự bình chọn!
- Để chúng tôi bình chọn!
Làm ơn, đừng phát xít như thế.
Hãy để sự tự do lên tiếng, thưa tiến sĩ.
Để chúng tôi bình chọn!
Anh đã thuyết phục được tôi vụ này.
Được rồi, đây là những gì tôi sẽ quyết định.
Thứ sáu này, mỗi nhóm sẽ trình diễn
một bài hát trước toàn thể học sinh trong trường.
- Tuyệt!
- Tốt quá!
Nhóm được tán dương nhiều nhất
sẽ đại diện cho trường ta.
Cái quái gì?
- Cảm ơn!
- Phải đó!
Chúng ta đã làm được!
Đau chưa nhóc!
Chơi luôn đi sao phải sợ!
Chồn meerkat nằm rúc lại với nhau
sau một ngày đầy tang thương.
để gắn kết lại gia đình.
Whiskers sẽ phải sống
dựa vào nhau hơn lúc nào hết.
Tớ rất vui vì cô Ortega có thể tập với
chúng ta mọi ngày ở trường.
Mọi ngày sao?
- Nhưng Ryan và tớ phải...
- Alvin, dừng lại đã!
Chúng ta là một đội.
Chúng tớ cần cậu.
Cậu hãy thoải mái đi. Không thể thua được đâu.
Sáng mai chúng ta sẽ bàn bạc tiếp.
Chả có gì để nói nữa.
Tớ sẽ gặp cậu ở buổi tập.
Đừng kéo mất phần chăn của tớ.
Tớ không kéo mất phần cậu.
Có lẽ cậu nên thành rễ cây
nấm cục ở vùng ngoại ô nước Pháp,
bởi vì đúng là cậu đang kéo chăn của tớ!
- Tớ không thế!
- Đúng thế đấy!
- Không! Không! Không! Không!
- Đúng! Đúng! Đúng! Đúng!
Thôi quên đi.
Tớ sẽ ra giường riêng của tớ ngủ.
- Tớ cũng thế.
- Thật vui quá! Tớ không phải là chồn meerkat!
Thật sao? Sao lại thế?
Bởi vì một người lạnh lùng như tớ,
- sẽ không phải nằm rúc cạnh cậu!
- Tốt!
- Nghe rõ chưa! Không bao giờ.
- Ok!
Toby?
Tôi ngủ với anh được không?
Sao vậy?
Dave cho tôi ngủ cùng.
Các anh tôi đang cãi lộn.
Ừ... Thôi... Được rồi.
Trời ơi ! Thả bom!
Đừng như vậy chứ!
Gì cũng được chứ đừng thả bom!
Phải tìm không khí trong lành
trước khi quá muộn!
Muộn mất rồi! Nóng quá!
Mẹ ơi, nóng quá!
Để xem nào.
Với tâm trạng này thì mình nên chọn món gì?
Một lời khuyên từ một người bạn thì sao?
Tớ sẽ giúp cậu.
Không, cảm ơn.
Nho ạ.
- Xin lỗi.
- Ừ, sao vậy.
Ừm...
Tớ chỉ muốn cảnh báo cậu về lan.
Sao? Cậu phải biết ơn lan mới đúng.
Ông ấy làm tất cả vì cậu, Alvin,
và cậu đã làm tổn thương ông ấy.
Vậy hả? Tớ phải nói thế nào đây nhỉ?
Ông ta là kẻ xấu xa,
là kẻ không có trái tim.
Và một trong những việc ông ta đã làm cho bọn tớ
là nhốt chúng tớ vào một cái lồng.
Alvin, ông ấy không bao giờ làm vậy.
Ừ, vì cậu đã ở đó, tớ quên mất.
- Brittany, tốt nhất cậu phải cẩn thận.
- Tớ không cần lời khuyên của cậu.
- Nhưng...
- Không nhưng gì cả, Alvin.
Ian sẽ đưa bọn tớ lên đỉnh cao!
Thẳng tới đỉnh cao nhé.
- Một cách châm biếm.
- Ừ, buồn cười quá nhỉ.
Chúng ta phải tiêu diệt bọn Chipmunks đó.
- Tớ không muốn tiêu diệt họ.
- Em cũng thế.
Em chỉ muốn được đi chơi với họ.
Được rồi, được rồi, được rồi...
Nghe này.
Các cô biêt đấy, nếu cảm thấy như vậy,
thì có lẽ chúng ta nên rút lui khỏi cuộc thi.
- Sao?
- Sau đó tôi sẽ nhét các cô vào một cái túi FedEx
rổi gửi trả lại cho cái cây nào đấy
các cô từng ở. Được chứ?
- Không.
- Vậy được rồi.
Tập trung vào nào. Bắt đầu đi!
Đợi... đợi chút. Dừng lại!
Cô bé thấp thấp mặc váy xanh.
- Tên cô là gì?
- Eleanor.
Yeah, trông kìa.
Lúc trước tôi không để ý.
Trước nay nhóc vẫn lùn như thế sao?
Tôi... đoán thế.
Vậy nhóc phải tự sửa đi. Được chứ?
Nào, để tôi thử một chút xem nào.
Brittany. Bước lên trước nào.
Không, hai đứa hãy đứng đằng sau đi.
Xa hơn chút nữa.
Oh, tuyệt. Ta rất thích thế này.
Không phải bởi vì Brittany
trông giống một ngôi sao hơn hai đứa.
Tốt, tốt. Được rồi.
Mấy nhóc hãy đứng cách ra một chút nữa.
Brittany, đứng đấy. Hai nhóc hãy
cách xa thêm một chút nữa đi nào.
Đúng rồi, đứng tránh xa cô ấy ra.
Xa ra nào hai đứa. Lùi lại.
Ok, được rồi, tập trung nào.
Một, hai, ba!!
Nhìn này, nhìn tôi nào.
Alô?
Toby?
Cháu đang làm gì ở nhà thế?
Cô Jackie đâu rồi?
Chú Dave!
Khoan đã, đang có chuyện gì thế?
Bà Jackie đang ở trong bệnh viện.
Chú hơi lo lắng một chút.
Ai trông mấy cậu nhóc đấy?
Cháu.
Paris thế nào hả chú?
Khoan, bọn chúng có ngoan không?
Tất nhiên rồi. Mấy đứa hơi nghịch chút thôi.
Toby, đang có chuyện gì vậy?
Không, không. Không có gì cả...
Chú đừng lo lắng.
Cháu biết chú không được
trở nên căng thẳng.
Cháu phải đi ra ngoài đây.
Ở nhà vẫn rất ổn.
Chú về sớm nhé. Tạm biệt!
Toby?
Toby!
Y tá! Y tá! Đưa tôi ra khỏi đây!
Cứu!
Tớ không muốn gián đoạn cuộc chơi của cậu,
nhưng tớ đã nhìn thấy cậu chống lại Ryan.
- khi cậu ta vứt rác. Thật dũng cảm.
- Thật sao?
Và đó là mẫu người
mà chúng tớ đang tìm kiếm.
Jeremy Smith, chủ tịch hội học sinh.
- Làm sao cậu? Tớ...
- Đội trưởng đội quay phim ngôi sao
và nhặt rác toàn cầu Simon Seville.
Đội trưởng đội nhặt rác?
Đội trưởng đội nhặt rác.
Đó là một chức vụ chúng tớ mới lập ra.
nhằm nâng cao nhận thức
về một vấn đề đang rất cấp bách trong xã hội.
Tớ đồng ý 99% cộng 1.
Cậu làm phép toán đi.
Simon này, tớ nghĩ đòi hỏi thế này hơi quá
nhưng chúng tớ đang tìm
một người có trách nhiệm
để nhận nhiệm vụ rất cao quí này.
Cậu sẽ nói gì nào?
Xin lỗi, tất cả mọi người hãy chú ý.
Thông báo khẩn.
Tôi là Simon.
Tôi là đội trưởng đội thu gom rác.
Hãy bỏ rác vào thùng rác. Hết.
Xin chào, các quí cô!
Có lẽ các cô không để ý
rằng mình vừa vứt giấy gói kẹo ra mặt đất,
nhưng lần này tôi chỉ cảnh cáo thôi đây.
Cẩn thận.
- Xin chào?
- Chào, Al?
Mọi người! Hãy xem này!
Thành viên mới nhất của đội bóng bầu dục.
Đang chuẩn bị cho trận đấu sân khách đầu tiên của trường.
Ry, đừng giỡn với tớ.
Tớ đã nói với huấn luyện viên. Cậu được nhận.
Anh bạn! Tuyệt quá!
Nhìn kìa.
Chúng tớ đang nhìn đội trưởng đội gom rác mới.
Tớ không biết trường ta có
đội trưởng đội nhặt rác đấy.
Không có đâu.
Nhưng đừng nói với cậu ta.
- Cậu sẽ nhặt lên chứ?
- Không.
Rất tiếc khi phải nghe điều đó.
Được thôi, vậy tớ sẽ
ghi vé phạt dành cho cậu.
- Ôi không! Tớ nhận vé phạt vì xả rác!
- Ôi, không!
Cậu thích chơi như thế phải không?
Được thôi, đoán xem.
Tôi có thể làm vậy cả ngày.
- Simon!
- Đó chỉ là một trò đùa thôi.
Xả rác không phải là chuyện đùa.
Không, cậu mới là trò đùa.
Chúng tớ đang trêu cậu đấy.
Làm gì có đội trưởng đội thu gom rác.
- Cái gì?
- Hay, hả?
Cậu đã biết trước sao, Alvin?
Từ "anh em"
có ý nghĩa gì với cậu không?
Có. Tất nhiên.
Cậu ấy đã có những người anh em mới.
Bây giờ cậu ấy đang trong đội bóng của trường.
Cậu vẫn chưa nhặt mẩu rác đó lên.
- Cậu muốn tôi ra nhặt rác sao?
- Đúng.
- Vậy cậu hãy bắt đầu.
- Này, này... bỏ tớ ra!
Không!
Trúng luôn!
Tớ sẽ gặp các cậu sau.
Simon ! Simon!
Simon!
Được rồi, tớ thừa nhận
mình là một kẻ ngớ ngẩn.
Vậy chúng ta làm lành nhé!
Được thôi. Alvin, tớ sẽ
tạm tha thứ cho cậu vì Theodore.
Tớ biết mà. Vì thế tớ hứa với cậu
bằng sự đảm bảo của Alvin
tớ sẽ không đến hát tối thứ sáu này.
Khoan, khoan, khoan, khoan...
Sao cậu lại không đến?
Bởi vì tớ có...
- Cái gì?
- Một...
- Cậu có cái gì?
- Một trận bóng!
Đấy! Tớ đã nói mà! Một trận bóng!
Simon? Alvin? Mọi thứ đều ổn chứ?
Theodore! Ừ, ổn cả.
Chỉ là một cuộc vật lộn ngu ngốc thôi mà.
Cuồng lên ở trong này.
Đúng.
Đừng lo, Theo!
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Alvin, đừng bỏ lỡ buổi biểu diễn đó.
Đừng lo, Simon. Tớ sẽ đến.
Tớ có thể làm cả hai.
Cảm ơn mọi người rất nhiều
vì sự giúp đỡ hôm nay.
Đồ chơi cho trẻ em
là một tổ chức rất tuyệt.
Vậy nên mọi người sẽ đều đạt điểm tốt.
Có chuyện gì với Theodore vậy?
Em không biết.
Eleanor này, em xem xem
Theodore cần giúp đỡ không?
Vâng, được ạ.
Trông chúng có vẻ
không được thoải mái lắm.
Giày của tớ á? Không đâu.
Ian nói là tớ phải đi như vậy
để trở nên cao hơn.
Tớ nghĩ là, cậu cứ như bây giờ
là đẹp rồi.
Thật sao?
Ừ.
Xin chào, đây là nhà của Dave Seville.
Xin hãy để lại lời nhắn.
Chào Toby? Là tớ, Julie Ortega đây.
Hôm qua chúng ta đã nói chuyện.
À, cũng gần như vậy.
Thực ra thì lý do tớ gọi là
về Theodore.
Dạo này cậu nhóc có vẻ suy sụp quá.
Tớ hi vọng là cậu sẽ tới
buổi thi hát ngày thứ sáu.
Cậu biết đó, bố của cậu nhóc không còn nữa.
Theodore rất cần sự động viên.
Vậy gặp cậu ở đó nhé.
Hi vọng là chúng ta sẽ có cơ hội nói chuyện. Chào nhé.
Được rồi các bạn, đã đến lúc chúng ta
đến với "Chiến binh" bất bại.
Đội khách "Đại bàng"
đang bị dẫn trước 5 điểm.
Trận đấu chỉ còn 30 giây.
Không còn thời gian cho "Đại bàng" nữa.
Tiến lên "Đai bàng" !!
Tiền vệ Ryan Edwards
thật sự cần phải đưa ra quyết định lúc này.
Nếu không trận đấu sẽ kết thúc.
Mình chắc là họ sẽ cho mình vào!
Họ sẽ phải cho mình vào.
Hội ý! Hội ý!
Thời gian hội ý cho đội "Đại bàng".
Khoảng cách quãng 4 và 15 với 9 giây trước khi kết thúc trận.
Một sự thay đổi người về phía "Đại bàng".
Được rồi các cậu!
Đến lúc chơi một cú A hoàn hảo rồi.
Tớ sẽ nghiền nát chúng,
sẽ khiến chúng phải đau đớn!
Alvinator đã sẵn sàng cho cuộc chơi.
Cậu chắc về chuyện này chứ?
Quãng 4 và 10, Xan.
Chúng ta sẽ sử dụng vũ khí bí mật.
Trips nói đúng, Alpha về bên trái, hãy chờ tớ ra hiệu.
Đến lúc tạo nên lịch sử rồi.
- Sẵn sàng chưa?
- Chiến nào!
Phòng thủ.
Đây không phải chỗ nhảy múa đâu, anh bạn!
Tôi sẽ hạ gục anh, Jennifer!
Mày sẽ bị hạ gục, con chuột kia.
Tao sẽ nghiền mày như hạt ngô,
và dùng mày cho bữa tối,
với một ít đậu và Chianti nữa.
Nó đang nói về bố tao à?
A-42! A-42!
Lên nào!
Tới đây!
- Yeah!
- Điểm cho "Đại bàng".
Oh yeah! Chính thế!
Chính thế đó!!!
Đừng ghét cầu thủ! Ghét trò chơi ý.
Và ta yêu sự quá đỉnh cao của ta.
Kết quả chung cuộc.
Đại bàng 15, Chiến Binh 14.
Mấy tên kém cỏi kia, thấy sao nào?
Oh yeah!
Cho xấu mặt nhé!
Tao đã nói rồi mà!
Cậu không khác gì Randy Moss
của loài sóc chuột vậy.
Yeah! Cho tớ chứ "A" nào! "L" nào!
"V" nào! "I" nào!
"N" nào!
Đó là từ gì nhỉ? Tuyệt vời!
Alvin tuyệt vời!
Ta là vua của thế giới!
Tới tiệc của cầu thủ xuất sắc nào!!
Oh yeah!
Tiệc cùng Alvin nào!
Chính thế đó!
Tất cả mọi người, tới biển nào!!!
Hết mình nào!!!
Alvin ! Alvin!
Chipmunks ! Chipmunks!
Chipettes ! Chipettes!
Nghe này, các cậu. Tôi chỉ muốn
các cậu biết là tôi ở đây là vì các cậu.
Còn rất nhiều thời gian.
Tôi sẽ đi tìm Alvin.
Mọi việc sẽ ổn thôi.
Cảm ơn anh Toby.
Thưa quí vị, xin mời cô Rubin.....
Cảm ơn các em, cảm ơn.
Chào mừng các em tới dự
cuộc thi tuyển âm nhạc ngày hôm nay.
Giữa hai nhóm Chipmunks và Chipettes.
Các em hãy nhớ rằng
sẽ không có kẻ thua hay người thắng.
Phải... nhớ nhắc tôi nói với lũ Chipmunks
khi chúng nó bị đá khỏi sân khấu nhé.
Nhóm nhạc mà chúng ta lựa chọn ngày hôm nay sẽ giúp
trường ta có cơ hội đạt được 25,000 đô.
để có thể duy trì chương trình
nhạc hội của trường ta.
Cô xin phép không dài dòng nữa.
Xin giới thiệu nhóm Chipettes!
- Đến lúc rồi!
- Các cậu có tin được không?
Brittany, đến lúc để cô tỏa sáng rồi đó!
Hãy ra ngoài kia và khiến tất cả phải thán phục đi nào.
Đúng vậy! Tôi sẽ làm được.
Còn hai đứa, ta muốn hai đứa biết rằng,
đừng gây cản trở gì cho Brittany đó.
Oh
Vâng.
Nếu thích những gì các bạn vừa được xem,
hãy gọi cho Ian Hawke theo số 310-555-5309.
Đừng lo Simon.
Lát nữa thôi. Alvin sẽ tới mà.
Alvin!
Ta đã trở lại.
Các cậu! Họ vỗ tay cho chúng ta đó.
Cảm ơn rất nhiều.
Cảm ơn. Cảm ơn.
Làm tốt lắm các cô gái! Và bây giờ.
Hãy cùng chào đón nhóm nhạc sẽ
cuốn tất cả trong cơn lốc âm nhạc.
Đó là điều mà nhiều em học sinh
đã nói với tôi.
Một tràng pháo tay cho Chipmunks!
Này chúng mày biết đó, không có chữ "I"
trong từ "Team" (Đồng đội/nhóm) và họ đã đúng.
Nhưng chúng mày biết có chữ "I" (Tôi/Cá nhân)
ở đâu không? "Alvin".
Thật tội nghiệp chúng mày.
Các cô bé của ta.
Đáng buồn là lão ta nói đúng.
Anh có tìm được cậu ấy không?
Các cậu. Xin lỗi, nhưng tôi tìm khắp hội trường rồi.
Tôi không biết vì sao nhưng
có lẽ không tập hợp được cả đội rồi.
Vậy chúng ta phải làm sao đây?
Tôi sẽ...
Tôi sẽ hỏi một ai đó
mà không phải là tôi.
Tôi biết phải làm gì rồi!
Chipmunks ! Chipmunks!
Chipmunks ! Chipmunks ! Chipmunks!
Xin chào tất cả các bạn.
Người anh em Alvin của chúng tôi
không thể có mặt ở đây hôm nay.
Vấn đề là chúng tôi sẽ phải
biểu diễn mà không có Alvin.
Và chúng tôi sẽ không hát hôm nay.
Bạn không thể chỉ có hai con lợn nhỏ.
Bạn không thể chỉ có hai chú lính chì.
Vậy nên.
Bạn không thể chỉ có hai Chipmunks được.
Xin cảm ơn.
Tôi sẽ đưa hai cậu về.
Nghe thấy không các cô gái.
Đó là âm thanh của chiến thắng đó.
Cô có thể nhận thấy các fan của Chipmunks
thất vọng tới nhường nào.
Vậy, chắc hẳn nhóm Chipettes
sẽ trở thành đại diện cho West Eastman...
Đi nào các cô bé.
Hãy lên nhận chiến thắng nào.
Nào, lên đây nào... Nhanh lên.
Brit, chúng ta phải lên.
Đi nào.
Yeah! Hãy cho họ thấy.
Cảm ơn, xin cảm ơn.
Cuộc sống thật tuyệt.
Nhất là khi bạn
không phải là một kẻ thua cuộc.
Các cậu! Tớ đây.
Các cậu.
Tuyệt.
Họ đi rồi Alvin.
Họ sẽ không bao giờ tha thứ cho tớ.
Cậu biết không Alvin, Ian đã đúng.
Cậu chẳng quan tâm tới ai
ngoài bản thân mình cả.
Và tớ muốn nói là tớ không bao giờ
mong muốn chiến thắng kiểu này.
Simon? Theodore?
Simon! Cậu còn thức không?
Theo?
Theo!
Theodore? Theodore?
Theodore, anh không trách em
nếu như em giận.
"Em bỏ đi khỏi nhà rồi.
Đừng tìm em ở sở thú
vì em không ở đó đâu".
Ôi không, Theodore.
Xin chào! Gia đình chồn Meerkat.
Ôi người anh em.
Có ai ở nhà không?
Tên tớ là Theodore.
Tớ muốn được là thành viên của gia đình.
Có lẽ họ đang trốn. Đừng sợ.
Đằng đó không phải là chồn Meerkat.
Toby, anh lo chuồng sư tử,
hổ và gấu nhé.
Simon và tôi sẽ lo khu vực của bướm.
Ngài đại bàng thật đẹp.
Theo!
Đừng cử động. Theodore!
Không có vấn đề gì đâu.
Ở yên đó. Ở yên đó nào tí hon.
Bọn tôi sẽ đưa cậu ra khỏi đó.
Được rồi, được rồi, chúng ta cần có kế hoạch.
Chúng ta cần phải lên kế hoạch cụ thể cẩn thận.
Hoặc là cậu có thể cứ chui vào đó
như một kẻ điên vậy.
Theo, cẩn thận!
Xin chào, tôi là Theodore.
Này chim kia!
Ở đây! Mày có đói không?
Bởi vì có chữ "A" trong "Appetizer" (Món khai vị) đây.
Hãy bình tĩnh!
Chúng ta sẽ nói chuyện để giải quyết vấn đề nhé!
Nghe này, tao biết vì sao mày muốn Theodore.
Nhưng xin lỗi,
tao không thể để chuyện đó xảy ra được.
Đó là em trai của tao!
Nhưng mà em ấy không biết điều đó đâu.
Vì tao đã cư xử như một thằng tồi tệ.
Nếu ai đó đáng bị ăn thì đó là tao.
Không phải theo nghĩa đen nhé.
Em sẽ cứu anh Alvin!
Chạy đi.
- Theo!
- Giúp em với!
Các cậu, đó là đại bàng Úc.
Kẻ thù truyền kiếp duy nhất của nó
là loài voi lùn thôi.
May là tớ biết chút ít
ngôn ngữ của loài da dày.
Tớ nghĩ là nó có tác dụng đó.
Hoặc là không.
Các cậu, thật quá sức tưởng tượng đó.
Anh ấy nói đúng.
Vậy chúng ta lại là
một cho ba và ba vì một nhé.
Thôi nào Simon! Lại ôm cái nào.
Cậu biết đó, tớ xin lỗi Si.
Si! Đừng để tớ phải hôn cậu nhé.
Bởi vì tớ sẽ làm thế. Tớ chẳng sợ gì cả.
Môi đến đây!
Con tàu tình yêu đang dời bến.
Tớ nghĩ ôm là được rồi.
Các anh.
Nếu có hứng thú.
Hãy gọi cho Ian Hawke theo số 310-555-5309.
Deloris.
Gọi ngay Ian Hawke cho tôi.
- Các cô đây rồi.
- Chào ông.
Máy kiếm tiền tí hon đáng yêu của ta.
Có nhớ khi ta nói rằng
sẽ giúp mấy đứa thành ngôi sao không?
- Có ạ.
- Giờ thì,
đoán xem ai sẽ mở màn cho Britney Spear
ở trung tâm Staples tối nay nào?
Tuyệt!
Cấu tớ đi. Có phải tớ đang mơ không?? Ôi chúa ơi!
Chờ đã! Tối nay?
Vậy chúng ta sẽ bỏ lỡ cuộc thi của trường.
Đúng thế.
Các cô bé sẽ lỡ cuộc thi ở trường.
Cô nhóc thông minh lắm!
Không gì qua mắt nhóc được cả.
Chưa bao giờ là về cuộc thi ngu ngốc
ở trường đó cả.
Tất cả là về việc làm thế nào để
biến Brittany thành sao.
Oh.
Đó là điều cô bé muốn phải không?
Dạ, vâng!
Tối nay là một cơ hội lớn đó.
Tất cả là về Brittany.
Vậy còn Jeanette và Eleanor?
Ừ thì chúng có thể hát bè phụ cho cô bé.
Ta cũng chuẩn bị đồ cho hai đứa đây rồi.
Hey!
Nhưng chúng tôi là chị em của cô ấy.
Và ba chúng tôi sẽ cùng hát
hoặc không hát gì cả.
Được rồi!
Tất cả những gì ta cần chỉ là Brittany thôi.
Ian, tôi sẽ không hát mà không có họ.
Rồi, được rồi...
Vậy thì chuyển sang phương án B vậy.
Được rồi!! Ai thích thịt nướng nào?
Thịt nướng?
Bởi vì ta biết một cửa hàng đồ nướng
tuyệt vời từ Valley.
Ở đó làm món sóc chuột
quay là đỉnh nhất đó.
Cực kì ngon luôn!
Tất nhiên, trừ phi chúng mày muốn hát.
Oh!
Chào mừng đến với West Eastman, và xin cảm ơn
sự ủng hộ của các vị dành cho âm nhạc tại trường chúng tôi.
Xin hãy nhớ rằng,
nhóm nhạc mà các bạn lựa chọn tối nay
sẽ giành phần thưởng
25 nghìn đô cho trường của họ.
Sẽ có rất nhiều tiết mục cho các bạn thưởng thức.
Chương trình sẽ bắt đầu lúc 9:30.
Còn chần chừ gì nữa.
Xin mời nhóm nhạc đại diện cho Orange Grove.
Một tràng pháo tay cho Li'l Rosero!
Vậy là chúng ta lại gặp nhau.
Sao? Mày có muốn
một miếng không đại bàng?
Ian Hawke?
Tôi sẽ nghe.
Tôi đã không nhận ra
là mình đã vô tình gọi cho số 1-800-đồ đê hèn.
- AIvin?
- Brittany?
Uh, các cậu có thể
hát thay cho chúng tớ không?
Chúng tớ không thể biểu diễn tối nay được.
Vậy còn chương trình nhạc hội thì sao?
Cả trường đang trông cậy vào các cậu.
Tớ biết, tớ biết.
Tớ nên nghe lời cậu nói về Ian.
Đừng nói là...
Đúng thế, hắn nhốt chúng tớ vào một cái lồng.
Cái gì??
Cái này là loại to nhất mà ông có ư?
Tôi đã gọi cho trợ lý
và yêu cầu một xe limo lớn nhất cơ mà.
Đây không phải là xe limo
lớn nhất mà ông có.
Tôi sẽ thông báo cho cô Rubin.
Brittany?
Alvin, đừng có đi đâu cả.
Hiểu rồi.
Brittany, tớ sẽ tới cứu cậu.
Simon, nói cho Jeanette biết cách mở khóa đi.
Rõ rồi!
Ôi chúa ơi, tớ cần phải
tới chỗ các cô gái thật nhanh.
Em biết cách.
Jeanette, tập trung nhé.
Số thứ ba thường là số khó phá nhất.
Tớ đoán đó là một số nguyên tố
nhưng chúng ta không thể đoán vậy.
Simon! Hai số đầu tiên là số nguyên tố rồi.
Tớ sẽ chọn số một.
- Mở được rồi!!
- Được rồi các cô gái!
Ian đang tới.
Dấu điện thoại đi nhanh lên.
Sẵn sàng để tỏa sáng chưa?
Sẵn sàng rồi!
Đúng thế, chúng mày nên thế.
Bởi vì màn trình diễn tối nay
sẽ đưa tao trở lại với vị trí đứng đầu.
Sau đây, xin hãy chào đón Charice!
Lái xe, đưa tôi tới nơi biểu diễn.
Lối VIP.
Sao ta không thử hiệu ứng mái trăng nhỉ?
Xem nào.
Mái? Mái trăng. Máy? Mái?
Sâm banh chứ. Đừng để ý nhé.
Chúng mày biết đó, đừng để ý nếu ta uống.
Bởi tối nay, chúng ta sẽ nâng ly
vì một người đặt biệt.
tên là Tao!
Họ nói là tao không thể làm được,
Rằng tao sẽ không thể trở lại.
Đoán xem! Đã đến lúc đền đáp lại
mồ hôi nước mắt của tao rồi.
Oh yeah!
Một ly chúc mừng cho các cô gái
mà sẽ khiến cả thế giới quên đi nhóm Chip...
Cái...
Hẹn gặp lại!
Không! Không!! Không! KHÔNG!
Mày đang làm gì vậy? Alvin?
Chào Ian! Mừng được gặp ông!
Ông chưa bao giờ lái nhỉ?
Oh...
Không Brittany... Không!
Thôi nào các cô bé.
Ta đã kí hợp đồng rồi.
- Nhảy đi Jeanette!
- Chờ đã!
Tớ không giỏi....
Đỡ được cậu rồi.
Tao sẽ chết nếu chúng mày không diễn.
- Tiến lên nào Alvin!
- Được ngay!
- Không! Đừng!
- Hey Ian!
Thay lời vịt Donald!
"Ông bị sa thải!"
Alvin!
Hey hey mấy đứa.
Có thấy Alvin đâu không?
Không, không Alvin
và cũng không Chipettes.
Chỉ có cô Rubin và anh biết đó.
Cả trường đang trông đợi ở bọn tôi.
Uhm, đừng... đừng lo.
Mọi thứ sẽ đều ổn thỏa cả.
- Nhanh lên Alvin!
- Đừng lo!
Anh bạn Digger của tớ sẽ
giúp chúng ta một chút.
- Hiểu rồi Alvin!
- Cẩn thận!
Có cảm giác như được
trở lại đường đua vậy.
Này, cẩn thận!
Đi tiếp đi! Mày làm sao vậy?
Đúng rồi.
Chờ đến khi mình về nhà kể với mọi người xem
mình đã cứu Alvin Seville.
Tớ nghĩ là tớ nợ cậu một lời xin lỗi về Ian.
Hãy luôn ở bên tớ Brit.
Tớ không bao giờ dối cậu cả.
Ừ, tớ sẽ không bao giờ nghi ngờ cậu nữa.
Tớ phải công nhận là
hắn bám dai như đỉa vậy.
Chúng ta phải cắt đuôi hắn!
Bám chắc vào.
Tớ có kế hoạch!
Đếm đến ba thì nhảy nhé. Ba!
Whoa!
Thế đó.
Tớ hơi sợ độ cao.
Nắm chặt vào Jeanette!
Đem các cô gái của ta lại đây!
Chúng ta cần điều khiển!
Tớ biết phải làm gì rồi.
Nó đang bay về chỗ Ian.
Whoa!
Cái điều khiển kìa.
Tớ không với tới được.
Tớ sẽ thử. Nắm lấy chân tớ.
Được rồi.
Tóm được rồi.
Tuyệt lắm Jen!
Làm tốt lắm Jeanette!
Tuyệt lắm Jen! Này Ian
Ông sai rồi! Chúng tôi không cần những thứ này.
Lỗi tại tôi!
Tạm biệt, Ian!
Và bây giờ, màn biểu diễn cuối cùng của đêm nay
Ngay bây giờ, chúng ta sẽ được xem
màn biểu diễn tiếp theo trước khi kết thúc.
Nhưng chúng tôi nghĩ là các bạn
sẽ không quá thất vọng.
Đại diện cho West Eastman.
Nhóm Chipmunks.
Chúng ta cần phải bước ra đó, Theodore.
- Chipmunks ! Chipmunks!
Nếu nhóm Chipmunks không ra,
chúng ta sẽ phải tiếp tục chương trình. Và bây giờ...
Em không muốn bị la ó lần nào nữa.
Tôi xin lỗi. Chúng ta sẽ tiếp tục.
Xin chào! Xin chào! Tôi...
Các bạn có thể thấy
tôi không phải một chú sóc chuột.
Hát gì đó đi, đồ gàn dở!
Hát đi!
Phải đó!
- Nổi nhạc đi!
- Hãy hát đi!
Okay, okay.
Okay, okay, tôi thuộc một bài.
Tôi thuộc một bài.
Kể từ khi anh gặp em.
Anh muốn trở thành
người đàn ông của đời em.
Nhưng mỗi khi em nhìn anh.
Anh lại trở nên ngại ngùng.
Và khi đứng trước em lúc này.
Anh thà được chết còn hơn.
Nên anh sẽ bắt đầu bằng việc nói
Xin chào!
Chào.
Woah, thật dũng cảm.
Cảm ơn, cảm ơn.
Cảm ơn mọi người.
Cái quái...
Chipettes đã có mặt.
Đó là Chipettes!
Alvin!
Theo!
Xin chào, các khán giả của West Eastman!
Tớ đang đưa cậu ấy xuống, bám chắc vào.
Alvin!
Làm tốt lắm, người anh em.
Đập tay nào!
Thưa quí vị và các bạn.
Xin trân trọng giới thiệu.
Niềm vinh dự của tôi...
Đây quả là một niềm vinh dự.
Cho các cậu hay cho bọn tớ?
Cho chúng ta.
Jinx! 2 lần jinx! 3 lần jinx!
4 lần jinx! 5 lần jinx!
Hai cậu! Chúng tớ biết rồi.
Tập trung lai.
Kế hoạch như thế này.
Xin giới thiệu nhóm Chipettes
và nhóm Chipmunks!
- Dave!
Cảm ơn.
Whoo! Cảm ơn.
Cảm ơn. Cảm ơn rất nhiều.
Mọi người, chúng ta đã có
người thắng cuộc 25,000 đô!
Đó là trường West Eastman!
West Eastman!
- Chúng ta đã thành công rồi.
- Yeah!
- Wow!
- Cậu tin được không?
Một chút gì đó dành cho âm nhạc.
Tuyệt vời!
Bọn em sẽ quay lại ngay, tiến sĩ Rubes!
Whoo!
Oh, yeah!
Chipettes ! Chipettes!
Thưa các quý ông và quý bà,
Trung tâm Staples trân trọng được
giới thiệu nhóm nhạc Chipettes!
Xin chào mọi người.
Tôi Jeanette. Và tôi Eleanor.
Tôi là Brittany!
Và chúng tôi là nhóm Chipettes!
- Cái gì?
- Gì thế này?
Một, hai, ba.
Đó không phải nhóm Chipettes!
Thôi nào, quí vị.
Đừng! Đừng! Xin lỗi.
Tôi xin lỗi! Tôi xin lỗi!
Tôi đi ngay đây.
Dave! Anh đang nhảy kìa!
Anh đang nhảy rất tuyệt, Dave!
- Phải đó!
- Chào mừng trở về nhà.
Anh có nhớ chúng tôi không?
Tất nhiên tôi nhớ các cậu rồi, các chàng trai của tôi.
Tuyệt!
Dave, hãy nghĩ xem anh sẽ nhớ
chúng tôi thế nào nếu có 6 bọn tôi.
Alvin, cậu nói gì?
Nhóm Chipettes cần
một nơi để ở, phải không?
Nên tôi đã nói rằng anh nói
họ có thể ở với chúng ta
đến chừng nào họ muốn.
Alvin!
Okay! Bài này tặng cho Dave.
Mọi người, hãy nhảy nào!
Nhìn cậu kìa. Đã đi ngủ rồi sao.
Có vẻ như nhóm Chipettes
có ảnh hưởng tốt.
- Cảm ơn Dave.
- Cảm ơn, Dave.
Cảm ơn, Dave.
Thôi nào, các cậu. Tắt đèn đi.
Chúc tất cả ngủ ngon.
- Ngủ ngon, Jeanette.
- Ngủ ngon, Simon.
Ngủ ngon, Dave. Ngủ ngon, Alvin.
Alvin?
Tôi không mệt.
Nhưng mai cậu phải đi học.
Alvin, thôi nào. Đến giờ ngủ rồi.
Tôi không mệt.
Alvin?
Vẫn không mệt. Tỉnh táo hơn. Mệt rồi.
Đùa chút, tỉnh táo lắm.
Alvin, thôi ngay. Đừng bắt tôi phải vào trong đấy.
Được rồi.
Whoa!
Đột nhiên tớ cảm thấy mệt mỏi quá.
Ngủ ngon, Dave.
Alvin!!!
Rất tốt, chỉ còn 10
hàng ghế nữa thôi.
Tiếp tục đi.
Được rồi! Được rồi!
Được rồi. Tôi sẽ đi ngay.
Có cần phải thế này không?
Thôi nào, đâu nhất thiết phải...
Đâu nhất...
Ít nhất hãy để tôi lấy cái ví đã.