我们回来啦!
我们走
糟糕!
再给我一把,黑男孩.
Alvin, 放松点.
你是全场焦点.
知道的, Dave.
- Dave.
- 我是认真的, Alvin. 这个是有关慈善的.
- 这不仅仅是你自己.
- Dave，我听不到你说什么 ...
很多歌迷在喊我的名字.
我知道.
帮我一把.
Alvin 你赶紧从那里下来.
我听不到你说什么.
- Alvin,我不是开玩笑的.
- 什么？
- Dave 小心!
- Alviiiiiiiiinnn!!!
Oh, Dave. Dave?
这可以减轻疼痛
我想和孩子们说说话.
我刚刚给你打的镇静剂将在一分钟后起效，所以...
让它们进来，快点
- Dave!
- 嘿，伙计，你还活着
-.那是一个意外，我发誓
-你还好吗
-真抱歉，Dave
- .我还好
我只是还要呆在这里一段时间
在我离开这里之前
我会安排Jackie阿姨和你们呆在一起
谁是Jackie阿姨
就是在圣诞节给我们邮递美味的爆米花那个
- 爆米花Jackie
- Seville先生，你没有多少时间了
听着，
我想你们都回家去过像正常孩子的生活
我甚至已经安排了你们上学的事宜
- 上学？
- 是的，上学
Simon,我全部托付给你了
- 你？
-我指望你了
Dave，等一下
为什么要交付给他？
他指望我了
- Dave,求你了，别死啊
他只是睡觉
他刚刚打了镇定剂
噢，镇定剂
打扰了，
我来这里是来护送花鼠们回家的
我们不离开Dave
我就呆在这里了
你过来
.我知道了，我会搞掂！那会更加糟糕
求你了，走吧
你越是坚持 他就越好不了
你太慢了，姥姥
你阻止不了我的，没有Dave我哪里也不去
梦信徒，和归国皇后...
我希望为了你他能在整个飞行途中都不会醒来
也许你应该再给他打一针，以防万一
有什么主意让我们找到Jackie？
跟我来
让一下
看，Jackie，Jackie
爆米花Jackie
过来，亲爱的
我们找到你了
- !爆米花
-谁去送给Theodore
每个人都有份
给我一个拥抱先
过来这里，你这个老泰迪熊
我不是那么喜欢拥抱
孩子们，我介绍个人你们认识
这是我的孙子Toby，Toby？
嗨，我是Theodore.
- Toby?
- 怎么了？
- 孩子们
- .噢 嘿 你好我是托比，很高兴见到你
托比现在和我住在一起
直到他想到他以后要怎么办
现在看来就成天用他的大拇指 哔哔哔
.重要的是我的手指哔-哔-哔
一直保持第一名
- .Toby拿上包
- 什么包？
- 拿行李
..噢 行李 对了 让我把那些也带上....
- Toby!
-快刹车，快刹车
我很好，不用担心
真抱歉，Jackie阿姨
她还好吗？
别担心我，我会很快回去的
我可是不那么肯定
那是一个意外，我发誓
在那里
好几次这样了
我在想他现在会照顾我们吗?
我坦率的说他肯定会让我们离开的
别担心，我完全能做好
我是说，我以前把我的猫照顾得很好，直到它跑了
“逃跑”也许是说难听了点
我想是它想有自己的空间吧
但我还在附近看到过它
你知道吗，它喜欢用爪子抓我，
这说明我们还是很亲密的
你们真不用担心这个
我不会和Dave一样的，你们知道，Dave已经离开了
不在了？
不是不在了，
他还没有死，他还活着呢
他肯定还会回来的
我要把他的房子弄得很温暖等他回来
你做你的事我做我的事
我意思是说你可以当我不存在的
可我们知道你在这儿
这才是关键
是的，你们知道我在，我只是....
我不会像这样：我什么都懂，你去做这些，你去做那些
真的
好的 那就这样吧
伙计
Theodore我们会很好的
重要的是我们还活着
也许做一张
“康复“卡片会让Dave快点好起来
我们拿多点闪粉
那很好
谁饿了？
我，我
.我们吃东西吧
Nada，找到什么了吗
Alvin?这里是美食城吗？
嘿，奶酪球在烤箱里
晚餐，来了
嘿，你在干什么？
奶酪球？
给我点时间，很快
我现在真的需要集中精神了
我的重量级冠军已经近在咫尺了
我们也能玩吗？
你知道，我不想伤害你
你也不想看到任何一个受伤是吧
我们来玩MONOPOLY吧
我们成天都和Dave玩这个
听起来不错
我们也应该这样
.现在，我要回去像蝴蝶蜜蜂一样勤劳工作啦
.我们不需要Toby，Theodore 你有我们了
是啊，谁需要Toby。伙计们，这边
我想吐
如果Dave在这里的话他会怎么说呢？
我想一定气到他
过来
别吵
大家好
伙计们，是我
Dave?
我想你接了电话后
应该还没有把房子烧了
Dave.请相信我
好吧
救我
怎么了
不要告诉他
噢...是Jackie.
.是，她给我们做了5道美味的食物
真的？我能和她聊聊吗
她去练习钢管舞了
钢管舞
但是，那谁做的晚餐?到底怎么了？
Dave.我得挂了
- Alvin我不是开玩笑的
快点好哟
- Alviiiiiiiiinnn!!!
没人比他做得更好了
Toby,.醒醒
- 不好意思
- 没事，怎么了
- 我做噩梦了
-.噩梦，我最讨厌做恶梦了
梦到什么了
我梦到我们不再有家庭了
Theodore, 那不可能的
不会的，你太紧张了
没人会把我们分开
就算老鹰来了也不能
这从没有发生过
为什么你认为会发生这样的事呢？你知道....
老鹰在费城
好梦
- Toby,让它停下来
你在干嘛
这钟有点毛病
关不掉了
这样我没发睡觉
那是因为它是个闹钟
它能让你们早起
为什么会有人想要早起？
去上学啊，你8点要到那里
早上？
听着，我可不想像你一样早起
Alvin.但这是我们的事情
你越早到学校，我就能越早回来睡觉
你意思是说你不和我们一起呆在学校？
是的
我学习造句的日子已经过去了
不过学校很有趣，是吧?
有趣？我想是吧？
嘿，那是我的猫
嘿 小家伙 是我 记得吗
我对你很好的啊
我们到了
第一天上学玩得开心点
3点左右再来接你们
知道了，就像在公园一样
我害怕
嗨，我是Theodore
老鹰
老鹰来了
这可不怎么好玩
你一定就是新来的了
我是Rubin博士，这里的校长
我们是花鼠
是的，我能从你们的外表上看出来
跟我来，男士们
男士们？
我们？好的
还有一分钟的时候
我们还落后两分....
当时我在想：就算我腿断了也不要紧
让我上，我一定能赢...
我从没有放弃过
所以我自己几乎不能站立...
我有提到我的腿断了吗？
-Ortega女士?
-是的
祝你好运
谢谢
男孩们，欢迎来到我们班
我希望你在这里过得快乐
这个就是教室吗
我喜欢在早上闻奶油的味道
你好，小姐们
嗨，我是Theodore
他是Theodore...假如你没听见
我是Simon..
我是Alvin Seville
迷人的小姐
找人量一下他们的身高才行
那十分很简单
他们最多只有8英寸高
我有15辆车
有超过5辆都是众多人喜欢的
我雇了7个女工
拥有湖人队的场边座位
甚至我的女仆们都坐在那儿
看着我
看我
我失去了所有
除了我的尊严
.他们拿不走
.而这一切都是因为他们
咦，有饼干
现在奔波着
只是祈祷能找到其他会
唱歌跳舞的小动物
等等，你不会唱歌？是吗?
嘿，这是我的松饼
给我拿回来，你这该死的小老鼠
我会抓到你们的
女孩们，我们得走了
我看不到
.我的鼻子
那是我的尾巴，不好意思
挪一下你的屁股
.好，别推我
我们成功了
唷
噢，我的天啊，是他 Ian Hawke
Hawke先生?
那个声音，我能分辨出来
Mr Hawke?你好
好像不是做梦，是真的叫我
你想干嘛
我想自我介绍一下
是的
我是Brittany，这是我的姐妹Eleanor
先生，很高兴见到你
我是她们的姐妹 Jeanette
尽管有时我感觉起来像Olivia..
不管怎么样，我们是花鼠美眉
我们很荣幸在你面前介绍我们自己
你让Alvin花鼠们成为大明星
我们也想成为明星
和花鼠们一起玩耍
好了 在我们得到这些之前，告诉我一件事
你们会唱歌吗？
停，不是这里
为什么不到我的阁楼办公室去开会
这太激动了
噢，天啊，真令人不敢相信
我的第一个顶层办公室
噢..好莱坞标志耶
我想你会喜欢这里的风景的
女士们，告诉我一些关于你们的事
我们在一个
只有300人的小镇里长大的
真的？那太棒了
好了 现在好好表现吧
一.二.三
女孩们，女孩们，
猜一下谁会成为了全世界第一的花鼠组合？
Ian Hawke.
什么时候我们可以和花鼠们见面
好问题
答案是...
我已经不再代表Alvin和花鼠们了
噢，怎么回事？
很老套的故事
当我见他们的时候很可爱，天真
他们什么也没有，之后
.我尽了全力让他们成为了摇滚明星
后来他们变了
变成坏蛋
.不
多可怕啊
我一直把Alvin当成我自己的儿子一样对待
而他们就这样离我而去
实际上，我有的只是他们留给我的一脸口水
可别让我提起Simon了
幸好不是Theodore
这可爱的还更需要注意
为什么我们要谈他们呢
他们已经完蛋了，被解雇了..
花鼠们的蠢说法
.不过...
笨女鼠们，请系好安全带
我看着的他眼睛说，Jay，Beyonce在哪里？
然后他说：她正拿着一碟子的
奶酪球...，我一转身
猜是什么
还真是她
Dave让我看着他们
我们每天晚上会呆到10点
.看看我能做些什么
你真是Theadorable
不好意思
没事，没有伤到我
还没完
女孩们，我想和他们私聊下
谢谢
听着，摇滚明星
如果你们再敢和那些女孩子聊天
你们就死定了
如果你们再看那些女孩子一眼
如果你们再敢想想那些女孩儿.....
你有想她们吗？
有啊，我现在想着她们
好
你完蛋了
抓住他，砸死你，该死的
散开
那边，这边
我在跑
嘿，笨蛋 有本事就来抓我
你死定了
没有
加时吧
天啊
老鹰
老鹰，老鹰
抓住他
快！快！
这边
.抓到你了
.等等..出来
.漩涡来了
C'mon 这可不太......
求你了，求你了
有让你好看的
谢谢
我不会游泳 帮帮我
抓住Simon
还好吗？
恩，还好，你刚刚把我从马桶里救了出来
我嘛，很好
我马上回来
Alvin, Alvin!
我们不要用暴力解决
这是条肥老鼠
闭嘴
这老鼠一定在树干里堆了很多垃圾
是啊，那么多脂肪
Simon这样会不会让我的臀部看起来小一点
你的臀部看起来很好了
那些小子只是一群笨蛋
你威胁他们说要在他们体内建巢？
有点过分了而且甚至事实上也不太可能
我应该将你们三个停职
可以
我还有更好的主意
由于预算的削减
我们的音乐规划可能会受到影响
太可怕了
我知道
但是，我还是有一个小小的希望
这里每年都会举办一个音乐比赛
.赢家将会得到25，000美金
如果我们赢了，我们便可以拯救我们的音乐计划
你想我们去表演
我在想你到底是不是我们的歌迷了呢
你们可以考虑一下
等等
好极了
答应我什么也不要说出去
校长一定会赞成的
如果让Mr Fencle发现了可...
我真是不敢相信你们就坐在我的办公室里
我有你们全部的CD唱片
我甚至到丹佛去看过你们
所以我有这个
那是我的生日
但是我就像.... 花鼠们
所以，如何？
你们会代表我们学校出演吗
实话说，听起来挺不错的
Alvin?
一个对所有，还是3对一
Theodore 精辟，非常精辟
把我们算上
飞吧老鹰
老鹰，在哪里？
阁楼轿车
真独特
那个不是Chihuahua吗
电影上那个
嗯，是，当然是他
很多大牌住在这里
- Oh. Como esta?
我一要他的签名
噢 噢 Brittany 你想成为明星，想要表现得像个明星
你不需要他们的签名，而是你签名给他们
噢，好的
嘿，看那边，Jonas兄弟
在哪里？我看不到
到了
快去我房间
噢，该死的
什么？怎么了？
女孩们，真不好意思..
我好像把钥匙留在办公室了
你们其中一个能钻进去从里面把门打开吗
我来
我卡住了
好，我帮你，我帮你
不会很难啊
不要你来了
好，你来试下，眼镜？
你身材比较好，还是你去吧
.我不太擅长做这个...
我来
漂亮
哇奥.
好极了，瞧，有史以来最好的树屋子
红色的钢琴
我们是在做梦吗？
跟我来
这比树屋强得多了啊
我喜欢这里的景色
不错 Hawke
喜欢吗
当然
我住在这里
这里太漂亮了
上一次我们来狐獴庄园的时候....
有个来的团叫指挥官的....
在Whiskers弄了个大型的室内活动
Toby, 这太杂乱了
真恶心
感觉就像生活在垃圾堆一样
Simon这是狐獴庄园，过来一起看
你说对了
我是神经过敏了点
这是什么
一定是在开玩笑，玉米卷?
竟然在毯子里面Toby!
先生女士们 Tobster 准备发球
.加油
容易得很
我，学着点，朋友们
哎呀，电视坏了，我想时候玩我的第二喜爱的游戏了
把烂电视藏起来
你想玩吗？
不
对他别那么严厉
今天已经够糟糕的了
噢噢，我知道怎么回事了
你们几个家伙在学校惹事了是不？
不，不是的
除非你认为
被扔下马桶去也是个问题的话...
那么糟糕
至少，我听到是这样的
因为，靠我自己不可能知道这些
Toby,你觉得学校怎么样
- Toby? Tobyyy!!!
什么？
觉得学校怎么样？一个词？
棒极了
你知道 那是因为我太
受欢迎了
这就是你和你奶奶一块住的原因了吧
已Tobster自居？
就只会整天哔..哔..哔
该睡觉了
Alvin! Alvin醒醒，把闹钟关掉
Alvin 我没开玩笑 没开玩笑 快关掉它
伙计们
小伙子们 这可不好笑
你好，我需要你的帮助
有个人抓住了我们
他想带我们去个地方
上学
发发慈悲吧
发发慈悲吧 Dave想让你们去上学
你们就去吧
Toby.不要担心我们三个
我们会很好的
如果很糟糕呢？
伙计们 快点
相信我，第二天一定比第一天要好
眼镜，眼镜
你不会用眼睛打人的 对吧
直捣黄龙
护士？
C'mon Alvin! 记住5个字，闪，趴，蹲，冲，跑
你就是下一个 毛球
你和我说话吗？
这边只有我一个了，你一定是在跟我说话对吧
你看到了吗
哈利路亚！
.真不敢相信，他接住了
你出局了
成功接到了
他接得到
我想是个触地
我们球队需要他
嘿，小东西
你想加入足球队吗
足球队？
你身手不错
我希望你和我们一起去吃个午饭
就是说，如果你想成为我们其中一员的话
不错的建议
- Alvin?
我考虑好再回复你
只有一次机会
不要想太久
好极了，但是我要先搞定我的兄弟们
我要成为花鼠历史上的第一个球员
没有机会了
球场是公平的
出局，出局，他接到了
观众们疯狂了
我
我想那个超级冷酷的人在叫你
为什么我要去？
听着，我还担心太受欢迎呢
你好 会说话的花鼠
世界知名摇滚明星
伙计们 我还穿这睡衣呢
老是自吹
拜托，这是件愉快的事
Alvin.去吧
真的？
是的
谢谢 我很快回来
有什么事
怎么了
说吧
.我能行
不
我觉得他很可爱
我也觉
我抛了
打给我
告诉你，花鼠们已经过时了
我又有新的了
会唱歌的女花鼠们
为什么女花鼠就得不到他们的肯定
女孩们，我们也去学校
他会上 而且会得分
嘿，我接到了，为什么不给我来个击掌
好
听着，Alvin，我知道你一直在忙你的球队
但我确实需要你回家帮帮我
我无能为力
Ryan将教我怎么找个漂亮女孩子来帮我做作业
Alvin，你答应过Theodore我们会出去约会的
今晚一起看狐獴庄园
没有漂亮女孩
我今天没有空
你每天都这么说 Alvin
不要再要我提醒今天轮到你洗衣服
最好你听爸爸的话 Alvin
你可不想被关禁闭
你要去捡起来吗
你想逼我吗
好，
那让我来教教你怎么捡起来
他是一个爱开玩笑的人
经常这样
再见
轮到我了
为什么你总是想在我朋友面前让我难堪
你开什么玩笑
他们才是应该感到难堪的人
比赛加油
等不及了 第一排的位置
我们将会唱哪一首歌？
没压力
不过学校就靠我们了
放心，就像Ryan说的：有谁能够打败会唱歌的花鼠们？
不管怎样，Simon是个做白日梦的
我觉得Theodore好像在看着我
对 我知道
你们还记得Ian说过什么了吗
我们不能相信他
怎么回事？
我本来不想说的，但是..
粉红色是我最新喜欢的颜色
她的眼镜很迷人
她就像是个迷人绿乳糖
如果你们想干好
就要集中注意了
也许，现在是我们休息一下的好时候
恩，好的，5分钟
她是对的 我们要集中注意力
这是为了我的屏幕保护
嘿 Buzz
嘿 伙计们 准备好了吗
我在家还有很重要的事要做
你一定是他们的监护人了？
.天啊，是的，我是
你好Dr,Rubin ，
我以前也在这学校念过书
不知道你是否还记得我
Toby应该是不记得了
Toby？嗨，是你，没有带牙套了？
好看多了
我把..
.我把牙套解了，因为...
我认识一个男孩子也是打鼓的
孩子们，我在车上等你们
有人爱上谁了
我们将替代所有的东西
花鼠们的地位
The old false modestly suck up routine.
我想我闻到了花鼠的味道
Hawke先生 有什么可以帮到你..
我在想也许我能帮助你们
我刚刚听说了你们的音乐比赛
我就尽快到这里来推荐我的孩子们
谢谢你的周到
不过我已经做了决定了
也许这会让你改变决定的
女孩们
她们和Ian在一起？
一二，一二
她们太棒了
朋友们，你们刚刚看的是女鼠们
的首次亮相...
谢谢
怎么样？
她们太了不起了，但就像我以前说的
我已经下了决定了
我知道了
你已经做决定了
我不需要说服一个学校老师
真正意义上的民主
是我们伟大国家的根基
我想说，让人们投票决定吧
让他们来选择
一人之投一票，让他们决定
.投票
投票
让她们唱
你很有说服力， Hawke先生
好，这就是我将要做的
本周五，每队将在学生面前表演一首歌
谁获得最多掌声，那么
谁就代表我们学校
什么？
谢谢，我们成功了
我们像大型金刚一样强
狐蒙聚在一起结束了戏剧性的一天
重申了他们的家族观念
Whiskers将比以往更加依赖彼此
伙计们，真开心每天放学后 Ortega女士
能帮我们排练
啊？每一天？
停一下
我们是一个团队，我们需要你
你可以放松点吗？我们是不会输的
我们明天早上再谈这个
没什么好谈的
.那排练上见
别抱了
-我没有抱
你或许也想成为真正的障碍面朝那边，因为你确实在抱
我没有
我看到了 而且....
今晚我睡我自己的床
你知道我的，我很高兴我不是蒙狐
噢，是吗？那是为什么呢？
我就不用和你拥抱了
Toby，我可以和你一起睡吗
什么
对我温柔点
我兄弟在吵架
什么？ 恩，好的
啊，烤箱？
别是烤箱啊
除了烤箱都行，我不能呼吸了
太晚了 烧起来了 烧起来了
噢，我来看看，我还有心情做什么
听下我意见怎么样
不，谢谢
Grapes,等下
不好意思 Ahem
我是...想让你警惕一下Ian
什么？
你应该感谢他
他做的一切都是为了你，而Alvin你却伤了他的心
噢 真的吗 那我怎么做得更大度一点
他是个坏人
他没心没肺的
比如说他就曾把我们关在笼子里
Alvin，他不可能做这个
是，想想 你曾在那儿，我忘了.....
.你最好小心一点
我不需要你的任何建议
不过..
不过，没什么，Alvin，Ian会让我们成为大明星
好，成为大明星，我知道了
是，真有趣
哈哈哈，我们就要把花鼠们击退
我不想把他们毁了
我也是，我想和他们一起出去
好吧 如果你们这么想......
也许我们应该退出比赛
什么？
我会把你们用联邦快递寄回你们来的地方的
听起来不错吧？，好
开始
嘿嘿，停
穿绿色衣服的矮子.....
你叫什么名字？
- Eleanor.
好吧 我都看不见你了
你一向来是很矮的是吧？
我想是的
那应该做点什么？
好的，那我试试这个
Brittany过来，过来这里
不，你们两个退后点
再远一点
噢 好，现在可以了
因为 Brittany比你们两更像
超级巨星
很好，很好，
再分开一点点。Brittany,你呆在那儿
再和她们分开点
给她一点空间，孩子们
好了，看着我
一，二，三
看着我
你好
- Toby?
你在房子里干什么？
Jacky阿姨在哪里？
Dave 嘿 Dave 发生什么事了
Jacky阿姨在医院
我有点担心
谁照看孩子们啊？
我
Dave 巴黎怎么样啊？
等等，孩子们还乖吗
当然很好，这里还是天黑呢
Toby,到底怎了啊？
没事，别担心
你知道吗，我知道你压力太大了
我现在要走了，这边一切都好 再见
- Toby? Toby?
护士，把我弄出去
救命啊
我不是有意要打断你玩游戏
只是我看到你和Ryan站在了一起当他混乱的时候
那是需要勇气的
真的？
我们就是寻找这种人
我是Jeremy Smith，学生会的主席
你好
国际巨星
还有垃圾管理员 Simon
垃圾管理员？
垃圾管理员
这是我们创造的新职位
去帮助和提高同学们
环保意识
我百分之99同意再加1
你会算术
Simon,我知道这是一个很难的请求
我们在找一个有责任心的人来担任这个好职位
怎么样？
.打扰一下各位
我有个通知
我是 Simon,新的垃圾管理员
请把你们的垃圾都扔到垃圾桶里
.嗨，小姐们
你还没有意识到你的垃圾
已经掉在地板上了吧？...
我们应该管这个叫早晨警告
继续
好了吗 兄弟们
干嘛
嘿，大家看看
这是我们球队的新成员
很快就有他的第一场比赛了
伙计们 别惹我
.我和教练说了
.你加入了
太好了
看看
我们新的垃圾管理员
我还不知道学校有垃圾管理员
别告诉他
你打算捡起来吗
不
很遗憾听到你说这个
我想我应该记你的罚款
不，垃圾的罚款？
噢 你想跟我玩？
猜怎么着，我成天都玩这个
- Simon!
开开玩笑的
但是垃圾不是笑话
你是个笑话
取笑你的
这根本就没有什么垃圾管理员
什么
大骗子
Alvin，你早就知道了？
兄弟对你来说是什么意思
当然
他先在有新的弟兄了 他进球队了
你还没有捡起那垃圾
你叫我去捡垃圾？
就从你开始
放手，放手
触地特分
我等一下再去找你们
好，我承认我是个笨蛋
我们没事了吧
好吧 已经过去了
为了Theodore
好
那是我为什么要给你我的.....
Alvin的资金
等等
为什么你不去？
因为我有...
什么？
我
你有什么
.一场球赛 我终于说了
足球比赛
Simon，Alvin还好吧？
- Theodore. 嗨
我们很好
我们在玩摔跤而已
真是疯了这里
是的
不要担心，Theo 一切都会很好
- Alvin,别错过演唱比赛
不要担心Simon
我一定会去的，我保证
非常感谢你们今天的帮忙
"Toys for Tots"是一个不错的组织
今天大家辛苦了
Theodore怎么啦？
我也不知道
嘿 Eleanor 你去看看Theodore需要什么帮助吗
- 好
它们看起来不是那么舒服
我鞋子吗？
确实不舒服
但是Ian说我要尝试变得高一点
你本来看起来就已经很好了
你这么想？
嗨，我是Dave Seville
请留言
嗨, Toby.
我是Julie Ortega，昨天和你说过的一些的
我打电话是想告诉你
我有点担心Theodore
他情绪有点低落最近
我希望你回去周五的“sing all”
你知道Theodore
需要所有他能得到的帮助
.比赛那天见
希望有机会和你聊聊 再见
好了 弟兄们 该你们勇士上场了
老鹰队落后5分
比赛还剩下30秒
比赛时间不多了
他需要想想办法了
比赛结束了
我知道 让我上
嘿，让我上
暂停，暂停
老鹰队请求暂停
15号只有9秒的时间赢得比赛了
好的，该是雄起的时候了
我要踢到他们头破血流
你确定？
.我们该使出我们的秘密武器了
他说的对
他让我来做决定了
.创造历史吧
我来击败你 Jennifer
是你要失败 老熟脸
我要把你像橘子一样吃掉再
加点蚕豆和红酒
这是关于我老爸吗
..一二
我来了
这才是我说的
要恨就恨这场比赛吧
我爱这场打猎 兄弟
最后得分，老鹰队15，战士队14
怎么样？傻B
这就是我想要的
你们可真是强力鼠
给我A给我O给我W给我E给我M
怎么说来的..太棒了
我是国王
我Alvin一起玩去吧
都到海景房去
走吧
我来这里是为了你们
有的是时间 我去找Alvin
所有的事都会解决的
谢谢你Toby
女士们先生们，有请Dr Rubin
谢谢 学生们 谢谢你们
欢迎来到我们激动人心的歌唱比赛
就在花鼠和女花鼠们之间的比赛
不过记住
这里没有赢者输者
当我们赢得比赛 记得提醒我通知花鼠们
有机会作为学校代表赢取25000美金拯救我们的音乐系
接下来，
请上我们的女花鼠们
该我们了 美女们 难以置信
Brittany, 展现自己的机会到了
去好好秀给他们瞧瞧
是 我能做到
你们两个 我只想让你们知道 别挡Brittany的路
好的
喜欢你所看到吗
给Ian打电话
310-555-5309.
别担心
Alvin很快就回来
Alvin！
我回来了
谢谢
唱得好，女孩们
让我们来拭目像暴风雨一样的花鼠们
至少就像很多你的学生告诉我的一样
欢迎花鼠们
嘿 你知道吗 有句话说在团队里没有自我 他们是对的
你知道IN是什么吗？Alvin
就是像你们
女孩们
可悲，他是对的
找到他了吗
.对不起，我找遍了周围都没有找到
我也不知道为什么
整个队也没有回来
我们怎么办
我应该....
我应该叫别人.....但不是我
.我知道我们应该怎么做
嗨，大家好
我兄弟，Alvin今天来不了了
重要的是，我们不会出演的如果Alvin不在
我们还没有准备好
你们不能只有两头小猪
你们不能只有两个士兵 所以.....
只有我们俩不能唱
谢谢
我带你们回家
女孩们，听到了吗
胜利的声音
.我知道你们的失望
但是花鼠们也一定有自己的原因
所以我想这意味着女花鼠赢了..
过来，女孩们
过来
Britt,我们得去
走
谢谢
生活真美好
尤其你不是一个失败者的时候
嘿 伙计们 我在这儿
兄弟们？
噢 太棒了
Alvin.他们走了.
他们永远也不会原谅我的
你知道吗 Alvin...
Ian他是对的
你永远也不会关心其他人除了你自己
噢，顺便说下
我也不想以这种方式赢你
Simon,你醒了吗
Theodore,我不责怪你生气
我离家出走了？
别去公园找我
我不在那里
不.不 Theodore
你好？
狐獴家族
有人在家吗
我是Theodore，我想成为你们的一员
也许他们藏起来了
别害怕
你不是狐獴
Toby你来找老虎，狮子和熊那边
Simon和我去检查蜜蜂那边
好老鹰
不要动Theodore
好的
别动 别动小子
我们马上把你就救出去
我们要定个计划
我们需要定个精密的计划
或者你可以像个疯子一样跑进去
Theo,.小心
嗨，我是Theodore
嘿，大鸟，看这里，你饿了吗
先抓这A
那是开胃菜
放松点
我们出去聊好吗
听着 我想我知道你为什么想要Theodore 真的
不过 不好意思 我不会允许这事发生的
因为他是我的兄弟
别让他知道
因为最近我真的是个大混蛋
如果谁是值得被吃掉，那就是我
不是真的
Alvin.我来帮你
当心老鹰
他们的敌人就是大象
幸好我知道它们在哪里
我想这行得通
天啊，这太大了
那我们现在是一对所有还是三对一
算了吧，拥抱一下
你知道的，对不起
不要叫我去亲你我可是会的
我不介意
过来
终于好了
最后 我想我想要那个拥抱
打Ian Hawke电话
310-555-5309.
Morris,让Ian听电话
你们在这里
我亲爱的挣钱小东西
记得我曾经和你们说过
我会让你们变成大明星
猜猜是谁在斯台普斯中心
为Britney设了场？
我在做梦吗 天啊
. 等一下，我们不能去
我们不能错过学校的音乐会
是的
你们会错过学校的音乐会
你们那么聪明
看来我真的没你们厉害
其实根本就不是为了学校的竞赛
其实一直都只是为了把Brittany弄成明星
这就是你想要的是吗
恩，是的
.今晚是一个很好的机会
Brittany.全部都是为了你
那Jeanette和Eleanor呢
她们可以助唱
我也会给她们薪水的
我们可是好姐妹
要么一起唱要么不唱
好
我需要的只是Brittany
Ian 如果她们不去我也不去
好吧，好吧，那就实行B计划
谁喜欢烧烤？
我知道有一间非常好的烧烤餐厅
花鼠烤肉做得很棒
味道好极了
当然，除非你们唱歌
欢迎您的到来..
和谢谢你们对我们学校音乐的支持
记住，获胜的那一组将会为他们
学校赢得25000美金
现在我们有很多的表演 我们需要在9点半的时候结束
不用多说，举起双手欢迎我们的橘子女孩儿.....Lou Rosarro
我们会再见吗
你也想要分一杯羹吗
老鹰
Ian Hawke?
我来
我还没有意识到你现在处于下层社会了
- Alvin, - Brittany?
你们对表演还有兴趣吗
我今晚不能去表演了
那我们的音乐系怎么办？
学校全靠你们了
我知道
但是我不得不听你说关于Ian的
别告诉我...
.是的，他把我们锁在笼子里
这就是你们最棒的了吗
我可有权利要求你们使出你们最好的
这可不是你们最好的
我会把这消息告诉Dr Rubin
- Brittany?
- Alvin,别动
收到
Brittany 我来了
Simon,你知道怎么打锁吗？
收到
我要快点救那些女孩出来
我知道
.第三个号码是最难解的..
.我只能提供号码，其他的我不会...
.前两个号码是1
我相信是1了
打开了
太好了
Ian来了
尽快打给我
准备好表演
我们准备好了
你们最好给我准备好
今晚的表演我要拿回我原来拥有的一切
下面我们欢迎cherisse
司机，带我去Arena
贵宾入口
.尽快
Moonroofs的表演了
Moonroofs上了, moonroofs, roofs, roofs...
香槟
.不介意我喝点吧
.如果我喝了
知道我为什么要喝吗？
因为今晚我们就要举杯庆祝
一个特别的人，就是我
他们说我不可能做到
他们说我永远不能死鱼翻身
猜猜怎么样
.见鬼去吧
干杯，让全世界把花鼠忘掉
不，你们在干嘛？Alvin
嗨 Ian 很高兴见到你，看起来不错
不，我们已经签了合同的
Jeanette跳，等等
- 我不是太好...
我打赌你一定没得表演了
猜猜Alvin.
你成功了
Ian，用麦当劳的话说，你被解雇了
Alvin有说是什么吗？
没有Alvin就没有花鼠女孩
校长和学校都靠我们了
别担心
一切都会好的
Alvin!快点
别担心
我现在去找我朋友帮忙 等在这儿
知道了 Alvin.
就像我回到了赛场上一样
你去哪儿
想干嘛
等回家后我告诉所有人我救了 Alvin Seville
我想我还欠你一个Ian的道歉
和Britt在一起
我死定了
是吗 我真的不该这么做
我得说 他真的很坚持
我们得赶紧把他甩掉
坐好了
我数3一起跳上去
就这样
我畏高
Jeanette.抓紧了
带女孩来我这里
我们需要那遥控器
伙计们 我知道应该做什么
脱下Ian的帽子
遥控器
我拿不到
我在努力
抓住我的腿
成功了
我成功了？
做得好
Jeanette.
Ian, 你大错特错，我们不需要那些
再见了
再见 Ian
现在，请出我们最后的表演者
听着，还有一秒改变局面
相信你们一定不会失望的
West Eastman的代表--花鼠
Theodore.看来我们得上去了
没有花鼠们
我们还得继续
我不想再做好人了
抱歉了，我们得继续下去
你们知道我不是花鼠
音乐在哪儿 失败者
音乐在哪里？音乐..
好，我唱
哇，强！
谢谢
花鼠在这里
那是花鼠女孩儿
- Alvin.
你好， West Eastman.
我们下来了
站稳了
- Alvin.
给我击掌 兄弟
女士们先生们West Eastman的代表
真荣幸
你还是我们
我们
一起来
让我带给你们花鼠女孩儿和花鼠
谢谢
是谁夺得25000美金相信大家已见分晓
就是West Eastman
我们成功了
这是你的 Dr Rubin.
女士们先生们， 斯台普斯中心非常荣幸欢迎女花鼠们
嗨，大家好，我是Jeanette，我是Eleanor
我是Brittany.
我们是女花鼠
一二三
- Dave,你在跳舞
你好了，太好了
欢迎回来
想我们吗？
我当然想念你们
你们是我的孩子
Dave,你有多想我们?
现在我们是6个了
Alvin, 你说什么
女花鼠也需要一个地方住的，是吧？
所以我说像你说的 她们想和我们在一起多久都行
好，
大家动起来
看看你
准备睡觉去
看看女花鼠们给你多好影响
谢谢Dave
好，我现在要关灯了
各位晚安
- Alvin?
我不困
不行，你明天还要去学校
不困
Alvin,快点，该睡觉了
.还不困，不要关灯
不是开玩笑的
不要关灯
Alvin,够了
不要让我过去...
噢.我终于真的累了
晚安 Dave.
Alviiiiiiiiinnn!!!