BERBILANG ABAD, PERANG BERSENJATAKAN SAMA
SENAPAN, KAVALERY DAN CANON BERKUDA
TAPI, ABAD LAMPAU AKAN SEGERA BERAKHIR
JAMAN BARU TELAH LAHIR
ya Tuhan, apa itu?
Berhenti!
- Astaga!
- Stop!
- Ayo!
- Berhenti!
atas nama hukum!
- Bagaimana kita menghentikannya?
Aku bilang, berhenti !
Di sini.
Hati-hati, bro...
Ada orang didalam!
bantai mereka!
sisakan satu untuk menceritakan kisahnya!
matilah!
banyak harta karun.
ya, harta karun.
sama buruk dgn yg lainnya
Bawa ilmuwannya. bunuh yang membangkang.
Apakah kita meringkusnya?
layani si draper..
Dunia, Herr Draper.
Aku ingin dunia.
Kamu gila!
ruangan ini penuh gas hidrogen !!
Benarkah? Itu sangat menakutkan..
Jangan berkeliaran.
Mana Quatermain?
ohh, pria dibelakang.
Apakah saya berhadapan dgn Allan Quatermain?
Ya, Sir. Anda melakukannya.
Anda tidak seperti yg saya bayangkan.
Saya kira Anda wisatawan spt yang lainnya ...
... berpikir tentang sampel Benua Hitam.
memburu si tua Allan Quatermain ...
... lalu minta dia menceritakan petualangannya.
- Eee ...
- silahkan duduk, Sir.
tolong isi gelasku. Bruce, ukuran dobel .
Saya akan menghibur Anda ttg cara saya menemukan
Pertambangan Salomo, atau aku bisa ...
bukan masa lalu Anda yang menarik bagi saya.
Nama saya Sanderson Reed.
Saya wakil dari pemerintah Inggris.
Kerajaan membutuhkan Anda.
Tapi pertanyaannya adalah ...
... apa saya butuhkan kerajaan?
Haruskan aku jalan-jalan, Allan?
Ya, tentu saja, Nigel, pergilah
jalan-jalan.
Nigel berguna untuk menjaga para pencari berita diteluk.
Aku Quatermain.
Kekaisaran berada dalam bahaya.
Anda mungkin terlalu muda untuk tahu,
tetapi kerajaan selalu saja dalam bahaya.
Kami membutuhkan Anda untuk memimpin sebuah tim
manusia unik seperti Anda sendiri ...
... Untuk memerangi ancaman ini.
hibur saya..
Ada kerusuhan besar, negara keadaan,
tenggorokan orang 2 mengonggong demi darah.
masalah yang saya utarakan berujung pada
satu hal. PERANG.
- Dengan siapa, tepatnya?
- Semua orang.
PERANG DUNIA.
- Gagasan itu membuat Anda keringat?
- demi perdamaian, bukankah begitu?
Ini adalah Afrika, Nak.
kita selalu berkeringat.
Mana rasa patriotisme itu?
Tuhan menyelamatkan sang ratu.
- Tuhan menyelamatkan sang ratu. Tuhan memberkatinya.
- Tuhan menyelamatkan sang ratu.
Itulah patriotik, disini!
Tapi kau Allan Quatermain.
Cerita tentang petualangan Anda, mengilhami
setiap bocah Inggris selama beberapa dekade.
Yang saya tahu, Nigel telah lakukan
hal besar, selalu ingatkan saya..
Tetapi dimasa lalu ...
... Aku sudah kehilangan teman-teman.
Orang kulit putih dan hitam ...
... Dan banyak lagi.
Dan aku tidak lagi seperti dulu.
- kami disini untuk jangka panjang.
- Tepat.
- Mr Quatermain?
- Kenapa, ya memang.
Salah Quatermain.
Itu dia.
merunduk!
- Mereka tak bisa dihancurkan.
- Tidak, hanya berlapis baja.
Senapan otomatis? demi Allah
siapa yg memiliki senapan otomatis?
Itu tidak sportif. Mungkin Belgia.
Allan!
pembersih kejahatan.
Awas!
(jayalah Britannia)
Bukankah ada satu lagi pengacaunya?
Mr Quatermain!
Bruce, Matilda.
pengunjung kita mungkin memiliki beberapa informasi.
Tapi dia sudah begitu jauh.
Ya, sepertinya...
Tuhan, aku benci menjadi tua.
- Apakah tujuan Anda memang hanya melukai dia?
- yup.
Hentikan dia! Saya perlu informasi!
racun darah.
Anda mungkin tidak mencintai kerajaan,
tapi aku tahu kau mencintai Afrika.
Perang di Eropa akan menyebar di koloni-koloninya.
Tampaknya perang telah sampai disini.
baiklah, Reed ...
... Aku bersedia
Bagus.
bersiap untuk musim panas Inggris.
Kau pada waktu yang tepat kesini.
Tidak sebagus Phileas Fogg,
keliling Dunia dalam 80 Hari.
kemana kita pergi, Australia?
disinilah kita, Sir.
Aku tidak suka sandiwara.
Setelah cuaca kering Afrika.
saya lihat london tidak membantu suasana hati Anda.
perkenalkan diri.
Saya dikenal dengan banyak nama,
Mr Quatermain.
Bawahan saya memanggil saya tuan.
Atasan saya memanggil saya M.
M?
Hanya M.
Saya harus katakan, rasa gembiraku,
bertemu, merekrut dan akan terkenal dengan ...
... generasi terbaru "persatuan manusia Luarbiasa"
persatuan apa?
Ada kalinya, ketika bahaya diatas dunia ...
... Diperlukan pelayanan pribadi.
membuat penasaran.
Museum ini penuh dengan rasa penasaran.
Allan Quatermain, Kapten Nemo.
Aku mengenal Mr Quatermain.
Dan saya tahu Anda, kapten.
Rumor mengatakan bahwa Anda bajak laut.
Saya lebih suka sebutan yang lebih halus.
- Anda akan dapatkan.
- Tuan-tuan, silakan.
Bangsa yang mencolok dinegara lain.
Setiap serangan ditandai oleh penggunaan
persenjataan yang sangat maju.
semua serangan, kerjaan dari satu orang ...
... Yang menyebut dirinya Fantom.
- Sangat opera-tik. Apa manfaat bagi dia?
laba.
Mesin-mesin ciptaan-Nya,
karya ilmuwan yang dia kurung.
Serangannya membuat negara2 berteriak
atas senjata yang menyerang mereka.
- sehingga dimulailah perlombaan senjata.
- jutaan orang akan binasa.
Ada satu kesempatan terakhir untuk mencegah perang.
Para pemimpin Eropa
akan bertemu diam-diam di venice.
Dan Anda merasa Fantom ini
akan menyerang konferensi tsb?
Jika ia dapat menemukannya.
Kita perlu sebuah tim untuk menghentikannya di venice.
Tim ini terdiri dari enam anggota.
- Anda hanya punya empat hari.
- Empat hari untuk sampai ke venice?
- Tidak mungkin.
- Biarkan saya yang khawatir tentang itu.
Tampaknya memang manusia yang luarbiasa.
Salah satunya terlambat.
- Harker, apoteker.
- Oh, kimia, eh?
Apakah kita akan meledakkan sesuatu nanti?
Penglihatan saya pasti lebih buruk
daripada yang saya pikirkan.
Tidak, penglihatan Anda baik-baik saja.
jangan main-main, M.
Beberapa waktu lalu, ilmuwan berbakat,
meskipun salah arah ...
... Menemukan cara menjadi tidak terlihat.
- Ya, saya ingat, bukankah dia mati?
- memang, tetapi prosesnya tidak.
Anda lihat, aku mencurinya,
dan di sini aku berdiri dan melihat semuanya.
- Apakah ini hanya trik ?
- Percayalah.
santai.. Allan.
Aku merasa sedikit dingin dibawah sini.
cukup menyegarkan.
Izinkan saya untuk memperkenalkan diri.
Rodney Skinner, sang pencuri.
saya pikir tembus pandang
akan menjadi keuntungan buat saya.
Anda bisa bayangkan,
itu ternyata kehancuranku.
Setelah Anda tidak terlihat, sulit untuk kembali.
Kami akhirnya berhasil menangkapnya.
mereka akan memberikan penawarnya.
Yah, itu kalau aku anak yang baik.
Dan kau anak yang baik?
Saya kira Anda akan tahu, bukan?
Apakah saya terlambat?
hak khusus wanita, nyonya Harker.
Tolong beritahu saya ini istri Harker
yang terkenal sakit itu?
Sakit hanya pernyataan ringan.
Suami saya sudah mati selama bertahun-tahun.
Tuan-tuan, Mrs Wilhelmina Harker.
Mina sebelumnya enggan kenalan
dengan anggota Liga ...
- Aku menunggu agar terkesan.
Nasib dunia dipertaruhkan.
masih dua anggota untuk direkrut.
- Jam tangan berputar, Tuan-tuan.
- waktunya mengusir kami?
- demi Allah apa itu?
- Aku menyebutnya sebuah mobil otomatis.
Yeah, tapi apa itu?
Masa depan, Tuan-tuan.
Masa depan.
- Ini adalah partner pertama saya.
- Panggil aku Ismail. Silakan.
Jadi bagaimana M menemukan Anda?
bukan urusan Anda.
Kau sedikit sensi, Mr Q.
sepertinya Anda sedang mengukur
bahaya dari cara yang saya lakukan.
Dan saya bayangkan Anda seperti perpustakaan,
Mr Quatermain.
Anda harus membaca semuanya,
bukan cuma dengan melihat sampulnya.
saya pernah bersama wanita dimasa lalu
dan menemukan bahwa mereka hanya menjadi, ...
... Gangguan.
- Apakah saya mengganggu Anda?
sayangku, aku sudah kubur dua istri
dan banyak pecinta...
... Dan aku tidak berminat yg lainnya.
- Anda dapat mengirim mereka cara saya ...
- Skinner, tutup mulut.
- Haruskah aku menunggu, kapten?
- Tidak, bawa Putri kepada saya.
Ini adalah tempat yang menawan.
Apakah Jack the Ripper tinggal di sini?
- Selamat malam.
- Mr Dorian Gray?
- ya.
- Kami datang sesuai petunjuk M.
M untuk misteri.
Yah, saya sudah bilang padanya, saya tidak tertarik.
Dorian.
Mina?
Anda tak punya foto, Mr Gray.
Anda tidak pernah melewatkan apapun?
Oh, kadang-kadang.
Scotch, ada yang minat?
silahkan ambil sendiri.
Jangan biarkan hal itu merusak riasan Anda.
Aku terkesan, Mr Gray. Anda mengambil
keunikan Skinner dalam langkah Anda.
Ya, aku telah melihat terlalu banyak
dlm hidup, tidak untuk mudah terkejut.
Meskipun, saya harus mengatakan
Aku tetap terkejut melihat Anda lagi.
Yah, perpisahan terakhir kita
begitu manis menyedihkan.
kau tidak lebih dari suatu godaan.
Namun demikian, Kehadiran Anda menipu saya.
Mereka mengatakan Anda tidak bisa dihancurkan,
Quatermain.
eee, seorang dukun memberkatiku sekali.
Aku selamatkan desanya.
Dia bilang Afrika
tidak akan membiarkan saya mati.
Tapi kau tidak di Afrika sekarang.
memang
Aku mengakui rasa ingin tahu seperti apa
tentang Mr Gray.
kita semua, memiliki sifat yang berguna
dalam urusan ini.
Seorang pemburu, ilmuwan,
bahkan Skinner telah jadi siluman.
- bersulang..
- bagaimana dengan anda ?
Saya memiliki pengalaman.
Gray dan saya telah bertemu sebelumnya,
tahun yang lalu di universitas Eton.
Kuliah, tidak diragukan lagi.
Anda, pahlawan bangsa,
Dorian, anak bersemangat belajar.
sebaliknya cukup.
saat gray mengunjungi Eton ...
... Dan akulah anak itu.
Apa itu?
- Gray?
- Mereka bukan orangku.
Mereka pasukanku.
Pertemuan pertama biasanya
surat perkenalan.
Tentu saja. akulah sang Fantom.
kalian adalah Liga yang disebut
manusia yang luarbiasa.
telah diperkenalkan.
Oh, dan aku terluka, Mr Quatermain,
tidak buta.
Jatuhkan senjata.
Misi Anda adalah untuk menghentikan saya.
tentu saja, aku tidak akan biarkan.
Jadi saya berikan kepada Anda semua, khusus
satu kali ajakan.
Bergabung dengan saya.
Kau pikir kami akan membantu memulai perang
yang akan dikonsumsi planet ini?
Sementara Anda ambil untung
dari perlombaan senjata Anda?
Aku tidak bisa menyangkal bahwa laba
dibuat dalam perang.
Bayangkan kekayaan dari akibat perang dunia.
- Dia tidak salah.
- Bicaralah untuk diri sendiri.
gunakan pistol Anda!
Aku memakai jalan yang berbeda.
Jalankan, James!
Tunggu.
tidur malam...
Dorian!
terbuat dari apa, kamu?
Aku begitu rumit.
Sial.
Saya pikir saya istimewa.
Anda kebal terhadap bahaya.
Aku tidak suka membanggakan.
Apa yang terjadi dengan Mina?
Oh, dia mungkin berpinggul ria
dalam beberapa jenis masalah.
Jangan seperti alarmis, Mr T.
Dan pinggulku bukan urusan Anda.
Tembak!
silahkan!
Sudah kuduga, bahwa mereka
akan melakukan apa saja untuk melindungi Anda.
Lihat, ini akan jadi kesalahan terbesar Anda.
Anda pikir saya membutuhkan mereka
untuk melindungi saya.
Luar Biasa.
Wah, mereka bilang perempuan Eropa
memiliki banyak cara yang lucu.
Anda melewatkan nodanya.
Permisi.
Dan Anda?
Agen Khusus Sawyer
Dinas Rahasia Amerika.
apa Amerika mulai sadar situasinya?
Jika perang dimulai di Eropa, berapa lama
waktu yang dibutuhkan untuk melintasi Atlantik?
Aku mengikuti kalian. Aku hajar satu orang,
dan aku gantikan tempatnya.
sangat mulia. Tapi ini urusan swasta,
dan Anda tidak diundang.
Sebenarnya, Dorian telah menurun ...
Jadi kita akan satu dek yang memalukan.
Sebaliknya, saya butuh pertempuran ini
untuk memacu saya.
sensasi persahabatan baru.
Jadi kau tidak diperlukan.
- Winchester.
- tepat sekali.
- dimodif, gaya Amerika.
- Gaya Amerika suka menembak juga.
Yah, apa pun yang kau mau bilang.
kalau anda suka, aku membawa dua.
Anda masuk team
- Jadi, pemberhentian berikutnya?
- Paris.
Hanya satu lagi untuk kita rekrut.
jangan banyak suara, berburu dgn diam-diam.
Anda erdengar seperti layaknya
beberapa jenis hewan.
anda bicara begitu, Mrs Harker,
apa yang anda lakukan tadi ...?
Memang. Kita semua selalu rasa ingin tahu.
Nah ...
Suami saya, Jonathan Harker.
bersama profesor van Helsing,
kita melawan iblis berbahaya.
Itu punya nama, Dracula.
Dia Transylvania.
Eropa?
Salah satu surat kabar radikal
suka sekali menulisnya!
Aku tidak tahu, Mr Skinner.
Apakah mengisap darah penduduk tindakan radikal?
Transportasi kita telah datang.
Sebuah perahu?
dia berjalan di atas air,
kalau itu yang Anda maksudkan.
juga di bawahnya.
Lihatlah Nautilus,Pedang Samudera.
pemberhentian berikutnya, Paris.
Saya tidak melihat gunanya monyet besar ini.
monyet besar ini telah menebar teror
di kamar Mayat Rue selama berbulan-bulan.
Bayangkan kekacauan yg dia berikan pada musuh.
- Anda meleset!
- Aku tidak berusaha untuk mengenainya.
Belok kiri, Mr Hyde.
Buatlah dia belok kiri, bocah!
Jika tidak dapat melakukannya dgn satu peluru,
mendingan jangan sama sekali.
- dia kembali.
- Tepat, Ayo.
Awas!
Itu nakal.
- Terima kasih.
- buka matamu, nak.
Saya tidak dapat melindungi Anda sepanjang waktu.
Dia takut.
Saya tidak mencium bau apa-apa.
Sempurna.
Selamat Datang di kapal, Mr Hyde.
"ini terlalu berbahaya bagi seorang wanita,
bahkan orang seperti Anda. Serahkan saja padaku. "
Allah maha pengasih.
Halo, Dorian.
"siputih" pemburu hebat yang
yang akan mengantongi hadiahnya.
Atau hadiah untuk dirinya.
menjauhlah, jika Anda sayang hidup Anda.
- Anda menggores saya.
- Lebih baik aku daripada dia.
tampaknya makin bagus.
Mr Hyde.
Anda sudah melakukan hal yang mengerikan di Inggris.
Jadi, kengerian yang Anda tinggalkan di negeri ini.
aku malu mengatakan bahwa ratu kerajaan ...
... Bersedia untuk menawarkan amnesti ...
... Sebagai imbalan atas jasa Anda.
Apakah Anda bersedia pulang?
Rumah?
"Rumah dimana jantung berada,"
itulah apa yang mereka katakan.
Dan saya telah hilang di London.
Kesedihan layaknya anggur langka yg manis buatku.
Aku milikmu.
Jangan takut.
- Siapa bilang aku takut?
- KAMU!
Anda berbau ketakutan!
Cukup bertingkah lagi.
Anda tunggu sampai Anda melihat berikutnya.
Dr Jekyll ...
... siap melayani Anda.
Jadi ...
... perkumpulan telah komplet.
ini adalah tanggal untuk konferensi.
- kita punya tiga hari.
- Tiga hari?
Dapatkah perahu ini melakukan itu?
Anda meremehkan Nautilus, Sir.
Anda begitu meremehkan dirinya.
Dia keluar dari ligamu.
Mina?
Jangan menyanjung diri sendiri, Dorian.
berani berhadiah keberuntungan.
Jika Anda membutuhkan bantuan selama perjalanan,
Mrs Harker, biarkan saya mengetahuinya.
Saya ingin tahu bagaimana Anda berpikir
Anda dapat membantu saya, Agen Sawyer.
Mengangkat beban berat.
mendapat Cahaya.
- Aku tipe cowok yang bermanfaat.
- Kau begitu manis.
Dan kau masih muda.
kebaikan adalah ciri yang saya utamakan.
Panel surya yang terisi penuh.
Kita akan menyelam dalam sekejap.
Mr Quatermain.
Dr Jekyll, Mr Skinner.
- Kapten.
- Nemo.
Rencana Fantom mencuri
Bank of England. Ini salinannya.
cetak biru Da Vinci dari venice.
pondasinya ...
... Dan saluran air.
Jadi dia akan menyerang konferensi dari  laut.
santai, Allan, tenang.
Skinner! Aku ingin kau berpakaian
setiap saat!
Atau bootku akan menghajar pantatmu!
Makan malam siap, Mr Quatermain.
Saya dapat menawarkan jaket,
jika Anda memerlukan.
Oh, terima kasih, tidak.
Tapi terima kasih untuk kontribusi anda sejauh ini.
Aku mungkin telah terlalu kasar sebelumnya ...
... Ketika aku menyebut Anda bajak laut.
Dan saya mungkin terlalu naif
ketika saya mengatakan saya tidak.
Tapi saya mencoba untuk tetap bertahan ...
... Di mana kesalahan hantu tua
jangan dipatuhi. Bagaimana dengan Anda?
Saya tidak percaya pada hantu,
meskipun saya telah melihat bagian saya.
Masa lalu Anda menghantui Anda.
kesombongan, kebanggaan ...
... Kesalahan berakibat bagi orang tersayang.
Jadi sekarang Anda melempar diri anda dalam bahaya?
macan tua, perasaan memudar, membuat mereka sengit.
Dan mereka turun ke pertempuran.
Mereka tidak tau bagaimana saya meninggalkan mereka, kapten.
Itu saja yang saya katakan.
Powder?
Kau pikir sabotase?
kita jangan terlalu jauh.
Apakah Anda menginginkan sesuatu?
Tidak, aku hanya bertanya-tanya mengapa
Anda membuat daftar untuk semua ini.
Nemo bilang kau benci Kerajaan Inggris.
Mereka meminta, dan aku menjawab.
Ya, dari semuanya, benarkah?
Maaf saya bertanya.
Beberapa tahun yang lalu ...
... Inggris mendekati saya dengan
misi untuk ratu dan negara.
terdengar seperti perjalanan pekerjaan pagi untuk Anda.
Aku ditandatangani pada tanpa ragu-ragu.
Aku bahkan ajak anakku bersama.
Saya memimpin dan anak saya mengikuti .
Dia meninggal dalam pelukanku.
Setelah itu, aku mencuci tangan dari
Inggris dan kekaisaran dan ...
... Legenda berdarah Allan Quatermain.
Sekarang ...
... Anda ingin belajar bagaimana menembak?
- Aku sudah bisa.
- Saya lihat, terlalu Amerika.
mesiu melempar peluru dan berharap kena target.
Sawyer, saya sedang berbicara tentang
tembakan jauh ...
... kisaran 900 meter.
Cobalah.
relaks, tenang.
- sasaran.
- Itu mudah.
perhitungkan angin, gerakan target.
- Ya, mudah.
- Ini bagian yang sulit.
Anda harus menjiwainya
luangkan sedikit waktu.
Anda memiliki semua waktu yang Anda butuhkan.
Semua waktu di dunia.
bagianmu ...
Terlalu cepat.
Tapi itu terlalu dekat.
antara 500 meter.
Lagi.
Apakah Anda mengajarkan anak Anda
menembak seperti ini?
Quatermain?
Itu "Kali".
Dewi kematian.
Nemo memuja kematian,
bisa kita mempercayainya?
Dia bukan yang aku khawatirkan.
Mina.
Saya mengidentifikasi bubuk
Nemo yang ditemukan.
Magnesium fosfor.
Fotografer menggunakannya untuk membuat lampu flash.
Sebuah kamera, mungkin?
Tampaknya seseorang yang ingin
untuk menangkap rahasia kapal ini.
Saya terkejut Anda akhirnya
bergabung di perkumpulan.
Maksudku untuk mengisi kekurangan
dalam karakter saya.
Aku ingin menghadapi setan saya.
Dan apa yang kau tahu tentang setan?
Apakah Anda ingat ruang kosong
didinding rumah saya?
Sebuah gambar yang hilang.
Meskipun gambar potret saya ...
... Aku ragu kau akan mengenali
wajah lukisannya.
Setiap tahun yang lewat,
yang bertambah tua adalah potretnya...
... Bukan aku.
Kapan terakhir kali kau melihatnya?
Aku tidak berani memandangnya ...
... Atau keajaiban lukisan akan musnah.
Minum?
Aku tidak banyak peminum.
sedikit saja.
Bagaimana saya bisa grogi.
kita tidak ingin darah di mana-mana.
- Apakah kita?
- tidak
jangan.. darah.
Ya, Henry. Dengar, tapi jangan sentuh.
Itu caramu.
diamlah.
- Aku tidak akan tertipu lagi.
- Ditipu?
Anda sudah tahu apa yang saya rasa
setiap kali Anda minum formula.
Pembohong! Aku orang baik, orang baik!
Nah, siapa yang berbohong sekarang?
keinginanmu!
Bahkan lebih dari yang Anda inginkan darinya.
kamu tidak dapat singkirkan aku, selamanya!
- Minum ramuannya!
- Tidak!
- Dia bahkan nyaris melihat Anda!
- Diamlah!
Dia menatapku!
Mengandung sifat jahat, dokter!
Saya tidak akan biarkan perilaku bebas di kapal saya.
Haruskah saya mengambil langkah drastis?
- Saya terkendali.
- Saya sangat meragukannya.
Bicara Anda seolah semua baik dan bagus, Pak,
tapi masa lalu Anda sendiri adalah jauh dari terpuji.
Biarkan aku keluar.
Jika saya tahu tidak lebih baik,
Aku bersumpah aku sudah siap.
Salah satu botol hilang!
Oh, Tuhan.
Jadi jelas. Dengan cetak biru Da Vinci
dan bahan peledak yang cukup ...
... Dia bisa membuat bom yang akan
menjadikan pondasi venice jadi puing-puing.
- Dia akan tenggelamkan seluruh kota.
- Ya, dan menyulut perang dunia.
Aku takut bukan jumlah yang jadi masalah kita.
Skinner, dia mengambil formula saya.
- Apakah Anda yakin?
- Siapa lagi?
Anda telah melihat cara
para bajingan licik beroperasi.
Ini karnaval.
Ya Tuhan, kita harus menemukan bom itu.
Kita siap kapten
Semuanya berhenti.
sebarkan penyelam kebawah kota.
- Bahan peledak harus ditemukan.
- Aye, aye, Sir.
Kota ini luas. Ini bisa di mana saja.
- Bagaimana dengan Skinner?
- Aku akan waspada karena pengkhianatannya.
karnaval berdarah.
Tuhan, aku takut terjadi yang terburuk.
- Bangunan terjatuh seperti kartu domino!
- Kita terlambat!
Harusnya lebih dari satu bom.
Nemo!
Bom berada di pusat kota.
Kita harus mengenai salah satu bangunan utama.
- hancurkan gedung berikutnya!
- rantainya akan terhenti!
Dengan sebuah koordinat, aku bisa luncurkan
roket dan hentikan domino.
Itu konyol!
Kita tak pernah sampai di sana pada waktunya.
- Tidak boleh salah, ini bisa berhasil.
- Apa yang kau bicarakan?
Aku emang abadi, tapi bukan kijang.
Bagaimana kita bisa berlari lebih cepat?
Putaran penjemput?
Ayo, Jekyll, cepat!
- Aku butuhkan koordinat.
- Dapatkah Anda melacaknya?
- Tentu saja.
- jadikan ini sebuah target.
- tembak ketika melihat suar.
- mantapppppzzz.
- Jekyll, ayolah, kita butuh Hyde.
- Tidak!
Hyde tidak akan digunakan lagi.
Lalu apa gunamu?
Lurus ke depan, lalu belok kiri.
Tidak, tidak, belok kanan
setelah kanal port.
Kita harus berbelok ke kiri untuk maju dari ...
Penembak jitu!
Skinner sialan, ia pasti ngomong
kalau kita akan datang.
Dorian!
- Tidak dapat bidikan yang jelas!
- ambil alih setir!
Sawyer!
Duduklah, badut. aku tidak tahu
cara menyetir benda sialan ini!
Turun!
aku pegang!
hemat peluru. Orang-orang ini bagianku!
Apakah Anda melihat itu?
- Anda melihat apa yang baru saja dia lakukan?
- tujukan mata kejalan!
Ini sebuah tantangan!
si vampir melindungi kita!
Keruntuhan telah mencapai karnaval.
Waktu berjalan terus.
Tuning pelacak ke frekuensi mobil.
- Roket harus siap.
- Aye, aye, kapten.
Ayo, Sawyer, ayolah!
- Kapten, kita harus pergi!
- Tidak, kita tinggal & lanjutkan tugas!
Ingat kode suar. Aku pergi!
- Apa?
- Jangan lupa, kamu targetnya.
- Kami akan remuk!
- Nemo mengatakan kita tinggal, maka akan begitu.
Dia menyusul keruntuhan!
Bersiaplah untuk memulai!
Peluncuran!
Bravo, pejantan tangguh (walah..).
Dia berhasil.
venice masih berdiri.
Anda sudah gagal.
Anda sepertinya pemberani, John Bull.
Tapi kau lemah.
Anda lari dari memori akan kematian anakmu.
seharusnya Anda melatihnya sedikit lebih baik.
bagusnya arahkan saja kekepalanya dan tarik picunya
oleh dirimu sendiri.
Oh, ya, aku tahu semua tentang Anda.
Aku tahu semua tentang mata-mata Anda.
Benarkah?
Mr Gray? Apa yang terjadi?
Kecelakaan. Apakah yang lain telah kembali?
Kau yg pertama. mudah-mudahan bukan yang terakhir.
Bajingan, Skinner.dia harus tanggungjawab.
Skinner? bukan
Akulah.
Andakah?
Anda tidak tahu apa2.
Fantom adalah M.
perburuan akan tetap berlanjut.
- Apa yang kau bicarakan?
- Fantom adalah M. ..
... Orang yang merekrut kita.
- Coba saya lihat.
- Tapi bagaimana....
- Kita akan mendapatkan jawabannya.
- Di mana yang lain?
- Dorian hilang dalam aksi.
Dan Skinner harus melarikan diri
ketika ia menyadari bahwa kita mengetahuinya.
Dan Sawyer?
Dia akan hidup untuk bertempur di lain waktu.
Jangan khawatir, aku sudah mengisi tenggorokanku
untuk malam ini.
Kapten!
Itu Gray ...
... bukan si Skinner.
Gray telah menipu kita semua.
Apa itu?
Suara pengkhianatan!
POD PENJELAJAH ku.
- Kita bisa melacaknya.
- Saya berniat untuk menangkapnya!
Itu kita.
Itu Nautiloid tersebut.
kita akan berada di atasnya segera.
Kau baik-baik?
Hanya sedikit kaget.
Nemo?
nyante aja.
Kapten, suara itu datang dari benda ini.
Sebuah disk rekaman?
Siap, profesor?
Merekam.
Tuan-tuan, jika Anda mendengar hal ini ...
... Maka setiap langkah, persis seperti yang direncanakan.
Dan saya telah lakukan sesuai yg ditargetkan ke saya.
Ya, ini aku, Dorian.
Seperti yang Anda tahu sekarang,
Aku bukan anak Loyal Kekaisaran.
Loyalty untuk Mr M muncul
pada bagian kecil dari ambisinya ...
... tentang Sesuatu yang hatiku yakini ...
... Sesuatu yang akan kulakukan apa pun
untuk mendapatkan kembali.
- kenapa?
- Telinga saya sakit. gak papa.
semuanya sejauh ini, menyesatkan.
Sanderson Reed, pembunuh di Kenya ...
... Perekrutan dan misi,
konferensi rahasia, mitos.
Bahkan Liga itu sendiri. tidak sungguhan. Tidak pernah ada.
Itu adalah tipu muslihat spy saya lebih dekat
dengan tujuan saya.
Dia suka mendengar suaranya sendiri.
lihatlah, aku ingin kalian, masing-masing,
bahkan Ouatermain tua yg loyo.
Dia mampu menangkap Hyde
dimana semua yang lain tdk mampu.
Pertanyaannya adalah mengapa.
Mengapa semua penuh kedok dan misterius?
Karena dalam perang yang akan datang, saya berniat
untuk punya senjata terbesar dari semuanya:
gabungan Kekuatan Liga itu sendiri.
matikan, Henry.
ayo, matikan.
Untuk itu, saya atur serigala diantara
kalian para domba ...
Menggeram.
sementara, aku mendatangi dan mengambil
bagian-bagian dari Anda yang saya butuhkan.
ilmu pengetahuan Nemo.
Magnesium fosfor.
sampel kulit si skinner.
kamu menggoresku.
ramuan Jekyll.
Dan darah Mina.
Dia mencuri kita, dan kita membiarkannya.
Jika Anda gagal untuk menyelamatkan venice,
saya dapatkan perang....
jika Anda berhasil ...
... Baik, ini adalah harga kecil untuk dibayar
Gray dalam tugasnya.
Perang akan datang, cepat atau lambat ...
... tak terelakkan seperti musim panas ke musim gugur.
Sekarang, beberapa dari Anda, mungkin Ouatermain
jika ia tidak mati ...
... Akan berhenti pusing, mengapa aku membiarkan
Kalian tahu semua ini.
bloon banget mengungkapkan strategi
sebelum pertandingan berakhir?
Hal ini tamat, untuk kalian ...
... Karena ini bukan hanya suaraku saja...
Sementara aku mengoceh, lapisan sekunder
mengeluarkan suara ...
... Lebih tinggi daripada pendengaran manusia,
terdengar oleh anjing dan hewan yang lebih rendah ...
... Telah ditangkap oleh sensor kristal dikapal Anda.
Sensor yang melekat pada bom.
"Bom" kapal pesiar.
awaasss!
Kita harus ke permukaan!
Kita tenggelam! Kontrol tidak merespon!
Ruang mesin utama hampir penuh!
Sekat belakang terbuka. Katup pompa macet!
- Tutup penyekat!
- Ada orang-orang di sana!
Untuk kebaikan semuanya, kita harus segel!
Kita bisa melakukannya, Henry.
Apa yang kamu bicarakan?
Anda tahu kita bisa melakukannya, bersama-sama!
tutup itu! tutup itu!
Tunggu!
Jangan tutup!
- Apa yang Anda lakukan?
- Ini kesempatan terakhir kita.
Tapi aku diperintahkan untuk menutupnya!
tutuplah.
tutup.
Bravo, Edward. Bravo!
jangan membuat orang suci dari orang berdosa.
berikutnya, mungkin tidak bisa lagi.
masih bisakah mengikuti Gray?
Yah, tadinya cepat,
tapi sekarang kita kura-kura untuk kelincinya.
- Jadi kita sudah selesai?
- Tidak, kita masih hidup.
Jika M memiliki ide yang bertentangan,
dia beri kita batasan.
Kami mendapatkan sinyal.
Kode Morse.
- Apa katanya?
- "Halo, Sayangku yang aneh..."
Skinner?
"Gray dan M bersembunyi di kapal kecil.
menuju ke markasnya, sebelah timurnya, timur laut.
Ikuti aku. "
Bagus ...
... Anda semua.
Kapten?
Semuanya, kecepatan penuh!
Jika  Skinner benar ...
... Kita akan melewati Selat Tartar ...
yang berbahaya ....
... Dan masuk Sungai Amur, yang bermuara keluar ...
... Ke dalam danau beku Mongolia,
hampir tidak dapat diakses orang luar.
pemukiman petani.
Mereka semuanya .... sepi.
Kenapa sepi?
Takut, tidak diragukan lagi.
musim panas si "M" mundur.
Ini adalah tempat Skinner isyaratkan
dia akan bertemu kita.
Jadi kita menunggu.
Skinner?
- Kami mendengar suara.
- Bukan masalah.
Hanya harimau tua merasakan akhir hidupnya.
Mungkin ini bukan waktunya mati setelah semuanya.
- Aku menunggu sepanjang minggu untuk melakukannya.
- pegangan napa?.
lho tak pikir... baru saja tak lakoni.
Mina.
- Laporan!
- baiklah, kepada Anda juga.
Dan perlu saya ingatkan,
Aku telanjang di salju.
Saya tidak rasa adanya hal yg ekstrim,
maksudku kebanyakan dari mereka.
semua kecurigaan mengarah pada kapal ...
... Aku tahu kau tidak akan percaya
karena Aku bukan mata-mata.
Saya pikir, menghilang itu langkah terbaik.
Jadi, apa yang kita hadapi?
Benteng yang luas.
Tungku menghasilkan besi untuk membuat
senjata pemusnah.
Mereka dikumpulkan di lantai pabrik
oleh tentara swasta orang kejam ...
... Yang berbagi visinya.
Tapi yang terburuk akan datang.
Di dermaga kering, M berpikiran mimpi cabul tentang Nemo.
- The Nautilus?
- Nautilus. Ada delapan, untuk saat ini.
- Bagaimana dengan para ilmuwan yg diculik?
- M menyandera keluarga mereka.
laki-laki harus bekerja,
atau wanita dan anak-anak meninggal.
- Mengerikan!
- Itu baru setengahnya.....
Para ilmuwan dipaksa untuk kerja siang malam
untuk membuat versi baru dari kita.
mata-mata tak terlihat, tentara Hydes,
vampir pembunuh.
M ke Eropa saat ini, dengan sampel bahan kimia ...
... Untuk dijual ke negara yang paling bersemangat.
- Aku tidak akan membiarkan yang jahat menginfeksi dunia.
- Apakah Anda berpikir salah satu dari kita merasa berbeda?
Cerobong pipa bercampur dengan bangunan ...
... Dan bom di tungku, akan membuat ledakan cukup keras.
Tetapi seseorang harus meledakkan tempat itu ke neraka,
dan saya tidak mungkin untuk dilihat.
Skinner, saya tidak tahu wajahmu bila berbohong.
Setelah berpura-pura, layaknya Anda pahlawan?
Diam, atau aku akan tersinggung.
Dan selain itu, tak ada lagi sepertiku,
maka aku akan kehilangan waralaba.
Tidak, ini tidak bisa jadi perburuan
menuju kematian, sayang sekali.
Kita harus mengambil M hidup2
jika rahasia itu ingin terungkap.
tapi bukan Gray.
Dia sudah hidup cukup lama.
- Oh, aku akan menanganinya.
- jangan
Nemo, Anda dan Hyde
akan membebaskan para tahanan.
Sawyer dan saya akan berurusan dengan M.
mari kita mulai permainannya...
Apakah kau keberatan?
Met malam.
Lukisan Anda di kamar...
Sebagai imbalan untuk Liga, kesepakatan kita,
dan saya senang melihat Anda menghormatinya.
Jadi, apa sekarang?
London. Aku sudah kenyang kekerasan.
Sekarang aku lagi mood untuk jadi wakil.
Anda bisa tinggal, berbagi mimpi dengan saya.
Saya sudah hidup cukup lama untuk melihat masa depan
menjadi sejarah, profesor.
kerajaan berjatuhan.
Tidak ada pengecualian.
Kau pikir kau lebih baik dariku.
Kau lupa, aku pernah melihat lukisanmu.
Skinner mengatakan belok kanan pada lorong.
Oh, bagus. Yang mana?
lewat sini.
Anda depan, aku dibelakang.
Para ilmuwan.
Mereka bagian Nemo.
Siapkan senjata untuk pengiriman.
Mereka telah pindah.
kita berharap banget sama Skinner
untuk masalah tuh.
bebaskan mereka!
Diam!!!
bawa mereka  kekapal.
Penyusup! Penyusup!
Penyusup!
James, inilah kotak tipuan anda!
ramuan, darah vampir  ...
... India sains.....
dan dipasang sampel kulit tranparan
itu akan bangkitkan kemarahan di Eropa.
Nautiloid penuh bahan bakar dan siap.
- Kita ada masalah.
- Kesulitan? Saya menyebutnya olahraga.
Penyusup! Indian. kayaknya
Kapten Nemo dan anak buahnya!
Para tahanan melarikan diri!
Berapa kali aku harus
membunuh penderita Kretin?
- Jadikan ini yang terakhir.
- Sialan.
Nemo, selamatkan para ilmuwan!
Apakah itu semua yang Anda punya?
Jangan bergerak, M.
Atau Anda lebih suka dipanggil
Profesor James Moriarty?
James Moriarty, yang menyebut Napoleon jahat?
Pria itu meninggal di Reichenbach Falls.
Dia meninggal, dan aku dilahirkan kembali.
awasss!
Mata yang awas, bocah.
aku tidak dapat melindungi sepanjang waktu.
Halo, cintaaa.
Mina.
Kau masih hidup.
mustahil, aku bisa mati.
sama sepertimu.
Mari kita letakkan untuk tes.
- Minx.
- kamu sadar apa yang kamu perbuat?
Apa yang telah kau keluarkan dariku?
Seorang wanita yang murka. Oh, aku ketakutan!
Kita akan begini sepanjang hari.
Kamar tidur, Mina, apakah itu memberikan
kamu kenangan atau ide?
Ide.
Jika itu permanen,
Aku pasti sangat marah.
Lukisan dirimu.
Aku berharap bisa merasakan kukumu, sekali lagi.
Saya tidak berpikir itu, harfiah.
Skinner?
Tidak apa-apa. itu Skinner.
Apa yang Anda lakukan di sini?
Apa yang membuat Anda berpikir aku Skinner?
Sawyer!
rasakan!
Terus bergerak!
Pergi! Pergilah, cepat!
Ayo! Anda ingin lebih?
jangan!
jangan semuanya.
Kau begitu cantik.
Terima kasih.
Kau mematahkan hatiku sekali.
sekarang, tidak lagi.
berbicaralah, sekali,  dengan setan-mu.
lihatlah.
Skinner?
ini terakhir kali aku bermain
dengan korek api.
Akhir dari garis, Moriarty.
Sampai mati, tapi Anda butuh Hyde
untuk menambang.
Dia akan membuat kesenangan sendiri.
Nemo!
Di sini!
Nemo, lari!
Apa itu?
aku, tampilan versi buruk.
Dia terlalu kuat. Kita terjebak.
Tidak, dia terbakar oleh formula
pada tingkat yang dipercepat.
Dia segera akan berubah kembali.
Nemo!
Saya harap saya punya semangat sptmu
saat nanti seumuranmu
Anda tidak akan hidup melewati hari ini.
aku pastikan.
Hyde. Ayo.
Formula saya menurun.
awass!
Anda pikir bisa masuk an bikin kekacauan?
Aku akan membangunnya kembali.
Akan ada orang lain seperti saya,
Quatermain.
Anda tidak dapat membunuh masa depan.
Apakah Anda pernah bosan menjadi salah?
Liga, saya, Skinner.
Salah.
tentang teman Amerika Anda juga.
Apakah Anda benar-benar berpikir
dia siap untuk bertindak?
Saya pikir Anda sudah melatihnya sebagus
Anda melatih anakmu.
tembak dia.
- Itu terlalu jauh.
- Luangkan waktumu.
Anda sudah siap.
gunakan waktumu.
Aku mengenainya.
Semoga abad baru ini menjadi milikmu, nak ...
... Seperti yang lama, yang menjadi punyaku.
Kau ingat ia bersumpah Afrika
tidak akan membiarkan dia mati?
Saya berharap bocah tua itu benar.
Apa selanjutnya?
Saya telah lama tersembunyi dari dunia.
Sekarang aku ingin melihatnya lagi
sebagai abad yang berubah.
Anda semua dipersilahkan untuk bergabung
dengan saya.
Kami semua sudah bersembunyi
dalam satu bentuk atau yang lain.
Nautilus menunggu.
Jadi siapa yang datang?
Begitu lama, bocah tua.
Selamat tinggal, Allan.
Selamat tinggal.
Terima kasih.