加油
小心，要下去囉
快划
你看媽咪
媽咪
加油
坐穩
過癮
媽咪-你們好啊
潔西
太過癮了-你們叫得好大聲
挺不賴的吧？
輕輕鬆鬆-就是啊
我抓到了
還好嗎？-還好
好冷，手指都凍僵了
潔西
過來，寶貝
剛才冷不冷？想不想划船？
潔西，太冷了，我們回車上
跟爸爸去，我要幫忙收拾
你走吧，我們來就好
確定？
謝了，那就回飯店見
回頭見
謝謝
回到家要不要問瑞秋的媽媽
找瑞秋星期四來吃飯？
好啊
好嗎？那好
她可以幫忙準備慶生會
好
你這次會邀請男生嗎？
還好嗎？怎麼有點恍神？
我沒事
潔西？
潔西
潔西！
對不起，她死了，對不起
不不不...
她死了，莎拉
片名:深入絕地
（美國，阿帕拉契山脈）
（1年後）
看要聽鄉村、饒舌、搖滾
還是福音台
還是關掉吧
真嚇人
（歡迎光臨夏吐加國家公園）
其實我們不一定要去
我們可以回鎮上去
喝個爛醉，參加穀倉舞會
那才叫嚇人
我們是不一定要去
但我才不要去跟朱諾說
她真的很誇張
老是把我們拖到...
你自己看嘛
她去年去了蘇格蘭
然後很快就閃人了
莎拉！貝絲
朱諾
你真是容光煥發
過來
讓我看看你
一切都會很順利的
不只！會很過癮
貝卡和珊在等你，進去吧
好-東西給我
是嗎？-對
謝了
你可以嗎？-可以
酷喔
她怎麼樣？
起碼她來了，一步一步來吧
你說誰是老千？
就是說你
你們好啊
你氣色很好
你好漂亮-珊
我餓死了-去吃吧
珊...謝謝你的信，給我很多鼓勵
莎拉，抱歉不能去陪你
剛好要期中考...
珊再過1年就是范內醫生了
不會吧-有那麼久囉？
我好以我妹為榮
誰要喝酒？-我要
喝白蘭地？-好
所以，貝絲...
聽說女人年過25全身開始下垂？
醫學院專教你怎麼虧人嗎？
臭女人
還有誰要提醒我老了？
你好，你就是那個老師？
貝絲，莎拉，這是荷莉
朱諾...在照顧她
是嗎？我以為朱諾會吃小孩
算你狠
我能照顧自己，謝謝
我聽過你，你是那個跳樓的瘋子
定點跳傘，你應該試試
你現在住美國？
高威的大樓都跳遍了
我永遠在追求下一個刺激
你們當然瞭解
什麼？
朱諾給我看你們的登山舊照
不會吧-那張超經典的
天哪
你看我們多年輕
真慘-性感喔
熱愛每一天...
保羅經常這麼說
總之乾杯
敬我們的冒險
乾杯
快點著啦
你去過波恩山洞嗎？
我在書上看過
那叫觀光，不叫冒險
只差沒有扶手和禮品店
如果是探洞者跳傘者登山家
就應該放手去做
否則就會沒命
你想冒險？我讓你失望過嗎？
怎樣？
荷莉
明天保證過癮，好嗎？
拿去，要多喝水
賈許呢？你們還在一起嗎？
可以算是吧
值班時間不同
我的天哪
不會吧
全給我閉嘴，好嗎？
這是聖誕禮物
閉嘴啦
荷莉你呢？有男人嗎？
我和朱諾一樣靠運動洩慾
什麼？
我覺得蕾貝卡也是
不過以後我要生一堆小孩
貝絲，莎拉有沒有告訴你
起床囉
起床
我好像一灘爛泥
等我5分鐘
就5分鐘
早安，小美女們，起床囉
早晨好
什麼早晨好，冷死了
荷莉
我們7點出發，不要遲到
你試試看
女王駕崩
女王...他媽的萬歲
不准你開車，我們會到不了
剪刀石頭布-什麼？
快點-你好白痴
快啊-好吧
你輸了-等等，三戰兩勝
我來開
姊妹們，照團體照
快點，已經晚了
我臉色好差
大家都一樣，笑一個
戴帽？不戴帽？-不戴帽
好，快過來
說“好吃”
好吃...
莎拉，開慢一點
很過癮啊
她很過癮
那邊轉彎
上小路囉
好耶
你應該喝點水
這支錶好難設定，按鈕太小了
那就別弄了
難用幹嘛戴？
這是男朋友送的，有感情的
神經病啊
送那種東西會被我甩掉
朱諾，你確定沒走錯？
放心，我這輩子沒迷過路
了不起
你去過那個洞穴群嗎？
沒有，不過難度才二級，放心
我沒擔心
我只怕我會睡著
波恩山洞，是無趣山洞吧
停得真穩
謝了
我有一次在高威徒手攀爬教堂
結果被神父追著跑
“波恩山洞探險雜誌”
不過那裡不值得爬
荷莉，閉嘴
讓她唸吧
出發吧，我們要晚了
快跟上來
荷莉，等等
快走，哈比人
回去墊後-快點，懶惰鬼
你總算追上我了
朱諾，到了沒？
前方半哩有一條河
我們會沿河爬上洞口，好嗎？
她怎麼知道有河？我沒聽見水聲
她可能聞得到
她上星期來探過路
規則一，報備並遵守探洞計畫
規則二呢？
不得離開隊伍
當你關了燈覺得很暗
洞裡那才叫黑
你可能會脫水，迷失方向
產生幽閉恐懼，驚慌失措
出現妄想症，出現幻覺
視覺與聽覺衰退...
很好，真是值得一拍呀
不要摸
死者為大
你覺得是什麼幹的？熊嗎？
你們在辦案啊？
搞不好是大腳幹的，走吧
別拿樹枝戳牠了，走啦
到了
你別鬧了
我沒有
我是英文老師，不是古墓奇兵
放心吧
莎拉貝絲接著下來
珊，跟著貝卡做就沒問題
荷莉，安全第一，別耍特技
沒問題吧？-有問題
底下見
確認這兩邊的繩頭鎖緊
然後這樣抓住
我有經驗，好嗎
我只是在關照你
感謝你，不過免了
你們一定要來看，好漂亮喔
貝絲，你會嚇一跳
媽的
天哪，我會死
輕輕鬆鬆
我的天哪
真是太美了
下來吧
我來囉-快讓開
荷莉
按步就班聽我的命令，好嗎？
慢慢來
朱諾
無聊
沒事了，都飛走了
你看
一隻蝙蝠，兩隻蝙蝠
五十隻蝙蝠
荷莉...閉嘴
走哪邊？
只有一條路出去，就是往下走
來吧
這裡陷下去
可以嗎？-可以
荷莉，包包扔過來
我的天哪
有什麼發現嗎？
要死了
去吃東西吧
荷莉，別拍了啦
我想多拍幾個鏡頭
這裡比我想的酷多了
我不餓
你還好嗎？
我不會崩潰，我很好
是我自願參加的
我知道
莎拉？
我一直沒機會說...
抱歉我那麼快就走了
總之...
我們都來陪你了
好
抱歉我有點累，可能是時差
我去晃一晃好了
好，你幫我們找路好了
喂，別走太遠
她怎麼了？好像見鬼了似的
她沒事
我找到接下來的路了
就這裡？有點小吧
我不懂-什麼？
這跟我看書想的不一樣
所以我不看書，想像空間太大
怎麼了？-沒事
我打頭陣
小心
找路穿出去，我們等你
莎拉？
媽的
你還在我後面嗎？
對
媽的
莎拉...
喂，莎拉好像卡住了
我是卡住了
莎拉，你冷靜，放輕鬆
我沒辦法放輕鬆，媽的...
莎拉，你一定要冷靜
要冷靜就要深呼吸
深呼吸，繼續呼吸
我沒辦法...
我沒辦法呼吸
莎拉，聽我說，聽我的聲音
莎拉，我回去找你，好嗎？
莎拉，好不好？
聽我說，繼續呼吸，好嗎？
好...
好了好了
看著我，莎拉
你在擔心什麼？看著我
呼吸，呼吸
你聽我說，你聽我說
你在怕什麼？你在怕什麼？
你動得了
莎拉，你看著我，看著我
最慘的事情已經發生了
好嗎？而你還活著
這只是個鳥山洞
我保證沒什麼好怕的，好嗎？
聽我說，這個好笑
要怎麼讓檸檬高潮？
說給我聽，怎麼讓檸檬高潮？
搔它的蒂頭
這樣好多了，來吧，好
我們走，抓住我的手臂
慢慢來，抓我的手臂
好，來吧
慢慢的好嗎？
繩袋，我忘了繩袋
好...
好，別管繩袋了
快過來，快！快！
快過來！快
快過來
莎拉
你還好嗎？-我沒事
大家都沒事嗎？
別碰我，我沒事-蕾貝卡？
在這裡，我沒事
貝絲有受傷嗎？-沒有
先等煙塵落定
放心，我們哪兒也不會去
也許你說得對
天哪
那接下來呢？
書上說這個山洞群有三個出入口
這只是其中一個
對吧，朱諾？
朱諾，是這樣吧？
快查書啊
我沒帶來
什麼？
帶了也沒用
真是的，朱諾
我就知道不對勁
你向搜救隊報備過
我們失蹤他們會來找
應該是這樣，只是...
我報備的是波恩山洞
這裡不是波恩山洞，對吧朱諾？
我們在別的山洞？
荷莉說得對，那是觀光區
別想怪到我頭上來
這不是探洞，是你的私心
蕾貝卡，我不知道會這樣
這是我們的信念
我們總說不危險就沒意思
別再辯解了
這裡是哪裡？
這裡沒有名字，是新山洞
我希望我們一起發現它
沒有人下來過
不會吧
天哪
那要怎麼出去？
搞不好沒路出去
聽著，我們無法回頭
我們得找路出去，繼續前進
你搞什麼？
我們信任你，你說來了對莎拉好
你知道她有多慘嗎？
不知道，因為你急著閃人
自私的傢伙-你知道嗎？
我們都因那場車禍失去所愛
把我們帶出去
聽著，山洞群有時會穿出地面
機率雖小
但留下來必死無疑
走吧
站住
怎麼了？
珊，別動，不要動
留在原地
真是夠了
謝了，貝絲，我知道有多深了
那現在呢？
得有人吊過去
幫大家拉一條繩子
我有三個滑輪，至少還要三個
另一個繩袋呢？
在哪裡？
洞穴崩塌時掉了
加油，貝卡
成功了
加油啊...
加油，蕾貝卡
快點啊
你在等什麼？
媽的-你還好嗎？
怎麼了？
沒事，我沒事
好，放繩子
再放，謝謝
幹得好
好...
把另一頭扔過來
好了
上來
漂亮，你表現得好輕鬆
你表現得好困難
別往下看，繼續前進
放心，很安全
很好，上來吧
這是為了我還是你？
這是為了找回以前的我們
我希望這裡由我們命名
也許叫你的名字
或是你的
很好，加油，加油
到了，手給我
朱諾？
我們需要所有裝備
收繩子
用力把手伸長
朱諾！
不要！
放心，我們拉住你了
快拉
珊-借過！荷莉借過
蕾貝卡，手給我看
手放開
這代表什麼？
代表有人下來過
那是鐵栓對吧？
有人來過，我們應該出得去吧
這東西起碼1百年
早就沒人用了
而且要是有人探洞成功
早就命名了
貝卡，你還好嗎？
死不了的
荷莉，情況如何？
還是很擠，但過得去
好，繼續走，我們會跟上
這裡有東西
的確很令人驚嘆
但頭燈的電池會沒電
我建議繼續前進
等一下，等等
怎麼了？
朱諾，點個照明彈
貝絲，沒時間賞畫了
你點就對了
很漂亮，但沒個屁用
看清楚，你們看到什麼？
有山，有山洞
還有兩個入口
你真是個天才
有時候啦
這表示另有出路？
找找看囉
走吧
混蛋
哪一條路？
荷莉，打火機給我
快點-拿去
媽的
快啊
這邊
喂！荷莉
荷莉，慢一點
荷莉
小心一點
我看到日光了
荷莉！
小心！慢一點
荷莉，那不是日光
救我-撐住
喂！你們快...
荷莉
珊！快下來
荷莉，你說話呀
我的腿受傷了
別動，我們馬上下去
媽的
你們最好快下來
好噁心-貝絲！現在別這樣
我需要幫忙
大家合力把她抬出水坑
輕輕的，預備...起
王八蛋-朱諾按住她
找東西來當夾板
貝絲-好，我來
朱諾，用冰斧
你不會有事的
好了
莎拉
朱諾，過來幫忙
莎拉-朱諾
抓住手臂把她按住
你要幹嘛？
骨頭突出來沒辦法上藥固定
我得把它壓回去
我恨你-我知道
動手吧
咬住這個...把她壓緊
用力咬住
快啊
用力咬緊
好了，拿急救箱來
好了，冷靜，沒事了
你在幹嘛？
我看到前面有東西
莎拉，我會帶你出去
但是你得合作
莎拉？
莎拉
莎拉，看著我
前面什麼也沒有
我盡力了
會很痛，也不能施力
但可以走動
都1世紀了，有人也化成白骨了
但看起來就是...貝絲
莎拉覺得她看到人了
什麼？
不是覺得，我真的看到了
不對，你是聽到聲響，產生幻覺
黑暗會愚弄人的感官
我可以形容給你聽
你看到什麼？
我看到一個男人
你確定？
對，而且不只一次
我之前就看過，現在確定了
聽著，要是這裡有人
也許可以帶我們出去
莎拉，這裡沒人，別想了
我們得帶荷莉離開
這才是當務之急
貝絲
該怎麼做？-沒事的
是嗎？媽的
媽的
為什麼要離開？那裡有日光
那不是日光，是磷光
這裡有2哩深，只有頭燈的光
我覺得那是日光
走右邊
我扶你，行嗎？
天哪，這是什麼地方？
荷莉，紅外線按鈕呢？
是動物骸骨，有幾百具
情況不妙
我們出得去嗎？走哪邊？
快啊
我不知道
什麼叫你不知道？
沒有風看不出來，你們選吧
該死的
喂！
別這樣
有人在嗎？
喂！
在那邊！在上面
在洞頂上
你們看到沒？
那是什麼東西？
不知道，根本看不清楚
它居然能攀在洞頂
我就說我看到有人
那才不是人類
不管了，隨便賭一條路，快點
怎麼回事？
媽的！它繞著我們轉
它在哪裡？
這邊，快走
荷莉
快走！快走
快走
朱諾，扔掉照明彈
荷莉，繼續走，快
荷莉！荷莉
莎拉
荷莉
莎拉！快跑啊
快走開！混蛋
她們人呢？
其他人怎麼了？
我不相信我們出得去
快走，走啊
媽咪，要是你準備好了...
媽的，媽的
把燈關掉
莎拉
它看不見我們
貝卡？珊？貝卡？
貝卡！莎拉！貝卡
是朱諾
她會把那些怪物都引過去
只要不是我就好
莎拉
貝卡
珊
有人嗎？
對不起，對不起
行了，前面安全
珊，快跑
我們聽到你在叫莎拉
其他人呢？
它們殺了荷莉...和貝絲
貝絲死了
珊...
這是什麼東西？
我不知道，看起來像是人
快走吧，我們得搶先找到出路
不行
珊，告訴我們這是什麼？
它們是全盲，從種種情況來看
它們是聽音辨位，跟蝙蝠一樣
它們已經演化到完全適應黑暗
不管它們是什麼
都是到地面打獵
再經由某個入口帶下來食用
聽著，要是我們保持安靜
躲過這些怪物
我應該找到出路了
應該？
我們不是找到鐵栓？
留鐵栓的人沿路做了記號
我找到記號了
那還等什麼？
莎拉
沒有她我不走
天哪
天哪，不要
莎拉...
我帶你出去
不要！別動我
我聽到朱諾在叫我，我去找她
再回來把你帶出去
不要，別靠近她
什麼？
就是她傷了我
她扔下我
她沒有
莎拉...
別相信她，你自己設法出去
沒事的，沒事的
我不會扔下你，我不會扔下你
我不會扔下你，好嗎？起來
貝絲
這是朱諾的
是保羅送的
不...
（熱愛每一天）
對不起
是它們，拜託你跟我走
我求求你
結束我的痛苦
別叫我做這種事
我辦不到，我辦不到
求求你
閉上眼睛
快走，快啊
莎拉？莎拉？
莎拉？
朱諾，她死了，我們不能等她了
快走啊
莎拉！
莎拉？
快跑
媽的
快走-不要停，我馬上來
珊
你幹什麼？快回來
貝卡
你的繩子不夠長
珊！快回來
你幹什麼？快回來
珊
珊，快回來，還來得及
寶貝，求求你聽我的
不要
珊
你幹什麼？
不要啊
你怎麼了？
蕾貝卡？
那貝絲呢？
沒逃出來
你看到她死了？
走吧
來啊，來啊
天啊
媽咪