英文片名：The.Descent 中文片名：黑暗侵襲
(女孩們的笑聲)
快點！
(尖叫聲)
女孩們，小心了, 我們走了. (尖叫聲)
小心左邊 .
划槳!
你能看到他嗎?  媽咪!
(尖叫聲)
來吧！
穩住!
天啦！
爽!
媽咪!  孩子們!
哦，傑斯. 耶!
(笑聲) 這太不可思議了
(女孩們笑)
哦，你們女孩子在尖叫.  你還好嗎，傑斯?
不算太壞, 不是嗎?  是的, 跟撒泡尿一樣容易
哇哦!
他媽的!
再來一點，再來一點   保羅，過來把他拉上來！
拉到你了!~
你沒事吧？  是.
冷死了，我手指都沒感覺了.
天啦!
天啦.
哦，到這兒來. 哦，寶貝兒
剛才太爽了. 你也喜歡這種運動嗎?
傑斯,過來，太冷了！ 我們到車上去吧
跟著你的老爸.
我來幫一下女孩們.  好吧t.
不要緊,你自己忙吧，這兒我們自己能應付
你確定? 夥計們謝謝. 旅館見！
再見.
傑斯, 我需要打電話給雷切爾的媽嗎?
看雷切爾 是否想在星期四來吃飯?
好
過來後, 她可以幫我們準備生日聚會.
這次你想邀請男生嗎?  (笑聲)
你沒事吧? Y你看起來有點冷漠.
我好著呢.
(急剎車聲)
(監控設備聲)
(Flatline t0ne)
傑斯?
傑斯!
對不起，她已經去世了
對不起  不!
不.
他死了, 莎拉.
(失聲痛哭)
(音樂轉到福音書)  這是泥土, 血和啤酒...
或者 敬愛的耶穌.
好極了. 把那個他媽的關了.
這令人恐懼
聽著，我們不必這麼做的，這你是知道的
我們可以掉頭回去呆在鎮上。
說著廢話，去那些庸俗的舞會.
既然令人恐懼.
你說的對，我們不必這麼做。 但我不是那個告訴朱諾的人.
他有一份工作，男人. 她總是把我們帶到中央...
好吧，看著吧
她去年來蘇格蘭。  是的，來去匆匆.
哦
莎啦! 貝思!
朱諾.
你看起來好酷.
啊，到這兒來.
讓我好好看看你. 哇!
一切都會好起來的.
會更好.
貝卡和 薩姆急切的想見你. 你為什麼不呢?
我來提.  好.
謝謝.
好嗎?  好.
哦，非常好
她怎麼樣?  她就在這兒.
一步一步輕輕走?
喂! 你說誰是他媽的騙子?
說你呢！
哈羅!
哈羅
你看起來真是特別好  哦，你看起來太令人驚訝了.
Hey!  我先把包放下.
見到你真高興.
我們餓了.  好吧，去吃飯把.
你得到什麼了?  哦，一些...
薩姆.薩姆.
謝謝你寫信給我. 他對我幫助很大.
哦，莎啦, 沒能去那兒我很抱歉.
你知道的，期中..
你知道的, 薩姆差不多一年之後 就會 跟文萊博士一樣
不!
告訴我會比這個時間長?  我對我的小妹很有信心.
誰要飲料?  我要
白蘭地?  好啊.
那麼, 貝絲你呢...  什麼?
我聽到有超過25的酒全部分解了?
這就是你在醫學院學到的嗎？ 就這麼簡單?
無恥的婊子!  啊哦!
有誰能讓我感覺成熟一點?
哦，我們走. 哈羅.
咳，你一定會成為老師.  貝思 莎啦, 這是霍莉.
朱諾 罩著的
我總是以為朱諾會在年輕的時候吃了她.  太好了.
我能控制好我自己。 謝謝.
我聽說過你. 你是違心到可以跳樓的人.
基礎跳躍.你真的應該試一下.  你現在住在美國?
用盡所有的 東西穿著戈爾韋粗法蘭絨開始吧, 你知道的.
我總是尋找下一個更高的目標
當然這你應該知道  不好意思?
朱諾給我看過一張照片 是你們一起爬山時拍的
啊，我找到這個經典的照片了!
不!  不!
看我們的狀態!  天啦，這太差了.
性感!
愛上每一天.
這不是保羅常說的嗎？.
不管怎樣...乾杯
為我們的探險.
乾杯
借火, 你這個混蛋
那麼，你以前去過山洞穴嗎?
我曾經在一本書上看到 它是旅遊勝地，不是用來探險的.
也許還有扶手 還有他媽的禮品店.
如果你集洞穴工作者，攀登者，跳高者...於一身
你只需按部就班，就像拉泡屎一樣簡單
除非東西比你能得到的還大.
朱諾: 霍莉，你嚮往探險? 我什麼時候讓你失望過?
什麼?
霍麗, 明天將會很可怕嗎？
帶上這個，你需要的.
莎啦: 薩姆， 喬希怎麼樣? 你們還在一起嗎?
薩姆: 有幾分
不同...改變.
天啦！
天啦  呃，你是怎麼想的?
他媽的能不能別說話?
它是聖誕禮物
閉嘴.
霍麗，你呢?飯了一個小白臉?  奧。
跟朱諾一樣，我全身心的投入體育運動中.
什麼？  我想麗貝卡也是吧
可是當我老了 我想有一大堆的孩子.
貝絲, 莎啦是不是告訴過你...
哦
起床了.
我感覺想馬路殺手一樣. 再給我5分鐘.
5分鐘.
早上好,孩子們. 起床了。
早上好  吵什麼? 他媽的都凍僵了!
霍麗!
我們七點出發，別遲到.
盡量吧
皇后睡的跟死豬一樣
長久..去他媽的皇后.
貝絲, 你不會要開車吧
你開車的話，我們永遠不會到達.  ,剪刀,石頭，布
快點  你就是大混蛋。.
來吧  好了.
你先出.  不，等一下. 三回合定勝負.
我來開車，好嗎？
女士們，集體拍照
你最好快一點，我們快遲到了
我看起來糟透了  我們都是. 笑一個.
要不要取下帽子?  .取下
取下帽子  好了.
快，快，快  說『』茄子『』
茄子！
莎啦 ，稍微減點速.  我正在陶醉之中.
她正爽著呢.
哦，轉彎，就在那兒轉彎!
咱們越野吧  太棒了.
你應該喝一點水.
調節這個表是不可能的 按鈕真他媽的太小了.
不要管它.  那你為什麼戴著它呢?
我男朋友送給我的，觸景生情啊.  去他媽的感情.
不管是誰送給我，我都會把它撇了
朱諾， 你確定我們路走對了嗎？
放鬆。我從未迷過路.  了不起啊.
那麼你以前有沒有去過山洞穴?  沒有.
但是它們沒什麼難度 相當安全，別擔心.
我沒擔心什麼.  唯一的危險是我可能會睡著了.
伯瑞漢姆巨洞. 更像是伯瑞敦姆巨洞
停的好.  多謝.
這一次在蓋耳崴，. 當我自助爬教堂時,
神父追著我 一直到底樓.
太爽了.
雖然我笨不應該白費力氣的 霍麗，閉嘴.
麗貝卡, 別理她.
姑娘們，走了. 快來不及了.
趕快，跟上.
霍麗，等一等. 懶蟲，快走.
哦，卡特，跟在後面. 趕快，你這混蛋
你終於趕上我了.
朱諾，我們到了嗎?  前面半公里處有一條小河.
到了之後, 我們順流而上就到了洞口,不是嗎?
她怎麼知道前面有一條小河? 我不同意.
她是聞到的.
他上周來這兒 探過路.
這是第一原則 起草一份奮鬥計劃然後堅持到底.
第二原則？?  不要迷路.
你以為只有你熄燈後才會變黑呀. 下面都是漆黑的.
你可能會拖水，失去方向感...  好了好了.
..得幽閉恐怖癥...  別廢話了.
..無緣無故被襲擊, 妄想, 幻覺,
視覺，聽覺，退化...
喂
哦
耶，霍麗，親愛的。真正的拍照時間到了.
不要碰它. 你不會想滾蛋吧.
薩姆，你怎麼看這個？一隻熊嗎？
這是什麼？天生的偵探?
這兒應該有大足印的. 來吧.  薩姆，不要用他媽的樹枝刺它.
到了.
你開玩笑吧!  恐怕不是.
我是英語教師, 不是盜墓的.
你會沒事的 .
好了，莎拉，貝思，你們下一個上. 薩姆跟 貝卡呆在一起.
跟著他做，你會沒事的.
霍麗，安全第一. 我不想這次有任何閃失.
你沒事吧?下面見.
確保你的牛皮繩綁好了  你像這樣抓住它.
看，我以前做過，你不知道嗎
我只是照顧你而已. 我感謝你，稍微.
你必須看看地方.
太美
貝思，你絕對不會相信.  媽的!
天啦.
哦，天啦。打死我我也想不到
太容易了.
天啦
難以置信
安全!
媽的，走
霍麗，在我的帶領下安全，有秩序的來，好嗎？
放鬆，慢點.
朱諾，.  你很靈巧
沒事了.
它們飛走了。它們已經飛走了，不信你看.
一隻蝙蝠,兩隻蝙蝠 ........
50只 .
霍麗，滾開.
哪一條路?
離開這兒只有一條路 那就是順著繩子向下 .
好了.
是一滴水.
什麼?
霍麗，打開你的包
天啦
有什麼發現沒?
耶穌啊  來吧，我們吃點東西吧.
霍麗，你休息一下嗎?  我只想在深入下去.
著山東比我想像的要冷.
嗨?
我不餓.
沒事吧?
朱諾，我不會半途而廢的，我好得很.
我問你吃不吃  我知道.
呃，莎拉?
我一直沒有機會說我......
我沒有在事故後多陪你一段時間
不管怎樣...
..現在我們全在這兒彌補，行嗎?
嗯.
我現在感覺有點力不從心. 可能是時差反映吧.
我四處看看，好嗎?  好.
為什麼不幫我們談一下路呢?
嗨，不要走太遠.
他怎麼呢? 她看起來像撞見鬼了.
她沒事
我發現新大陸了!
就是這兒?它有點小，不是嗎?  嗨，嗨!
這不是我想要的. 什麼?
著跟我叢書上看到 的不一樣
這就是為什麼我不相信書. 留下了太多的想像空間.
有問題嗎？
沒有.  好著呢.
姑娘們，我去探路.
小心。只要找到通過的路. 我們在這兒等著.
莎拉?
媽的.  你還是跟在我後面嗎？
對.
媽的!
莎拉? 姑娘們，是莎拉，她可能卡住了.
我被卡住了!
BETH:沒事的，莎拉. 鎮靜，放鬆.
我他媽的不能放鬆.
媽的
莎拉，你必須鎮定下來， 你唯一要做的就是呼吸.
好，慢慢的呼吸，保持呼吸
我做不到.
我他媽不能呼吸. 莎拉，聽我說.
只聽我說，好嗎?
莎拉，我來了. 好嗎？
莎拉，你沒事吧?
聽我的，保持呼吸
喂，喂.
好了.
看我這兒，莎拉，好嗎?  幫我.
傻啦，你擔心什麼呢? 看著我.
呼吸，呼吸，好嗎?
喂，喂，喂，聽我的.
聽我說，你怕什麼呢?  我動不了!
你可以的。莎拉，看著我.
最壞的情況已經發生了， 你不還好好的嗎
我發誓,這僅僅是一個山洞 誒有什麼值得害怕的
好嗎？
嗨嗨，聽我說.
聽我說，你會喜歡這個的. 您怎麼給檸檬性交高潮?
媽的，讓我聽你重複它 您怎麼給檸檬性交高潮?
你作什麼呢? 你您發癢它的柑橘.
好點了嗎？. 來.
好，我們要走了. 抓住我的胳膊好嗎?
我們將會緩慢的移動. 就這樣，拽住我胳膊?
好，來吧.
慢慢的，拽住我? 好了，走.
包. 我忘了裝繩子的包.
好.
去他媽的包, 現在就走
立刻!
趕快!
莎拉，快點!
莎拉, 拽住繩子!
莎拉?
恩.
你沒事吧?  我很好.
所有人都好吧
他媽的別碰我. 麗貝卡?
REBECCA: 我在這兒,我沒事. 貝斯,你受傷了嗎?
沒有,我很好.
在坍塌結束前不要輕舉妄動.  別擔心,朱諾,我們哪兒也不去.
你可能是對的.
耶穌啊.
現在怎麼辦?
REBECCA:根據導遊書來說, 這個洞有三條出口.
這僅僅是一條. 朱諾,是這樣的嗎?
朱諾,是這樣的,不是嗎?
查書.
我沒帶.  什麼?
N0 p0int.
朱諾,看在上帝的份上.
我知道.我知道這不對.
你不是起草了山區救援計劃嗎？ 如果受不到我們的回話的話，他們回過來救我們.
這就是它應該起的作用 除非我提出一個伯瑞漢姆巨洞的奮鬥計劃
朱諾，這不是伯瑞漢姆巨洞，是嗎？
我們他媽的走錯山洞了?
霍麗是對的. 伯瑞漢姆巨洞是一個打著旅遊旗號的陷阱。
不要血口噴人!  這不是探險. 這是一次自私的旅行.
麗貝卡, 我不知道會搞成這樣.
這就是我們堅信的.
我們說過，, 如果沒有一點風險, 有什麼意思?
不要試著證明這是對的.
我們在哪兒？
他還沒有名字. 這是一個新大陸.
我希望我們所有人都來探索.
從未有人下來過.
你他媽在欺騙我.  天啦
我們怎麼才能離開這兒?  可能沒有出路了.
看來我們不能原路返回了.
我們的著一條路出去 要抓緊時間.
BETH: 你他媽以為你再做什麼?
我們全都相信你.  你說這會對莎拉有很大幫助的.
你知道她經歷了什麼嗎?
不, 因為你不能足夠快地離開, 你這個自私鬼.
貝絲,你知道什麼呀?
在坍塌中我們都有損失.
帶我們離開這兒.
山洞有時會坍塌. 不過概率很低.
但是如果我們帶在這兒,我們都會完蛋.
走吧.
等一下!  怎麼了?
薩姆,不要動. 不要動.
呆在那兒.
媽的. 沒路了.
現在我知道有多深了.
那麼,現在怎麼辦?
我們中的一個人得到對面 那樣的話她可以為你們加一條繩子.
我有三個凸輪, 我至少還要三個. 其它的繩包那兒去了?
哪兒去了?
山東坍塌的時候,我們弄丟了.
對不起.
幫我一下.
貝卡,快點.
趕快.
麗貝卡,趕快.
你還等什麼呢?
媽的.  你沒事吧?
出什麼問題了?
沒事,我好著呢.
好.
好了, 松一點繩子.
松一點繩子,謝謝.
媽的!
媽的
好了. 幹得好.
好了. 把繩子的另一頭扔給我.
好.
快.
耶!
你讓它看起來容易.  嗯,你讓它看起來困難
哦. Beth,不要往下看.一直走.
一直走. 你沒事的,你很安全
好. 你到了.
這是關於我還是你?
我們, 回到我們過去的樣子.
我希望我們證實這個地方,並給它命名.
我想可能是你的名字.
或者是我們的.
你做得不錯,趕快.
趕快.
你到了. 來吧,把手給我.
朱諾?
我們的所有東西都派得上用場.
拉緊.
媽的.
好!
伸出手.
伸出手
朱諾!
不
朱諾,沒事的,我們會拉住你的.
好了,拉!
薩姆! 霍麗, 讓我來.
麗貝卡, 把手給我們檢查一下.
我們走.
這是什麼意思?  我們不是第一批到這兒的人.
這是巖釘,對嗎?
如果他們還在這兒的話, 我們會有更大的機會出去.
這件裝備至少也有100年的歷史. 沒有人會再用這樣的東西了.
而且, 如果有人曾經下來過 並且成功出去了,
這個山洞就應該有名字了.
貝卡, 你還好嗎?
死不了.
霍麗, 看起來怎麼樣?
又變窄了, 不過我還能過.
好,繼續走. 我們馬上就跟上來了.
下面有些東西.
姑娘們,太令人驚奇了 可是我們手電的電池快沒電了.
我建議我們一直走.  等一下.
貝絲,怎麼了?  朱諾,點一根你的火焰棒.
我們沒時間耗在這兒.  點一根你的火焰棒.
貝絲,真的可愛, 可他媽的沒用嘛.  不,看著它,你看到什麼了?
你會看到山, 山洞 ...
有兩個出口.
你真是他媽的天才.  老虎總有發威的時候.
這說明還有一條出去的路?  讓我們找出來吧.
趕快!
婊子養的!  走哪一條路?
霍麗,把你的打火機給我.
快.  給.
媽的!
快  狗屎!
這條路!  喂,霍麗!
,霍麗,慢一點!
小心,霍麗
太陽光,我看到太陽光了!
霍麗,小心,慢點
霍麗,這不是太陽光
救命!  穩住!
活計,拽住 ...
霍麗!
薩姆,到著下面來
霍麗! 回答我!
開來我腿受傷了!
不要動!我們下來救你來了.
哦,媽的
不,媽的
最好有人下來!
真他媽噁心.  貝絲,不是現在,不是這兒!
我們得幫忙.每人抓住一角. 我們得把她從水中移走.
好了,輕輕的. 抬!
你混蛋!  朱諾,去找些東西製作一個夾板.
好了,我抓住她了.  朱諾,利用一個軸
你會好起來的,甜心.
好了.
莎拉!  朱諾,沃需要你在這兒幫忙.
莎拉!  朱諾!
抓住她的胳膊. 呆會兒你得按住她.
你要幹什麼?
我得給你包紮傷口,固定上夾板 但在骨頭突出的時候沒法做.
我得把骨頭壓回去.
恨死你了.  我知道.
作吧.
咬住這個.
壓住她.  他媽的咬住別放,好嗎?
開始!
來吧!
寶貝,咬住了.
來吧.
什麼人遞給我一個急救包.
好了.冷靜.會好起來的
我看到隧道前面有一些東西.
沙拉,我對你發誓, 我要帶你離開這兒.
可是你不配合的話我就無能為力了.
莎拉?
莎拉!
莎拉,看著我.
這兒什麼也沒有.
這是我能做得最好的啦.
它將會像地獄般的疼痛 而且你不能壓傷口  可至少你可以走了.
他們幾個世紀前就來過了. 捆在這兒的人都會變成骨架.
這只是看起來而已.  什麼?
莎拉以為她看到一個人了.  S看到什麼?
不是以為, 我確實看到了一個人.
不是這樣的, 你聽到了怪聲 然後在心理作用下"看到了".
現在很黑. 使人產生幻覺.  我可以確切地描述我所看到的.
你看到什麼了?  一個人,我看到一個人.
你確定?  如假包換!
而且這不是第一次了.  我認為我以前看到過, 但是現在我確定了.
如果有人在這兒的話, 可能會幫助我們出去
沙拉,這兒沒人. 忘了它吧!
我們得把霍麗從這兒移走.
好不好? 這是我們的當務之急.
貝絲!  沒事了.
是嗎!媽的
媽的.
你得保持體溫.
為什麼走開了? 太陽光在那兒.
這不是太陽光. 它是6F0BA400里的磷發出的光.
我們在地表的兩公里以下, 這兒唯一的光是我們發出來的.
看起來陽光就他媽在我眼前
走對了!
我扶著你,好嗎?
耶穌啊! 這是什麼地方?
霍麗, 紅外線開關在哪兒??
動物屍體.
成百上千.
姑娘們,這可不是什麼好兆頭.
我們能從這兒出去嗎?走哪條路?
快點.
我不知道.  你不知道?這是什麼意思?
一點風也沒有.  任何一條隧道都有可能是, 選一個吧.
媽的,喂!
不要這樣!  有人在嗎?
喂!
在那兒! 在上面! 在牆壁上面!
他媽的地獄, 你看到...? 那他媽是什麼?
不知道! 他移動的很快,我很難看清它!
我從未看到有人想他那樣爬!  我早就告訴你我看到個人了!
這不是人!  夠了.
咱們挑一條路碰碰運氣吧. 走!
發生什麼事了?
媽的! 他把我們包圍了.
它在哪兒?  這條路!快!
霍麗,我們得走了.  快,走!
霍麗,快點! 走了,快
朱諾,火焰棒! 仍了它!  媽的!
霍麗, 一直走,快 !
霍麗!霍麗!
莎拉!
霍麗!
莎拉! 快跑!
莎拉!
滾開!
滾開, 你他媽的!
不要拋下我.
媽的,我的電池沒電了.
他們在哪兒?
其他人出什麼事了?
貝卡請告訴我我們將要離開這個鬼地方.
好.
走!
媽咪,媽咪.
如果你真的準備...
媽的.
關了手電.
安靜.
莎拉! 莎拉!
莎拉!
他看不到我們.
薩姆? 貝卡?
貝卡!
貝卡!  我是朱諾.
她正在發出的聲音會把 這兒的每一隻這種東西吸引到她頭上去.
只要不是吸引到我頭上.
貝卡!
薩姆!
有人嗎?
對不起.對不起.
哦...
對不起.
媽的.
好.
安全！.
薩姆，快跑!
我們聽到你為莎拉哭泣.
其他人在哪兒?
他們... 他們帶走了霍麗.
貝絲...
Beth已經死了.
薩姆...
..這是什麼東西?
我不知道.不過，他們確實像人.
趕快，我們得在這些東西找到我們之前 找到路出去.
不.
薩姆 ，告訴我們怎麼跟他鬥.
恩..
..他們完全瞎了.
從我們已經看到的來推斷, 我認為他們用聲音來捕獵. 就像蝙蝠一樣.
他們已經進化到 非常適應生活在漆黑的這兒.
不管他們是什麼, 他們到地面捕捉獵物.
他們把獵物帶到這兒來吃, 通過一個入口.
聽著，如果我們足夠安靜 並且躲過這些笨蛋...
..我想我找到出去的方法了.
你怎麼看?
我們已經發現了一些攀登齒輪， 不管是誰帶下來的 ，給我們標出了路.
我找到這些標記了  那我們還等什麼呢?
莎拉
找不到莎拉，我不會走.
莎拉!
天啦.
天啦  不.
莎拉...
我會帶你出去.
不要碰我. 不要碰我.
我聽到朱諾叫我.
我去找她, 然後我們回來救你.
不，離她遠一點.
什麼?  我變成這樣都是她害的.
什麼?  她遺棄了我.
不是, 他不會這樣的. 不是.
莎拉 莎拉...
不要相信她.
你自己找出路吧.
沒事了
貝絲，我不會拋下你的 我不會拋下你的.
我不會把你拋在這兒不管的
貝絲，到這兒來
這是朱諾的.
這是從保羅那兒來的
不.
對不起.
它們來了.求求你跟我一起走吧.
求你了.
莎拉...
..不要這樣離開我.
不，求你不要讓我這麼做.
求你了. 我不能，我不能這麼做t.
我不能這麼做
求你了.
好吧.
閉上眼睛.
莎拉?
朱諾,她死了, 我們不能再等她了.
快走!
莎拉!
莎拉?
快跑!
媽的!
媽的.
快!  朱諾， 攔住她。 我會跟著你!
薩姆! 你在幹什麼?
快回來!
貝卡!
你沒有足夠的繩子!
薩姆! 塊掉頭!
你這是在幹嘛?塊轉回來!  薩姆, 寶貝!
薩姆!薩姆!  薩姆! 快回來. 你回得來的.
寶貝，求你了, 請聽我的!
薩姆!
不!
你到底想幹什麼?
薩姆
薩姆! 不!
你怎麼了?
麗貝卡?
貝絲呢?
別提了.
你看見她死了?
走吧.
趕快.
不，天啦!
天啦!