SEIS CONTOS MORAIS
A PADEIRA DO BAIRRO
Paris, Carrefour Villiers.
A leste, o Bulevar dos Batignoles.
Ao norte, a Rua de Lévis
e seu mercado.
O café Le Domê de Villiers.
À sua esquerda,
a Avenida de Villiers.
O metrô Villiers.
A oeste, o Bulevar de Courcelles...
que conduz ao parque Monceau,
onde há uma obra de demolição...
marca o endereço do antigo
Cine-Clube, um centro estudantil.
Eu jantava ali todas as noites
enquanto estudava para os exames.
Na mesma hora, Sylvie...
que trabalhava numa galeria
de arte na Rua de Monceau...
voltava para casa,
atravessando o parque.
Só a conhecia de vista.
Nos cruzamos muitas vezes
nos 300 m de bulevar...
que separam o Carrefour do centro.
Trocamos olhares furtivos e...
...paramos por aí.
-Não vai segui-la?
Infelizmente, ela não é para mim.
Schmit, meu colega, me incentivava.
Mas eu tinha medo.
Vá em frente, tente a sorte.
-Como? Não posso pará-la na rua.
-Por que não? Nunca se sabe.
Eu gostaria de saber.
Sim, ela não era mulher a se
deixar abordar no meio da rua.
E chegar dessa maneira
não era do meu feitio.
Contudo, eu sentia sua
disposição a meu favor.
Uma exceção à sua regra,
como eu à minha. Mas havia risco.
E eu não queria estragar tudo,
mostrando o que eu não era.
É mesmo?
-Há muito tempo?
-Mais do que de costume.
Ouça, eu quero segui-la.
É melhor falar com ela,
ou nunca ficará curado.
Falar com ela?
Eu percebia a que ponto a queria.
Estávamos em maio, e o final
do ano letivo se aproximava.
Não havia dúvida de que
ela morava no bairro.
Nós a vimos uma ou duas vezes...
com uma sacola, fazendo compras.
Você viu?
Não fale tão alto!
-Eu não disse nada.
-É capaz que nem more por aqui.
Espere aqui.
-Tome cuidado.
-Só vou olhar.
Entrou numa loja.
Ela olha para frente, para não
ficar impressionada conosco.
-Pois eu vou segui-la.
-Vá em frente.
SORVETES
Ainda que conseguisse segui-la
até em casa sem ser visto...
eu teria ido adiante?
Eu alcanço você.
Estava decidido a tudo,
quando a sorte finalmente me sorriu.
Lá.
-O quê?
-Lá.
Lá.
Como?
-Desculpe!
-Não tem de quê.
-Mesmo?
-Nem esbarrou em mim.
Felizmente.
Não sei o que me deu hoje. Tropecei
nesse negócio e quase caí de cara.
-Queria ter visto!
-Eu disse ''quase''.
-Como?
-Quase, não cheguei a cair.
Com esses carros, não se ouve nada.
-Vou por ali.
-E eu, por ali.
Quero me desculpar.
Tomamos um café juntos?
Hoje não dá, talvez outro dia.
Nós nos vemos sempre.
É, eu...
-Até logo, senhor.
-Até logo, senhorita.
Nos 3 ou 4 minutos que durou nossa
conversa, só tive um pensamento:
retê-la a todo custo,
dizer qualquer coisa...
sem pensar na impressão
que causaria...
e que não seria lá muito boa.
Mas minha vitória era indiscutível.
Com o nosso encontrão,
pude fazer o convite.
Ela pareceu não se ofender.
Ao contrário, aproveitou a chance.
Sua recusa não me preocupou,
pois poderia lhe falar...
num próximo encontro,
que não tardaria. Melhor, impossível.
Mas aconteceu algo
que eu não esperava.
Minha sorte inesperada foi seguida
de um azar extraordinário.
Três dias, oito dias se passaram,
e não a vi mais.
Schmit, para estudar melhor,
voltou para a casa da família.
Embora apaixonado...
a idéia de fugir às horas de
estudo não me veio à cabeça.
Meus únicos momentos livres eram
as refeições. Então eu não jantava.
Como o jantar durava 30 min
e a ida e a vinda 3 min...
minhas chances de cruzar com
Sylvie se multiplicavam por 0.
Mas o bulevar não parecia ser
o melhor posto de observação.
Na verdade, ela poderia passar
por outra rua e até...
como eu não sabia de onde ela vinha,
pegar o metrô ou um ônibus.
Em compensação, era impossível
que não fizesse suas compras.
Por isso, decidi estender
as buscas até a Rua de Lévis.
Mas, devo confessar...
as tocaias nas tardes quentes
eram monótonas e cansativas.
O mercado tinha variedade, frescor
e o irresistível apelo alimentar.
Meu estômago me incomodava.
Naquele momento...
ele reclamava precisamente,
já adivinhando as férias...
a gulodice que a época das
cerejas podia lhe oferecer.
Os cheiros variados
e a confusão da rua...
eram, apesar da pretensão
dos luminosos...
melhor distração que o vozerio
e o cheiro de sopa do lar.
PRAÇA DE LÉVIS
Entretanto minhas buscas
eram em vão.
Milhares de pessoas
moravam no bairro.
Talvez fosse um dos bairros
mais povoados de Paris.
Deveria permanecer num lugar?
Deveria andar a esmo?
Eu era jovem e tinha a esperança
ilusória, talvez...
de ver Sylvie em sua janela...
ou saindo de repente de uma loja
e acabando, como naquele dia...
cara a cara comigo.
Então resolvi caminhar e passear.
Foi assim que descobri,
na esquina da Rua Lebouteux...
uma padaria onde passei a comprar
amanteigados, croissants e pães...
que constituíam a parte mais
substancial das minhas refeições.
Vamos, Jacky, vá embora.
Entendeu?
Me deixe trabalhar.
-Sujeito chato!
-Eu nunca lhe fiz nada.
-Se quer conversar, troque de roupa.
-Volto mais tarde.
Sujeito bobo!
-Pois não?
-Um amanteigado.
Ele me irrita!
-Qual?
-Aquele.
-É para levar?
-Sim.
40 francos.
Obrigada.
-Até logo, senhoras.
-Até logo, senhor.
O amanteigado não era nem melhor
nem pior que de outras padarias.
Era industrializado e se
achava em qualquer lugar.
Mas na rua deserta eu podia comer
à vontade sem ser visto por Sylvie...
que, na confusão do mercado,
podia aparecer de repente.
Além disso, a compra do doce
criou uma espécie de ritual...
entre mim e a padeira.
Na minha idade, nada era
melhor que fazer compras.
Ainda gosto de entrar nas lojas...
com o tom e a atitude de quem
entra ali pela primeira vez.
Até logo, senhora.
Além disso, me agrada que percebam
minhas manias e entrem no jogo.
Bom dia, senhorita.
Um amanteigado.
40 francos?
Obrigado.
Até logo, senhorita.
Até logo, senhor.
E nada de Sylvie.
Estaria fugindo de mim?
Por quê?
Estaria no campo, doente,
morta, casada?
Todas as hipóteses eram válidas.
No fim da semana, a tocaia
se tornara uma formalidade.
Tinha pressa de
voltar à padaria...
aprimorando a cada dia a chegada,
o vagar, a bizarrice.
Senhor?
Dois amanteigados?
Sim.
-Droga!
-Não faz mal. Embrulhe separado.
Aqui está.
Espere, acho que tenho trocado.
Até logo, senhorita.
Até logo, senhor.
Não demorei a perceber que
a padeira simpatizava comigo.
Mas, por vaidade talvez...
o fato de eu agradar a
uma moça era natural.
Mas, como ela não entrava
nas minhas preferências...
e só Sylvie, mil vezes superior a ela,
ocupava meu pensamento...
sim, porque foi exatamente
por pensar em Sylvie...
que aceitei os avanços,
como era o caso, da padeira...
com melhor humor do que
se eu não amasse outra.
-Bom dia, senhoras.
-Bom dia, senhor.
Pois não?
Não... Sim, um amanteigado.
E um pão de leite.
E também um daqueles.
Sim.
Espere! O que é?
Folhado de laranja.
-Mais alguma coisa?
-É só.
Separados?
Sim, menos o amanteigado.
Me dê também uma torta de damasco.
Está certo.
Eu me envolvia cada vez mais,
achando que não iria muito longe.
E, depois, era uma boa maneira
não só de passar o tempo...
mas de me vingar de Sylvie
e de sua ausência.
No entanto essa vingança
me parecia indigna de mim...
e foi contra a padeira que
dirigi minha irritação.
O que me chocava não era que
ela pudesse gostar de mim...
mas que pensasse
que eu poderia gostar dela.
Como para me justificar, dizia
a mim mesmo que era culpa dela...
e que tinha de ser punida
por sua pretensão.
A paquera avançava dia a dia,
num clima de descontração.
De modo que os obstáculos que
encontrei não me desanimaram.
Delicioso. Se eu pudesse,
só comeria doces.
Eu também.
Pois eu lhe ofereço um.
-Não, obrigada.
-Sim!
-Sua patroa não está?
-Está fazendo a janta.
Do que tem medo, então?
Pensei que, de tanto ver doces,
a gente acabasse enjoando.
Faz só um mês que trabalho aqui.
Não vou ficar muito tempo.
Em setembro, eu começo
nas Galerias Lafayette.
Fica aqui o dia todo?
Até as oito.
O que faz à noite?
Quer sair comigo?
Acabei de fazer 18 anos.
E daí? Seus pais não
deixam você sair?
Bom, foi uma torta de damasco,
um babá e também um folhado.
Meus exames estavam acabando,
eu ia sair de férias.
-Bom dia.
-Quer ajuda?
-Não precisa.
-Incomodo? Tem medo que nos vejam?
-Não.
De todo modo,
vou embora daqui a um mês.
-Incomoda-se se eu a acompanhar?
-Não.
Venha, vamos por aqui.
Quero lhe falar.
-Estou agindo mal com você?
-Não, já disse. Não é isso.
-Vamos sair juntos amanhã.
-Me deixe em paz.
-Por quê?
-Não sei, não conheço você.
-Mas pode conhecer. Pareço malvado?
-Não.
Não somos obrigados a nada.
lremos ao cinema, na Champs Élysées.
-Não gosta de cinema?
-Sim, muito.
-Vamos no sábado.
-Vou com meus amigos.
-Rapazes?
-Rapazes, moças. Vou adorar.
-Mais uma razão! Sábado, então?
-Não dá.
-Outro dia. Seus pais não deixam?
-Não, espero que não.
Amanhã, então. Jantamos antes
e vamos à Champs Élysées.
Espero você às 20h no café do
Carrefour, Le Dóme. Sabe onde é?
-Preciso me trocar?
-Não, fica ótima assim. Combinado?
Não sei se minha mãe vai deixar.
-Mas você disse que...
-Sim, em princípio.
-Diga que vai sair com uma amiga.
-Não sei.
-Escute. Você é romanesca?
-Como?
Romanesca.
Passarei às 19:30. Se não pudermos
conversar, faremos o seguinte:
eu peço um doce.
Se você me der dois, está de pé.
Nesse caso, nos encontramos
no café às 20h. Entendeu?
-Sim.
-Não vá se enganar! Repita.
Se eu lhe der dois doces,
está de pé.
Bom, vou embora.
Eu saio primeiro.
-Como você se chama?
-Jacqueline.
Até logo, Jacqueline.
Pronto, eu tinha o que queria.
Mas a coisa assumia uma gravidade
com a qual eu não contava.
Faltava à moça a desenvoltura
que me punha à vontade...
e aliviava minha consciência.
Onde fui me meter?
Mas eu ia viajar e me admiraria
se acontecesse alguma coisa.
Eu tinha outra preocupação: no dia
seguinte, fiz meus exames e passei.
Quase não fui ao encontro. Mas
eu não tinha amigos na turma...
e a idéia de passar a noite
sozinho era insuportável.
Um amanteigado.
-Olá.
-Puxa! Oi!
Como vai? O que houve?
Está machucada?
Não é nada. Um entorse que
não se resolve há 3 semanas.
Que chato!
Fiquei admirado de não vê-la.
Eu o vi ontem,
mas estava distraído.
-Ah, é?
-Pode acreditar.
Cuidado!
Vamos para lá.
Num segundo, tomei minha decisão.
-Já jantou?
-Ainda nem lanchei.
-Esse calor me dá fome.
-É um direito seu.
-Quer jantar comigo?
-Por que não?
Volto num minuto.
Eu moro no primeiro andar.
Espero aqui.
Aquele minuto durou 5, e pude
pensar na minha imprudência.
Podia ter convidado Sylvie outro
dia e saído com minha padeira...
mas minha escolha era moral.
Tendo Sylvie, sair com a padeira
seria o cúmulo da tara...
da aberração.
Uma era minha verdade,
a outra era o erro.
Pelo menos era assim
que eu pensava.
Para complicar a situação,
começou a chover.
Mas foi o que me salvou.
-Não pode ir assim. Vamos de táxi.
-Não vai encontrar. Eu posso andar.
Tem certeza?
A rua estava deserta e a padeira,
ao sair, podia nos ver.
De todo modo, pensava covardemente,
estaria longe para fazer escândalo.
Não ousei olhar para trás
e o trajeto foi interminável.
Ela nos viu, esperou por mim
no café? Nunca saberei.
ABERTO DIA E NOITE
Quanto à conquista de Sylvie...
era coisa certa.
Soube a razão naquela mesma noite.
Tive muitas distrações. Detesto
que batam ponto na minha porta.
Talvez não saiba, mas minha janela
dá para a rua. Eu vi tudo.
Estremeci um segundo,
mas ela continuou.
Você é odioso.
Quase me fez ficar com remorsos.
Mas eu não podia chamá-lo.
E não é da minha conta se quer
passar mal com seus amanteigados.
-Eles são ótimos.
-Eu sei, já provei.
-Já conheço todos os seus vícios.
-O que vai querer?
A torta do chefe.
Nós nos casamos 6 meses depois
e fomos morar na Rua Lebouteux.
MKO