――秋叔  翻译――
完美无缺
我们把这东西拿出去
你喜欢问问题是吧 那我就问你几个问题
叛徒！
这里看上去像是阿拉伯基佬酒吧
全都是老头
我猜你国的年轻人更喜欢操游客
所以老头只能互相操
我不喜欢外国佬
外国基佬比大屠杀更可怕！
外国佬全都去死！
弗朗索瓦・贝鲁万岁！
（法国中间派民主运动党主席，2012年曾参加总统大选）
尼克松万岁！
（曾任美国总统）
亨利・埃玛纽埃利万岁！
（曾任法国社会党书记）
哈勒姆・戴齐尔万岁！
（曾任法国社会党第一书记）
你夺不走我的贞操！
一群塔利班小拢
你们搞不定我的 别担心！
“阿拉伯之春”是基佬之春！
（2010年底北非西亚阿拉伯国家发生的社会运动）
阿尔及尔！阿尔及尔！阿尔及尔！
（北非阿尔及利亚首都，曾是法国殖民地）
大海！性交！太阳！
性交！太阳！
要是没有你真不晓得会发生什么？
多谢
这里没人认识我真好
如果我们在维耶纳夫 我就帮不了你
不过这是最后一次
你个傻逼
我开玩笑的
你得学习如何问问题
这是门艺术 懂不懂
我也许有糖尿病 但这不是我不懂的原因
进来
线人的死亡总是错综复杂
我还是不知道
法瑞德・贝纳马是不是
被警局里的人出卖
谁发现尸体？
纳达尔 一个电视记者
他在里尔郊区维耶纳夫的一处土丘发现的
（里尔：法国北部最大城市）
纳达尔住在土丘对面
警局什么反应？
四个月了
直到他老婆最后告诉法官
我们才直到贝纳马是他们的线人
警局有所怀疑吗？
我真的不知道
我们必须找出来是否警局里有人抛弃贝纳马
无论是疏忽还是背叛 就这样！
祝你好运 你有智慧又有能力
谢谢您的赞美 审计长先生
我不会单独行动
还有谁？
莎莉・玛里内丽 她被降到内政部
她为什么被降级？
不符合警察道德
- 什么意思？ - 我不知道
她在2010年被转到内政部
我信任你 代我问候她一声
很高兴能跟你共事
这就好
走进警局真令人生厌 演舞台剧似的
我们把警局放在黑暗中 让恐惧肆意蠕动
别用那种眼神看我 莎莉
我们不该让他们轻易就能接近我们 不是吗？
我听过很多你的事 知道吗
抱歉 我想是我朋友打来的
正好晚上八点 丈夫和电视新闻时间
晚安 莎莉
我回头打给你
我还不知道
我们没有聊太多
走一步看一步吧
再自信点 对 我知道 亲爱的 可是
我同意
吻安
有了沙坑和秋千这里更美了
我更喜欢以前的样子
你知道这里发生了谋杀吗？有没有很熟悉？
没错
总是一样 要么哈基 要么警方线人
（阿尔及利亚民族解放战争中志愿加入法军
的阿尔及利亚穆斯林，相当于卖国贼）
总是老一套
天色已晚 女士
你又开始抽烟了？
我能问你在这里干什么吗？
为什么他们在湖边海滩跟贝纳马见面？
- 为什么不直接在土丘见？ - 我不知道
你说海滩 又说湖边
如果你们全都无可指责 那就什么事都没了 邦特蒙普斯
我不怕内政部
那你从没怀疑过吗？
没有 法瑞德・贝纳马和其他线人一样
签过一份协议
协议是我的部门 是我们的激情所在
我们的协议
抱歉我迟到了
你有点儿老啊！
洛兹扬斯基 邦特蒙普斯 第三个人 门德斯在哪？
他们都在等你
早上好
让我们认识你们很重要
这几位是我们的助手 让・马可尼先生 帕特里克・派斯先生
我们的任务在于
了解你们和法瑞德・贝纳马的工作方式
以及查出其中是否存在失误
德乐赛警督！拉法吉警司！玛里内丽指挥官！
玛西阿斯警督！拉法吉警司！玛里内丽指挥官！
埃丝特记得警局里每个人的名字和职位
她真值得尊敬
巴斯蒂德主任！拉法吉警司！玛里内丽指挥官！
你的马戏表演完了没？
罗伯特・门德斯警监 乐意为您效劳
我是法瑞德・贝纳马的联络人
他在警局里最亲密的合作者
真丝上衣？是我搞错了还是为我穿的？
不 我一直都这么穿
没特别考虑你的缘故 既不奉承也不蔑视
女长官喜欢十四行诗“既不奉承也不蔑视”
你拍一 我拍一 一只小猫坐飞机
你拍二 我拍二 两只小猫梳小辫
《我们有认真对待伊斯兰教吗？》
客房服务
埃丝特 你告诉我什么时候开始真正工作
你喜欢我们对警局的拜访吗？
不知道 他们看上去有点害怕
不开玩笑 当我进去时他们总是很害怕
害怕 害怕 害怕公正 没错
这算好事吗？
让他们害怕？
不 是公正
真相 诚实
莎莉 这超出了你的工资级别
你做我的耳目
打听 打听 打听 收集所有小细节
我家人叫我了
“阿尔及尔暴动”
直走
右转
走去清真寺的路
我昨天开始一直在监视
目前为止什么人都没有
贝卡森呢？
还是没看到她 但我很有耐心
我知道 尤尼斯 这是你的优点
你得继续 你姐姐打给我了
她以为她是我妈 烦死我了
女人值得尊重 尤尼斯 她们需要被保护
我告诉她别担心
我给你预约了医生
- 你会尖叫 但是 - 继续 怎么了？
我想去阿尔及尔 不长待 明白吗？
当事情发生时我想在那里 成为一份子
没门 我这里需要你
你他妈的在阿尔及尔能干什么？
你没找到线索 但你知道这里发生了什么
一旦你做完该做的 你就可以走
我不像贝纳马那么聪明 对吧？
不知道 但我们很快就会找出来
贝卡森一定会要求你做什么事
某项任务 根本不复杂 送信之类的
正平静下来了
你怎么知道？谁告诉你的？你当时在哪里？
你根本不知道你问的那个人有多重要
那是我们的信息源
那个人一定是典型的 统一的 友好的 杰出的
什么都可能 除了文静的
你必须明白！
不要曲解你看不见的东西！
继续 理解我！来吧！
你觉得我是怎样的人？
我不知道 长官
你看上去像个变态
我不是变态 尤尼斯
我是专家 我也在教你成为专家
我们得见你妈
它们是我爸画的
妈！
老妈！
贝纳马夫人？
埃丝特・拉法吉警司
莎莉・玛里内丽指挥官 内政部的
- 他有朋友吗？ - 有
很好
大多数线人生活不安稳
钱 贩毒 进监狱 钱 贩毒 进监狱
你可以叫它阿尔及利亚过山车
尽管他是那种人你还是喜欢法瑞德
我明白
想想后果
处理后果是我们的领域 协议更是
我不明白你说什么
协议能揭露真相
协议？
- 线人的协议 - 那是什么？
你知道你老公是线人吗？
知道
那么钱是怎么来的？
5块 10块 20块 50块 或者100块钞票 用过的还是新的？
他跟你说过吗？每一次都说？
他什么时候跟你说的？
这种情况有什么特别之处？
你有时会数钞票吗？
当你数钞票时有什么特别的没？
我知道人们不喜欢解释他们的老公怎样收受贿赂
签了协议可能要干脏事
即便他收钱是帮警察办事
而这意味着他们是共同体
我老公没讲过什么细节
是他让你这么说的
为了保护你
这点我们可以理解 说回钱的事
我不认为
法瑞德可能是跟联络人门德斯先生见面后回的家？
法瑞德安静地坐下 那么协议是什么呢？
这告诉了我们协议变更的时间
还有变更协议的那个人
这是我们的工作！
我相信
让我们回到刚才的话题
他带着钱回家
你俩温存了一小段时间
你把钞票给孩子看来证明
知识渊博会有回报
也许在这张桌子上数钞票
来教孩子心算
湖边的海滩
你想知道是谁送法瑞德
去跟杀他的凶手见面
那么努力记起来 维吉妮！
莎莉认为这很重要
那是你吗？
对
“湖边海滩”
我们一直在等你 有事耽误了？
他们不让你走是吧？
去跟其他人坐一起吧
看 这是拉齐达・达蒂
（法国首位女司法部长）
她换了发型
看上去就像做了整形手术
她的胸罩凸出了一点
很性感 对不对？
这个小恶魔
沟通至关重要
你几岁有自己的第一个房间？
我六岁的时候 不过已经晚了
你始终都需要一个房间
甚至在你童年时
- 你是几岁的时候？ - 四岁
好棒 我妈是三星人
这里的大人更喜欢韩国牌子
这条漂亮的裙子36码
你看上去美极了
我希望他们全都掉进水里
为什么？
我的急救箱就能派上用场
里头应有尽有
我必须先减减肥 我又胖起来了
如果你有我的责任 要漂亮可不容易
妈妈！
你要吓死你妈 奥雷利安？
维吉妮 我猜你没有带毛巾
幸好我在这里
你为什么选这片湖滩？
你得继续过你的日子 要向前看
我不想回到这里
大雷雨过后
我和老公会站在窗边
大雷雨后的光线格外特别
天空看上去截然不同 你也会有不同的感受
我总是喜欢这么做
棒呆了 无法抗拒 我爱你爱到死
做得好 亲爱的
多谢 小可爱
让我跟罗曼说话
罗曼 是妈妈 你过得好吗？
我今天见到一个男孩 比你小一点
他看上去很伤心
我不能告诉你原因 这是调查机密
那么你过得好吗？
很抱歉听你这么说
你也是？
回想以前的日子 我们常说
大海里的鱼更多
我知道 这么说很蠢
埃丝特！
怎么了？
当我还是小孩时 我离开了房间 没人会注意到
好的 那又怎样？
我喜欢反过来 没有人注意到我进入房间
- 变成隐形人？ - 没错
就像没有人注意的维吉妮
你真的让她很慌
钞票是怎么来的？
有5块 10块 50块 100块欧元的钞票吗？
如果是 每次还是偶尔？
如果是偶尔 在什么情况下？
你亲手数过钞票吗？
如果只是偶尔 在什么情况下？
我有工作要做 莎莉
我有最后一个问题
维吉妮・贝纳马 她很天真 对吗？
她甚至有点蠢？
她明白可她不愿面对
有点像你
我要给你第一项任务 莎莉
- 你够老练吗？ - 特别老练
- 对付阿尔及利亚人呢？ - 更老练
给我把门德斯的新线人找出来
怎么找？
我无法掌控你派给我们的那俩女人
你说“公正”是什么意思？
人们总是更喜欢埃丝特的公正
她的公正独树一帜
我不是指她的工作
告诉我更多她的详情
以便让我适应她
关于她的家庭？
婚姻状况？
不符合警察道德的行为
不符合警察道德？
她们舔阴 不是吧？
我不明白 我要细节
- 她们喜欢互打 - 什么？
埃丝特更喜欢 这不是情感问题
她需要新环境 做出改变
解释一下！
莎莉也有问题吗？
继续说 我要细节
她偷窥
“她偷窥”是什么意思？
她的眼睛有毒
胡说！
别给吓死了 放松点
她们俩会冒出各种各样的理论
像那样的女孩需要许多的可能性
否则她们会感到束缚
我能借用您几分钟吗？
我获得了一些
关于埃丝特・拉法吉和莎莉・玛里内丽的信息
我能坐下吗？
看来她们有点怪异
你在暗示什么 门德斯？
我是指性方面
一个喜欢打人 另一个喜欢偷窥
那你觉得警察是干什么的？
门德斯 去厕所涂鸦吧 如果这能让你感觉好些的话
- 喝啤酒不？ - 不喝
- 跟我喝一小口吧？ - 我说了不喝！
你的眼眸真蓝 我必须请你喝酒
我重复一遍  不喝！
- 好啦 犯不着发飙！ - 继续 喊大点声！
别烦我！给我闭嘴！去他妈的！
女人应当被尊重和保护
你身手不错
他也许把你牙齿打掉了
多么迷人的微笑
女人的微笑能改变生活
有点陈词滥调 可我喜欢
你有女朋友吗？
目前没有
这是你第一次来这里吗？
对 刚好路过
那么你是？
看这里
猜猜这是什么？
一个搭档？
我从没这么想过
为什么不呢？
我的注射器做搭档
那啥？
真的 我们甚至看不到星星 这正常吗？
这叫做光污染 遮住了一切东西
阿尔及尔的天空是什么样子？
不知道 我从没去过那里
真可惜 我想有人能跟我讲讲
你在干什么？
我不知道
跟你在一起感觉真好 这可不常有
你没有其他人吗？
你是指重要的人？
没错 重要的人
也许吧
有个保护我的人 他问我问题
你的哥哥？
我没有哥哥只有一个姐姐
有意思 我也跟一个问问题的人一起 女人
她保护你吗？
我还不知道
你来这里是为了躲开你的搭档吗？
也许吧
也许什么？
呼吸新鲜空气
这就是门德斯感兴趣的方式
我想你听到流言了吧？他在到处打探
我不在乎
你想离开你的搭档
他叫艾哈迈德 对吧？
完全想不出来他是什么人
也许吧
艾哈迈德穿哪种衣服？
非常简单
天鹅绒 春天的颜色
杰拉德呢？
他是个打领结的家伙
这是有多少红绿灯啊？
“不符合警察道德”说的就是你
你想知道 对吧？
我本可以像门德斯那样打电话
但我更期望当你想说的时候
由你自己亲口告诉我
世界上唯一理解我的人就是我的老公
我俩特别讨厌分开 哪怕只有几天
这是好事还是坏事 我真的不知道
他用我需要的方式摇晃我
令我浑身颤抖
就像你一样 莎莉 对吗？
我真正需要的是看上去没那么笨手笨脚
如果我告诉你消息 你会帮我吗？
我可以给你正在跟踪你的人的名字
那个搅屎棍什么居心？
你一定是纳达尔吧？
没有黑幕 我不感兴趣 从不！
如果你愿意跟我谈 我们可以结盟
也许是你唯一的盟友 我知道很多事
纳达尔 你很难过 你丢了电视台的工作
我明白
我一点都不难过
你是在找警局的人吗？
他们我全认识 我认识他们很多年了
我发现了贝纳马的尸体
纳达尔 你很痛苦！
我们女人知道怎么应付 对吧莎莉？
- 痛苦吓不到我们 - 不 一点也不
天呐 我不痛苦 我可以帮你 该死！
够了！
滚出我的车！
是跟降级的同事合作让你变成这样吗？
别听他的
他
他失业了
不 没有失业 他是寄生虫
不 他不是寄生虫
他是偷窥狂
你说“偷窥狂”是什么意思？
法瑞德带回家的钞票
一定是你们关系中的特殊一环
莎莉 问她他看上去什么样
他说话的方式 他的身体语言
身体语言？
就打个比方
这在警察工作中很重要 对吧？
我六岁起就对身体语言产生了兴趣
莎莉还没有掌握这门语言
我们会一步一步教会她
他跟上司的关系怎样？
他从不谈论他的同事
“做对的事让他们说去吧”
又是打比方 也许是最好的一个
其实说的是
“如果不会搞砸正在做的事就让他们说去吧”
对吧 莎莉？
我们在追根究底 这仅仅是开始！
我们只想回到原来的生活
追根究底对我们无济于事
让生活继续？我们在这里不是为了让生活继续的！
我们是为了搞定别人
我们也许能搞定对的人
您为什么要说这么粗鲁的话 长官？
抱歉 我马上就回来
那是我老爸
他来法国之前在阿尔及利亚当警察
在法国 他也成为了警察
有意思
不全对 奥雷利安
他教我画画
我也有个儿子 奥雷利安
他比你大一点 他叫罗曼
那又怎样 关我屁事
他一定喜欢你“美丽的法国女人”的模样吧？
你有双淡褐色的眼睛 结实的身体
更别说其他优点了
他不是为了法国护照才娶我
莎莉一定被跨国婚姻感动了
莎莉亲身经历过
难道你们的婚姻不更像个浪漫故事吗？
我想法瑞德并不觉得浪漫
我相信法国是个浪漫的国家
他一直在讲法国多么宏伟
还有著名的政治家等等
- 他背叛了自己的国家 - 不 他没有！
真的信徒必须无视跟他们无关的事
穆斯林不关心跟他无关的事
你老公没有追随穆罕默德的圣训 维吉妮
我知道他是信徒
我不说阿拉伯语
埃丝特在阿尔及利亚工作过 能说流利的阿拉伯语
她的能力简直难以置信
你老公给贝卡森网络做事
是不是很耳熟？
没有
“贝卡森网络”？
最糟糕的事现在显然已经结束了
如果又来一遍的话就太可怜了
什么？
肮脏的事
有些情况下 你得清楚自己的位置
你曾是线人的老婆 现在你是他的遗孀
这可不是一码事
现在更微妙
我尽力了
生活在恐惧与耻辱中可不容易
我还有奥雷利安
别忘了保持低调
老妈 我们晚上吃什么？
法瑞德不得不跟贝卡森做什么事？
你有个漂亮的儿子
每一天他愈来愈像他爸
学校怎么样？
我听说你有点暴力
- 你爸可不暴力 - 我知道
- 你在暴力中寻找什么？ - 不知道
把暴力忘了吧 那没用
你还不够谨慎
三天前 一个35岁蓝眼睛的金发女郎在这里喝酒
瘦得营养不良 有很多雀斑 耳熟不？
我不知道你说的是谁
那么这个呢？
- 你想从她那得到什么？ - 你呢？
我喜欢她
她是条子
- 跟你有关系吗？ - 当然有！
她为了贝纳马而来
- 你怕她吗？ - 我得保护我们 仅此而已
我请你喝一杯
“湖边海滩”
你在这里干什么？
女人会向你要她们想要的东西 但她们不会明白
我老婆什么都明白
但她花了我很多钱
她仍然大手大脚
拉法吉和玛里内丽不明白什么？
所有事
睡着的人和提供不了线索的人
或是能突然帮你的人 就像法瑞德
法瑞德真正喜欢的是跟门德斯谈话
我想知道是否门德斯真的能够胜任
他难以控制
他会对那俩女人干出蠢事来
别担心 我对他有把握
我们搞砸法瑞德的事了吗？
我相信没有
但我一直在想一件事
贝纳马没能持久
你能觉察到某人能不能持久
我也觉察到
门德斯无法持久
我希望我是错的
我也觉察到我的老婆
在复活节
真主安拉会无视三种人
通奸的老人 对人民说谎的统治者
还有自豪的穷人
你为什么这么丑？
卡洛琳！
这周我陪我女儿
逗她开心可不容易 她跟她妈都玩过了
多谢你给我莎莉的消息
“不符合警察道德的个人行为”
你他妈的在她们车上干什么？
你害怕了 对吧？我不惊讶
我从阳台上看见你在黎明时潜伏在周围
你在寻找什么？
那么现在你在监视我咯
你这个搅屎棍 偷窥狂
就跟我一样 不是吗？拼命想脱身？
为什么读这个？每个人都知道你输了
没有！
什么 没有？
我在工作
我们可以就贝纳马的案子写一本大书
我们给书起名叫作
《直到死亡将我们分离，我们有认真对待警察工作吗？》
你个蠢货！
我需要独家新闻
那张照片上是什么？
你从没见过那种人
我不知道 那是谁？
最美丽的女人
大日子到了是吧 莎莉？
你说的没错 这件毛衣需要指甲油
洛兹扬斯基 你一直是贝纳马的引路人吗？
对 门德斯提议雇佣
法瑞德・贝纳马做线人
门德斯是他的联络人 他直接向我汇报
贝纳马曾是阿尔及利亚警察 他逃出了自己的国家
我们看见他在附近游荡
他在警局附近游荡？
许多阿尔及利亚警察在法国通过这种方式变成了线人
这种方式？真的吗？
当然是真的
另一种协议？
也许吧
他想念他的工作 有些人就是有种使命感
所以法瑞德每晚在警局附近游荡
- 像一个 - 不 不是像妓女！
难道他不能申请政治避难吗？
伊斯兰主义者迫害不符合避难条件 你知道的
所以他不能
你是怎样吸收他的？
一旦你被恐吓 你就陷入恐怖之中
他在那里目睹的事情使他深受震惊
莎莉认为你们仨在依法办事
当然
如果警察在暗中行事
你必须解释清楚 对吧莎莉？
然而 因为必要的保密性与一定的互惠性
线人总是需要阴影区 对吧莎莉？
- 互惠性？ - 没错 互惠性！
莎莉在解释这些术语上很有一套
请吧莎莉
在线人跟警察之间
定量的给予与索取
警察能容忍跟职位相当的轻罪
这可以叫作阴影区 不是吗？
未获得批准的活动
显得非常可疑
你是在试图让我相信法瑞德无可指责吗？
贝纳马的不正当行动被提及了 贩毒
- 受保护的行动？ - 没错！
莎莉担心线人权力太大
权力太大 怎么会这么想？
有的变得贪婪
神秘的转向 对吗？
衣服什么时候不再合身了？
为什么不是昨天或是明天？
莎莉一直想胖可从没胖起来
是否有重要的毒贩
法瑞德可能没有或不想告发出来？
譬如贝卡森
贝卡森的案子是特例
你的部门有保护毒贩吗？
腐败吗？
回答我！
你查不出什么来的
我们走着瞧
你有遵守法瑞德的协议吗？
我喜欢谈话或是沉默
到今天我也没做错什么事
说真的
我照章办事遵守了保护协议
拉齐达・贝卡森 该你上了！
作为各位的新任主席 我感谢各位
感谢各位前来
庆祝我们协会的十周年纪念日
我们的前主席是法瑞德・贝纳马
我确信各位没有忘记他的事迹
1991年 伊斯兰拯救阵线正赢得大选
（伊斯兰原教旨主义组织，阿尔及利亚最大反对党）
军方在两轮选举之间夺权
伊斯兰主义者被窃取了胜利果实 没错
那么留给他们的是什么呢？
公务员被枪杀 警察被取决？
历史的嘲讽性转折
数千名阿尔及利亚警察 包括法瑞德在内
鼓起勇气寻求法国避难
开启新生活
我要向他的妻子维吉妮
表达感谢之情
我想说几句话
我想致敬法瑞德・贝纳马
我想说让我们举杯祝他健康
各位应该知道法瑞德
我们全都读过报纸
线人 毒贩 这都什么意思？
诚实的人应该领导我们
我们谈到了公正
正直
整体 公平
我们谈到了民族感情
承认每个人权利的正义感
而不是强制执行属地法
这远远超出了我们的想法
没错先生 你在冒天下之大不韪！
我意识到 失去一位亲密好友
我也失去了对我非常重要的人
贝纳马是开明的人 贝卡森是独裁者
她非常顽固
- 我们中有条子 - 他们想要什么？
他们一定是冲着贝纳马的遗孀来的
她靠什么生活？
她应该去工作而不是打扮得花枝招展
我女儿告诉我 她儿子在学校变得很暴力
天呐 你为什么这么说？
维吉妮是位善良的女士
她有一条大狗
qalb不是kelb 她心胸开阔
kelb指的是狗 qalb指的是心
（皆为阿拉伯语）
- 他的阿拉伯语烂死了 - 他还在学习中
拉齐达・达蒂的优雅来自哪里？
她究竟是谁？
她的优雅来自她母亲
但她不想被人知道
- 为什么？ - 因为她比她更漂亮
她是真正的女人！
拉齐达・达蒂年纪跟你一样
跟我一样大？说给你自己听的吧！
不要说反话 要不就闭嘴
我是个时髦的人！
我只买奢侈品
我认识巴黎罗马最大的骗子
不是骗子而是时尚设计师！
我知道怎么打扮 我非常“男孩”（西班牙语）！
“男孩”（西班牙语）？没错！
下面没有拢
去洗干净你的掳桑
你好 维吉妮
您好 洛兹扬斯基先生
您本该来参加我丈夫的葬礼
没错
您另有安排吗？
不 没有安排
我猜协议里没有您的存在？
没错
洛兹扬斯基担心我 他看上去很憔悴
他会突然昏倒 我希望他倒对了方向
我想他将给我们一些有趣的东西
杰拉德！
快点 我想死你了
我们已经十天没见
感觉却更像过了十年
待在你哥那会让罗曼不爽吗？
我不想这几天留他一个人在家
他需要尽快找个新女友
我们的儿子知道自己该做什么
你的力量恢复了没 亲爱的？
我要好好爽一把
别打我的蛋蛋！
住手！
拉法吉夫人！
据（法国）《世界报》报道 阿尔及利亚暴动开始后
已造成八百人受伤及五人死亡
暴力事件使得阿尔及利亚动荡了一整年
我在阿尔及利亚度假 物价高得吓死人
在阿尔及利亚生活几乎跟在法国一样贵
而薪水却比法国低十三倍
年轻人就跟在法国一样参与暴动
他们不满他们的政府 反之亦然
长官？
小心露水！
长官！
黎明时分的土丘很美 不是吗？
抱歉 我必须这么做
您一直是我的良师益友 洛兹扬斯基
您非常了解线人
他们的用处
游戏规则
还有您一直说的灰色地带
我得给您读最后一次
看看这些基佬！
莎莉 我是纳达尔 你最好跟我见面
我要走了！
你一定是莎莉
埃丝特提醒我
你就像一只迷路的大獾
在暗中偷窥 冷不防冒出来
你一定手痒想试试 对吧？
你想给我擦药吗？
对
埃丝特也受伤了吗？
你该问她
我得走了 我要赶火车
你的腿！
我们必须做些什么 必须有人照看他的腿
我可以
我有红药水
好啦
- 死在哪里？ - 死在土丘上！
跟法瑞德・贝纳马同个地方 对极了！
不会伤得太重吗？
我老公又不打拳击 他拉小提琴
警局所有人都会看到你这副模样
这不利于我们的调查
他们有更重要的事要办
他们的主要问题是洛兹扬斯基
快点 莎莉！
胡说 他们一定已经查了个底朝天！
现在让我一个人待会 莎莉 我需要思考
我梦见了杰拉德 开心是开心就是太短暂
好啦
- 自杀？ - 没错！
- 谁发现尸体？ - 一位遛狗的女士
谢谢
如果让我发现这是你们俩的错！
拉法吉专员 你疯了吗
别那样瞪着我 门德斯 我会痊愈的
你 也许吧 可他不会！
你对洛兹扬斯基干了什么？
看开点亲爱的 你让我很尴尬
在女人堆里见面是不是好多了？
进来帮我
我一直在找你
您爱您丈夫吗 贝卡森夫人？
当然了 充满爱的婚姻 就跟你的一样 维吉妮
法瑞德死前在调查您的案子
那两个女警察告诉我的
法瑞德不是在调查 我会说他是在告密
我是在给别人办事可我没有告密
你跟他的死有关系吗 拉齐达？
你真可耻！
打扰一下？
你不知道你在跟谁打交道 维吉妮
可怜的奥雷利安
系好安全带
转向灯！
减速！
我去检查下车轮
老天保佑你！
300码
嘿 穆罕默德！
你人呢？
希拉克（法国前总统）
拿破仑
戴高乐（法国前总统）
圣女贞德
洛兹扬斯基确认是自杀
对 我好像再见你
谢谢 你这么说真贴心
你的惊喜真是太惊喜了确实非常暴力
别把罗曼带给我 我今天不行
- 睡不着？ - 不是！
- 洛兹扬斯基？ - 没错！
我受够了那土丘上的牺牲者
你的伤好点了 除了鼻子上的伤口
我买了个石匠用的锤子以免我老公回来
手柄短 适合放在床头柜上
为什么是石匠？
更暴力啊！
埃丝特 我想跟你说点事
我听着呢 莎莉
关于我的“不符合警察道德的个人行为”
我喜欢静静地观察别人
观察别人什么？
你降级到内政部是不公平的
- 观察又不会造成伤害 - 我有强迫性偷窥癖
我情不自禁 比我想的要严重
这很糟 不是吗？
我要你坦然面对自己 明白吧
我重复我的问题
你观察别人什么？
做爱
描述一下拿信封的男人
我告诉你了我看不清楚 天太黑
我不认识他
描述他 每个细节都要
我得走了 贝卡森在等我
三小时后在飞机棚交货
门德斯 既然洛兹扬斯基不在了
我们需要给你的新线人找个新引路人
线人需要引路人 你很清楚
没时间找人了 那就由我亲自上吧
我想做你新线人的引路人
安排会议 门德斯 尽快
你在这里干什么？你的主人呢？
其他人呢？尤尼斯人呢？
为什么没有人？
邦特蒙普斯呢？什么情况？
是我！
你哥人呢？
不知道他在哪
他不接电话
尤尼斯 还是我 罗伯特
飞机棚都乱成一团了 我们找不着你
我们不知道你在哪
联系我 我在你妹妹家
你没出现 我们不知道你的下落
给我回电话
弄清楚是否有内鬼叛国
可是很复杂的
不可能有内鬼
- 一切皆有可能 - 不可能
你问莎莉
司法部长明天给我打电话
晚上好 尤尼斯 我是邦特蒙普斯专员
门德斯跟我讲了很多你的事
门德斯为什么没来？
他该告诉我是你来 这是第一次
我必须见门德斯 我需要他的建议
建议？
你很害怕吗？
对
这叫休假
法瑞德・贝纳马也休过假
我不知道发生了什么 贝卡森拿走了我的手机
告诉我 尤尼斯 你是给拉齐达・贝卡森做事吧
告诉我
所有事
这里 车里 现在吗？
- 不 我们在别的地方说 - 哪里？
湖边海滩
“湖边海滩”
调查还是狂欢？
内政部难以说清
法瑞德・贝纳马的谋杀案
拉法吉过度的私生活
引起了人们对她可靠性的质疑
她住的酒店的经理收到了
对她夜间骚扰
与性骚扰的投诉
听着是不是很耳熟？
简直就是马戏团！
法国内政部每况愈下
人权国家不再有
警察履行职责
纳达尔回到了第三频道
我不确定我能让你坦然面对自己
“阿尔及利亚国旗”
你认识邦特蒙普斯专员吗？
- 你是谁？ - 法律！
阿拉伯语帮不了我们的社区
各得其所
不明白你说的是谁
我丢了工作你也保不住你的！
你走开 我必须跟奥雷利安说话
奥雷利安 我跟你爸很熟
你很惊讶？
你为什么那样盯着我？
贝卡森夫人早些时候来过
- 她要见我？ - 不是
她来见我
她说起了她老公忠于死者
老爸还在的话我就不会这么害怕了
进来 莎莉
你在房间里干什么呢？
我想你只是喜欢观察
我在改变 我想起作用了
今晚是我们在这里的最后一夜
你全搞错了 你是这么干的 看！
如果他脱掉内裤 我就让他蹲监狱
我想知道那家伙是不是没失业
你真的搞不清楚 对吧？
当我炫耀时我得到我想要的 静静得
就跟你一样 你为什么没来飞机棚？
我是不在飞机棚 你不再负责这个案子了
你老婆两年前死了
癌症
我会把她的照片跟法瑞德的挂在我办公室
他俩会成为一对好夫妻
你爱你老婆吗？
这里的夫妻似乎都很爱彼此
维吉妮非常爱她老公 我非常爱我老公
莎莉非常爱她老公
贝卡森非常爱她老公 你非常爱你老婆
全对上了
但杰拉德还活着
有个活着的老公是不是很美好？
你想要那张照片？拿去吧！
一个活着或是死了的老婆比一张照片更重要
我问自己
你为什么可能需要钱？
于是我到处打听
你老婆是个赌徒
她嗜赌如命 跟莎莉一样
她为什么那么喜欢赌博？
她当然欠了一屁股债
你却并不苦恼
团结一致到痛苦结局
就跟维吉妮一样 就跟我和我老公一样
- 我喜欢 - 我也喜欢
你很走运 我没有任何你的把柄
我猜我很幸运
你认识贝卡森吗？
不认识
- 喝啤酒还是喝茶？ - 没时间了
走吧
是时候了
就这样？
法瑞德・贝纳马的阿尔及利亚身份证？
我想这够多了
谁看见我在土丘上？
纳达尔
- 我以为你不会告诉我 - 我信任你
维耶纳夫没有太多女人
你想说什么　门德斯？
- 你知道我在想什么吗？－不知道
我们可以一起去巴黎　不去吗？
我梦想着巴黎　只为等到对的人
我听说巴黎是个美丽的城市
有很多景点
- 你很爱巴黎 对吧？ - 没错
- 遇见你之前 我很害怕 - 害怕什么？
在堕落中沉溺
你看上去像尤尼斯的狗
减速！
我有个主意 门德斯 贝卡森会露出马脚
我听着
别光想着法瑞德的身份证
在洛兹扬斯基口袋里有封信
- 一封写着所有事的信 - 噢对啊！
去找你妈！
这巴掌是为电视报道！
观众喜欢看 内政部搞砸了
他们像热锅上的蚂蚁！
- 你欠我东西 不是吗？ - 我知道
你去见拉齐达・贝卡森
把你在土丘见到的全都告诉她
我跟洛兹扬斯基之间的事 马上！
告诉她我觉得你变成了基佬？
告诉她你看见我从洛兹扬斯基尸体上拿走了一封信
一封写着所有事的信！
你在吗 穆罕默德？
噢  是你啊？
二号电话亭能用吗？
能用 你去吧
喂 阿尔及利亚吗？
抱歉 伙计 这电话打不通！
你能帮我吗？
我试图找到我在阿尔及利亚的家人
暴动爆发后我就再没有他们的消息
警察打了他们 然后把他们逮捕了
他们把他们关进了牢里
请帮帮我！
我必须跟我家人说话
愿主保佑你！
喂 阿尔及利亚吗？
我们开始我们的维耶纳夫之旅 欢迎大家！
那么维耶纳夫的郊区是何时发展的呢？
这些建筑建于1975年
就在那时发展开始扩大
考虑到背景
真不知道他们在郊区还有旅游大巴
你还是那么帅
我来这里是为了帮你 不是听你恭维我
在你们右边 可以看见一条无害的小街
不是那幢建筑
三天前一位著名的本地女士被发现暗杀在那里
许多公寓在有限的土地上建造起来
莎莉
我们复职了 我们继续调查
没错 案子变得太大了
杀贝卡森的人帮了我们个忙
我知道你在想维吉妮
两条长椅 小花园
保存了土丘的完整性
革命性的想法是尽可能保留自然形态
我们真的了解维吉妮吗？我是指她对法瑞德的爱？
我们没想过
我遗漏了要点
亲近自然
公寓有面向土丘的阳台
没错 没错 埃丝特！
尽管有着革命性的自然外观 我还是要说
土丘上发生了可怕的事情
两个人被发现暗杀在土丘顶上同一个地方
对贝纳马的死负责的人
我们要把他们拿下 我们俩
我需要你
城市家具被扔在斜坡上
多谢 埃丝特
斜坡上的沙坑 斜坡上的秋千
我坚持用这个词 斜坡
有水的地方就有动物
如果我们仔细聆听仔细观察
我们就能在湖滩看见
各种各样的鹅类
埃及雁 加拿大黑雁
绿头鸭 赤颈鸭 还有天鹅与黑水鸡
这些鸟是如何来到维耶纳夫呢？
答案很简单
湖水倒映出天空
随着鸟儿飞翔它们马上就能发现湖在哪
就像这里的湖边海滩
喂 埃丝特 我是罗伯特・门德斯
我给你留条信息
我意识到我们总是不能面对面见到
我们的合作不总是   阿卜杜拉！
（伊斯兰教先知默罕默德之父）
我想说的是我们这里真的需要你 请给我回电
展开你的笑容
你应该说 擦掉你的眼泪
别那么
你是说别那么悲伤麽
我想知道他会在哪？
才过去四天 他没有离开四个星期
我们什么也做不了 除了吃饱饭
尽量睡觉还有等待 没别的事能做了
他不是笨蛋 他有第五感
所以我们在一起工作
多亏埃丝特・拉法吉的坚决
调查最终得以重新开始 而且加快进度
根据非官方的独家消息来源
我们相信埃丝特・法拉吉有了实质性进展
五个月了
我们还能知道谁对贝纳马的死负责吗？
维耶纳夫迫切想知道！
需要指出的是拉齐达・贝卡森的谋杀案
于三天前重新展开调查
马上开门 我的天呐！
你跟那天杀的小提琴手在一起吗 莎莉？
杰拉德！
我的爱人！