嘿！
伊拉塔维鲁星的人们
为便于保存
你们的星球已被扫描
并被压缩为一个较小的文件
不必客气
银河中最大的行星数据库
又离完成更近了一步
D到E的架子总算要放满了
伊拉塔维鲁星现在完蛋了
我的收藏只能吸收状态完好的行星
重新计算
恢复电路平衡
眼下，
我得算出一个D或E开头的可替代的行星
要是有个行星是E–A开头的就好了
检索中…
找到所需资料文件
达克赛德说在我的数码建议箱中
符合条件的星球就是
地球
重新计算…
乐高–DC动漫
超级英雄
乐高超级英雄：正义联盟之宇宙冲击
当火星追猎者、绿箭侠和蝙蝠侠联手
猎豹女和原始人之流的罪犯不堪一击
现在要去见联盟
也就是正义联盟的其他成员
真奇怪，去年我还在犹豫要不要加入
现在却觉得能成为有史以来
最具奉献、勇敢、专业的
英雄团体中的一员而无比自豪
让我们来看看
他们在忙些什么
92、93、94…
95、96、97、98…
闪电侠，我能听出来你还没躲好
最好快点！
99…
100！
准备好没，我来啦！
绿灯侠藏在椅子后面
嘿，不公平！说好了不许用超能力的
你用了X射线视觉？
没有
那是正义大堂里唯一一个绿色的家具
你说得对！
钢骨在神奇女侠的隐形飞机里
天！他怎么做到的？
钢骨啊，我总是跟你说
神奇女侠的飞机是隐形的
可是里面的人是看得见的
真的？那这飞机有什么用？
维克！
找到神奇女侠了！
对不起，神奇女侠
你现身了，输了游戏
都是为了阻止我做蠢事！
我知道你有多想赢
别担心，钢骨
在天堂岛
我们亚马逊人觉得善待他人是最重要的
她人太好了
你不可能找到我！
我藏在一个绝妙的地方
纽约？
他怎么做到的？
超人，你真是玩捉迷藏的个中好手
你能找到所有人
嘻嘻，谢谢
我小时候当童子军的时候
他们总说要时刻准备着！
嘿，蝙蝠侠！
我们刚在练习各自伪装的技巧，而且…
要像你一样做到悄无声息！
你们不按计划去履行职责
维护世界的正义，却在玩捉迷藏
超人在2分钟内就把你们都找出来了
他真是世上最猛的侦探
布鲁斯，玩游戏没叫你
对不起，我们可以…
穿着这身衣服的时候
不要提秘密的身份
《正义联盟行为规范》第一页上写着呢
蝙蝠侠
你似乎不喜欢我们这个友好的运动
不像…
打击犯罪那么喜欢
友好的运动，我完全理解
我阴暗和神秘的本性会吓到罪犯
威胁到我的敌人
也能阻碍友谊
我明白
什么？别犯傻了
你当然是我们的朋友，我们都是朋友
我们是超棒的朋友
超级棒的朋友！
–像木星和波塞一样！
–兄弟们，咱是朋友！
老实说啊
这家伙最喜欢的消遣
就是想方设法打倒我们每个人
以防我们突然成为恶魔
我打赌他屁股口袋里装着氪星石
我裤子后面没有口袋
你对这里的伙伴们没有信心
很难把这样的人当做朋友
我想蝙蝠侠不是那种
“我们出去好好玩”类型的朋友
他更像是“好好把事做完”那种朋友
–对
–没错！
要是我们做很要紧的事
比如打击犯罪或者粉刷神奇女侠的公寓
我们一定会叫上你
没有解释的必要
我不需要朋友，黑暗骑士踽踽独行
蝙蝠侠…
钢骨的移动麻烦警报响了
威胁似乎是来自外太空的
把联盟的卫星调到德尔塔27横坐标5
遵命
在那，有什么东西
提高分辨率
哦，不
你知道
那是什么？
知道
我们必须得在它抵达地球前阻止它
上飞船
正义大堂
准备起飞，各位系好安全带
谁会用安全带啊？我飞得比这飞船还快
三、二、一、起飞
在任何情况下都要系安全带，无一例外
好吧，我懂你的意思了
超人，你说你知道那是什么？
很不幸
那是一个叫脑怪的
有感知能力的机器人的飞船
更像一个叫什么怪的傻瓜！对吗？
我跟你击掌，可我并不认同你的说法
电脑，从超人的飞船连接氪星的数据库
就是那架把孩提的你从受难的星球
送来地球的飞船
没错，我知道
脑怪是以终极人工智能为目设计的
目的是为后代把现有的宇宙进行分类
悲剧的是，一场意外导致程序出现差错
它现在在银河系中搜寻星球进行捕获
并将其永久保存在其不断增长的收藏中
完全明白，我收藏纪念版的咖啡杯
这个是尼亚加拉大瀑布的
这个是大峡谷的
这个是从生产咖啡杯的工厂
买来的纪念品
拜托你住口吧
我回地球
不是为了听闪电侠说咖啡杯的！
脑怪要如何把整个星球抓起来呢？
四个字，缩小光线
实际上，那是一个词
不过我不会计较这个
缩小光线
省地方的好办法！
用不着的时候，可以缩小圣诞装饰物
好了，各位，这是个头号威胁
我希望你们…
好了，
不必说了…
我才不怕这个成长过度的自满的计算器
绿灯侠，我们都知道你无所畏惧，
不过请等到…
至少我可以给其他人制定计划…
就是那种感觉
往后2毫米
就这样！
所有的瓶子又一样齐了
完美！
这是什么？
地球的资料显示有防火墙
启动恶意程序
请报上姓名
我要按名字先后把你们干掉
正义联盟是不会被归档、盖戳、
索引、分类或收藏的
那你就会被删除
控制、换挡、消灭
导弹！
你要是以为几发这玩意我就会害怕…
有火光激光束的导弹？
不，还是不怕
还好我把手镯都擦亮了
进入！
看我的旋转激光攻击！
那看我的“小心这些导弹”攻击
名字我还没想好
继续想吧，闪电侠
与此同时
我来告诉你该怎么啃这些炸弹
看见没？
男孩总是争来争去的
也许我们可以平静地解决问题
嘿！
好吧，你自找的，兄弟
你赏了他一个黑眼圈！
也许应该穿上喷射推进器
别急，闪电侠，我送你回去战斗
哦，不
神奇女侠，看那个胡子
闪电侠！你啊，真上进
别忘了，我磁化了你的宇宙靴
我的靴子和我本人一样具有吸引力了
脑怪，看这个
这下你的头真的会转过来了
轻而易举
毁掉自己的飞船不在程序之内
错误、错误！
重新计算
地球人
你们的星球被我选中
要做我档案中永久的备份
等着变小吧
启动缩小光线
各位后退，我来
我的缩小光线！你毁了它！
吸收太阳光能让我精神焕发
地球不想也不需要你那个储存的方法
它有正义联盟守护
访问正义联盟
超级速度、超级回路
超级战士、超级宝石
这家伙没超能力？
他不在话下
超级外星人？
氪星人你好啊，你不该是这个星球的人
要把你重新分类
话别说太满
他已经罪有应得了，超人
你不是真要伤他吧
当然不会
重新计算…
这样就行了
有时候我会忘记
我吸收了太阳很多能量这事
脑怪已经恢复控制了，不过撤退了
很好！
–很好！
–太好了！漂亮！
拜拜，没用的什么怪
不然叫你逃跑怪？
我不想毁气氛，可是氧气不多
而闪电侠每次说话都在消耗它！
不是每次啦
看来我低估了正义联盟的水准
最大程度上进行计算，有92%的可能性
正义联盟会妨碍我得到地球
修正计划…
回到脑怪基地对飞船进行修复和升级
脑怪1.1，我探知你回来了
当然，1.4…
在和一群有超能力的人的较量中
我的飞船遭到了破坏
务必修好它！
可以再上一层蜡
明白，脑怪1.1，会修好的
脑怪1.4收到
脑怪？
什么事，脑怪？
上两层
不要像上次一样糊弄事
“不要像上次一样糊弄事”
这不是最强的脑怪1.1吗？
脑怪1.2，脑怪1.3，幸会！
你的飞船上多了个胡子，被升级了啊
又多了个黑眼圈被降级了！
连缩小光线都不起作用
没什么是我解决不了的！
然后，我要用
配件一应俱齐的脑怪高级飞船
虽然它没有缩小光线，
可高级飞船是无可比拟的！
为什么你能用高级飞船？
因为，脑怪1.3，脑怪1.2
我是脑怪1.1
我要回到地球，开始进行分类工作
我的船一修好，你们就给我送过来
你现在是第一，可是很快我就是第一了
你现在是第二，可是很快我就是第二了
那个脑怪就是渣渣
看到超人是怎么把那玩意扔出去的没？
快速的旋转
他都能去职棒比赛投球了！
可我才不会去呢，那太不公平了
话说回来
没有好朋友的帮忙，我也孤掌难鸣
还有同事的帮忙
不用介意蝙蝠侠，超人
他也许在想什么新鬼点子
好用氪星石消灭你
或者怎么在战争中干掉我们
尽管我们这个礼拜
第一百万次地拯救了地球
实际上，绿灯侠
我在想脑怪撤退的路线
最好做好他杀回来的准备
回来？被打成那德行之后还回来？
我打赌这辈子都不会再见到那怪胎了
麻烦警报
也许他只是路过
他的新飞船又小又萌的
没问题，我来搞定它
不管上次我们多速战速决，
脑怪还是个强大的敌人
我觉得我们该制定一个战术
行
绿灯侠，你也来吗？
我不怕那个单调的节拍器
跟你之前说的一样
–神奇女侠呢？
–当然去！
也许交战前我就可以控制住局势
先用亚马逊人的方式
不行的话，就用拳头
我想的是更有深度的战术
这挺好的！
我打赌超人会让这家伙
后悔回到我们的领土的
不许再靠近了，脑怪
正义联盟超能力最强的三个家伙
真意外啊！
我的计算表明为了获得地球
你们是我必须消灭的人
暂时异常
那个能量记号…
超人、神奇女侠、绿灯侠，快跑！
马上投降，脑怪
我们已经跟你浪费太多时间了
你要去哪啊，神奇女侠
现在你有充足的时间了
他们没了！
脑怪消灭了超人、神奇女侠和绿灯侠
不，我不敢相信，脑怪赢了？
超人、神奇女侠、绿灯侠
也许你们不在了，但你们将流芳千古
他们没死，闪电侠
只是消失了
他们什么？
正义大堂的传感器在脑怪发出射线前
捕获到异常
如果如我所料…
他什么时候错过？
脑怪知道他的火力斗不过联盟
可是他能…把它们送回到过去？
我可以追踪残留的气息
调整设备
他们被放下的话，我就能精确找到…
他们在那
蝙蝠侠
我们要做的是不是和我想的一样？
理论上是没错，可我们得试试
试什么？
闪电侠，你能快速带我们去蝙蝠洞吗？
没问题，快就是我的绰号！
–是吗？
–不是
给，抓紧绳子，等等！
钢骨，自己把自己组装好
哇！蝙蝠洞！
我们应该来这玩，
可以玩空中曲棍球，看电影还有…
当然是在我们
拯救地球之后
四分钟！
对不起，时间长了点
要是从大都会到哥谭市有个通道就好了
是不？
对，我会去修的
可与其同时，我们也有要忙的
它真好看，真华丽，真是…
它是什么？
宇宙跑步机
是时光机器，通过我的超速度来运转
理论是这样没错
闪电侠和我设计了这台设备
可从没测试过
启动之后，会在时间流中打开一道裂缝
在宇宙中引发连锁反应
导致宇宙中的时空本身瓦解
这可不太妙
麻烦警报
地球人你们好啊
我是脑怪，有好消息要告诉你们
这条广播是面向世界的
你怎么知道的？
我有内置卫星、无线网和收音机
每个频道都是他
为了给子孙创造精确的记录
我很快就要开始
对这个星球上的物种进行扫描和分类
这听着还行啊
工作完成后，我会把你们的星球
缩小成更有效的文档尺寸
放到一个玻璃瓶里
永久性的保管在我的文明社会图书馆中
不必客气
这部分内容我可不喜欢了
没功夫测试了
我们得在脑怪完成星球的索引前
救回超人、神奇女侠和绿灯侠
闪电侠，靠你了
在你说过整个宇宙会瓦解之后
我也着实不喜欢这个计划
那我呢？
回正义大堂
联系任何能联系上的辅助成员
看看能不能拖延脑怪索引地球的速度
–遵命
–快点，闪电侠
朋友们，祝你们好运
我不相信运气
那你相信什么？
蝙蝠侠！
闪电侠，开始
再快点，闪电侠，宇宙跑步机正在打开
通向神奇女侠所在的
史前时期的临时裂缝
希望有用！
哇！
我们还活着！
就算是我也觉得好快啊，真想歇会
别停！闪电侠，你要继续跑
蝙蝠车留在这个时间段里
需要大量的能量
你要是停了，
宇宙跑步机就会突然回到我们的时代
我们这辈子都离不开这了
好！
我猜我继续跑就行了
你呢？
进入一个不同时代的第一法则就是伪装
要找到神奇女侠，我得入乡随俗
入乡随俗？
山顶洞蝙蝠装？你在车里放了这个？
对
临时读数显示是在西边
我去查探下，你继续跑
好，我会待在跑步机上
需要我的话，我就跑
你跟俺来
放了啊哈，你个畜生
汪达尔萨维奇
正义联盟永远的敌人
回到了他出生的时代
看上去他天生就不是善类
安静，啊哈！
叫也救不了你
俺叫啊哈，女皇会找到俺的
你是俺的人质
等俺找到俺能统治的新国家
你就是俺欺压的第一个子民
话别说太满，萨维奇
只有未开化的畜生
才会威胁一个女人或者别人
俺不知道为什么你知道俺的名字
可你干吗
穿得像只老鼠？
是蝙蝠
你把神奇女侠怎么了？
俺不懂你在鬼扯什么
另外，俺也没时间跟你废话！
那就抽出时间
你自找的，老鼠皮
你这二货
趁你们打架，啊哈抓住了你们
啊哈，你在干吗？
俺们要把你们带到山顶洞女皇跟前
俺们？
所以我跟他说，红砖没前途
要投资黄砖！
太棒了
干掉了正义联盟的三个人之后
地球很快就会有个新家了…
就在我的收藏品D到E里
登录名：钢骨、密码：Batfan1
正义联盟之书
海王的状态是？
“海下2万名成员”
去不了那
到了脱毛的季节，鹰侠回沙纳加了？
话说这是什么？
绿箭侠在兰恩星开了弓箭课？
那个星球上的所有人都配有射线枪！
超人的秘密武器
非常之时行非常之法
喂？
什么？真的？
联盟需要我？
你签了我的家长同意书？
我一定不负所托，钢骨
抱歉，姑娘们，我得走了！有急事！
我真想马上让正义联盟的人看看
女超人也是个好伙伴
这些石头有种奇怪的熟悉感
我在史前的蝙蝠洞！
俺不知道你在哪
但要不是因为你
俺就能躲过她寻仇了！
现在被关在这个又是石头又热的地方
她寻仇？
她是谁？
她是必须服从的人！
你很快就能亲眼见到了
还会发抖！
女皇、女皇、女皇…
不好！她来了！
谁来了？
神奇女侠！
安静，恶棍
你被抓是因为帮汪达尔萨维奇
从我手下人手中逃跑
所以，你要像烤鹅一样被山中之火洗礼
显然，脑怪的时间光束震动太大
造成了某种记忆缺失
如果我能让她恢复记忆
时间流本身的弹性就会推开她
把她送回我们的时代
可现在该怎么办？
把他们当猪一样慢慢往下放到火里！
知道名字已经不重要了
俺们难逃一劫了！
神奇女侠，等等！
什么男人胆敢和俺们女皇讲话？
你说吧
你不记得我了，可我是来带你回家的
回家？除了这我没有别的家
女皇来的时候
俺们在受汪达尔萨维奇的山顶洞人欺压
她向你们压迫者光荣起义
我跟他们不是一伙的
想想，神奇女侠，你认识我
我是你的…是你的…
同事
我是蝙蝠侠
蝙蝠侠？
你觉得伟大的女皇
会和一个男人结盟吗？
也许你不了解我，可我了解你
我蝙蝠侠，对这场审判
向山顶洞女人的女皇发出挑战
还是说你害怕和一个男人打架？
我不怕男人！
战斗、战斗、战斗…
恐龙！
蝙蝠侠、蝙蝠侠，拜托…快点
我会速战速决的
机会只有一次，时机必须拿捏得当
没有绳子能捆住我，男人！
我不需要用你的魔法套锁来捆住你
我要用它让你跟我说实话
你是谁？
我…我…
我是女皇…
魔法套锁会逼你说真话
就算是你忘了的事
我…我…
我是神奇女侠！
我的史前珀尔塞福涅啊！
蝙蝠侠，你救了我，可现在怎么办？
–没时间解释了，如果如我所料…
–你总是对的
现在你记起你是谁了
时间流会试着自动修正
你会被传回我们的时代
已经开始了
闪电侠和我
去找其他人
你去确保脑怪不会缩小地球
我最忠诚的仆人，现在由你来负责部落
俺们该怎么处理汪达尔萨维奇？
那不重要
躲开像他这样的恶魔
谨记，团结力量大
现在呢？
女皇不在了，俺们没有后盾了
不！
女皇说得没错
团结一致
俺们离开这，去找一方土地！
也许是个岛
俺们在那过着宁静的生活
远离恶魔
会是个天堂
那么就是这样
得回去找闪电侠，他可能已经无聊疯了
蝙蝠侠！
还看？怎么不拍张照啊？能让你一直看
要说对这些行星无人机有什么不能忍的
那就是太无礼了
漂亮，女超人
可打它们来的地方还有更多的无人机
保持警惕
警惕？它们对我就没那么警惕，钢骨
看啊，小猫
耶，钢骨！
我们很帅，看得出来
扫描飞机，被打散开
正义联盟登台，跟脑怪说拜拜
耶！
说拜拜？
这不可能
住手，你们在阻碍…
这些无人机可不便宜
我的东西！不许碰我的东西！
重新计算、重新计算、重新计算…
启动防御计划
因为这一下
我要为你们的末日助威了！
来个D，来个O，再来个O
来个M…拼出来是什么？
末日！
干得好，女超人
我还纳闷你什么时候才能现身呢
神奇女侠！我一直想
跟最棒的英雄们一起打击恶魔…
这套衣服很有意思
之后聊，女超人，现在开打
好！
无人机、无胜算
打得他们满天窜
我们上！
满天窜！
你去了好久啊
没时间闲聊了，闪电侠
下一站，1941年
加把劲
逗呢？加把劲？
有人知道你这么逗吗，蝙蝠侠？
行、行
我们在水面上，在下沉
蝙蝠浮舟启动了
放松，闪电侠，蝙蝠车基本上无所不能
真的？
会有盗版的蝙蝠装吗？
看仔细点，病狗
雾像恶魔的头屑一样浓
水兵，别动
甲板要像托尔图加的棚屋
还记得我跟你说过的话嘛
记得，恐惧船长
你说如果你不能在甲板上吃鳕鱼沙拉
就把我扔到大海里去喂鲨鱼
那…
是，先生，马上，先生
这才像样
船长，船左边有东西快速地朝我们开来
是条船
是条鱼
不，是个人，在鲨鱼背上冲浪
朋友，你从陆地上远道而来
我的
船被饥饿的海妖吞了
不得不占用了途经的海洋动物来旅行
你叫什么？
有很多人叫我蝙蝠胡子
我没看到胡子
刮了
我的船上欢迎所有
像你一样勇敢的能驯服白鲨的人
努力工作
和我们一起战斗，就能分享战利品
你怎么看？
我说好哇
好哇！
你这个胆小鬼需要听我的吩咐
带他去看看吊床
之后回前甲板汇报
清掉污垢，反复清扫
遵命，船长
跟我走，陌生人
宝箱
离我的宝藏远点，你这只咸狗
兄弟
哈尔，是我，蝙蝠侠
谁？我以为你叫蝙蝠胡子
要是船长知道你在讲谎话，他会…
我不知道他会怎么样，可我怕知道结果
怕？
哈尔，你天不怕地不怕
你的力量戒指呢，在哪？
那枚绿色的戒指？
船长把我从海里钓上来的拿走了
说是给他当船员的酬劳
锁在他的宝箱里
我们得拿到它
那可能是唯一能帮你想起你是谁的办法
你疯了？
要是船长发现了，他会杀死咱俩的
没事，我自己去拿
可得有人帮我分散他的注意
这个最起码你能做吧？
行
上下、上下，跑啊跑啊…
我感觉不舒服
也许我该吃点东西
著名的闪电应急蛋白质
嘿，嘿！
飞鱼攻击！
我真的讨厌跑步机
兄弟
你个笨蛋，看看你做的好事
你把船弄脏了，你这个差劲的新人
找到什么有趣的东西吗？
孩子，海上的第一条规矩
就是别碰船长的宝藏
它还有个更好的说法
你出卖了我，哈尔？
对不起，蝙蝠胡子
–我就是…
–你做得很好，水兵
我们这位爱偷东西的朋友
要去木板上…走一走了
也许大卫琼斯会教会你
不要偷我合法偷来的东西
现在，上木板
有位老朋友要认识你
也许你不相信
可我知道你是最勇敢的男人
变成那个人
别废话了，朋友
跳进海里
我相信你，哈尔
有一团蓝火
错了，恐惧船长
不是蓝色的火，是绿色的
青天白日，黑夜无边
牛鬼蛇神、难逃法眼
让邪魔的追随者畏我绿灯神光
向那个水兵开火，他入魔了
我不是你的水兵了，船长
我不再听命于恐惧
怎么回事？不妙，兄弟
兄弟！
吓死老子了
这是恐惧船长最恐惧的一天
就因为你说过那些好听的话
我打赌你希望我承认我之前看错你了
我说过我就是想完成工作
如我所料
你什么时候错过？
蝙蝠侠，我开始要消失了
那是时间在进行自我修复
你会被送回我们的时代
–蝙蝠侠，那你呢？
–我没事
去吧，助其他人一臂之力去抵御脑怪
我要是你们的话，就开始游泳
我那个长了鳍的朋友就在附近
我想他想来打个招呼
游开，游开！
再快点！
你的样子很糟
飞鱼偷了我的鸡腿，我需要能量
这个会有用的
维他命饮料
你有自己的维他命饮料？
犯罪永不干涸，可英雄会
所以我开发了自己的维他命补品
喝了它，闪电侠
我们去救超人
蝙蝠侠
这玩意太棒了，我从没这么精神过
还有吗？
我还想喝一听，能再来一听吗？
我觉得我能挑战世界
脑怪的无人机就像火牛…
电锯、铁锹、食糖、香料
干掉他们，不必客套
饼干、糖果和炸弹…
把无人机都炸烂
–我搞定这个
–嗯？嗯？
–你搞定这个
–谁？谁？
我们搞定这个
–耶！
年轻人
神奇女侠，小心
朋友们，想我没？
哈尔，蝙蝠侠把你也救出来了
我帮了忙的，可是，他救了我
蝙蝠侠
所以蝙蝠侠找到了
解救神奇女侠和绿灯侠的方法
这个混蛋
是你啊
我的船修得怎么样了？
幸会啊
我不是故意无礼的，脑怪1.3
可我正在忙
他正在忙
也许我们也在忙
你的船修好了83%了
修好了尽快送来
可以吗？
脑怪们
让我们看看这些英雄们
如何对付来自过去的袭击
这是怎么回事？
也许脑怪传来消息，他要放弃了
也许他开了个入口，好让其他人回来
也许是那个
你有没有什么助威词
是在打嗜血恐龙的时候说的？
不可能
这是未来
我还以为未来应该都是会飞的车
喷气飞机或者机器人呢
检测到生命形态，反应初始化
击碎
–蝙蝠车，出事了
–稳住，闪电侠
临时替代能源正在流失
时间要把蝙蝠车带回它本该在的地方
–蝙蝠侠！
–不用担心我，闪电侠
去帮其他人
似乎我回不去了
欢迎来到未来，蝙蝠侠
超人，谢天谢地我找到你了
别谢了，那是错觉
谢谢脑怪
他给我升了级，你不喜欢吗？
不要
没错，你们那个时代的脑怪
发现你要穿梭时光要去救我
也就是说未来的脑怪也会发现你的计划
所以，他派我来，你一到就干掉你
这次时光穿梭太有趣了，不是吗？
在你消失前
我们希望你脑怪之城玩得开心
别动，就疼一会
执行程序，压碎、删除、消灭蝙蝠侠
请记住，这不是私人纠纷
奇怪，动作失灵
是某种磁力区域，这还有别人
不用会读心术也能搞明白
现在，闪电少年
抗不了脑怪超人太久
要是不想变蝙蝠酱，就跟我们走
–我不觉得应该信任这些…
–“为什么要信任我们？
“我们？我们”
因为，你别无选择
而且，对，我可以读心
这是土星少女，这是宇宙男孩
就是他创建了磁力区域
还有闪电少年…
有电能，我知道，我甚至没有心灵感应
他要冲出去了
我不是故意
抬高自己
可说真的
我是最后被选出来的头儿，所以…
抬高这词真恶心，就像你人一样恶心
就算世界终结
肥皂和水也是水火不容的关系
行了，少说几句，快点逃跑活命
欢迎货车的程序被破坏了
我必须执行终结蝙蝠侠的程序
你们是什么人？
我们以前是超级英雄军团
现在就我们几个了
把我们当成是反脑怪的反抗军就行
脑怪来之前，这地方是乌托邦
也没那么坏，还有很多停车的地方
欢迎来到反抗军总部
几个礼拜以后
就会习惯这种下水道的味道了
根据历史资料…
脑怪在你们的时代无法打败超人
所以他就把超人丢到了未来
在这，脑怪可以研发技术
同化超人，把他变成终极武器
你能别读我的心吗？
能不能有一次容我把话说完
我就没读过你的心，好吗？
你要说什么一般挺明显的
历史还告诉我们，你和超人是好朋友
你对超人特别的了解
也许我们能用这点来解救他
然后，我们一起发起叛变打倒脑怪
–耶！
–你觉得呢？
我等这一天等了好久了
阻止脑怪超人只有一个方法
要成功，我得先回哥谭市的蝙蝠洞才行
你疯了？
街上都是脑怪的杀人机器人在巡逻
你一出去就会被秒杀
别提脑怪超人了
好主意，蝙蝠侠
抱歉，他在想韦恩公司有没有
建从大都会到哥谭市的通道
事实上是建了
脑怪的传感器无处不在
你行动以后，他会知道的
还会派出脑怪超人
所以我才希望有人能去拖住他
你们看着需要打点气
再冲点电啊？
击碎
我不懂你在折腾什么
你是讨不到好的，他们是杀人机器人
所以我才用杀人材料
这是一个跆拳道小孩教我的小戏法
那能吸引他的注意吗？
我觉得是
不是蝙蝠侠
宇宙男孩–闪电少年–土星女孩
观测，没有蝙蝠侠
真糟，我还期待在干掉他前
和他再见一面…
你的对手是我们，还用蝙蝠侠吗？
反抗无效，闪电少年，请勿见怪
加斯！
–洛克！
–蝙蝠侠呢？
我要执行欢迎货车的程序
远在天边，脑怪超人，你找不到他的
话别说太满
祝你今天开心
哥谭市
我能闻到
显而易见，未来的我
一定是按照闪电侠的建议
建了大都会到哥谭市的通道
厉害，闪电侠是对的
又回到蝙蝠洞了
现在我知道没有阿尔弗雷德收拾蝙蝠洞
千年以后是什么样了
要是地球度过此次难关
我应该给他加薪
蝙蝠保险柜
生锈的门后是拯救地球的关键
嘿，蝙蝠侠
在这找到你，让我有点失望
逃到蝙蝠洞是意料之中的事，不是吗？
你还在反抗，蝙蝠侠？
没人能和脑怪们唱反调
来吧，蝙蝠侠
你忘了？
我最擅长玩捉迷藏了
你逃不过我的法眼
是你忘了吧，超人？
你从来没跟我玩过捉迷藏
另外，谁说我躲了？
黑暗骑士穿上他的盔甲
在我的超能力面前不堪一击
现在我能完成欢迎货车程序了
为了让你开心，我设定了曲子
你在未来
就不会百无聊赖
来脑怪们中间
你会被吸纳
你的战衣和你不搭
这仗没什么好打的
我基本无敌
都不必怕被恐龙咬
现在，一动别动
这不会疼
我要熔掉你的盔甲
就在眨眼之间
谢谢，我就知道那个保险柜锈得很难开
你的旧氪星石
你说得对，我终究变成了恶魔
现在你要拿它来对付我
你未雨绸缪的时候还真是未雨绸缪
氪星石不在今天的计划之内
这个才是
什么…
聚焦和放大一千倍的黄色太阳光
足够给超人充电，熔化脑怪
不，你不可能…
干掉他，超人，我知道你还在身体里
超人？克拉克？
没有超人了
只有脑怪
你的朋友永远的消失了，蝙蝠侠
朋友…
蝙蝠侠…
是我，超人，你能行
你能赢
为了地球，为了正义联盟，干掉他
蝙蝠侠，你做到了，你救了我
你本可以用氪星石打倒我的
可你的太阳光线设备…
你是怎么知道这东西
能把我从脑怪的影响中唤醒的？
我不知道，可我得抓住机会
我要时刻准备着解决
这世界扔给我的最糟糕的麻烦
可我也时刻准备着解决朋友的问题
谢谢你，布鲁斯
现在，我们去对付脑怪
怎么回事？
现在你要记得，你会被带回你的时代
为什么你不会？
很不幸，我要被困在这了
不
不要让我白白牺牲，超人
一定要阻止未来变成这个样子
再见，我的朋友
各位，我就知道你们能逃过一劫
没错，我们还有别的发现
好孩子，跟我来
这真是个烂主意
麻烦多多、痛苦多多
恐龙恐龙、此生不见
干得漂亮，伙伴们
超人
–蝙蝠侠成功了！
–我就知道
你干得特别好，女超人
成长很快啊，年轻的女士
等等，蝙蝠侠呢？
是啊
到底在哪呢？
修复完毕
总算完了
你好，脑怪
脑怪1.2，脑怪1.2
你们迟了.0761秒
我刚把地球上的东西分类完
准备开始缩小
我们要给你个惊喜，脑怪
缩小光线2.0版本
你会发现，它特别出众，比…
我计算的结果表明
毫无疑问，这是个诱杀装置
我启动它，就会把我消灭
你说得非常对，而且…等等，什么？
显而易见，他的计算能力比咱俩都强
当然，我是脑怪1.1
不管你们如何计算，我都会先算出来
是他计算的结果
我算出来你会这么说了
剩下的脑怪按顺序往前挪两个数字
能提升斗志
现在，接着干活
诱杀装置失效，外行
现在我有能力了
肯定有办法回到未来去救蝙蝠侠的
对吗？
蝙蝠侠要我先从脑怪的手中救出地球
我们之后会找到救出蝙蝠侠的办法的
不，他不能
我想他做了
任务完成
看天上
–好大
–好可怕
不，那是…那是…
是个瓶子
感谢赫拉
–你回来了
–蝙蝠侠
脑怪赢了，我们被关在瓶子里了
可你是怎么回来的？
时光球体
脑怪占领的时候
军团只剩下这一个没被毁的了
有足够的力量…
–可脑怪超人…
–以为他干掉了军团
可那只是土星女孩投射到你心里的幻觉
现在，让我们拔掉瓶塞，不要被缩小
就算是结合我们的力量
还是需要更多的力量才能移开瓶塞
我想我有个主意
厉害，钢骨，这些飞机太棒了
谢谢，等女超人拿到她的飞行执照，
我再做一架
–真的？
–等着吧
好了，各位
我们把火力都集中在一个区域
跟在我后头
等等，等等…发射巨型蝙蝠飞镖
最大限度音速尖叫
启动热感视力
能源星
灯激光
加速闪电
很管用！
塞子掉了，我的一
个世界不是原包装的了
肯定是正义联盟干的好事
他们要付出代价
12点钟方向有个妖怪
都12点了？怪不得我饿了
女超人，是脑怪，他在那
很聪明
一旦我把你们缩小到消失
看你们还怎么聪明
躲避战术
粗鲁战术
直面战术
得找到关闭缩小光线的方法
我有个主意，可你得去分散他的注意
同意，蝙蝠侠
好了，各位，都听到蝙蝠侠的话了，上
超速旋转攻击
气闸，刹住
脑怪的大脑
你们地球人让我很头疼
迷人
够了
你们愚蠢的声音还有虚构的
单词都不能计算
我们要败了
我不想打击士气，可是我们要完蛋了
你错了，闪电侠
才刚刚开始
钢骨，执行M计划
是时候派出秘密武器了
正义联盟，初始化联盟机甲
这个没办法计算
上吧，联盟机甲
好了，脑怪，该跟同等身高的对手打了
那个，跟你差不多高的对手
你们要用那可怜的机器人
来抵抗宇宙中最高级的机器人？
致命的错误…
多亏我拳头快，成功让他闭嘴
各位，不用客气
二、四、六、八，我们乐于恨谁？
脑怪、脑怪、脑怪！
快点，钢骨，我们来旋转踢
耶
我们上
形成正义的绿色之锤
投降吧，脑怪
绝不
我现在要把你们缩小到无
神奇女侠，上
那不是我的缩小光线，是放大光线，
怎么会这样？
淡定，脑怪
我在你大脑里
重新连接了缩小装置的回路
同时，把它的两极颠倒了
所以你没有把我们缩小，反而放大了
在你以为你可以用它们之前…
我的光线，不
不！
重新计算、重新计算、重新计算…
我被打败了
可随着我收集的程序被阻碍
飞船到最后只会自爆
把这附近的一切都炸光
十…
–九…
–哦，天哪
–八…
–我还以为我们赢了
等等，脑怪
七…
你说你要做的…
六…
是履行收集的程序？
五…当然
–四…
–停止倒数
–我有解决的办法
–三…
暂停
1958年印第安人头的一分钱硬币
这是个重新开始收集的好地方
提问，有人有更多的硬币吗？
我要把它们集全
那么，为了稳定控制他的自爆程序，
他要收集硬币？
他收集全会怎么样？
不可能
每年都有新的硬币，他的收集没个头
机灵啊！
蝙蝠侠，我想谢谢你救了我们
我很抱歉说我们只是同事关系
你能把我们从残缺的记忆中救出来
是因为你太了解我们了
只有真正的朋友才会那样
谢谢你做我们的朋友
不必客气
现在我有几句话要说
这支队伍急需纪律
地球的下个威胁已经要找上门了
为什么？
因为接下来我设计的这个新训练叫做…
捉迷藏
我不抓
等等，什么？
你是抓的
天哪，又是我抓？
100、99、98、97、96
95…你们知道，我从50开始数啊
50、49…