喔?
嘿!那是什麼？
在earatavikslu星球的公民們
已將你們的世界掃描
並壓縮成較小的檔案
是為了高效率的存儲和保護
不客氣
這個銀河系中最大的行星資料庫
再一顆行星就要接近完成了
最後，從 d 到 e 的每一個架子
都會被放滿
哈哈！哈哈！哈哈哈哈.....
啊
行星 earatavikslu 摔壞了
我只能尋找相同樣條件的行星
做為我的收藏品
啊。
重新計算，
重新計算、 重新計算
電路平衡重新復歸
現在，我必須從迪茲和艾伯斯之間
計算出一個變動的世界
假如從e到a之間
可以找到另一個星球
搜索...
搜索中...
正在搜索...
啊！找到了
達克賽德從數位系統中
建議這顆星球
就是這顆地球，哈哈哈...
重新計算...
當火星超人
綠色箭頭和蝙蝠俠出動
像獵豹和粗暴野蠻的壞人
就沒有機會做壞事了
現在要與其它的隊友一起見面了
正義聯盟
正奇怪的認為，就在去年，
我是猶豫地加入了他們
我一點也驕傲不起來
在一個有奉獻、英勇無畏的成員裡
以及我所知道的
這歷史上最專業英雄團隊裡
讓我看看現在他們在幹些什麼
92，93，94......
95，96，97，98...
閃電俠，我仍然可以聽到
你正在找藏身的地方
最好快點！
-99...
糟糕...
100!
不管你準備好了沒？我來了！
綠光俠在扶手椅的後面
嘿，不公平！說好的
不能用你的超強能力
X光射線視力用太多了喔？
我沒有。那是在正義的大廳裡
唯一的一塊綠色傢俱
好啦！
賽伯格在神奇女超人的隱形飛機裡
齁!你是怎麼找到的呢？
天啊！賽伯格，我一直想告訴你
如果有人在裡面
神奇女超人的飛機是不能隱形的
真的嗎?
這樣要如何幫助別人？
維也納國際中心!
我找到神奇女超人了!
哦，對不起，神奇女超人。
你為了我放棄了隱藏空間
也輸掉了比賽
只是因為我做一件愚蠢的事！
而且我知道你這麼的有競爭性
不要再想它了，賽伯格
在天堂島上
我們驚奇四超人永遠做對及最重要的事情
她是如此好
你找不到我!
我躲到完美的地方
紐約嗎?
啊。他是怎麼做到的呢?
你自己看看
你真是利害
真會玩捉迷藏遊戲
你可以找到任何人
哦，哪裡哪裡。謝謝你
你知道我小時後參加 童子軍 的時後
他們總是告訴我做好準備
哦。嘿，蝙蝠俠！
我們都只是，嗯，在討論如何磨練我們的技能和如何偽裝....和，和，和...
學習隱身，你知道的，像你一樣！
你沒有執行
你每天預定的任務
和監視這個不公正的世界
卻在玩捉迷藏的遊戲
超人在兩分鐘之內發現了每一位
他真的是
世界上最偉大的偵探
啊，布魯斯，我很抱歉
我們沒有邀請你去玩。我們可以-
我們穿了超人服裝後
是不能說出秘密身份的
在正義聯盟規則書中，第一頁  就有說了
我們友誼競賽
不是你所想的那樣，蝙蝠俠
不像，嗯，打擊犯罪
友誼賽，我完全明白
我的黑暗而神秘且自然
嚇壞的罪犯們
恐嚇我的仇敵
且不利於我們的友誼
我沒事的
什麼?別傻了
當然，你是我們的朋友
我們所有的朋友
我們就像超級朋友
最好的超級朋友!
-像木星和波塞冬
-都是好友，好朋友
嗯，讓我們說實話
這個傢伙最喜歡的消遣是
每天做夢要如何打敗我們
所以我們應該變成壞人
我敢打賭，他帶的剋星
現在放在褲子後面的口袋裡
我沒有後面的口袋
你確定在同事之間
也沒有任何信心嗎？
很難叫那傢伙
的一個朋友
嗯，我想蝙蝠俠應該不是這樣吧
"讓我們到此為止，並出去打發一點時間"
-朋友
他是"讓我們做更多對的事情"的朋友。
是的
-正確無誤！
喜歡，如果我們
做一些重要的東西
像打擊犯罪或
幫神奇女超人的油漆房間
到時我們會打電話給你
不需要解釋
我不需要朋友
黑暗騎士獨自行走
蝙蝠俠......
賽伯格的隨身警報響了
威脅似乎是來自於宇宙空間
調整聯盟的衛星
到座標三角洲 27，網格五
好的
這就是。我看到東西了
提高解析度
哦，糟糕
你知道什麼是嗎?
是的，我知道。在它到達地球之前
我們必須停止它
去標點處
準備發射
扣好每一個人的安全帶
啊，誰還需要安全帶?
我可以跑得比這個水桶還快
三、 二、 一，點火起飛
哇!
每個人，每個人都需要扣起來
每一次
好吧，我明白你的意思
超人，你說你知道嗎
這件事是什麼?
很不幸的是
那艘船是屬於一個叫做
布萊尼亞克的電腦機器人
更像啞巴白癡！我說的對嗎?
我給你擊掌拍手
但是我的心不在這
電腦，從超人寶貝火箭中
尋找氪星人資料庫
這就是外星人的火箭
把你帶到地球的
從一個毀滅的星球，那時後你還小
是的，我明白
布萊尼亞克被設計成
具有超級的人工智慧
為未來的世代，建立了
宇宙中存在的目錄。
不幸的是，由於一次意外事故
導致他的程式設計  發生了故障
布萊尼亞克現在會搜尋各星系
並將行星捕獲吞掉
永久保存
在他的成長記憶裡
哇，我也有這種嗜好耶
我收集紀念用的
咖啡杯
這是從尼亞加拉大瀑布
這個是從大峽谷
這是一個紀念用的咖啡杯
從一家咖啡杯的製造工廠收集到的
請停下來。
我不想再回到地球
聽閃電俠談論咖啡杯!
布萊尼亞克是如何捕獲
整個文明的?
兩個字。收縮射線。
實際上，收縮射線是一個單一連接詞
但我已經把那個東東  連在一起了
哇，收縮射線。
為了節省存儲空間!
這將是一個偉大的方式
你可能只是縮小你的聖誕裝飾
當你不需要的......
好吧，各位，
這是威脅的一種方式而已，所以我想....
好了，廢話少說......
我才不怕這個
超級肥胖的計算機哩！
綠光俠，我們都知道你沒什麼怕
只是請你等待，一直到......
至少我可以做一個其它的計畫......
所以，這就是那種感覺。
再後退兩毫米
啊，那裡!
現在，所有罐子是有史以來最
完美!
這是什麼？
地球的檔案資料
似乎有防火牆的防禦
啟動惡意軟體攻擊
請報上名來
我比較喜歡按字母
排列順序來打敗你們
正義聯盟將不會被提交，
衝壓、 索引、 編目，或收集。
那，你將被刪除
Ctrl，Alt，摧毀。
導彈!如果你認為我會變的膽小，
是因為於一群......
導彈會發射雷射光束的嗎？
不，我仍然不害怕
很高興我用雷射光擦亮了這些手鐲。
我來了!
看看我的旋轉雷射攻擊!
哦，是嗎？好吧，看看我
來特別照顧這些導彈攻擊
我仍然用我的名字在工作
哈哈!
你要持續保持戰鬥
閃電俠
在此期間，我會教你如何來
咬   這些炸彈
看到我做了些什麼嗎?
呃，男孩們，總是爭吵。
也許我們可以和平地解決它。
嘿!
好吧，你問了，老兄。
你給了他一個黑眼圈!
哇。
哇嗚。也許，我們應該想辦法溜進去
別擔心，閃電俠
我會想辦法給你弄回來
哦，沒有。
哇!
是吧?
神奇女超人
注意一下那些大鬍子
閃電俠!看看你
你真是相當積極能幹的人
別忘了
我已經磁化你太空靴
嘿，嘿，現在我的靴子跟
我的磁性個性很匹配
嘿，布萊尼亞克，拿住這
我們來玩轉轉轉遊戲
這太容易了
摧毀我的週邊設備
不是計畫的一部分
錯誤，錯誤!
重新計算
地球的各位......
我選擇了你們的星球，
作為我永久備份的題材
準備要縮小了
起動  收縮-射線。
每一個人都給我後退，我有這個
我的收縮射線!你把它弄壞了!
一點都不像沉浸在太陽公公的光線中
隨時可以充飽我的力量
地球並不想要
也不需要你的保存
它在正義聯盟保護之下
存取正義聯盟
閃電俠，賽伯格
神奇女超人，綠光俠
咦！這個有沒有力量？
嗯，他不會是一個問題
超級外星人嗎?
啊，氪的因素，你是被
錯誤的分配給一個不對的星球
你會被重新編排
別指望了
啊!
我認為他已經受夠了，超人
你不會想真的傷害他吧
不，當然不是
重新計算、 重新計算...
嗯，那應該夠他受了
有時候我會忘記
我從太陽公公那邊吸收了多少的力量
布萊尼亞克已
奪回了控制權，但撤退了
是啊!
-好棒!是啊!
-好耶!太棒了!是啊!
再見，萊尼亞，
或者我應該叫 爛尼亞？
我不想破壞這個氣氛
我們只是有太多的氧氣
綠光俠 每次準備要開始用燒的
他就開始說話了!
嗯，不是每次啦
看來，我...
正義聯盟的力量
計算錯誤
計算第 n 個程度
有 92%的可能性
防止正義聯盟的搗亂
讓我取得地球行星
修訂計畫...
返回到布萊尼亞克工廠
取得所需的維修和升級
啊。布萊尼亞克1.1
我確定，你是回來
很顯然，1.4...
我的艦艇遇到超人
打架的時後損壞了
把她修到好!
並打上一層蠟
收到，布萊尼亞克 1.1
OK沒問題
好的，布萊尼亞克 1.4。
喔，布萊尼亞克嗎?
是的，布萊尼亞克
打上兩層臘
不要像上次一樣小氣
"不要像上次一樣小氣"
耶，這不是全能布萊尼亞克 1.1 嗎?
布萊尼亞克 1.2，布萊尼亞克 1.3，
很高興見到你！
看樣子你的艦艇
已經升級留著小鬍子
和畫了降版用的黑眼圈
甚至收縮射線也壞了
沒有我無法處理的東西
然而，我應要求
我這艘首相級布萊尼亞克船艦
應安裝所有的配件
雖然，它缺少收縮射線，
但是我的首相艦艇是個例外!
你怎麼可以用！
用這個首相艦艇?
因為啊，布萊尼亞克 1.3，1.2，
因為我是 布萊尼亞克 1.1!
我要返回地球
並開始索引編程
你們趕快將我原來的艦艇修復後
儘快交付給我
現在，你是第一
但不久，就換我排第一了
你現在是老二
但是很快，換我當老二
那布萊尼亞克是個混蛋。
你看到超人用什麼方法
扔了那個東西嗎?
讓它很嚴重在自轉
我的孩子可以學一下
這種專業技能!
我絕不會這樣做
因為那是公平的
不管怎麼說，沒有我最親密
的朋友是做不到的
哦，還有我的同事
我不介意蝙蝠俠、 超人
他就可能會想出鬼點子
去如何毀了你的剋星
或擊敗我們在戰鬥中的其他人
即使我們只是拯救了這個星球
就像是，這個星期的第一百萬次
其實啊，綠光俠
我只是在想我們需要弄清楚
布萊尼亞克的撤退的軌跡
做最大的努力，做好準備
當他決定要再回來的時後
回來？躲都來不及了？
耶，我跟你打賭
我們將再也見不道那個怪胎
呃......
呃，也許他是只路過。
哦，他的新車小的好可愛喔
那不是問題，我會處理
儘管上次我們贏的太快
布萊尼亞克是一個強大的對手
我認為我們應該擬定
一個遊戲計畫出來
是的，好吧
嗯，綠光俠，
你想也想參一腳嗎？
我可不怕那個單調的傢伙
你以前有說過
-神奇女超人呢？
沒問題！
也許，我可以在發生對抗之前
控制整個局勢
這是驚奇四超人的首選模式
如果還不行，它就要準備停機了
嗯，我在想
更深入的計畫
哦，這個會比較好
我敢打賭，超人這次是來真的
要讓這個傢伙
後悔回來
嗯!
你已經夠近了，布萊尼亞克
啊，正義聯盟
最強大的三個傢伙
多麼美妙的意外啊！
我的計算證明
你們正是那三個
需要消滅後
就可以獲得行星地球
該能量顯示...
不正常的異常
超人，神奇女超人
綠燈俠，離開那裡!
立刻投降吧！布萊尼亞克
我們跟你作戰
已經浪費夠多的時間
你是要去哪裡，神奇女超人
妳將會有世界上所有的時間
他們不見了!
布萊尼亞克摧毀超人
神奇女超人和綠光俠。
不，不，不，不，
我不能相信，布萊尼亞克贏了?
哦，超人，
神奇女超人，綠光俠，
你們可能永遠消失了
但將永遠不會被忘記
他們還沒有死，閃電俠。
他們只是在時間中迷失
什麼！什麼？
大廳裡的正義感應器
感應到一個不正常的異常
就在布萊尼亞克的雷射光發射之前
如果我的判斷正確...
且當時不是他?
布萊尼亞克知道他沒有
足夠的火力摧毀聯盟
但他可以...透過時間將他們送回去?
我可以跟蹤
剩餘的異常電流
和校準設備，可以精確定位
他們被放置在那一段時間......
嗯，他們就在那裡
蝙蝠俠
這意味著我們要去？
我認為我們要去嗎？
這只是一種理論
但我們必須要嘗試
試著什麼呢?
閃電俠，你能快速地幫我們
抵達蝙蝠洞嗎？
沒關係。我最利害的就是 快
-是嗎？
-不
握住繩子。要握緊！
哇!
嗚!
嗷!
振作起來，賽伯格
哇!我們在蝙蝠洞耶！
我們應該放鬆呆在這裡。我們可以
打一場空氣曲棍球和看電影，和...
之後我們可以拯救世界，很明顯
呃，四分鐘！
很抱歉花了這麼長的時間
你知道那會是很偉大的
如果有一個隧道，一路從
大都市到高譚市，對不對？
是的，你說的真對
但與此同時
我們有工作要做
嗯！嗯！嗯！
她好漂亮喔
她非常動人。她是...
她是什麼?
宇宙級的跑步機
她是一部時間機器
用我的超級速度做為動力
至少在理論上。
閃電俠和我有
針對此項設備制定計畫
但我們從來沒有測試過
一旦被啟動，
它能在時間的洪流，建立一道裂痕
整個宇宙將連鎖反應
所有的時空將
從內部開始崩塌
聽起來不會是好
啊哦。
警報來了
地球上的各位，大家好
我是布萊尼亞克，我帶來了好消息
這是全世界現場直播
你是怎麼知道的?
我有內建衛星，Wi-Fi，和
Am/Fm 拉機喔，他在每個頻道上廣播
不久我將開始掃描和
為這個星球上的每個物種開始編目
有秩序建造
精確的記錄
嗯，聽起來好像沒那麼糟糕
一旦完成，我就會收縮你們的星球
到最有效率的尺寸大小
將其放置在一個玻璃瓶裡
並將其安全地存儲在我的
宇宙文明圖書館裡
大家不用客氣
現在，我對那一部分不是很有興趣
沒有時間測試運轉了
我們必須檢索超人，
神奇女超人和綠光俠
在布萊尼亞克結束
索引這顆星球之前
閃電俠，現在一切由你決定
這個計畫絕對不瘋狂
在整體你提到的宇宙垮塌之後，
我該怎麼辦？
回到正義聯盟大廳，並呼叫
其它的義工盟友
看看你是否可以將
布萊尼亞克的索引過程慢下來
-開工了！
-快一點，閃電俠。
嗯，夥計們，祝大家好運
我不相信什麼運氣
那你相信什麼？
蝙蝠俠！
閃電俠，我們去打它！
快一點，閃電俠。這台跑步機
正在創建時空裂痕
就快要到達神奇女超人
消失的時空地點
我希望你說的有效
哇!
哇，哇，哇!
哇喔!我們還活著!
轉眼之間。啊，甚至對我來說
那是真的很快
我很想坐下來休息一下
留在原地！閃電俠，你必須保持運轉
它需要大量的能量
讓蝙蝠車在時空裂痕中運轉
如果你停下來，宇宙跑步機
會將我們反彈到自己的年代
我們將被永遠地困在這裡
好吧!
所以，我想，就是一直跑就對了
那麼，你呢？
深入不同的時代
潛規則就是偽裝
我需要融入當地
並設法找出神奇女超人
融合嗎？
蝙蝠的穴居服？
你東東放在裡面?
是的。
時間記錄器顯示
它在我們的西邊
我繼續搜索，你就一直跑
好吧，我會一直在跑步機上面
跑步，如果你需要我的話
你跟著我走
讓我離開 你這頭野獸
嗯。
野蠻人
正義聯盟永遠不會老
復仇者從他年代過來的話
從有歷史以來
看樣子他沒在幹正經事
安靜，妳這個老太婆
你再嘟囔是沒辦法救妳地
我的名字，呃!
女王會來找我
好吧，你是我的人質，當我找到
新的地方，我就可以開始治理了
你將是第一個被我壓迫人民
-是嗎？
-別指望了，野蠻人
只有野蠻沒有文明的畜生
才會威脅女人，或其它事
我不知道你怎麼知道我的名字
但為什麼你穿得像一隻老鼠？
它是一隻蝙蝠
你對神奇女超人
做了什麼？
我不曉得你在說什麼？
另外，我也沒有時間
和你一起嚼牙根講廢話
騰出時間吧
你皮在癢，你這隻大老鼠
嗄？
你這兩個大笨蛋
趁你們在打架的時後，呃逮補你們
呃，你在幹什麼？
我帶你去見洞穴女王
我們嗎？
是的
所以我告訴他
紅磚沒有未來
你應該投資在黃磚上
呵呵  啊！
非常好
沒有正義聯盟
這三名成員導蛋
地球不久之後將會有一個新家......
從我的迪茲到艾伯斯
收藏之間
登記名稱：賽伯格
密碼是：batfan1。
水行俠，狀況？
"海裡第 20,000 註冊會員"
所以，不去那裡
老鷹俠：現在是蛻皮的時後
有事請寄信給我.......
不管怎麼說，那是什麼？
綠箭俠：
在沼澤地開立射箭診所嗎？
那個星球上的每個人都有一種射線槍!
啊...
超人的秘密武器
嗯
非常時代只好用非常的手段
你好嗎？
什麼?
真的嗎？聯盟需要我嗎？
你簽署了我的申請許可嗎？
好吧，我不會讓你失望，賽伯格
對不起，女孩，要跑了！
緊急情況！
哦，我迫不及待要加入的正義聯盟
神奇女超人可是團隊的一員
蝙蝠俠：
這些岩石的真是奇怪的熟悉
我在史前時代的蝙蝠洞裡 !
我不知道你是誰
但是如果沒有你
我會逃過她的復仇
現在我們被困在岩石和炎熱的地方
她要復仇嗎？
她是誰？
她是必須被服從的人！
你很快就要死了
和顫抖吧！
女王，女王，女王，
女王，女王，女王，女王...
哦，不！她來了！
誰來了？
神奇女超人!
給我安靜，無賴們
你曾經與我的族人協助野蠻人
逃跑，還被我抓回來
為此，你將被洗乾淨後
像烤鵝般的送進火山裡
嗯，很明顯，
又在洗腦了
那是一種形式的健忘
也太刺耳
如果我有辦法讓她記得她是誰
時間洪流的天然彈性
將會把她彈回去
將她送到原本自己的時間
但要怎麼做？
再低一點
讓他們在火裡像豬一樣！
現在再哭喊是沒有意義地
我們是註定要被毀滅的
神奇女超人，等等!
什麼樣的人敢直呼我們的女王？
你可以發言
你不記得我嗎？
我是來帶你回家的
回家嗎？
我知道這裡沒有家
當女王到這裡時
我們征服野蠻的山頂洞人
她領導我們光榮起義
對抗你們的壓迫
我不是他們的人
想想，神奇女超人，你知道我的
我是你...我是你...
同事
我是蝙蝠俠
蝙蝠俠？
你認為我們偉大的女王
會跟一個男人結盟嗎？
你可能不認識我
但我知道你
我，蝙蝠俠，將以審判儀式來
挑戰你們的原始野人女王
或者你害怕跟一個男人對抗戰鬥？
我不怕任何人！
戰鬥，戰鬥，戰鬥，
戰鬥，戰鬥，戰鬥...
哦，哦，恐龍！
恍惚之間。
蝙蝠俠，哦，蝙蝠俠，請...
任何時候現在
哈哈!
我必須很快速的
我只有一次機會
我選擇的時間點必須非常完美
沒有繩子可以綁著我，戰士
我不需要用魔法套索綁住妳
我需要它來讓你告訴我真相
你是誰？
我......我......
我是女王...
魔法套索迫使你
說實話
即使你已經忘記了的真理
我......我......
我是神奇女超人!
史前的普西芬妮！
蝙蝠俠，你救了我，現在該怎麼辦？
沒時間解釋，如果我現在...
通常，你有
現在，你還記得你是誰
時間洪流會嘗試糾正自己的錯誤
你會被傳送到我們的時間
它已經發生了
閃電俠和我會想辦法救其他人
想辦法阻止布萊尼亞克
對著地球發射縮小雷射光
呃，我忠實的僕人
現在由妳來領導由氏族人
我們和野蠻人該怎麼辦？
不管怎樣，像他一樣邪惡的人
想辦法清除掉
也請記住
你們在一起比單獨更強大
現在怎麼辦？
沒有女王，我們毫無防備
不!
女王說的是真的
我們要粘在一起
我們離開這片土地，找個地方！
也許是一座小島
在那裡我們和平生活
遠離邪惡的人
那就是天堂
如此，這是怎麼一回事
最好回去找閃電俠
他一定無聊到快瘋了
蝙蝠俠！
盯著我看嗎？
你為什麼不拍張照？
會持續久一點！
如果有一件事我不能忍受
那就是無人飛機，它的無禮
好樣的、女超人
但是那裡還有很多
保持注意
專注嗎？哦，他們不來
多一點關注我，賽伯格
哦，看，一隻小貓
賽伯格！好棒喔！
我們是令人懼怕的
我們正在搗毀機器掃描機
當正義聯盟關注此案時
布萊尼亞克就是一個魯蛇
耶!
魯蛇的臉嗎？
那些沒有經過計算
停...你正在干擾......
這些無人機都很貴
我的無人機！不要碰我的東西！
重新計算、 重新計算，
重新計算...
重新啟動無人機防禦協定
為此你將得到我給你的厄運
給我一個 d
給我一個 o.給我另外一個 o
給我一 m....怎麼拼去了？
毀滅它們
哇喔。幹的好，女超人
嘿，我正在想你的時候妳就出現了
神奇女超人!
哦，我一直想打擊罪惡
除了這之間最偉大的超級英雄...
這是一個有趣的裝備選擇
以後再說吧，女超人。準備戰鬥
好吧!
無人機器人一點兒機會都沒有
我們要踢他們的內褲
加油！加油！加油！
是的內褲！喔！
喔
你去得有夠久的
沒有時間聊天，閃電俠
下一站，1741年
趕快踩
那是個玩笑嗎？繼續上？啊
大家都知道你很幽默，蝙蝠俠？
好吧，OK-
哇，哇，哇，哇。
我們在水面上，我們要下沉了
-哦。
-蝙蝠浮筒部署好了
放輕鬆，閃電俠，蝙蝠車
總是為任何事情做好準備
哦，真的嗎?
與蝙蝠海盜裝一起嗎？
保持敏銳的目光，掌舵手
濃霧像魔鬼的頭皮屑一樣厚
敵人來了，你這小子
這甲板
髒得像一個狗窩一樣
還記得我曾告訴你們
是呀，是呀，戰勝恐懼，船長先生
你說，如果吃不到鱈魚沙拉
就要被丟出船外
我會被丟到海裡餵鯊魚
嗯......
是的船長先生。好吧，先生。馬上，船長先生。
啊，好吧，那就更像了。
船長，有東西
在我們左側快速地靠近
嗯。
它是一隻小船。
這是一條魚。
不，它是在鯊魚上衝浪的夥計。嗯
喔！！！
好吧，你是從很遙遠
的土地那裡過來的，朋友
我，嗯，
我的船被饑餓的海怪吃掉了
不得不利用海洋生物
來完成我的旅程
嗯。
你叫什麼名字？
有時後大家會叫我大鬍子蝙蝠
我沒看到鬍子
我刮掉了
嗯，任何可以馴服一條大白鯊的男人
都是一樣大無畏的
歡迎你上我的船
努力工作和我們並肩戰鬥
你會得到我們的戰利品
你說怎樣？
我說  好啊
好啊！
現在，你這個膽小的大肚腩
帶他到他的床鋪那裡
然後到甲板向我報到
船上的污垢給我再清一遍
是的，船長先生
跟著我，陌生人
嗯，藏寶箱
那我的戰利品
你這隻癩痢狗
呵呵，老兄。
嘿，是我，蝙蝠俠
誰？我以為你說
你是大鬍子蝙蝠
如果船長知道
你在說謊，他......
好吧，我不知道他會怎麼做
但我害怕被發現
害怕嗎？
嘿，你不是什麼都不怕
你權力戒指，它在哪裡？
那個綠色的戒指？
船長把它當作掏我出海
當作他的船員的學雜費
它被鎖在一個櫃子裡
我們必須拿到它
它可是唯一讓你知道你是誰的東西
你瘋了嗎？
如果船長發現了
他會殺光我們
好吧，我會自己動手
但我需要幫忙
至少你可以做的到吧？
哦。呃，好吧
上上下下，又上又下
又上又上，不...
我感覺不太好
也許我該吃點東西
很有名的
緊急充電蛋白質。嗯
嘿。嘿!
嗷！
啊！飛魚的攻擊！
哦，真的很討厭跑步機
哇!
夥計。
哦，你這個笨蛋，看你做了什麼？
你弄髒了我的船
你這蹩腳的鴨子
你找到什麼有趣的事嗎？
跑船規則的第一條，老弟
遠離船長的戰利品
一定有
更好的方式來表達
你把我出賣了，哈爾？
我很抱歉，大鬍子蝙蝠
-我只是...
-你做得很好，水手
現在正是
帶我們這位有偷竊癖的朋友
在木板上......散步的時後
大衛 · 瓊斯也許會教你
怎樣才能被偷的理所當然
現在，把那傢伙推出去
那裡有一位老朋友
正在等的你呢！
哈爾，你可能現在不會相信
但我知道你
是還活著的人中最勇敢的
就是那個人
別在說了，朋友
與海共舞吧！
我相信你，哈爾
好耶！好耶！
呵呵
那是什麼藍色鬼魂？
錯了，戰勝恐懼
不是藍色的鬼魂，是綠色的
在最亮的白天，在最黑的夜
罪惡不會逃離我的視線
讓那些崇拜邪惡的人
當心我的力量，綠光俠的光
射擊那個水手，他是中了魔法
我不是你的水手了，船長
我也不再聽命於恐懼
什麼？完蛋了，兄弟
夥計！
我真見鬼了
原來船長是最膽小的
打賭你在等我吧
不得不承認我是錯怪你了
只是因為你在那裡
說了一些好話
我說！
我可能會完成這項任務
我是對的
呃，你什麼時後不對？
嗯，蝙蝠俠
我開始要變不見了
這是時間在自我修復
你會被送回我們正確的時間
-嗯，蝙蝠俠，你呢？
-我沒事
去幫助其它人
一起對抗布萊尼亞克
如果我是你，我會開始游泳
我有鰭的朋友就在附近
他想跟你們說聲好
快離開，啊，快離開啊！
快一點兒！
哦，你看起來不怎麼好
飛魚偷走了
我的雞腿，我需要能量
這應該有幫助
你有自己的維他命飲料？
罪犯永遠不會口渴，但英雄就會
這就是為什麼我開發
我自己補充的維生素
拿去喝了，綠光俠
我們救超人去吧！
哇!
哇，蝙蝠俠，這真是令人刮目相看
我從未感到如此的有活力
你還有一罐嗎？我會愛上那一罐
我還可以要另外一罐嗎？
我覺得我可以抓住全世界
啊-喝！
布萊尼亞克的無人戰鬥機
喜歡的火牛......
鏈鋸、 撬棍、糖、 香料
粉碎那些機器人
不要對它們太好
餅乾，糖果，炸藥......
布萊尼亞克的無人機將會
被我摧毀和爆炸成無數片
-我拿到了
-什麼？什麼？
-你拿到了
-誰啊！誰啊！
-我們做到了
-哇嗚！！
-耶！
啊，年青真好
神奇女超人，注意後面
嗨！大伙兒，想念我嗎？
哈爾，蝙蝠俠也救了你
嗯，是我幫助...呃！是的
蝙蝠俠.
所以，蝙蝠俠發現拯救神奇女超人
和綠光俠的方法
這真是糟透了
哦，是你喔
我的船艦維修的進度如何？
真高興見到你
我不是故意要無禮，布萊尼亞克 1.3
但是我正忙著呢
哦，他正忙著呢
也許我們也在中間忙著
你的船艦完成了 83%的維修
儘快把它準備好
哦，我們可以？
真是兩個笨蛋
讓我們看看這些英雄
是如何從過去處理爆炸的？
哦，那是什麼？
也許布萊尼亞克正在發送
他準備要放棄了的消息
或是他開了一個窗口
準備將其它人送回去
或是！
你有在為準備攻擊
嗜血恐龍而歡呼嗎？
這是要吃我們？
哇!
它不能
未來
哇，我想未來會有
飛行汽車、飛行船或是機器人
檢測到生命形式
正在初始化回應
碎裂分解
蝙蝠俠，有點不對勁
-堅持住，閃電俠
我們正在失去時間位移能量
時間正在抓蝙蝠車
到適當的空間
- 蝙蝠俠！
- 別擔心我，閃電俠
去幫助其它人
嗯
看樣子沒有車可以回家了
歡迎回到未來，蝙蝠俠
超人，謝天謝地，我找到了你
不要謝天，那是一種幻覺
謝謝布萊尼亞克
它對我升級了，你不是很喜歡？
不
沒錯
你看，布萊尼亞克從你的年代
搞清楚你會
穿越時空來救我
這意味著未來的布萊尼亞克
也開始注意到你的計畫
所以，他派我來破壞你的到來
這時光機是如何運作的？
不是很好玩嗎？
我們希望你享受這段期間
在你被布萊尼亞克軍隊把你煮了之前
不要動！
這將只是一個短暫的時刻
執行程式設計
壓扁，刪除，摧毀蝙蝠俠
請記住，它不是為了個人
真是奇怪，移動異常
嗯，是某種磁場
有別人在這裡
你不必花力氣去搞懂它
現在，放電吧，小夥子
喔-哦
那樣子對布萊尼亞克超人來說
不會很久
跟我們一起吧！
假如不想被撞成蝙蝠碎片
-我不認為我應該相信這些......
- 你為什麼要信任我們？
"我們？我們？"
因為你真的沒有任何的選擇
選擇！！！選擇！！！
而且，我會讀心術
土星女孩，宇宙男孩
就是他產生的能量磁場
和會放電的小夥子...
電力，我搞懂了
我不是在傳心術
他正在掙脫
我不想爭排名
但是，技術上我是
最後被選出的領導人，所以......
這個世界排名，好吧
我一點都不在意
肥皂和水從以前到現在
就很難合在一起
好了，不要再吵了
趕快離開這裡吧！
我迎賓程式被打斷了
我必須執行程式終結蝙蝠俠
你們是誰？
我們以前是超級英雄的隊友
現在，只剩下的我們
我們只覺得是
反布萊尼亞克 反抗軍
在布萊尼亞克來之前
這裡是一個烏托邦
嘿，它並不是一無是處
倒是有很多停車位
歡迎來到反抗軍總部
呃。
在過幾個星期
你就會習慣下水道的味道
根據歷史資料 - -
在你的年代
布萊尼亞克是無法擊敗超人的
所以他將超人丟到未來的這裡
布萊尼亞克能發展技術
經過吸收，把他成為終極武器
請你不要讀我的心！
和停止整理我的語句
我從來不知道你的想法，好嗎？
只是始終顯而易見的知道
你接下來要說什麼
歷史也告訴我們
你和超人是好朋友
也許我們可以用你的特別
知識把超人給救出來
然後，我們可以一起，站起來
並擊敗布萊尼亞克
-耶！
-耶，你認為如何？
我一直在準備
為了這一天的到來
只有一種方法
要停止布萊尼亞克-超人
但為了做到這一點
我需要回蝙蝠洞高譚市
你瘋了嗎？
整個街頭充滿了
布萊尼亞克的殺手機器人
幾分鐘就會摧毀，
讓我們無藏身之處
也不要去說布萊尼亞克超人
哦，那是個好主意，蝙蝠俠
對不起，他想知道
假如 偉恩企業
聽說從城市到高譚市
有一條隧道
實際上，也挖好了
蝙蝠俠，到處都有感應器
如果你一移動，他就會知道
他會馬上叫布萊尼亞克超人過來
然後我們就會希望
有人能夠把他拖住變慢
看來我需要送你們一程
我來給你充電怎樣？
解體
我不知道你真令人討厭
你永遠不會想笑
那些殺手機器人
這就是我用的 殺手 材料
這只是一個小把戲
空手道小子教過我
所以這樣有引起他的注意嗎？
哦，我知道應該吧！
嗯，觀察，蝙蝠俠不在
太糟了，我一直期待著
再見到他......
在我粉碎他之前
當你有了我們，還需要蝙蝠俠嗎？
抵抗是毫無意義的
閃電的小夥子，不要生氣
啊
蓋茲
-洛克
-蝙蝠俠在哪裡？
我需要執行
我的迎賓車程式
離這裡很遠，布萊尼亞克-超人，
你永遠不會找到他
別那麼肯定
祝有個愉快的一天
高譚市。我能聞得到它
我自己的未來很清楚
必須用閃電俠的建議
進入都市高譚隧道
閃電俠是對的，真令人驚訝！
再度來到蝙蝠洞
我現在才知道 1000 年前
沒有諾貝爾炸起來像什麼樣子
如果地球還活著
我應該給他調薪一下
這就是蝙蝠保險箱
在生蛌漯貜澈嵾
地球得救的關鍵鑰匙就在裡面
哦，嘿，蝙蝠俠
兄弟，我有點失望
在這裡找到你
你逃到了蝙蝠洞
你不覺得那是可預期的嗎？
你仍然在抗拒我，蝙蝠俠？
對布萊尼亞克而言
沒有什麼不能站起來
來吧，蝙蝠俠
你不記得嗎？
我玩捉迷藏是最利害的
你躲不過我
你不記得嗎，超人？
你從來不曾和我玩過捉迷藏
此外，誰說我在躲？
所以，黑暗騎士穿上他的盔甲
對我的超級強度而言
你跟本就沒有機會
現在，我可以完成
迎賓車程式
為了讓您慢慢享受
我把它設音樂模式
你就在將來
只是你不會無聊
加入成布萊尼亞克集團
你將被吸收
你的戰鬥服不會幫你
不需要太多的戰鬥
我是如此的無懈可擊
甚至不怕恐龍咬
所以不要再動了
這不會傷害到你
我會把你的盔甲融化掉
很快地
謝謝你，我知道那保險箱
因為鏽跡斑斑很難打開
啊，你老剋星藏在這裡
嗨，你是對的，我走出邪惡
現在，你就把它用在我身上
兄弟，當你準備向前
你就真的要向前
氪石不在今天的計畫裡面
這是
哇嗚。呃
那是什麼.....
絢爛的太陽光
純正且放大 1000 倍
能夠把超人的力量打開來
和熔化布萊尼亞克
不，你永遠不......
起來抵抗他，超人
我知道你還在裡面
啊
超人嗎？克拉克？
超人不在了
只有布萊尼亞克
你的朋友就永遠消失了
蝙蝠俠
朋友們.....
蝙蝠俠......
就是我，超人，你可以這樣做
你可以抗拒
為了地球
為了正義聯盟
蝙蝠俠，你做到了，你救了我
你可能用你的剋星打敗我
但是，你的太陽射線設備...
你怎麼知道在布萊尼亞克
的影響之下，可以叫醒我？
我不知道
但是我不得不冒這樣的風險
我的工作是做最壞的準備
這個世界就會對我好
但我也為了朋友的需要
隨時做好準備
謝謝你，布魯斯
現在，讓我們去布萊尼亞克吧！
什麼，這是什麼情況？
現在，你還記得
你已經開始回到你自己的時空
你為什麼沒有？
不幸的是，我被困在這裡
喔不！
讓我的犧牲是值得，超人
並確保停止這種
曾經發生的未來
再見吧，我的朋友
聯盟的隊友們，我知道你會
找到生存之道
是的，我們也發現別的東西
真是個好孩子，跟我來
這是一個糟糕的主意
這麼多的麻煩，這麼多的痛苦
我不想再多看到一隻恐龍
-做的很好、 隊友們
-嗯！
是超人耶
蝙蝠俠做到了
-我就知道
你做得很好，尤其是女超人
你長的很快喔，年輕女孩
等一下，蝙蝠俠在哪裡？
是的
的確在哪裡？
啊，到最後了
你好，布萊尼亞克
布萊尼亞克 1.2、布萊尼亞克1.3
你遲到了.0761 秒。
我剛剛對地球上
的一切完成編目
我要準備收縮雷射
嗯，我們有一個驚喜
給你，布萊尼亞克
收縮射線 2.0
-你會注意到，它是甚至優於 - -
-我的指示說明
我將毫不懷疑
找到一個傻瓜陷阱
當我啟動它時，用來摧毀我
你說得真對......
等等，什麼？
很顯然，他的計算
都比我們好
當然，因為我是布萊尼亞克 1.1。
無論你怎麼算
我都比你算的快
那是他的計算結果
我估計你也會這麼說
所有其他的人員
現在排成兩隊
這樣士氣會很好
現在，回過頭來工作
詭雷停止使用，外行的
現在，我有這個能力
好吧，一定有個辦法再回到
未來並解救蝙蝠俠，對吧？
蝙蝠俠希望我們從布萊尼亞克
手中優先救出地球
然後再晚一點，想出
一個辦法解救蝙蝠俠
哦，不，他沒有
他成功了
啊，任務完成
看，在那天空
-它是巨大的
-真是可怕
不，這是.....這是
這是一瓶
感謝赫拉
-你回來啦
-蝙蝠俠
布萊尼亞克已經贏了
我們已經憋在瓶子裡了
但是，你怎麼回來的？
時間天體
布萊尼亞克接管時
唯一沒有被銷毀的盟友
它有足夠的能力去......
-但是，布萊尼亞克超人......
-雖然他摧毀了正義聯盟
但這都是幻覺！
經由土星女孩投影到你的腦中
現在，讓我們突圍和反收縮
甚至要聯合我們的力量
我們需要更多的力量
移動那個大的軟木塞
我想剛好有這個東西
做的很好，賽伯格。
這些飛機讓人興奮
謝謝，我會多做了一台
當女超人考到飛行員駕照後
-真的嗎？
-我們會看到
噢。
好吧，隊友，讓我們集中
所有火力在同一個地方
跟著我的引導
等一下，再等一下...
大號飛鏢 發射
聲波砲彈
原子光熱線
能源之星
綠光雷射
光速閃電
它在動了
啊，其中一個世界的封裝瓶塞掉出來了
這一定是正義聯盟的傑作
他們將會付出代價
在12點鐘方向有一個怪物
已經是中午嗎？
是啊，難怪我快要餓死了
不，女超人、布萊尼亞克，他就在那裡
很聰明
讓我們看看你有多麼聰明
一旦我再把你變小就沒了
閃避控制
打你的屁股
-啊!啊!
-我打你的屁屁
-嗯。
-我們得想出一個辦法
若要關閉他收縮射線
我有一個想法，但它意味著
你必須讓他分心
沒問題，蝙蝠俠
所有隊友注意
你聽過這傢伙，讓我們把它幹掉
超高速旋轉攻擊
啊。
空氣煞車啟動
布萊尼亞克的大腦
嗯
你們地球人真讓我頭痛
令人著迷
夠了
你們那些愚蠢的聲響，虛幻的攻擊
根本就不用計算
啊!
我們失敗了
我並不反對
但我們註定失敗
錯了，閃電俠
我們才剛剛開始
賽伯格，執行計畫 M
我們要用的秘密武器時間到了
正義聯盟，初始化機甲進攻
這太荒謬了
去吧，機甲合體
好吧，布萊尼亞克，
是時間挑一個跟自己尺寸一樣的
好啦，這尺寸差不多啦
可憐的機器跟你真配
要抵抗在宇宙中
最先進的機器人嗎？
嚴重的錯誤！啊......
單手反擊成功
感謝我的快速拳頭
每個人都不用客氣
二、 四、 六、 八、 我們比較恨誰？
布萊尼亞克，布萊尼亞克，布萊尼亞克！
來吧，賽伯格，
讓我們做一個旋轉踢
哦，好啊
哇嗚。
這麼幹吧
變形綠色正義大錘
投降的時機已到，布萊尼亞克
還沒有
我要把你收縮變不見
神奇女超人，現在
那不是我的收縮射線
這是我的生長的射線，怎麼做的？
很容易，布萊尼亞克
當我在你大腦的時候，
我重新配置你的收縮射線電路
順便，扭轉其極性
因此，不是收縮我們，你幫我們長大了
和在之前，你認為你能
再次利用我們的其中的一個...
我的射線，不
不！
重新計算、 重新計算
重新計算...哇嗚
我被打敗了
但是我的程式設計
要收集錯誤
這個單位自毀，已別無選擇
就在這附近採取行動
- 十......
- 九...
- 噢，夥計
- 八...
- 我覺得我們只是贏了這件事
- 堅持住，布萊尼亞克。
- 七......
- 你說，你需要收集所有...
- 六...
......來完成你的程式設計嗎？
- 五...肯定
- 四...
- 停止你的倒數計時
- 我有一個解決方案
- 三...
暫停
啊，1958年印度頭一分錢
這將是一個完美的地方
開始新的收集
喂！有人有更多的硬幣嗎？
我必須收集他們所有
所以，為了保持他自毀程式設計在
無路可走的時後，要他收集硬幣嗎？
如果他全部都收集到了
會發生什麼事？
不可能
他們每年鑄造新的硬幣
所以他的收集永遠不會結束
真是天才
蝙蝠俠，想要說聲謝謝你
為了拯救我們
真的很抱歉的說我們
都只是工作上的朋友
很明顯你是順便
要喚醒我們健忘症
你知道很多關於我們
只有真正的朋友一樣
謝謝你是我們的朋友
不客氣
現在我有幾句話要說
這個團隊在訓練上有迫切需要
對地球的未來威脅
要我們及早準備
為什麼呢?
由於這個新的訓練
活動我稱之為...
捉迷藏！
鬼不在這裡
鬼沒有在這裡
等等，什麼?
你就是鬼了
哦，夥計，我又是鬼了?
齁!
100、 99、 98、 97、 96
95......你知道，我從50開始數
50、 49...
Coleman  編譯