Iubitule, opreşte alarma.
Mai lasă-mă 4-5 minute.
Poţi să mai stai şi 10 dacă vrei
dar va trebuie să te obişnuieşti
cu dimineţile astea.
Noul loc de munca începe peste o săptămână.
Vorbeşte doar pentru tine.
Nu-ţi fă griji, îţi vei găsi unul.
Nu... ridică-te.
I-am promis lui Gretchen că facem poze azi.
Nu este aşa important...
În regulă, pentru tine, 5 minute.
Dispeceratul pentru Mainbourne, terminat.
Wayne, sunt Lou Anne, eşti acolo, terminat.
Ar fi trebuit să strâng chestia aia.
Şefule, eşti acolo ?
Sunt Wayne, dai drumul Louanne.
Avem o problemă la ferma lui Buttler.
Este ceva de care se poate ocupa Stan.
S- a întâmplat ceva cu Rob.
Nu chiar, era foarte supărat.
În regulă, spune-i lui Stan că ne vedem acolo.
- Ce e ? Ce s-a întâmplat ?
- Ceva s-a întâmplat acasă la Rob.
- Ce ?
- Nu sunt sigur.
- Nu trebuie să faci asta.
- Este ultima mea zi ca şef.
- Mă refeream la casa părinţilor tăi,
renunţarea la locul de muncă...
totul pentru mine, doar stai aici.
- În satul ăsta mic ?
- Nu cred că au nevoie de un profesor.
Deşteptule.
Şi în plus, sunt gata să plec, am avut
partea mea de amenzi pentru parcare.
- Eşti sigur ?
- Da, sunt sigur.
- Vei fi în regulă ?
- Da.
Te sun când aflu ceva.
Dumnezeule !
În regulă.
Haide, dispari.
Haide.
Un dur ? Prinde asta !
Este în regulă, este doar o pasăre.
Pleacă de aici !
- Ce mai zi de sfârşit, nu şefule ?
- Da...
Dispeceratul către Mainbourne.
Şefule, eşti acolo ?
Da, Wayne aici.
Da, am primit un apel de la Martha, se pare
că Clyde Mckenzie iar trage cu arma,
numai ca de data asta a tras serios.
Este încă acolo ?
Negativ, a plecat cu
autobuzul acum 10 minute.
Înţeles, o să verific.
În regulă.
Ai luat legătura cu Doc ?
Da, a zis că ajunge acolo
cât de repede poate.
Bine, mersi Lou Anne.
- Încearcă să nu o laşi pe Mary să-I vadă.
- Nu ştiu cum va ţine locul ăsta singură.
- Probabil va vinde, mai scoate ceva.
- Destul de dur, se gândeau ce vor face
săptămâna viitoare, luna viitoare şi aşa
dintr-o dată nu mai exista nimic.
- Mă duc să-I caut pe Clyde.
- Stai aici şi aşteaptă-I pe Doc.
Când ajunge aici, pune-I să se
uite la zgârieturile alea, te rog.
Uită-te şi tu şi zi-mi ce crezi.
- La revedere Betty.
- La revedere George.
Buna Rachel. Lasă-mă să te ajut.
Sunt 30, 40, 50 pentru săptămâna asta.
Mulţumesc.
- Ce mai fac...
- Sarah and Joshua.
- Bine, au crescut foarte repede
şi mănâncă de toate.
Îmi mai puteţi aduce cafea, vă rog ?
Da, imediat.
- Spune-le data viitoare să vină cu tine.
- Ne vedem săptămâna viitoare.
La revedere.
- Bună Betty.
- Clyde...
Se pare că nu te va ajuta cafeaua Clyde.
Ţi-am mai spus Betty, nu mă
mai ating de ea.
Arăţi de parcă ai dormit în hambar
toată noaptea.
Este frumuseţea mea naturală.
Poţi zice ce vrei, ai o slujbă stabilă
acum şi nu vreau să te văd ratând.
- Nu ştiam că-ţi pasă ?
- Toţi trebuie să aibă plăcere...
- Ca de obicei ?
- Astăzi Betty, voi avea ouă jumări.
Jumări să fie.
Oscar ?
Este cineva ?
- Mai speriat de moarte !
- Pot să te întreb cărui fapt datorez vizita ?
Am trecut să-i las lui Gretchen cadoul.
- Nu îI poate accepta.
- Oscar a spus că e în regulă.
Ar fi în zadar pentru Gretchen să accepte
astfel de cărţi, prin care să ne privim.
Nu sunt doar poze cu ea, sunt poze cu toţi,
este un album al timpului petrecut împreună.
Dumnezeu pedepseşte astfel de prietenii.
- Oscar şi Gretchen simt la fel ?
- Vorbesc pentru toţi.
Mi-e greu să cred asta.
Unde este toată lumea ?
Ar trebui să mă întorc acum.
- Aş vrea să-mi iau rămas bun de la toţi.
- Le voi spune că ai trecut pe aici.
Vă rog.
Scrie "serviciu complet" !
Unde este serviciul ?
- Bună dimineaţa.
- Bună dimineaţa, Wayne.
- Pot să vorbesc cu tine afară un minut ?
Eu ?
Da.
- Cum merge treaba Clyde ?
- Nu prea bine, Wayne, dar tu ?
Bine, mulţumesc de întrebare.
Vecinii tăi au făcut plângere ca
ai tras cu arma de dimineaţă.
Cine a zis asta ?
Nu te pot ajuta dacă nu
eşti corect cu mine Clyde.
Martha nu-i aşa ?
E ilegal să tragi cu arma în oraş.
Te-aş putea aresta pentru asta.
Ar trebui să-şi vadă de treaba ei.
- De ce nu-mi spui ce s-a întâmplat.
- Ar trebui să-şi vadă de treburile ei.
Spunea că sună a vânătoare Clyde.
Aş putea fi eu Wayne, dar îţi spun ceva
ciudat mi s-a întâmplat azi dimineaţă.
Aş dori să aud.
- Ştii Clyde...
- Am fost atacat de o grămadă de păsări.
- Ai fost atacat de păsări ?
- Da, mă urmăreau...
Ai o reputaţie Clyde. Cine mă va înlocui
poate nu va ştii atâtea ca mine...
- Bună dimineaţa Doris.
- Buna şefule Mainbourne.
- Buna Clyde.
- Da...
- Buna Wayne.
- Bună Betty.
Tata, chiar nu trebuie să mă iei
de data asta.
Nu, nu, nu, te voi lua de aici.
Dar domnul Mckenzie le lasă pe
toate celelalte fete acasă.
Gretchen, tu nu eşti ca toate
celelalte fete.
Poate de astăzi nu ar trebui să
mai stai cu aceşti prieteni.
Nu-mi place să înveţi atâtea chestii...
poate nici lui Dumnezeu nu-i place.
- Tata !
- Da, da, da, desigur sunt ţâţâI tău.
- Gretchen, ai grijă oricum, mai ales astăzi.
- Voi avea tata.
Bine, ce facem noi nu este treaba nimănui,
trebui să ţinem pentru noi ce s-a întâmplat.
- Înţeleg tata.
- Bine.
Mişcă, mişcă.
- Buna Clyde.
- Buna antrenorule.
- Nu prea s-a adunat lumea.
- Nu crezi că o vor anula nu ?
- Tu ce crezi ?
- Asta e tot ce ai ?
- Aveţi meci ?
- Nu, doar antrenament.
- Mă bucur să aud asta.
- În regulă, să mergem.
- Da !
- Să mergem.
- Ce-ţi pot aduce ?
- Plăcinta e din partea casei.
Mulţumesc, dar a fost o dimineaţă
dificilă, nu prea mi-e foame,
o să rămân la cafea.
- Totul este în regulă cu Clyde ?
- Da, va fi bine.
E un lucru bun, în sfârşit îşi
reface viaţa.
Dumnezeule, ce ciori... imense.
Nu sunt ciori, sunt corbi.
- Corbi ?
- Da, ciudat este ca nu sunt sociabili.
- Rar îi vezi adunaţi la un loc.
- Bunica spunea că ei sunt ochii diavolului.
- Nu se zice că sunt deştepţi ca un câine ?
- Mai deştepţi.
Îmi închipui că pot atrage atenţia dacă
asta doresc.
- Betty, cred că voi pleca.
- Da, sigur.
Ce crezi că s-a întâmplat, doctore ?
Nu am nici cea mai mică idee.
- Eşti în regula fiule ?
- Da, doar că nu am mai făcut asta.
Să nu-ţi fie teamă, aşa am păţit şi eu
în prima seară.
O faci de ceva timp, nu e chiar aşa rău.
Stan am adus pe lume jumătate
din oamenii de aici
şi m-am simţit bine, invers niciodată.
Hai să-I scoatem pe Ralph de aici.
Nenorocitul.
- Nu sunt pierdut !
- Nu vreau să ne certăm...
dar ne aflam pe un drum de ţara
prea mic pentru a fi pus pe hartă.
Ce naiba este asta ?
Aşteaptă în maşină, o să văd ce se întâmpla.
Eşti în regulă ?
Sean ?
Dumnezeule !
- Dumnezeule, ce s-a întâmplat, este moartă ?
- Nu ştiu.
Aşteaptă acolo.
Dragule, eşti bine ?
Du-te în maşină, hai să plecăm de aici.
Ce facem ?
- Dune de aici, Sean.
- Haide !
Ce se întâmpla ?
Nu văd nimic, tinete bine.
Daţi-vă jos de pe maşină !
Doamne...
Plecaţi de aici !
În regulă, rezistă, te duc la doctor.
Lou Anne, sunt Wayne. Am nevoie de
pompierii şi salvare
la intersecţia dintre Donaldson şi
vechiul pod imediat.
Avem un vehicul în flăcări şi doi morţi.
Stan, sunt Wayne.
Răspunde.
Stan, sunt Wayne, recepţionezi ?
Stan, sunt Wayne, e urgent, recepţionezi ?
- Stan aici, spune.
- Unde eşti ?
- Sunt încă la Ross, cu Doc.
- Atunci întorceţi-vă în oraş imediat.
A fost un accident grav pe strada
Donaldson.
Spune-i lui Doc că am o femeie
grav rănită
cu posibile fracturi şi leziuni interne.
- Dumnezeu ne testează Jacob, spune că
trebuie să ţinem probleme astea pentru noi
dar nu sunt sigur că Dumnezeu
vrea să facem asta.
Nu este nici un test, este o pedeapsă.
Este o boală.
Pedeapsa va continuă dacă ignorăm
vechile porunci.
Dar nu puteam ascunde asta, nu vezi altă
soluţie decât să facem lumea să tacă.
Răspunsul este să te supui Domnului
şi căile sunt simple.
- Lucrurile se vor înrăutăţi şi
ne vom face rău noua şi englezilor.
ŢâţâI nostru nu a fost de acord cu englezii.
Nu ar fi fost niciodată ca doamna
Mainbourne să vină să facă poze.
- Dai vina pe doamna Mainbourne pentru asta ?
- Mă învinovăţesc pe mine şi pe tine.
Nu era suficient că mănâncă la
masa noastră.
Dar acum copii noştri vor merge la
aceleaşi şcoli cu cei ai englezilor.
- Au uitat cine sunt.
- Pentru că le-am permis.
Copii sau nu, Jacob, nu trebuie să avem
boala în noi datorită şcolilor copiilor.
Nu contează, contează că a fost
un semn şi I-am ignorat.
Este o molimă, este a doua pedeapsă,
nu poate fi altă cale.
- Am aşteptat mult prea mult să
ne îndreptăm, este timpul
să distrugem ceea ce ne asupreşte.
Am uitat cine suntem, dar dacă nu ne
amintim curând nu vom mai avea nimic.
Jacob, Jacob, Jacob !
Sunt aici, am văzut maşina doamnei
Mainbourne, este la capătul drumului.
Adună-i pe ceilalţi, când o vom găsi,
vom pune capăt odată pentru totdeauna.
Mă temeam de asta.
- Vezi ce a venit asupra noastră ?
- Vezi ce trebuie să facem ?
Ţine asta !
Haide, te-am prins.
Deschide uşa.
Intră înăuntru, pe masa asta Wayne, mersi.
Săraca fată, e rănită grav.
Dă-mi geanta aia neagră, te rog.
Stan, sunt nişte uleiuri şi alifii în
dulapul ăla, adu-le pe toate.
Mersi.
Era un corb care musca din piciorul ei.
- Corbi ?
- Doi, dar cred că erau mai mulţi.
Rachel era moartă în celălalt camion.
Ceva o muşcase de fată.
- Dumnezeule.
- Wayne.
Ralph... era acoperit de zgârieturi ca astea.
Wayne.
Wayne, trebuie să vezi asta !
- Nu am mai văzut vreodată aşa ceva.
- Ce dracu' se întâmpla ?
Tyler !
Rezistă amice, vin.
Stan, du arma înăuntru.
Cred că glumeşti.
Nu le plac armele, Stan. Du-o înăuntru.
A murit, Stan.
În regula Tyler, încet.
Vin Tyler, stai calm.
Rezistă.
Nu au nici o şansă.
Stan, treci înăuntru !
Treci înapoi înăuntru ! Stan !
Tyler !
Buna Clyde !
Pregăteşte rabla asta,
plecăm în 10 minute.
Ştiu că eşti acolo Clyde,
te-am auzit mişcându-te.
În regulă.
În regulă !
Eşti un ciudat.
Îmi pare rău Wayne.
I-am spus să stea înăuntru,
de ce nu a ascultat.
Îşi făcea datoria, la fel ca tine.
Parcă păsările alea I-au
folosit pe Tyler ca momeală.
Nu ştiam că sunt aşa de inteligente.
- Ce se întâmpla Wayne ?
- Ce sunt păsările alea ?
Nu ştim de ce păsările fac ceea ce fac.
Ascultaţi, toată lumea trebuie să plece
acasă şi să stea înăuntru.
Găsiţi-vă toată familia şi
asiguraţi-vă că stau înăuntru.
Sunaţi-i pe toţi care îi cunoaşteţi.
Nu pot face asta, telefoanele sunt moarte.
Toate ?
Dacă nu sunt aici, nu sunt
nici în altă parte.
În regulă, toată lumea plecaţi acasă şi
nu faceţi nimic până nu vă spun eu.
- Totul va fi bine.
- În regulă.
Fi atentă.
Nu aruncaţi chestia aia prin autobuz.
Îmi pare rău Clyde, sunt puţin încălzite.
Dacă sunteţi încălzite în autobuzul
meu vă dau jos şi mergeţi pe jos acasă.
În regulă, în regulă, am eu grijă.
Abţineţi-vă său Clyde vă va da jos din autobuz.
- Da ? Aş vrea să-I văd încercând.
- Doris !
Îmi pare rău, a fost un accident,
ne jucam şi noi.
În regulă, dar dacă mingea aia se mai
pierde o dată ne va da jos pe toţi.
În regulă ?
În regulă !
Mulţumesc.
Este un ratat.
Dacă stai acolo, nu mă deranja.
- Pot să te întreb de ce te uitai la cer ?
- Nu, nu poţi.
- De ce ai adus o bâtă cu tine ?
- Este o bâtă de baseball.
Voi evreii, nu jucaţi baseball ?
- Nu suntem evrei, suntem catolici.
- Dar cred că ştii asta foarte bine.
Orice aţi fi nu-mi mai sta în cap
şi nu te mai uita la mine te rog.
Hei, ţi-am spus !
Minunat !
Mulţumesc mult !
La dracu !
Lou Anne !
- Da, Wayne, am tot felul de apeluri aici,
înainte să cadă liniile telefonice,
păsări care atacă oamenii în tot oraşul.
Lou Anne, Stan este mort.
Ce ?
Sună-I pe şeriful statal şi spune-i
că avem nevoie de ajutor acum !
Desigur.
- Scuze că ţi-am spun aşa, Lou Anne.
- Înţeles, Wayne.
Poţi să-mi faci un favor ? Poţi să mă treci
pe canalul 4 să încerc să-mi găsesc soţia.
- În regula Wayne, dă-i drumul.
Cynthia, mă auzi ?
Răspunde e important.
Cynthi mă auzi ?
Te rog răspunde, e important.
- Gata, încearcă acum.
- Bine
Încetează, să nu stricăm motorul.
Clyde, din nou ?
- Lui Clyde ii e frică de întuneric.
- Stai jos te rog.
Doris !
Clyde, foloseşti bâta aia la motor ?
Nu ai vrea să mă enervezi acum.
Mie aşa de frică.
Întoarce-te în autobuz.
Clyde, ajung mai repede pe jos până repari tu.
În regulă, oraşul este 4 mile în direcţia
aia. Dacă vrei să mergi eşti invitata mea.
Ne faci un favor.
Ştii ce ? Aşa o să fac.
Doris ! Ajunge ! Treci în autobuz şi
lasă-I pe Clyde să muncească.
Uita, merg pe jos, nu e aşa departe.
Vine cineva ?
Nu ! Nimeni nu pleacă nicăieri !
- Connie ?
- E întuneric bezna Doris.
Haide, eşti la fel de ciudată ca şi el.
Doris, ajunge, nimeni nu pleacă nicăieri.
- Doris, nu mergi pe jos în oraş !
- Treceţi înapoi în autobuz !
Mă auzi ?
Treceţi în autobuz !
Treceţi în autobuz, acum !
Ce faci ? Trebuie să închidem uşa până
nu e prea târziu.
Fă-le să înceteze !
Au plecat.
Gretchen, au plecat !
- Ce faci ?
- Avem câteva momente până revin.
- Ce te face aşa sigură ?
- Iroseşti timpul !
Urc-o pe Doris în autobuz.
Emma ! Emma !
Ce ne facem ?
De ce nu zice nimic ?
Emma, vei fi bine.
Doamna antrenor ?
Nici nu ne poate auzi.
Te poate auzi.
Te rog du-le acasă.
Te rog, nu !
Nu ! Nu îmi poţi face asta !
Nu trebuie să stăm aici,
se vor întoarce curând.
Ce facem ?
Vom muri !
Taci Connie, doar taci !
Nu va mai muri nimeni.
În regulă ?
Trebuie să repar motorul ca să putem pleca.
- Te ajut.
- Nu, rămâneţi aici.
Aveţi grijă ca uşa să fie
închisă după mine.
Dacă vedeţi ceva, strigaţi.
Sângerezi, trebuie să aducem ajutoare.
- Nu este sângele meu.
- Sunt animale putrezite acolo.
- Vroiam să le ard...
- Stai departe de mine Jacob.
- Nu înţeleg...
- Te-am auzit cu Oscar în jurul focului.
- Este blestemul nostru.
- Şi fac parte şi eu din el, nu ?
- Nu tu, nu mă refeream la tine.
- Stai deoparte.
Îmi pare rău, nu ştiam ce să facem.
Vacile s-au îmbolnăvit şi apoi au venit
corbii, 3 zile mănâncă din vacile moarte.
Ce este asta ?
Gretchen deschide uşa.
S- a blocat.
- Gretchen !
- Se întorc.
Nu reuşesc !
- Gretchen !
- S-a blocat.
Nu se deschide !
Connie ajută-ne !
Închide uşa !
Cynthia mă auzi ?
Te rog răspunde...
Cynthia eşti acolo ?
Salut Oscar.
- Doc !
- Betty, eşti în regulă ?
- Mă mir că eşti încă trează.
- Stau cu Oscar, o aşteaptă pe Gretchen.
Autobuzul fiicei mele trebuia să
ajungă până acum.
Clyde este un om bun, va avea
grijă de fete.
A trecut peste o oră.
Nu va mai întârzia mult, sunt sigur.
Betty, după ce vine autobuzul şi Oscar
pleacă vreau să închizi magazinul, poţi ?
- Desigur Doc.
- Bună fată.
Cred că au plecat.
Nu au plecat !
Dumnezeule, o să murim !
Aveţi grijă la capete, staţi jos.
Nu vom scăpa !
Ce a fost asta ?
Este Wayne !
- Treci în autobuz până vine ajutorul !
- Nu, stau aici Wayne.
- Am auzit că te descurci cu chestiile astea.
- Ce te face să crezi asta ?
Îmi pare rău Clyde, ar fi
trebuit să te ascult de dimineaţă.
Wayne, eşti acolo ?
Wayne, mă auzi ?
Te aud Lou Anne, avem câteva păsări aici.
- În regulă, ajutoarele vin cât de repede
pot, dar sunt prinse pe autostradă.
Lou Anne, suntem prinşi în autobuzul
lui Clyde, trebuie să ne ajuţi imediat.
Înţelegi ?
În regula Wayne, o să fac
tot ce pot, doar ai grijă.
Fă să se întâmple Lou Anne, adu-ne
ajutoare.
O să încerc să-i adun pe
toţi la Betty cât mai repede.
- Lou Anne, mă auzi ?
- Lou Anne, mă auzi !
- Wayne, sunt Cynthia...
- Wayne, mă auzi ?
Toată lumea, în maşină, acum !
Haideţi fetelor, să mergem.
Haide, haide, să mergem.
- Aşteaptă, ce facem cu antrenoarea.
- Ne vom întoarce după ea, treci în maşină.
Dispeceratul, poliţia statală aici.
Lou Anne, mai eşti acolo ?
A auzit cineva, ceva ?
Se întorc !
Unde sunt ?
- De ce fac asta Wayne ?
- Nu ştiu.
Ţineţi-vă bine.
Suntem împotmoliţi în nămol !
Iisuse !
- Haideţi spre Betty.
- Este prea departe.
Înapoi, înapoi !
- Unde este Connie ?
- A rămas în urmă.
- Nu ! Trebuie să o găsim.
- Connie ? Connie ?
- Nu o pot găsi pe Connie !
- Nu avem timp, du-te, o voi găsi eu.
Alea sunt focuri de arma ?
- Connie te rog răspunde-mi !
- Connie !
- Dumnezeule Connie !
Haide, Wayne, haide !
Connie unde eşti ?
Unde este ?
S- a dus !
Să mergem înăuntru, haideţi mergeţi !
Continuaţi să alergaţi.
Veniţi aici repede !
Cynthia !
Haideţi mai repede, mai repede !
Unde este Wayne ?
Aşteaptă aici.
Alergaţi, haideţi, alergaţi !
Intraţi înăuntru.
Tata !
Toată lumea înăuntru, să mergem.
Repede toată lumea înăuntru.
- Dumnezeule Wayne, bine că eşti în regulă.
- Sunt bine.
- Credeam că eşti rănit.
Am auzit împuşcăturile...
Uşurel, uşurel...
Betty vino aici.
Am eu grijă.
Eşti salvată acum Gretchen, eşti salvată.
Trebuie să plecăm acum înainte
ca păsările sa se întoarcă.
- Vin întăririle...
- Ştiu am auzit prin staţie.
- Ai auzit ? Unde ai fost ?
- Am fost la Oscar, am fost prinsă acolo.
- Oscar ? Ce are de-a face Oscar cu asta ?
- Gretchen vino te rog.
Să-ţi spună el.
Gretchen vino.
Spune-le sau o voi face eu.
Oscar ?
Gretchen vino !
Tata, te rog, nu-ţi fie frică.
Ştiu totul, am vorbit cu Jacob.
Ştiţi multe doamna Mainbourne, dar sunt
multe lucruri pe care nu le înţelegeţi.
Oscar, ştiai de păsările
aste de la început, nu ?
Tata, te rog.
Nu am rams doar noi, cum dorea Dumnezeu
şi asta este pedeapsa pentru noi.
Şi ne învinuieşti pe noi ?
În regulă, în regulă, când a început totul ?
A început după recolta la 2 săptămâni,
când o vacă s-a îmbolnăvit apoi altele.
Cred că suferă de boala
numită de voi "vaca nebună".
Ce ? Eşti sigur de ce spui ?
Ne-a fost frică să spunem
că orice alţi fermieri.
Cunoaştem semnele.
Deci ştiai despre asta azi dimineaţă.
Ne era frică de englezi că
ne vor distruge caprele.
Oscar, nu poţi cine aşa ceva pentru tine.
Îi poate afecta pe toţi, tot oraşul.
O mulţime de oameni au murit Oscar.
Te rog, nu ştiam că se va ajunge aici.
În regulă, vacile au murit,
apoi ce s-a întâmplat ?
Când am găsit primele vaci moarte,
păsările negre mâncau carnea.
Păsările mâncau din vacile bolnave ?
Da, da, le atrăgeau în special.
Deci asta s-a întâmplat,
corbii au luat boala de la vaci.
După ce am ars vacile moarte,
păsările nu mai aveau ce să mănânce...
am crezut că vor pleca, dar se pare
ca doar le-a înfuriat, atacându-ne.
Nu trebuia să-I ascult pe Jacob,
am fost slab, poate ar fi ieşit altfel.
Ne vom îmbolnăvi cu toţii ?
Doc ne vom îmbolnăvi şi noi ?
Se întorc !
Trebuie să acoperim ferestrele.
Aduceţi tot ce puteţi şi puneţi-le
în fata geamurilor.
Bună idee. Betty ai o lanternă ?
Daţi-mi nişte unelte.
Betty ai nişte cuie ?
Daţi-mi nişte cuie şi un ciocan acum !
Bun, bun, grăbiţi-vă !
Hei Oscar, ajută-mă !
Doc adu-mi aia aici.
Prinde bucata asta de lemn.
Repede Gretchen, repede.
Toată lumea să se ţină bine.
Ţineţi-vă bine.
Geamul din spate !
Acoperă-I !
ÎI acopăr eu.
Ţineţi-vă bine.
Intră.
Ţine-te bine, acoperă-ţi ochii.
Vei fi bine, acoperă-ţi ochii.
Betty ! Betty !
Les afară !
Nu te poţi duce Clyde, te vor face bucăţi !
Betty este moartă ! Mă duc afară !
Trebuie să facem ceva !
Wayne !
Clyde, ce faci ?
Intră înăuntru, Wayne.
Clyde !
Intră înăuntru, o voi face !
Clyde, intră înăuntru !
Trebuie să pleci.
Clyde ! Clyde !
Clyde, ce faci ?
Treci înăuntru Wayne !
Clyde ! Nu !
- Nu mai aud nimic.
- Au trecut câteva ore.
Să nu credeţi că suntem în siguranţă
doar pentru ca nu am fost atacaţi.
Ce crezi Doc ?
Probabil Gretchen ştie mai multe ca noi.
M-am săturat să stau aici.
Fiica mea are dreptate, stau ascunse doar.
Nu voi rămâne aici pentru toată viaţa.
Aşteptaţi, voi verifica.
- Wayne...
- Este în regulă.
Wayne ? Wayne ?
- Ce s-a întâmplat cu păsările ?
- Sunt pe moarte.
- Probabil le-a terminat Clyde.
- Nu, este altceva.
Cu siguranţă nu am mai văzut aşa ceva,
dar mor, mor repede.
Oferta mea rămâne valabilă,
poţi rămâne aici.
Nu mai am loc de muncă.
Cred că te vor primi înapoi bucuroşi.
Să mai aşteptăm câteva zile
să vedem ce se întâmpla.
Ştii, încă îmi mai datorezi 15 minute.
Meriţi mai mult de atât,
dar ce loc de început...
- Vii sus ?
- Da.