== 字幕制作：星星舔屄 ==
谢诺.威而森作品
-= 食人鸟 =-
主演  西恩.帕克利夏.弗兰奇
主演  斯特芬麦奇特
主演  克瑞斯廷波姆
主演  约翰  雷森  迈克而.杜特
演员  梅继.帕克  阿瑞.纽布奇
演员  盧布.泰勒
宝贝
关掉闹钟
音乐家  斯蒂夫.劳诺
摄影师  约翰.泰勒
制片人  乔治  洋葛 谢恩.沃德斯斯
编剧  本杰明.斯塔瑞而
导演  谢诺.威而森
宝贝
关掉闹钟
再躺4分钟
现在都10点了
怎么就到中午了
那样不好吗？
我喜欢早上
不用担心  明早会遇到
不要喔  来过了啊
我保证过的要为你做早餐
我要
好给你5分钟
再不起来  太阳就要烧屁股了
我是贝斯你在听吗？
请回答
比闹钟还要可怕
快回答
好吧好吧
是我  怎么了？
我只想问你起来了没有
现在起来有什么事吗？
你今天负责农场管理
我知道我知道
怎么了  怎么了？
我今天要管农场  怎么？
我要去看…下
你其实没必要这么辛苦
没有农场我们吃什么啊
不是我是说你完全可以 卖掉农场找一份好工作
你不是愿意为我改变一切吗？
留在这儿吧
那样的话就少了600块
我宁愿做一个有权有势的商人 抱歉了
算了吧
宝贝  我要走了
放心  不再有爆炸音乐吵醒你了
肯定？
是我肯定
你没事吧？
没事
有事我会给你电话
天啊！
好了
都给我滚…
滚！
臭小子！
给点颜色看看！
嘿不要吵  乌鸦而已
滚！
队长  出事了吗？
是啊  队长你在听吗？
你在吗？
我在
我刚才把奥斯卡混蛋叫起来
还以为你乘机睡觉了呢
现在我明白了  队长没睡觉
有什么事吗？
10分钟前乔治农场主打来电话
好极了  明白了  好的
他有说让我去吗？
他说让你尽快去
谢谢收线
你说今天会出什么事？
我也不知道反正这儿我不喜欢
乔治农场主说他那边出事了
他没说什么事吗？或许是牛病了
或许是猪感染了病毒
好吧  既来之则安之吧
你在这儿留守 有情况给我电话
好  看好这儿啊
你好  宝贝  你好乔治
你好瑞秋
谢谢帮忙
这儿呢
给你50块了
谢谢  应得的
你男友怎样？
很好谢谢关心
再来一杯咖啡  可以吗？ 好等下聊
有时间叫你男友一起来我这儿玩
下个星期见  再见
你好  美人
你好
怎么不喝咖啡  怎么了？
我也不知道是怎么回事…
门前有那么多乌鸦
你昨晚睡的一定不好了
没错都是乌鸦惹的祸
劝你  明年还是换一份工作得了
不当农民你让我死啊
不管怎样愿你开心
记帐吗？
是的  不过
我这个月底还
好的
奥斯卡
哈啰？
你差点吓倒我了
你有什么事吗？
我带来他的文件夹了
他不在这儿
他早上走的时候说来这儿的
就算他在这儿 文件夹对他已经没用了
因为文件夹也是死的
不是这样的  没有文件夹
他今天的工作就没算白干
你明白吗？  你对他真好啊
可以告诉我奥斯卡去哪里了吗？
就在这儿附近吧
好吧  可能我要再去找找看
其他的人呢？
我要工作去了
可以告诉我其他人在哪里 劝你离开这儿吧
谢谢提醒
24小时服务
饿了没有进去吃点东西吧
早上好  等等
嗨  嗨
跟你说点事
我吗？
是的
近来可好啊？
你呢你可好？  还行凑合吧
是你跟我说农场有情况是吧
没错
你是说乌鸦骚扰对吧别担心
你说怎么办好？
用鸟抢赶走那些动物
不过你需要出点经费
这是小问题
还有其他的事吗？
你去了就知道了
看来非要我去看看了
当然你要去看看
我一个晚上都没睡好觉
你听到什么声音了吗？
你真听到了 我听到它们吃食发出的嗷嗷声
你听到那种声音？是的 吓坏我了
你…
你是不是被乌鸦吓晕了
我生活的地方 从来不会发生乌鸦嗷嗷声
或许是吧没错吧
我去里面看看  去吧
你好乔治  你好
随意
谢谢
爸爸这次不要耍我了喔
我不会耍你的哦
要跟我一起回家好吗？
好
我不会到处乱跑的
或许我要去走走 你可以去拜访你的朋友
不过记住 这里不是正统的英国小镇
一路要小心点
爸爸！  当然…
我是你父亲 我的话你或许不明白
记住了
小心点  宝贝？
保重我会的  爸爸
好极了
一旦发生了情况
不要管闲事  马上走人
明白了  爸爸
嘿乔治  嘿  美女
今天不开工吗？
难道是放假了吗？
还是说出了大事
你认为呢乔治？ 说对了
你们要去哪里？ 去车间啊
可能不行
上车吧  可以吗？
上去一今天的天气真好啊
做的怎样？
可以啊谢谢
不过下次弄咖啡的时候不要放糖
你不喜欢我弄的咖啡
不是你弄的很好
不用担心  下次我会弄的更好
天啊那么多乌鸦
超大
不是乌鸦
是火鸡吧
火鸡？
乌鸦怎么会有那么大
它们的个头跟火鸡一样大
可能它们吃饱了粮食
这可是镇上的奇闻啊
大的吓人
电视台应该来报道一下
你最好不要出去了  好的
当然
你认为发生了什么事？
你知道的我并不知道
嗨
你是新手吗 是的
我以前从没有干过 我什么都不会
没什么
我第一次做这种事情 也会感到很害怕
不过以前就会习不惯了.
还不错吗？
这些人是绝对没错的
要不然  就永远做不到
快点我们工作吧
真可恶
我不知道去哪
别担心  好吗
别急让我瞧瞧地图再说
这到底是什么
在车里等着这里发生了什么
嗨你还好吗
韦恩
哦，天啊！
哦，天啊发生了什么？
她死了？ 我不知道
别过来
韦恩！
韦恩你没事吧 快上车 我们要离开这里
我们怎么办？
宝贝  别怕
快离开这里  韦恩！ 快！
发生了什么事？ 我什么也看不到
快点  闪开
哦，天啊
走开！快走开！
好了  坚持住
我带你去看医生
报告总局
我刚到案发现场 我现要需要一位医生
我们这里有一位伤员
请回答快去应答
你收到了吗
重复你收到了吗
收到  请说 你在哪
我和加森在一起
我们快点回城镇
真不知道那里发生了什么
这里有人吗  到里面看看
真遗憾什么都没有留下
你说这是怎么回事？
我也不知道是怎么回事
这是惩罚
这是一种疾病
这是对人们的惩罚
可是什么人做的
你看到这里发生的一切吗
结果可能不会很乐观 可我们一定会有办法的
情况可能还会更糟.
我们自  已是做不到的 还有英国人
我的爸爸不是英国人
他们从来没来拍过它们
你不相信这是真的吗
我相信我自  已，还有你…
可是它们来到这里是因为什么…
是为了吃这些牲畜吗
我看没有这么简单
我们最好还是有所准备
你要做什么这样能行吗
希望我是对的
我真担心我的孩子 真不应该让他去上学
没关系  在哪里都是一样的
你一定要耐心
是上帝派这些邪恶的鸟
我们会想办法
结束这一切的
相信我们的能力
我们在这里等待是浪费时间
我们不能再让它蔓延下去
我们一定要制止它们！
你很快就会知道的
这是哪？
有人吗？
你在哪？
我在这里
我看到有一位小姐掉进去了
你快过来
快去叫人帮忙
我们要制止这样的事情
我真为人们担心
你都看到了吗
我们现在必须有所行动
拿着这个
没事了  坚持住
找开门
放到里面
小心
这个女孩伤的很严重
请把医药箱拿来
你最好先离开这里
谢谢 这些乌鸦咬破了她的腿
乌鸦？
他们有两个人 现在就剩她自  已了
一个死在了车里面
天啊  太可怕了 韦恩
这是怎么回事.
你送过来时就是这样吗
韦恩！
你最好过来看一下
我从来没有见过这样的场面
到底是怎么了？
快去救他
别动  孩子我这就来
闪开  不要开抢
你一定是在开玩笑
它们很不喜欢抢把它放起来
可是… 快放起来
她已经死了
好了  孩子  别害怕
我这就来了  别害怕
坚持
我不能再忍受了
不要快把抢放起来
快停下  不要开抢！
妈妈！
孩子！
嗨辛迪
快出来你在里面干什么
我知道你在里面  快出来
我没事
好了！
真是个胆小鬼
天亮了吗
抱歉  太迟了
我让他不要过来他就是不听
他并不知道这些乌鸦并不一般
这些鸟真的太残忍了
我告诉过你们不要招惹它们
韦恩  到底发生了什么事？
这些鸟是从哪里来的
我也不知道这些鸟为什么 要这么做
听着我希望所有人都回到家中 不要呆在外面
找到你们所有的家人 告诉你们所有认识的人
太晚了  这样做也没用了
哪里都有？ 我听说是这样的
听着所有人到家里去 不要再让我告诉你们了  好吗
你也回家吧 好吧
看好了
嗨干什么
以后别在车上玩 抱歉辛迪我们只是逗你玩的
可我正在开车  这样很危险
好吧好了  我会小心的
嗨拿好了  以后别在车上玩
好吧我会尽力的 什么？
对不起，我们不会了
好吧你们最好这样做好吗
好吧
谢谢
真的太有趣了
嗨
你能不能不要打扰我
我能在这看一会天空吗
不，你最好不要
我们今天要去参加篮球赛 是这样吗
你们以为我不会打篮球吗
我们没有这样说
可是我认为你应该很熟悉
那好吧你们想知道些什么
现在请不要在我身后 也不要看着我
我告诉过你…
天啊真该死！
要停车了  大家小心
真该死
考芮娜
是的  韦恩  怎么了.
你现在哪里我听人们说…
考芮娜，斯坦利已经死了
什么？
快请示总局 我们现在需要更多的帮手
当然请重复
抱歉稍后再给你解释
重复一遍  韦恩
听着你能帮我一个忙 通知我的妻子吗
好吧韦恩请说
考芮娜  你听到了吗 这件事非常重要
考芮娜你听到了吗 快接电话这很重要
好了
你可以再试一遍 好吧
好了  停下！停下！ 我再看一下
辛迪
再试一次
辛迪是害怕这些乌鸦
快坐下  请 快上车  上车
天啊
杜瑞斯
你起动不着引擎了吗
现在已经很清楚了
哦，我真的很害怕
请你快回车上去
辛迪我只是想离开这里 是吗
好吧再过几里就到城镇了 你想走就走吧
你自  已想办法吧 好吧我会的 这真是个好主意！
嗨够了杜瑞斯 回到那里搞清楚
算了吧我在散步 不要告诉我那个
没人来吗？
不！我说了谁也不准到 任何地方去
康尼？
那里很危险
哦行了  别那么胆小
够了杜瑞斯 谁也不准到任何地方去
嗨 你不要走进那里听到了吗？
回到车上！ 杜瑞斯你听到了吗？
回到车上！
快回到车上！
你干什么？ 不是我的错  关上门
不要
它们走了
行了  它们走了
好的
你干什么？ 我们要找她回来
你怎么那么确定？ 她也许死了
快上车
埃玛
我们该怎么办？
为什么她什么都没看到？
埃玛
你会没事的
教练？
她听不到我们了
她可以听到你
请照顾好我妈妈
不  不
不  你为什么这样对我？
我不待在这里我要回去
我们怎么办？
我们死 闭嘴！康尼
闭嘴！
没有人愿意死好吗？
好吗？
我去看看什么情况
我会帮忙 不
你们都待在这里
把门关好
等我回来好吗？
你们看到什么就开抢
你在流血一定要找人帮忙
我知道
下面有野兽 我去看看
你待那儿离远点
我不明白
我听到你了  我看到你在点火
没有那回事
这也没发生是吗？
不  不是你  我不是那个意思 退后！
我很抱歉
我不知道该怎么办
得病三天就会死去
但是三天后他们会离开
是谁？
快开门啊！
锁住了
吉诺
退后
快点啊
吉诺
开不开
打不开
打不开啊
康尼！ 打不开
康尼！康尼  帮忙啊
快把门关上
辛迪你能听到我吗？
我需要帮忙请…
收到吗？
嗨
教授 你没事吧？
见到你真吃惊啊
开不了几天了  我们要回去 哦是吗？
他们希望我女儿回去
谁在照顾那些姑娘？ 一个小时后就过来
不会很久的
贝斯
怎么了？
当汽车来的时候 我们都离开这里 我让你关了店
你会为我那样做吗？
我们要谈谈 好姑娘
我想它们走了
它们没有走
它们在干什么？
小心
哦我的天
我们要死了
不好了
小心你们自  已 来不及了
那是谁？
快离开
回到车上快点 不，我就在这里
用这个
你怎么有这个主意？
抱歉
今天早上应该告诉你们
韦恩你在那里吗
韦恩你接吗？你在那里的
收到  我们这里遭遇麻烦了
韦恩
是的  好的  警察就来了
他们需要一点时间 我们缺乏人手
听着我们遇到紧急情况
你必须马上帮助  明白？
好的  我会尽一切力量
小心点
快点帮忙  呼叫救援
我要带回每个人 好像不太可能 你收到了吗？
你收到吗？韦恩
韦恩 闪开
韦恩你收到了吗？
韦恩  ？
大家快点出来！ 快点我们走
快点快点
我们走快点
等等  那教练呢？ 我们会回来的  快上
不敢相信这个地方
你还在那里吗？
韦恩？
你们听到了吗？
它们回来了 它们回来了？
为什么它们不离开？ 我不知道
抓好
我们快下车  我们要离开
疯了
嗨  快点我们走我们走
跑不动啊
康尼！ 嗨
回去！  回去！
康尼呢？
她也许走了
快点康尼
康尼
快点开抢啊 我在开抢
回去！我去找她 康尼
那是抢声？
天啊
康尼
哦  天啊康尼
快出来
康尼你在哪里？
康尼在哪里？ 她死了  快走
我们走快点
继续走
快点 快点就到了
快点 回去
继续 爸爸
本恩在哪里？
这里！这里！ 快跑
快点跑啊快点
爸爸
大家准备好！我们走快进去！
快点行动  进去
快点
快进去
哦我的天结束了 我很好
你受伤了吗？ 我很好
好恐怖啊
冷静冷静
贝斯 小心
你现在安全了  好吗？ 现在先休息一下
我去找无线通讯 你找警察是吗？
是的 小心点
你去哪里了？ 我在散步
到底怎么回事？
过来
让他告诉你吧
过来 你不告诉我就告诉
奥斯卡？
吉诺行了
爸爸求你了  不要害怕 我知道发生的事情
你知道的太多了 但是有很多事情你不明白
奥斯卡？
你一直知道这些事情是吗？
爸爸求你了
我们不那样做是 因为我们相信上帝
这是他的惩罚 你就这么说？
好的  好的
这是什么时候开始发生的？
开始于一
月亮出来之后
两个星期前
当辛迪开始生病的时候
我相信  那是真的
有一种叫不上名字的怪病
什么？
你确定你说的话吗？
我们像别的农民一样担心 你知道科学
你知道血是从哪来的？
我们担心我们的牛被毁掉
你自  已不能保护吗？
那么，这个社会呢？
很多人为此都伤命了
这个…
你不知道怎么会这样
是的
我们在你身边
好吧
很好
牛死了
接下来怎么办
当我们发现第一头死牛
黑色鸟吃了血
这鸟以牛血为食？
是的，它很喜欢吃
那么，事情是这样了
这是牛的瘟疫
当我们烧了牛
鸟没有什么吃的了
它们想离开
但是，这让它们恼火 向我们报仇
我根本不应该听别人的
我太软弱了
或许是…
这是注定了
我们都要这样了？
教授？
我们…
我们熬不过去吗？
它们回来了
我们被包围了， 玻璃保护不了我们
该死，嘿贝斯你有手电吗？
把毛巾给我，把这里堵上
给我拿点东西来
很好快点拿过来
好的，把那个带过来
把这个订上
快点，快点
大家坚持住
坚持住
堵住后面的窗户
你把那个桌子拿来 我来拿
坚持住
进来来
贝斯
我打死了  跟我来
当心眼睛，当心眼睛
你们两个把车开来
贝斯
我过去，你不能过去
那里太危险， 那怎么了？
我得过去
我们得想办法. 等等
你在干什么？ 你在那里干什么
辛迪
靠边，我来做. 辛迪到这来
你们得走了
辛迪
辛迪你在干什么？ 离开
辛迪.  不
我什么也听不到了
有几个小时了
不相信是安全， 因为随时都可能会遭到攻击
你觉得呢教授？
我不比你们更懂这个东西
我宁愿坐在这里 我的女儿是对的
呆在这里 我不愿意像傻子一样在这里
我去看看
韦恩. 没事的
韦恩
这些鸟怎么了
它们都死了
一定是辛迪杀了它们 不
不是他
有别的事发生
我从来没看见过这样的事， 它们死了
它们迅速的死了
你还那么镇定
你可以呆在这里
我再也没工作了. 我高兴你回来
再过几天看看会发生什么
你知道吗.你还歉我15分钟
我更喜欢听故事
你上来吗？是的