O Último Negro em São Francisco.
Jasmine?
Jasmine!
Vamos chegar atrasados, vamos.
Vamos.
Porque estão a usar esses fatos
e nós não?
Está a acontecer qualquer coisa
mesmo debaixo do nosso nariz.
Estão tão presos naqueles iPhones,
telemóveis J, 12s ou sei lá,
explodem nas vossas mãos.
Não pode procurar no
‘Google’ sobre o que está a acontecer.
Estão todos a prestar atenção?
Porque estão a usar esses fatos
e nós não?
Porquê?
Estão aqui para limpar esta água?
Quando esta água tem estado
mais suja do que a boca do Diabo
há 50 anos.
E agora querem limpá-la?
Eles têm planos para nós, meu.
Parecem os rejeitados do George Jetson.
(Desenho animado de F. Científica)
Porque eles são fracos!
Corações fracos!
Pulmões fracos!
Nem podem respirar
aqui em cima sem uma máscara.
Mas passámos pelo inferno
para sermos purificados.
Entendem o que estou a dizer,
irmãos e irmãs?
Meu, é uma loucura o que
a prisão faz a um gajo.
Eles não querem saber da
água deles, meu.
Passa-se qualquer coisa,
vamos descobrir o que é.
E eles têm sorte que
sou um homem de Deus, agora.
Achas que ele ensaia
isto todas as manhãs?
Ou apanhavam destas mãos.
Parece um pouco improvisado.
2019 está aqui!
Nós reclamamos desta água
desde antes de eles terem nascido.
Antes de eles terem nascido!
Onde está o autocarro, meu?
Não vamos conseguir.
Vocês deixem-nos em paz!
A não ser que estejam aqui
para nos ajudar, mesmo.
Nós vamos lá chegar.
Têm planos para nós, meu.
Não vamos conseguir, meu.
Não para ti e para mim.
Então exorto-vos!
Lutem pela vossa terra!
Lutem pela vossa casa!
- Lutem pela vossa...
- Vamos de skate.
Isto aqui?
Isto é o limite, mano!
A fronteira final
do Manifesto do Destino.
O último limite da cidade.
Meu, não tarda muito,
estarão a beber
aquela água salgada imunda.
Mas nós construímos estes navios.
Dragámos estes canais.
Na São Francisco que eles
nem sabiam que existia.
E agora eles vêm construir algo novo?
Quarteirões inteiros
metade no passado, metade no futuro.
Mas será que se deviam
aventurar na São Francisco deles?
A que eles saquearam por ouro!
Lembrem-se da vossa verdade!
Na cidade das fachadas.
Levem-me convosco!
Levem-me convosco, meus!
Vá lá, onde vamos?
Onde vamos?
Vá lá, eu vou já! Eu vou já!
Olhem para eles
a olharem para vós.
A olharem-vos de cima.
Mas nós construímo-los!
Nós somos estas casas!
Os olhos deles...
As suas bordas pontiagudas...
Nós movemo-nos se eles se moverem.
O nosso suor embebido na madeira.
Revestida à nossa imagem.
Esta é a nossa casa!
A nossa casa!
Obrigado.
Tens a certeza de que estão fora?
Jim?
Quer dizer, o carro deles não está.
Vamos ver lá atrás, meu.
Bom dia.
Como estão?
Lembras-te daquela vez
que eles estavam na cozinha?
Jim!
Lembras-te da cozinha?
Sim, claro.
Mas, mano...
Eu não te disse?
Estas guardas são azuladas,
não pretas.
Sim, percebi.
Temos de começar a vir mais
do que a cada duas semanas, mano.
A porcaria do jardim está um pesadelo.
Vou trazer as ferramentas
do meu avô, na próxima vez.
Traz, por favor.
O papel de parede está a descascar.
Essas pessoas estão a matar esta casa.
Mas não vais entrar.
Jim?
Quero dizer...
Não?
Mas eles estão mesmo fora.
É melhor seres rápido, desta vez.
Sim, eu sei.
Leva tempo.
- Estarei no meu canto.
- Está bem.
- Depressa.
- Chiça, pá!
- Querida.
- Vai-te embora daqui, pá.
- Mas que raio?
Ele não está
a prejudicar ninguém, Mar.
- Agora está a pintar a casa?
- Bom, sim.
Pára de arranjar a minha casa!
Estou quase a acabar,
é só um segundo.
Porque não pintas a casa dos vizinhos?
As deles estão pior do que a nossa.
Esperem só um segundo.
Quer dizer, nós agradecemos,
de algum modo, mas...
É esquisito, pá!
Estou quase a acabar.
Olha, vamos chamar a polícia, pá.
E desta vez é a sério.
Não, não vamos chamar a polícia.
Não vamos chamar a polícia,
mas não voltes mais.
Estou quase a terminar,
esperem, por favor, esperem.
Sai de cima da minha
banheira de passarinhos.
Não, apenas...
Sai daqui, pá.
- Isso custou três dólares.
- Está bem.
Acabo da próxima vez.
- Deus!
- Da próxima vez?
Sai lá...
Sai de cima da minha
banheira de passarinhos!
Reguem as plantas lá atrás
ou rego eu.
Mano!
Devias ter ficado a vigiar!
Tu é que estavas tão preocupado.
Distraí-me.
Mano!
E se o original estiver certo?
Tens mesmo de parar
de comer o peixe que anda por aí.
Acho que não há problema.
Todo o peixe tem mercúrio.
Eu sei, mas eu vi uma gaivota
com um pénis, mano.
Bom, então,
deve ser um macho.
Não, tipo... mano,
tipo, um pénis humano.
Que tufo de cabelo nojento.
Mariconço.
- Selvagem, mano.
- Então, meu?
Não estava a tentar fazer isso...
Cala-te, meu...!
Tudo bem, não vou atrás de ti,
brincas demais, mano.
Tens sorte não te dar
uns açoites aqui, mano.
Kofi!
- Como é que é, mano?
- Que se passa, pessoal?
Sabes que vi a mãe ontem à noite?
Parecia que lhe faltava
qualquer coisa em cima.
Quero dizer,
nós tomamos banho na mesma água, Jim.
Então, agora os gajos
andam a tomar banho juntos?
Provavelmente foi.
Isso é amaricado.
Eu estava a tentar dizer-lhe para não
comer o peixe, porque a água é tóxica.
Bem, é claro. Isso é
porque construíram a bomba atómica
ali mesmo, meu.
Acho que isso não é verdade.
O que é que ele disse?
- Chiça.
- Primeiro, é verdade.
Mano, os sapatos deles
não são verdadeiros,
sei que não dizes nada, mano.
- As coisas deles são falsas.
- Eles são falsos.
- E o primo, mano?
- Era para me ligares ontem.
- O que aconteceu com...
- Sim, o tipo é um gato.
Vês o cabelo dele,
deve ser uma chita.
- Posso ajudar?
- Gostaria de
falar com o responsável.
Por aqui.
Está a levá-lo para
o escritório do chefe.
Céus.
Eu quero denunciar um assassinato.
Sente-se.
E agora, quem é?
O Edgar O'Ryan.
Onde é que esse
assassinato foi cometido?
O Edmund O'Brien.
Em São Francisco.
Ele, pois, pois.
Quem foi assassinado?
Eu fui.
O quê?
- Como?
- Vê...
Eu não tenho muito tempo.
Olha, passa-me a minha cerveja, filho.
- Sim, senhor.
- Pois.
Pois, está bem.
O O'Brien está a fumar um cigarro
- no seu escritório.
- Está bem.
- A secretária sentou-se.
- É bonita?
- É?
- Eu diria... que é.
Seu malandro.
Mont!
Montgomery!
Como é que tiro
aqueles velhos pedantes da casa?
E se eu fizer xixi na mesa deles?
Tipo, e se eu subir
pela banheira dos passarinhos,
arrombar e fizer xixi
naquela mesinha amarela idiota?
Isso não ia estragar o pavimento?
É, acho que tens razão.
Achas que me deixam lá viver, como
um zelador da casa?
Não.
Isso é marado.
Quer dizer,
cuido muito bem da casa,
pelo menos acho que sim.
Sim, cuidas.
Gostamos de te ter aqui, Jim.
Eu sei, mano.
Mas...
Não há como a nossa casa.
Pois.
Boa noite, Dorothy.
Na reunião de família
Quem apresentamos?
Tenho um primo Arrow
Ele costumava dar um banquete
Estava cheio de manias
Agora o tipo é um padre
Na reunião de família
Porque usam fatos e nós não?
Senhor?
Estamos aqui para a sua proteção.
Estamos aqui para o ajudar.
Estão aqui para me ajudar?
A mim? Esta água está mais suja
do que a boca do diabo há anos!
Senhor.
Sim.
Este está bem?
- É pequenote.
- É perfeito.
Escreveste alguma coisa hoje de manhã?
Escrever é reescrever.
Faz tudo parte do processo.
Pois, tu percebeste.
Pois, meu.
Mas que mer...
Estão aqui há 12 anos
e ainda não conseguem cuidar desta casa.
Olá, Paul.
Olá!
Eu seguro-o.
- Olá.
- Coma a sua banana.
- Vá-se lixar.
- Então?
É um homem simpático.
A senhora é uma mulher simpática.
Mas não o conheço.
Pois.
Conhece-me muito bem, na realidade.
Mas não é o meu marido.
A senhora é muito jovem para mim.
Eu sou jovem.
Sou sempre jovem.
É um homem simpático.
Obrigado.
A senhora é uma mulher simpática.
Seu velho pudim,
fracote, mole.
Cala-te, putéfia, mano.
- Seu putéfio.
- Segura esta porcaria.
Devia arrancar essa rasta,
a parecer esperma de Rastafári.
Vocês lixaram-me.
- Nós lixámos-te!
- Lixámos!
É tudo o que tens a dizer?
Meu, o que devo fazer, fugir?
Essas cenas não me interessam.
Eu sei, só não tenho mais nada a dizer.
Meu, digo que é um facto,
este tipo é uma putéfia, meu.
De certeza, meu.
Então, meu?
Como estás, meu?
Eu espero que ela não esteja em casa.
Aquele jardim...
Temos tanto para fazer.
Temos de passar o ancinho.
Arrancar as ervas daninhas.
- Temos de...
- Jim.
Não é o carro onde costumavas viver?
Deus.
Jimmie!
Como é que é, seu sacana mal cheiroso?
Precisas de boleia?
Jimmie!
O que se passa, querido?
Mete esse cú jovem,
com ar de velho, no carro.
Cara laroca.
Jimmie!
Meu Deus, onde está o autocarro?
Meu, se não meteres esse cú
neste carro...
Vais andar de autocarro com uma pá?
Mete esse cú de agricultor neste carro.
Jimmie, o agricultor com cú de putéfia.
Vá lá, ri-te um pouco, Jimmie, chiça.
Está na mesma.
Sim, gosto do que
tu e o teu pai lhe fizeram.
Gostaste tanto que fugiste com ele?
Eu trouxe-o emprestado,
eu não... vá lá...
fugi com ele...
trouxe-o emprestado, chiça.
Por falar nisso,
vi o teu pai no outro dia.
Estava bem e sozinho.
Por conta própria.
Está bem.
Disse-lhe que precisava
de arranjar um gato ou um cão,
ou uma mulher,
ou qualquer coisa, mano, chiça.
Está em casa sozinho.
Bem, não está em casa mas está sozinho.
Está sozinho e sem casa.
Bem, vives num carro sozinho.
Pois, mas eu...
não estou sozinho.
As pessoas gostam de mim.
Sou gostado.
Um tipo solitário.
Quando foi a última vez
que estiveste com o teu pai?
Há duas semanas, não sei.
Há duas semanas?
O tipo precisa de ti hoje.
Chiça.
É para isso que as pessoas têm filhos,
para que tenham companhia!
Alguém com quem estar.
É por isso que não tive filhos.
Porque não quero ser incomodado.
O teu pai não quer
a porcaria deste carro.
Olha.
Aquela não era a casa Savoy?
Era, pois.
Eram 100 filhos da mãe ali,
renda controlada.
Pensaram que eram os
donos daquela porcaria.
O senhorio pô-los a todos na rua.
Porque, sabes, Jimmie,
nunca se é dono de nada.
- Este carro não é meu.
- Mas nunca foi teu.
Nunca se é dono de nada.
Mas que raio?
- O que se passa, meu?
- No se, mano.
Senhor...
- O que se passa?
- Céus.
Ela está a mudar-se.
Anda a discutir
como uma doida com a irmã.
Quando alguém morre na família,
é o que os brancos fazem.
Isto é para ela,
isto é para ele, isto é para mim.
Quem vai ficar com a casa?
Então perderam a casa?
Quem tomará posse da casa?
Não param de discutir,
discutir e discutir...
O que vai acontecer à casa, agora?
Porque haviam de se mudar
por a mãe ter morrido?
Não sei.
Eles tinham... mau gosto,
mas, pelo menos, não a estragaram.
- Bem, são dez dólares.
- Desde quando?
É o melhor que consegue com 60 Twix.
Eu não disse 60, tiazinha.
Disse, 16.
Como é que havia de comer 60 Twix?
Não sei da sua vida.
Age como se estivesse no supermercado.
Não é um supermercado.
Pode ir ao supermercado, se quiser.
- Aldrabona.
- Vá agora.
Jim. Jim.
Jim.
Jim?
Então, cavalheiros.
O que posso fazer por vós?
Queremos saber sobre uma casa
em Golden Gate, perto de Fillmore.
É a 959.
É a cinzenta,
tem a decoração dourada.
- Tem uma...
- Sim, sim.
Sim, com um...
Chapéu de bruxa.
- Sim, exatamente.
- Sim!
Sei exatamente qual é.
É um sítio muito especial.
Costumava passar por essa casa
todos os dias a caminho da escola.
Em que escola andou?
Na St. Ignatius. Também é daqui?
Sim, terceira geração.
Andei na Reardon.
A sério?
Sim, ganhávamos-lhes
sempre no futebol.
Chiça, arrasavam connosco.
Não queria dizer isso, mas...
Isso é incrível, a sério.
Mas, então, está à venda?
Não sabia.
Bem, não tenho certeza.
Parece que a dona e a irmã
estão a ver quem fica com ela.
Mas acho que a mãe dela morreu.
Oh, pá...
Não sei, isso parece
uma coisa de heranças.
É uma situação muito chata.
Mas, quero dizer...
Por uma casa como aquela,
podem lutar durante anos.
Enquanto ela fica ali.
É uma pena.
Então vai ficar... vazia?
É uma chatice, não é?
Uma chatice, do tipo...
Incomoda-me, há tantas pessoas na rua
e estas casas enormes a apanharem pó.
Mas olha, o que se pode dizer?
É uma porra duma injustiça!
Mont! Estamos aqui, querido!
Para estragar a diversão,
a nivelar a maior parte do bairro
em nome da Renovação Urbana.
Desculpem pelas vossas casas
e pelas vossas lojas alternativas.
Podem montar uma banca
para engraxar sapatos
em frente ao estacionamento da Safeway.
Mas vós, distintos
que procuram a verdade
e querem saber sobre os
verdadeiros moradores daqui,
no ‘Harlem do Oeste’,
onde algumas destas casas sobreviveram.
Como esta beleza aqui,
que foi construída nos anos 1800.
Antes da questão negra,
esta casa era Japonesa,
até os soldados de Roosevelt
os reunirem em campos.
Esta casa foi construída nos anos ‘40.
- Digam olá ao nosso vizinho.
- Olá.
Isso seria cerca de 100 anos
mais tarde para o estilo da casa.
Podemos ver pela decoração
que foi construída cerca de 1850.
1946!
Vou ter de discordar consigo, amigo.
Nenhum arquitecto nos anos ‘40
construía neste estilo.
Talvez seja verdade, mas não
foi construída por um arquitecto.
O meu avô construiu-a.
Ele veio para cá
depois da II Guerra Mundial,
comprou este lote e construiu esta casa.
As escadas.
Estas janelas.
As colunas. Os arcos.
O telhado.
Os corrimãos.
As escamas de peixe.
Esta varanda.
Aquela parede para vos
manter a todos fora daqui.
Tudo.
Por Jimmie Fails I,
com as suas próprias mãos.
Em 1946.
Isso é fantástico.
Bom...
Vamos seguir para a
nossa próxima paragem.
O guarda-roupa onde a Patty Hearst
se escondeu intencionalmente
antes de...
O que é que isso tem de bom?
O que se passa?
Sinto-me como o Rei da Inglaterra.
O Rei Jimmie. Acena.
Acena para o General.
- Olá, General.
- Pois, mas é como um círculo,
com o teu...
com o teu cotovelo.
Pois, e então apanha o ar.
É mais ou menos o que fazem lá.
- Boa.
- Pois, está ótimo.
É uma casa linda, Jimmie.
Mais do que podia imaginar.
Pois.
Mas ainda não está pronta.
Quer dizer, chega de Dickens.
Charles Dickens.
Filisteus, mano.
Proust!
Plath!
Hughes!
Jimmie! Langston Hughes!
Eles deixaram-no!
Mano!
Filisteus!
Mont.
Acorda.
Tenho um plano.
É uma loucura.
A última vez que estive aqui,
estas ervas eram maiores que eu.
Ela está à nossa espera?
Sim, senhor.
- Tia!
- Jimmie!
Boa!
Tão bom ver-te!
- Estás ótimo!
- Obrigado.
- Olá!
- Ele é o Mont.
Prazer em conhecê-lo!
Não estão com calor?
Tipo, querem...
- Está muito quente aqui fora.
- Tire o casaco.
Ninguém o vai roubar.
Este bairro é simpático.
Pá, é melhor que ele
não parta o meu skate.
Cala-te.
Devias agradecer-lhe.
Foi ele quem
me ajudou a escolhê-lo.
Além disso..
às vezes é apenas...
agradável de se ver.
Ricky, faz aquele truque
que costumavas fazer, querido.
Boa, querido.
Vocês são tão giros.
Obrigada.
Então,
quantas coisas destas ainda tem?
A sério?
‘Quantas coisas destas ainda tem?’
Assim, sem mais nem menos?
Só vieste ver as coisas, não?
Tia...
Consegui a minha primeira casa.
A sério?
Na cidade?
Na cidade.
Olha só para ti!
Devem estar a dar-se muito
bem para pagarem um sítio lá.
Pois, tivemos sorte.
Está bem vazio, no entanto.
O teu pai não te enviou aqui, pois não?
- Não.
- De certeza?
Juro por Deus.
Porque espero que ele tenha deixado
de te arrastar para os esquemas dele.
Tia, isto é para nós.
Está bem.
Estou orgulhosa de ti, Jayboe.
- Estou mesmo.
- Obrigado.
Sinto falta daquela cidade.
Ainda estás ótimo, querido.
Ainda estás ótimo...
Meu Deus...
Chiça, sabia que tinha
algumas coisas mas... isto é tudo?
Tudo o que o teu pai não fumou.
Desculpa, saiu um bocado forte.
Na boa.
Conseguiu mesmo tudo isto.
Sim.
Fiquei com tudo o que pude.
Abre isto.
Isto é incrível.
Pois, eu sabia que,
de todos nesta família,
serias tu a vir procurar estas coisas.
Então...
Posso...
Tudo?
É teu.
- Obrigado.
- Boa.
Ricky, vai buscar o camioneta!
Estão bem, aí atrás?
Adeus.
Obrigado.
Então, o Ricky nunca viveu na casa?
A Wanda só o conheceu
depois de a perdermos.
- Olá, senhor.
- Olá!
Sou o Jimmie Fails. Ainda não
tivemos oportunidade de nos conhecermos.
- Pois.
Bem-vindo ao bairro.
Pois, sim...
Bem-vindo.
Tim! Tim Ellory.
Claro, claro,
prazer em conhecê-lo, meu.
É um mercado rápido,
nem sequer me lembro de ver uma placa.
Não foi preciso mas...
Olhe, Tim, quero que saiba
que vou ser o
melhor vizinho que já teve.
Bom...
- Muito bem, Jimmie, obrigado.
- O prazer é meu.
Bom, vai-me desculpar,
temos muito para fazer, mas...
- Claro... pois.
- Muito bom conhecê-lo, pois.
Para que raio foi aquilo?
Quero beber o meu café
e coçar o meu rabo
enquanto leio o jornal.
Tu não lês o jornal, Jimmie.
Porque nunca tive uma casa onde o ler.
Chiça.
Podíamos dar festas.
Podias apresentar uma das tuas peças.
Podíamos gritar.
- Os vizinhos, Jimmie.
- Os vizinhos?
Agora tenho vizinhos.
Isso mesmo.
Este gajo é uma putéfia.
- Sou um gajo suave.
- Dá-lhe, pá!
Meu, este puto era um otário.
Estás a mentir, mano.
- Em tudo, mano.
- Um otário, mano.
- Diz-lhe o que aconteceu.
- Juro por Deus.
Meu, ontem à noite
parou uma carrinha branca.
Juro por Deus, mano.
Este Kofi fugiu como uma putéfia!
- Ele não mentiu!
- Ainda nos matam por causa dele!
Meu, que raio estão a dizer?
- Cala-te, mano!
- Ele é um otário, mano.
Meu, ele fez-nos parecer umas putéfias.
Devias ser meu primo.
E tu não devias fugir, mano,
e é isso que não devias ter feito.
Tudo bem, tudo bem,
tudo bem, tudo bem, meu.
Tudo bem,
calem-se todos, mano.
Tudo bem, calem-se todos.
Kofi, o que aconteceu, mano?
Diz-lhe.
Porquê?
- Diz-lhe!
- Fugiste, pá?
Não, não fugi, pá.
Eu disse-te!
- Estás a mentir, estás a mentir.
- Meu, vai-te lixar, pá!
Apanha-o.
- Bate-me, mano.
- Meu, o quê?
Bate-me, mano.
E para quê?
Vocês deviam ser a minha gente.
Kofi, bate nesse gajo, mano.
Pois, vá lá, mano!
Vamos lá! Vamos lá! Vai-te a ele!
Bate-me! Bate-me!
Este gajo é uma putéfia!
Bate-me, meu! Vá lá!
Pessoal! Pessoal!
Ótimo, está ótimo.
Muito bom, muito bom.
Corta! Muito bom, muito bom.
Bom, bom, excelente.
Bom. Olhem, a boa notícia é
que estão todos a fazer
um trabalho maravilhoso.
- O quê?
- Parabéns, não é fácil.
Acredito em ti.
Mas sei que pode ser mais profundo.
Do que raio estás a falar?
Lembrem-se do Stanislavski.
- Que raio estás a fazer, meu?
- Grotowski ou Slavski...
Chekhov, mano.
- Estes são os grandes.
- Estou confuso, mano.
Estás ótimo, aí.
Mano, não és um realizador, mano.
Baza daqui.
Continuem a construí-lo.
Pá, não gosto quando
aquele gajo vem para aqui, mano.
- Mano, este gajo é uma putéfia.
- É só dizeres que eu dou-lhe!
Lá vamos nós.
Toma-me conta disto
só um bocado, mano. Eu sei.
Vi o teu primo Al, no outro dia.
‘Olá, tio James!’
E eu tipo ‘meu, não te conheço’,
‘a andar por aí como
um copo de fruta Frisco.’
Conheço muito bem o pai dele.
Ainda andas de skate?
Não.
O quê?
Anda cá, ajuda-me a cortar estes.
E certifica-te de
que a cor vai até à borda,
sem margens brancas, está bem?
Sim, senhor. Como sempre.
Pois. Como sempre.
Lembra-se daquele
armazém onde vivíamos?
Depois de vivermos em ‘El Dorado’?
Perdemo-lo porque
não pagámos impostos, não foi?
Claro que não.
Eu paguei a nossa parte justa do imposto.
Mas quem se importa,
um velho ninho de baratas.
Chiça, ou era isso,
ou dormíamos na rua.
Bem, eu agradeço, pai.
Então, agora estou num sítio
e os donos abandonaram-no,
vou pagar os impostos...
E puseste gás e
eletricidade no teu nome?
Pois, vou fazer isso a seguir,
sabe que eu sei.
Muito bem, a fazeres como o teu pai.
Isso é bom.
E ninguém vem verificar?
Não, está vazio.
Ótimo. Isso faz-te ganhar tempo.
E eles saíram há três anos?
Não, só recentemente.
Espera, o quê?
Estavas a trabalhar nisso
com eles ainda lá dentro?
Sim.
Onde é esta casa?
É a casa em Fillmore.
A nossa antiga casa.
Como assim, a nossa antiga casa?
Já viste aquela casa?
Bem, sim, quero dizer,
eu estou lá quase sempre.
Então sabes que
não é a tua antiga casa
e não é a porcaria do teu bairro negro.
Mentiroso desgraçado.
- Está a falar de quê?
- Sei que andas de skate!
Sim. Vejo isso tudo lá fora.
O pequeno caminho de toda a gente.
Estou, tipo, a 30 passos
à frente de vocês todos.
Vai. Baza!
Sabes que não falamos mais daquela casa.
Deixa isso aí e vai-te embora.
Está à espera há muito tempo?
Há demasiado, meu.
Acho que vou de skate.
Bem, isso é agradável.
Este tipo é demais.
Sundeep. Sundeep, este tipo é demais.
Este tipo é demais!
Ai esta cidade.
Já sei, mano.
Chiça!
Estás bem?
Sim.
O que é isso?
Um quartinho para onde eu vinha
quando o meu pai fazia aquilo.
É fixe, não é?
Sim, meu.
Viste-o hoje?
Como é que foi?
Disse que isto era má ideia.
Pensei que tinhas dito
que ele era um idiota.
Não, só está com
raiva por ter perdido a casa.
Mas e se não devêssemos estar aqui?
Quem é que devia estar aqui?
Algum milionário?
Iam querê-la porque tem bom aspecto.
És a razão dela ter bom aspecto, Jim.
Não sei.
Mas que raio?
Convidei uma pessoa.
Tudo bem, pá?
Que bom que vieste.
O que se passa?
Volto já, com licença.
Têm um órgão?
Colunas e tal.
São só vocês aqui?
Sim.
Faz só alguns barulhos.
Está bem.
É bom ver-te nessa cadeira.
Não sabia que ias escolher essa.
Muito obrigado, mano.
É um bocado estranho
mas o sítio é fixe.
Pois.
O Jimmie tem feito
muito para o arranjar.
Como é que conseguiram isto?
É do Jimmie.
O avô dele construiu-a.
Ele foi o primeiro negro
em São Francisco.
Pelo menos, era como lhe chamavam.
Chiça.
É aquela casa?
O Jimmie estava sempre a falar disto.
Mas sabes como são os gajos no lar.
Exageram e tal.
A tentarem todos ser especiais.
Mas não estavas a mentir
sobre isto, não é, Jimmie?
Estiveste num lar?
Sim.
Durante cerca de um ano.
Querem uma ‘Schvitz’?
Uma quê?
Espera, o teu avô também fez isto?
Não, foram estes brancos.
Bom, como é que sabes
que ele foi o primeiro?
O gajo está a mentir.
Mano, ele veio para cá
de Nova Orleães.
Havia muitos japoneses, mano.
E então atiraram-nos para
pequenos campos de guerra
e ele não estava a tentar
mudar-se para a casa de ninguém,
então, construiu isto, mano.
Isto é ótimo.
Ainda andas de skate, mano?
Não.
Já não ando de skate.
Chiça, quero dizer, eras ótimo.
Sim.
Não sei, eu...
Lembras-te do Gunna?
Lembras-te quando foi apanhado
a roubar a senhora dos doces?
Sim, ele é um chorão bem feio.
Meu.
Doeu que se fartou!
Lembras-te da Sra. Homer,
- a que geria o lar?
- Sim.
Cortou o cabelo daquele gajo,
deixou-lhe a linha torta!
Torta demais!
E ele: ‘Aquela branca
não sabe cortar cabelo nenhum!’
Deixou o cabelo do gajo
parecido com a Rua Lombard.
Aquele gajo disse Lomb...
Meu, vocês vão me fazer mijar todo.
Chiça, têm uma
casa-de-banho cá em cima, meu?
Nesta casa enorme?
É ao fundo do corredor.
É o quarto com a banheira de pés.
Isto é muito fixe, um casarão.
Meus...
Quem me dera ter tido um avô como o teu.
Preciso de uma porcaria destas.
Esta porcaria é agradável.
É isso mesmo, mano.
Estou orgulhoso de vocês, pá.
Tu também, Mont.
Tarado.
Apenas a viver a vida, meu.
Vocês realmente conseguiram, meu.
Chiça, vou usar esta
casa-de-banho num instante.
És um sacana engraçado, Jimmie.
‘És um sacana engraçado, Jimmie.’
Devias...
Devias ter o
teu próprio quarto, mano.
Não faz mal, Jim.
Não, a sério, meu.
Estou há que tempos em tua casa.
Esta casa também é tua.
Qualquer quarto?
Que tal este?
Tens a certeza de que
queres a sala de jantar?
Sim.
É perfeito.
Sonha em grande, mano.
É teu.
Pois, vamos ter de resolver uma coisa.
Eu não tenho assim tanto tempo.
É uma situação complicada.
Não, a luz está ligada,
só preciso da conta em meu nome.
Está bem, ótimo.
Quando é que recebo a primeira factura?
E não consegue enviar-me isso antes?
Ele está a falar em pagar umas contas.
Porque eu não recusava
se ele se oferecesse
para ajudar mais um bocado.
Ele já paga a metade, avô.
Bem, já está aqui
há algum tempo, sabes?
E não é exactamente família.
Acho que ele sabe isso.
Esperemos que sim.
Que barulho é este aqui?
Só estou a empacotar algumas coisas.
É para um projeto.
Desde quando?
Quer dizer, ainda nem
falámos sobre os personagens.
Sabes o quanto gosto disso.
Pois, bem...
Ainda estou a trabalhar nele.
Ainda não tenho um enredo.
Bom, podemos discutir algumas ideias.
Sabes, acho que é aí damos o melhor.
Quando discutimos umas ideias.
Acho que tenho de discutir estas ideias
sozinho, neste momento.
Mas gostava muito de
falar sobre isto em breve.
Estás quase pronto, mano?
Bom...
Seja o que for...
estou orgulhoso de ti.
Olha para ele.
Que tipo de sapatos são esses?
Pois, devias começar a
vestir-te assim.
Que raio se passa
com o teu chapéu, Jimmie?
Pareces um cigarro humano,
eu não aguento.
Jimmie, isso é uma bola de bólingue?
É a Alice no País
das Maravilhas negro.
Monty, mano,
ouvi dizer que andas a mostrar
o teu pirilau a todas as miúdas.
Meu, com esse cabelo pareces um Simpson.
Pá, cala-te, mano,
só tens essa camisa.
Jimmie, usas a mesma camisa todos os dia.
Pareces um viciado, Jimmie, vá lá!
Tal como o teu pai!
Eu lembro-me!
Do teu pai drogado.
E da burra viciada da tua mãe.
Família de viciados, meu.
Fartei-me de lhe vender doses,
naquele tempo.
Olha, o que é que têm lá?
Umas cortinas de renda para aquela
casa linda
que estão a arranjar e tal?
Está bem, Kofi!
O que mais?
Olhem, estes tipos
chamaram-me no outro dia
e tinham todo o tipo
de coisas femininas
naquela casa, mano.
Jimmie, que dois homens
é que fazem isso?
Lá porque estás naquela casa grande,
não és melhor do que nós, Jimmie.
- Nunca.
- Não és melhor do que nós.
Olha, o que são
essas cortinas de renda
com que vais embelezar a casa?
Vá lá, meu, mariquinhas.
Eu sei quem és, Jimmie. Lembra-te!
Olhem, sabem o que precisam de fazer?
Precisam de desaparecer
como a porcaria de
um truque de magia, meu!
O coelho saiu do chapéu, saiam daqui.
Saiam daqui!
Jimmie! Jimmie! Vai para casa!
Está mesmo a desenhá-los?
Eles só dizem asneiras.
Bem, tu só dizias asneiras
quando te conheci.
Dizia?
Dizias.
Mas está tudo bem.
Porque andavas comigo, então?
Importas-te com as coisas.
Gostei de ti.
Não ligas mesmo ao que os outros dizem?
Não devia apreciá-los
porque são maus para mim?
Isso é idiota.
O que faz aqui?
O que fazes sempre aqui?
Não se tinha mudado, afinal?
Pois.
Mudaram-me a porcaria da fechadura.
Lamento, isso é chato.
O que queres, pá?
Quanto tempo vai ficar aqui?
Ainda não sei.
Estou só a tentar...
desapegar-me.
Está bem, então...
Acho que voltamos amanhã, então.
Ótimo.
Isso é bom.
Anda, Jim, vamos para minha casa.
Nessa cidade doida e lixada,
ainda estás aqui.
Meu, esses malditas miúdos a colarem
pastilha elástica em todo o lado,
vão-lhes sujar os bancos todos, meu.
Entendem o que estou a dizer?
Achas que ela vai
lá ficar a noite toda?
Repara, vamos voltar
e ela vai estar a pintar
o peitoril da janela.
Sim, querido.
Sim, lá estarei.
Estou limpa há três anos.
Sei onde são essas reuniões.
Muito bem, percebeste.
Vou chegar 15 minutos mais cedo.
Sim. Sim, eu disse...
Jayboe?
Jayboe.
Olá Mãe.
Olá.
Ena, Mãe.
Que bom ver-te.
Olá.
- Desculpe.
- Não faz mal.
Pensei que estava com o Ron em L.A.
Não, já voltámos há três meses.
Este é o meu amigo, o Mont.
Olá, desculpe,
sou a mãe do Jimmie,
prazer em conhecê-lo.
Prazer em conhecê-la.
- O senhor também.
- Pois, bem...
Estamos na casa.
Se... sabe...
Devia passar por lá.
Sabe, vir espreitá-la.
Isso é simpático. Pois.
A casa, a velha casa do meu pai.
A tua casa de família,
- na Golden Gate?
- Pois.
Está bem. Bom,
tenho o teu número, eu ligo-te.
Vou tentar passar por lá amanhã.
Eu não tenho telefone.
Bem, então terei de passar por lá.
Qual é a melhor hora para ir?
Passo por lá amanhã.
Bem, tanto faz.
Venha... pois.
Amanhã, pois, seja.
Está bem.
- Boa, lá estarei amanhã.
- Está bem.
Bem...
A nossa paragem está aí, mas...
Foi mesmo bom vê-la, mãe.
Bem, também foi bom ver-te,
filho, está bem?
Sim.
- Muito bem.
- Muito bem, então adeus.
- Está bem.
Está bem. Meu Deus,
agora és maior do que eu.
- Pois...
- Está bem, adeus, filho.
Adeus...
Porquê? Porquê?
O que aconteceu?
Porquê?
Mas que raio?
O que aconteceu?
- Mas que raio aconteceu?
- Ele foi baleado.
Eles balearam-no.
Quem? Quem foi que o baleou?
Quem?
Os tipos da baía.
Por que razão?
Andava a dizer disparates
aos tipos errados.
Tentou enganar uns tipos.
Tentou enganá-los?
Meu, para quê tantas perguntas, mano?
Só não estou a perceber.
Acabei de vê-los a todos.
E, meu?
E não estou a perceber!
Meu.
Sai daqui, mano.
Eu? Sair daqui?
- Sim, pá, vai!
- A culpa é tua!
Ele também é meu amigo!
- Tudo bem, pá.
- Apanha-me esse tipo!
Tudo bem.
Empurra esse tipo, mano.
Vais deixá-lo dizer isso?
Aquele pobre rapaz e os seus amigos.
Lamento, Jimmie.
Espero nunca te ter feito sentir
que não és bem-vindo aqui.
Não, eu... nunca me senti assim.
Porque não me interessa onde estiveste.
Não tens de me dizer.
Apenas... vocês dois
mantenham-se juntos.
Sabes, eu estava a escrever
uma peça sobre ele.
Não precisas de parar, agora.
«És um sacana engraçado, Jimmie.»
Sei que pode soar estranho mas...
sinto como que pudesse ter sido eu.
Se não fosse pela casa.
Meu, quero ir para casa.
Água salgada, suja e cheia de peixes.
A água está mais suja
que a boca do Diabo
há 50 anos.
Agora querem limpá-la.
Têm planos para nós.
Fomos feitos
para passarmos o inferno.
Purificados... fomos feitos
Sejam purificados.
Chiça!
Deus.
Como é que ela deitou fora
as nossas coisas todas?
Acho que não foi ela.
Maldito traidor.
Está bem.
Podes ficar aqui a tomar conta disto?
Sim, onde vais?
- Onde vais?
- Eu volto.
Eu volto.
Jimmie!
Desculpe, como posso ajudá-lo hoje?
- Quero comprar uma casa.
- Uma casa?
Que excitante.
Tem um agente?
Não. É preciso?
Não.
Não necessariamente.
Tem uma margem de preço em mente?
Tenho uma casa em mente.
Está no mercado, creio.
Quanto é que estão a pedir?
No mínimo 4 milhões.
E quanto está disposto
a dar de entrada?
Quanto é costume?
Bem, tipicamente, queremos
garantir, no mínimo, 20%.
Eu não teria isso.
É compreensível.
Vai ser difícil
agarrar um sítio como aquele.
Mas se eu pedir antes...
Não, não, olhe.
Eu percebo.
Sou jovem.
Sou negro.
Não sou rico.
Eu vim aqui ciente disso.
Mas, sejamos francos,
também tem uma quota para preencher.
Não estou a chamar-lhe
- predador...
- Senhor.
Mas está a tentar fazer o seu dinheiro.
- Por isso, deixe-me ajudá-lo.
- Senhor, não é assim que funciona.
Pode dar-me qualquer acordo que
tenha para mim. Não quero saber.
Porque, ao contrário
dos outros que desistem,
esta é a única casa que vou querer.
Por isso, nunca vou falhar
um pagamento mensal, nunca.
Pode dar-me a sua maior taxa de juros.
Percebo completamente
como se sente, senhor.
Pode dar-me a sua maior taxa, está bem?
- Chiça... Que merda.
- Não, eu percebo...
Não tem de se sentir mal.
Não se sinta mal.
Está bem? Vou pagar cada centavo.
Lamento, senhor.
Vou pagar cada centavo.
Está bem, está bem, ganhou!
Está bem, sim, é sua.
Seu miserável, está bem.
Falamos depois, adeus.
Como está, pá?
Bem, senhor.
Reparei que a casa de
que falámos está à venda.
Há alguns elementos
alarmantes na sua brochura,
achei que ia gostar de saber.
E certamente que a Agência
de Bens Imóveis gostaria de saber.
Aqui diz
que a propriedade
tem vista para a Golden Gate.
O que...
não creio ser verdade.
Bem, não é. Não é verdade.
Também diz que são originais, todos os
«equipamentos, pavimentos e torneiras.»
Não é verdade.
E planeia divulgar
que não há fossa séptica?
O que significa que, a qualquer momento,
o jardim pode ficar inundado
de merda.
Onde quer chegar, pá?
Bem...
Isto tudo junto
parece publicidade falsa.
O que é motivo
para anular uma venda.
Potencial revogação de licença.
Pensei que podiam ter sido vocês.
Qual é a sua ideia, pá?
Não tenho nenhuma.
Olhe...
alguém neste andar
teria ficado com essa casa,
se não fosse eu.
Pelo menos sou daqui, não é?
Pus as vossas coisas na rua...
- por favor.
- Está bem.
Podia ter mandado para o lixo,
mas deixei-as lá fora para vocês.
Olha, parvalhão.
Não estou a brincar.
Vou apresentar queixa.
Pelo quê?
Por referir vista da ponte?
E equipamentos?
Toda a gente faz isso.
Copiei e colei,
literalmente, essa porcaria.
Bem, está a mentir
acerca da história da casa.
Não estou a mentir acerca disso.
Está, sim!
Disse que a construíram
100 anos antes do que realmente foi.
Olhe, não estou a inventar isto.
Está, sim!
O James Fails construiu
esta casa em 1946.
- James?
- Fails!
Do que está a falar?
Olhe, pá.
Escritura, 1857.
Arquitecto Gil-hoo-ley,
uma coisa assim.
O seu Fails
perdeu-a nos anos ‘90.
Veja, ali mesmo.
Olhe, pá.
Se precisa de uma semana para
encontrar outro lugar, então seja.
Mas...
não me venha com direitos
de ocupas para cima de mim, pá.
Tenho o seu correio.
Sei o seu nome.
Não quero chamar a polícia.
Não lhe quero fazer isso.
Onde foste?
Não interessa, mano.
Consegui meter tudo lá dentro.
Menos o sofá.
Essa porcaria quase me caiu em cima.
Jim...
Falei com o agente da imobiliária.
Pois, que se lixe.
Vai-nos expulsar.
E acabar por chamar a polícia.
Não sei até quando
podemos continuar a fazer isto.
Percebo se não puderes.
Mesmo.
Mas eu não me vou embora.
- Jim, ele disse que o teu avô..
- Para onde vou?
O meu pai está num quarto.
A minha tia está no cú de Judas.
A minha mãe...
Mano, nem sequer sei
onde está a minha mãe.
Não me vou embora, mano.
Sou o único que sobrou.
Temos a minha casa.
Não posso voltar para lá, mano.
Mont,
esta casa...
Isto é o que eu faço.
Olha, é o que nós fazemos, Mont.
Isto é nosso.
Não podemos desistir agora.
Temos de lutar.
Não é?
É.
Estou contigo, mano.
Estiveste sempre comigo.
Chiça, estás a escrever?
Sim.
Acho que fiz uma peça.
Gostava de estreá-la na próxima semana,
se não houver problema?
Sim, claro. Faz isso, mano.
Se vais a São Francisco
Não te esqueças de levar
Flores no teu cabelo
Se vieres
A São Francisco
Vais conhecer
Algumas pessoas amáveis, lá
Pessoas amáveis
Pessoas amáveis lá
Será um amor, lá
Para aqueles que venham
A São Francisco
O Verão
Será um amor, lá
Nas ruas
De São Francisco
Boa.
Como é que escreveste
isto tudo tão depressa?
Há mais.
Mas prefiro que vejas
o resto pessoalmente.
Se vieres a São Francisco
O Verão
Será
Um amor, lá
- Isso foi bom.
- Obrigado, senhor.
O que mais tem aí?
Tenho cinco...
Boa.
Agarra nos teus quatro...
- Desculpe.
- Não, continue!
Mont?
É muito cedo.
Lá vamos nós.
Porque estás vestido
como um rapazinho branco?
É para o vosso espectáculozinho, não é?
Meu.
Estás a mexer na cadeira
do meu pai, Montgomery?
Não...
Não, senhor, nós... só estávamos....
Porque estás a gaguejar?
Já estás com medo de palco?
Não.
Não quero saber da cadeira, filho.
Mas tem cuidado com ela.
Obrigado.
Vai lá.
O meu pai odiava quando
eu tocava esta porcaria.
Entrem, não sejam tímidos.
O avô dele construiu-a.
Nada mal para um negro, não é?
Não.
Muito bom.
Então, isto vai ser interessante.
Isto é agradável.
- Plateia agradável, também.
- Pois.
Ganha muito dinheiro com os doces?
Vende doces?
- Vendi durante anos.
- Sim?
A maioria destes novos brancos
que se estão a mudar
para estes bairros negros,
nem sequer sabem
que estão numa cozinha
onde um tipo foi baleado.
Não sabia que ele
estava a fazer uma peça e tal.
Ele só nos convidou.
Não sei que cena estranha eles têm aqui
mas é muito estranho.
Porque é que lhes havia de bater?
São a minha gente.
Está bem.
Mas não posso ter
tipos fracos à minha volta.
Bate-me.
Não!
Não! Para quê, pá?
Bate-me.
Faz-te homem, pá. Faz-te homem!
Não, mano!
Não! Não, mano, não!
És fraco.
Tu és fraco, pá.
Vão te chamar de putéfia,
no teu funeral.
Não sou nenhuma putéfia.
Sou um homem!
Então bate-me.
Bate-me, mano. Bate-me.
Bate-me, pá.
Está bem!
Sim!
Aqui, pá.
Não quero saber.
Vem-me ver, pá.
Quem está a esconder-se aí?
Faz-te homem!
Faz-te homem, pá!
- Faz-te homem!
- Olha!
Sem palavras.
Sem palavras!
Por favor, enviem abraços virtuais.
Hazel Greene.
135 ‘gostos’.
Raios!
Fumei contigo, no outro dia!
Que loucura!
John Bishop.
260 ‘gostos’.
10 partilhas.
São estas as pessoas
que conheciam o Kofi?
A cabra da minha chefe gritou comigo
porque estava atrasado!
Lamento!
Não há cronómetro para o luto.
Leah Tanaka, 320 ‘gostos’.
Meu!
Meu! Não acredito
que perdemos o meu mano!
Mas não ias querer
que ficasse triste, Ko,
por isso, pus a
minha dor na minha música!
Vê se gostas do ‘post’.
Ro-Ro-Ro-Rodney Tuck.
O Sr. Tuck
mudou-se para a Flórida
há dez anos!
São estas as pessoas
que conheciam o Kofi?
O Kofi tinha dimensões.
Mais do que
um ‘post’ pudesse refletir
ou uma peça pudesse captar.
Então eu vos convoco.
Celebrem a vida que ele viveu.
Não através daqueles
que falam mais alto.
Mas pelas memórias
que nos deixou a todos.
Minha senhora!
- Eu?
- Como vai...
Como vai lembrar-se do Kofi?
Ele, sabem, costumava
trazer a minha sobrinha
da escola para casa
quando ela se mudou para cá.
Era um cavalheiro e tudo mais,
sabem, um doce...
Estou triste.
Treinei o Kofi na Pop Warner.
Ele ficava depois do treino
e ajudava-me a guardar as coisas.
Todos os dias.
Pois.
E então e tu, meu?
Meu.
Eu não sei.
Exigi demasiado dele?
O Kofi era meu amigo, meu.
E tu?
Bem...
A minha última memória do Kofi
é ele a dizer-me disparates.
Disse-me das piores coisas que
já me disseram.
Mas o Kofi também foi atacado
por me defender
dos miúdos mais velhos,
no lar.
Ele não gostava de lutar,
mas lutou por mim, nessa altura.
As pessoas não são uma única coisa.
Isso.
Tudo...
Tudo isso.
O que teria acontecido
se o Kofi pudesse
ter-se mostrado?
Todas as suas formas.
O mundo
colocou-o numa caixa!
E ele nunca
tentou sair.
Partamos...
Partamos as caixas!
Demos uns aos outros a coragem!
Para... para ver!
Além das histórias
para as quais nascemos!
Olhemos
com olhos de ver
para o Jimmie Fails IV.
Historiador autodidata.
Carpinteiro.
Homem gentil e amável.
Um verdadeiro sobrevivente.
Jimmie!
Em quantos sítios viveste?
E se te expulsarem amanhã,
ainda serias todas essas coisas!
Existes além de...
Destas paredes,
vais além dos teus...
dos teus... dos teus antepassados!
És mais do que esta casa!
Jimmie, tu não és estas...
estas paredes!
Não és estes pavimentos,
não és este tecto!
- Está na hora de saberes!
- Mano, o que estás a fazer?
- O que estás a fazer?
- Está na hora!
- Está na hora de saberes!
- Eu não preciso de saber,
Eu não preciso de saber.
Vamos parar. Vamos parar.
- Jimmie... tu não!
- Chega, pára!
- Por favor, pára. Mont!
- Jimmie!
O teu avô não construiu esta casa!
Basta!
Ele não a construiu, Jimmie!
Sim, construiu.
- Ele construiu esta casa!
- Não, eu vi, meu,
eu vi a escritura.
Eu vi.
Não sei o que raio foi aquilo.
Então, ele dá com a esquerda.
Meu, deixa-os ir embora.
De qualquer modo,
não merecem estar aqui.
Nem nós.
Vais mesmo ouvir
outro tipo dizer-te o que é a verdade?
Vá lá, Jayboe, levanta-te, filho.
- Tem algum orgulho, pá.
- Tenho tido.
Mas diga o senhor.
Digo o quê?
A verdade.
O quê?
Que o avô não construiu esta casa.
Pá, sai daqui com essa treta.
Vá lá, Jayboe.
Diga-o.
Não posso dizer-te nada.
Vou-me embora daqui, pá.
Fica nessa treta, se quiseres.
Jayboe.
Tenho dito às pessoas que ele
a construiu, há tanto tempo.
Quase me esqueci de que não era verdade.
Isto era nosso.
E depois não era.
Por isso, diz a ti mesmo o que precisas
para te fazer sentir
como se ainda fosse.
Chiça.
Também o fiz.
Faz-te sentir
especial.
Mas tens uma oportunidade de saíres
debaixo de tudo isso, agora.
Eu não quero.
Eu quero-a.
É mesmo isso que queres?
Passares o resto da tua vida
a trabalhares para isto?
A lutares por isto?
Acredito que
conseguias fazer este sítio teu.
Acredito mesmo.
Mas se te fores embora,
a perda não é tua.
É de São Francisco.
Que se lixe São Francisco.
- Esta cidade não presta.
- Nem mais.
Quero dizer, seja como for,
não estou acima
de viver num antigo
antro de drogas, sabes?
Mas eu vim para aqui pela Janis
e pelos Airplane,
não para trabalhar numa ‘startup’.
Olha, já digo há meses,
vamo-nos mudar para L.A. oriental.
Esta cidade está morta.
Não.
A sério, que se lixe esta cidade.
Perdão?
Não têm o direito
de odiar São Francisco.
Desculpa, o quê?
Sim, meu, quero dizer...
desculpa, mas odeio o que eu quiser.
Ama-la?
É... quero dizer, sim, estou aqui.
Mas tenho de amá-la?
Não tens o direito de odiá-la
a não ser que a ames.
Típico dos transportes públicos.
Quem chamou o homem do dinheiro
vá lá, agora, despacha-te.
Prestem atenção!
Alexandre, o Grande, era negro.
Não te ensinam isso
no sistema escolar do diabo.
Não aguento mais um dia desta treta.
Jim.
Desculpa ter feito aquilo.
Era uma peça idiota.
Não.
Desculpa não te ter contado a verdade.
Só queria que fosse verdade.
Soube tão bem, sabes?
Não faz mal.
Olha, Jimmie.
Estás com fome?
Esfomeado.
Ele está a desistir.
Não consigo mais.
Ele está-se a ir abaixo.
Está mesmo a destruir
o apartamento dele.
Isto parece excitante, sabes?
- Pois. Pois é.
- É? Ai é?
Agora percebo.
Parece que está com tesão ou algo assim.
Ele está a bater à porta outra vez.
«Desculpa, não sabia como dizer adeus.»
«Obrigado por seres o meu MELHOR AMIGO.»
Tradução:
PMLegendas