SUBSFICTION TEAM:
Nine ? Ari ? Gabe
Gus ? Luke
Lemos ? Bree
Gui ? Isa
Junior ? Julia
Twitter:
@subsfiction
The Last Black Man
in San Francisco.
Jasmine?
Jasmine!
Vamos chegar atrasados, vamos.
Vamos.
Por que eles vestem essas roupas
e nós não?
Algo está acontecendo bem
na nossa cara.
Vocês estão tão presos
naqueles iPhones,
Celulares J 12s ou sei lá,
explodem nas suas mãos.
Você não pode procurar no
Google sobre o que está havendo.
Estão todos prestando atenção?
Por que eles vestem essas roupas
se nós não?
Por quê?
Eles estão aqui para limpar
esta água?
Quando esta água é mais suja
do que a boca do Diabo
Há 50 anos.
E agora eles querem limpar?
Eles têm planos para nós, mano.
Parece que o George Jetson
recusa.
Porque eles são fracos!
Corações fracos!
Pulmões fracos!
Nem podem respirar aqui em cima
sem uma máscara.
Mas a gente passou pelo inferno
para sermos purificados.
Entendem o que digo,
irmãos e irmãs?
Mano, é loucura o que a cadeia
faz com um negro.
Eles não se importam com a
água deles, mano.
Tem alguma coisa acontecendo,
chegaremos até
o fundo disso.
E eles têm sorte que sou
um homem de Deus agora.
Você acha que ele ensaia
isso toda manhã?
Ou eles pegariam estas mãos.
Parece um pouco improvisado.
2019 bem aqui!
Nós gritamos por essa água
mesmo antes de eles nascerem.
Antes de eles nascerem!
Cadê esse ônibus, mano?
Nós não vamos conseguir.
Vocês, nos deixem em paz!
A não ser que estejam aqui
para nos ajudar.
Nós chegaremos lá.
Eles
têm planos para nós, mano.
Não vamos conseguir, mano.
Não por mim e você.
Então eu te peço!
Lute por sua terra!
Lute por sua casa!
- Lute por seu...
- Vamos de skate.
Esta aqui?
Esta é a fronteira, irmão!
A fronteira final
do Manifesto do Destino.
A última fronteira da cidade.
Mano, dois passos para frente,
vocês beberão
aquela água salgada e imunda.
Mas nós construímos estes
navios.
Limpamos estes canais.
Na São Francisco que eles
nem sabiam que existia.
E agora eles vêm para construir
algo novo?
Quarteirões inteiros metade no
passado, metade no futuro.
Mas você deveria se arriscar
na São Francisco deles?
A que eles saquearam por ouro!
Lembre-se da sua verdade!
Na cidade das fachadas.
Me leve com vocês!
Ei! Ei!
Me leva com vocês, mano!
Qual é,
para onde vamos?
Para onde vamos?
Qual é, estou indo!
Estou indo!
Olhem para eles,
olhem para vocês.
Olhem bem para vocês.
Mas nós os construímos!
Nós somos estas casas!
Os olhos deles...
Suas bordas pontudas...
Nós movemos se eles movem.
Nosso suor encharcado
na madeira.
Dourado em nossa imagem.
Esta é a nossa casa!
Nossa casa!
Nossa casa.
Valeu.
Certeza que eles estão fora?
Jim?
Bom, o carro deles não está.
Vamos checar os fundos, mano.
Bom dia.
Como estão?
Lembra da vez que
eles estavam na cozinha?
Jim!
Lembra da cozinha?
Sim, claro.
Mas, irmão...
Eu não te disse
Essas grades são azuladas,
não pretas.
Sim, entendi.
Temos que começar a vir mais
que a cada duas semanas, irmão.
Esta merda de jardim ? um
pesadelo.
Vou trazer as ferramentas do meu
avô na próxima vez.
Traga, por favor.
O papel de parede
está descascando.
Essas pessoas estão
matando esta casa.
Mas você não vai entrar.
Jim?
Bom...
Não?
Mas eles estão fora,
com certeza.
Melhor ser rápido desta vez.
Sim, eu sei.
Leva tempo.
- Vou ficar no meu lugar.
- Beleza.
- Rápido.
- Ok.
- Jesus, cara!
- Querido.
- Vá embora daqui, cara.
- Mas que merda?
Ele não está
machucando ninguém, Mar.
- Ele está pintando a casa agora?
- Bom, sim.
Pare de ajeitar minha casa!
Estou quase terminando,
só um segundo.
Por que você não pinta a casa
dos vizinhos?
As deles são
piores que a nossa.
Só esperem um segundo.
Assim, nós somos gratos,
de algum modo, mas...
É esquisito, cara!
Estou quase terminando.
Olha, vamos chamar a polícia,
cara.
E falo sério desta vez.
Não, não vamos chamar a polícia.
Não vamos chamar a polícia,
só não volte mais.
Estou quase terminando, esperem.
Por favor, um segundo.
Só saia de cima da minha
banheira de passarinhos.
Não, apenas...
Vaza daqui, cara.
- Isso custou três dólares.
- Certo.
Termino da próxima vez.
- Deus!
- Próxima vez?
Apenas saia...
Saia de cima da minha banheira!
Só reguem as plantas do
quintal ou eu vou.
Irmão!
Você deveria estar vigiando!
Você que estava tão preocupado.
Eu me distraí.
Irmão!
Mas e se a OG estiver certa?
Você realmente precisa parar
de comer peixe por aí.
Eu acho que é tranquilo.
Todo peixe tem mercúrio.
Eu sei, mas eu já vi uma gaivota
com um pênis, irmão.
Bom, então
deve ser um macho.
Não, tipo,
um pênis humano, irmão.
Rolo de cabelo nojento.
Covarde.
- Feroz, irmão.
- E aí, mano?
Eu não estava tentando fazer
essa besteira...
Pare de brincar antes que
eu bata no seu rosto.
Tudo bem, eu não
vou te perseguir,
você brinca demais, mano.
Sorte sua que eu não bato sua
bunda daqui, mano.
Kofi!
- Qual é a boa, irmão?
- E aí, caras?
Ei, sabe que eu vi a mãe
ontem, certo?
Ela estava parecendo que
faltava alguma coisa no topo.
Quer dizer, nós tomamos banho
na mesma água, Jim.
Então, os negões tomam banho
juntos agora?
Provavelmente foi.
Isso é escandaloso.
Eu estava tentando
dizer para ele não
comer o peixe, porque a água
é tóxica.
Bem, é claro. Isso é porque eles
construíram a bomba atômica
bem ali, mano.
Não acho que seja verdade.
O que ele disse?
- Droga.
- Primeiro, é verdade.
Mano, os sapatos
deles são falsos,
e você com essa cara de
Jesus não fala nada, mano.
- As coisas são falsas.
- Eles são falsos.
- E o cuz, mano?
- Era para ter me ligado ontem.
- O que aconteceu com...
- Sim, o cara é um gato.
Você viu o cabelo dele, ele
pode ser um guepardo.
- Posso lhe ajudar?
- Eu gostaria de
ver o responsável.
Aqui.
Ele está caminhando para o
escritório do chefe.
Ah, querido.
Eu quero relatar um
assassinato.
- Sente-se.
- E agora, quem é?
- Edgar O'Ryan.
- Onde esse
assassinato foi cometido?
- Edmund O'Brien.
- São Francisco.
Ah, ele, sim, sim.
Quem foi assassinado?
Eu fui.
O quê?
- Como?
- Apenas assista.
Eu não tenho muito tempo.
Ei, segure minha cerveja, filho.
- Sim, senhor.
- É.
É, ok.
O'Brien está fumando
um cigarro
- em seu escritório.
- Ok.
- A secretária sentou.
- Ela é bonita?
- É?
- Eu diria... que ela é.
Seu cachorro.
Ei, Mont!
- Montgomery!
Como eu tiro aqueles velhos
de calça curta da casa?
E se eu fazer xixi
na mesa deles?
Tipo, e se eu subir no banheiro
de passarinho,
arrombar e só fazer xixi
naquela pequena
mesa amarela idiota?
Isso não destruiria o piso?
É, eu acho que você tem razão.
Você acha que eles me deixariam
viver lá, como
um zelador para a casa?
Não.
Isso é ferrado.
Quer dizer, eu cuido muito bem
da casa,
pelo menos eu acho.
Sim, você cuida.
Nós gostamos de
lhe ter aqui, Jim.
Eu sei, cara.
Mas...
Não há lugar
como o próprio lar.
É.
Boa noite, Dorothy.
Por que eles possuem
ternos e nós não?
Senhor?
Estamos aqui para
a sua proteção.
Estamos aqui para te ajudar.
Para me ajudar?
Eu? Essa água está mais
suja
do que a boca do diabo em anos!
Senhor.
Sim.
Tudo certo?
- Cara pequeno.
- Ele é perfeito.
Ei, você terminou de escrever
algo nessa manhã?
Escrever é reescrever.
É tudo parte do processo.
É, você entendeu.
É, cara.
Mas que mer...
Vocês todos estão aqui
há 12 anos,
e ainda assim, não conseguem
cuidar dessa casa.
Olá, Paul.
Olá!
Te peguei.
- Oi.
- Coma sua banana.
- Foda-se você.
- Ei.
Você é um bom homem.
Você é uma boa mulher.
Mas eu não lhe conheço.
Bem, é.
Você me conhece
muito bem, na verdade.
Mas você não é
meu marido.
Você é um pouco
jovem para mim.
Eu sou jovem.
Sou sempre jovem.
Você é um bom homem.
Obrigado.
Você é uma boa mulher.
Seu velho de bunda mole,
negão, fracote de bunda mole.
Cala a boca, puta, mano.
- Seu puta.
- Segure essa merda.
Eu deveria arrancar esse
seu dread,
parecendo um esperma
de Rastafari.
Você me ferrou.
- Nós te ferramos!
- Ferramos!
É tudo o que tem a dizer?
Cara, o que eu deveria
fazer, sair?
Eu não ligo para nenhuma
dessas merdas.
Eu sei, eu só não tenho
nada mais a dizer.
Cara, eu coloco como
um fato,
esse negão é uma vadia.
- Com certeza, mano.
- Cara, foda-se esse negão.
E aí, mano?
Como você está, mano?
Eu espero que ela não
esteja em casa.
Aquele jardim...
Nós temos muito a fazer.
Temos que varrer.
Remover as ervas daninhas.
- Temos que...
- Jim.
Esse não é o carro que
você costumava morar?
Deus.
Jimmie!
E aí, seu filho da puta sujo?
Precisa de uma carona?
Jimmie!
O que está acontecendo, bebê?
Dê uma jovem olhada no carro.
Cara de papai.
Jimmie!
Meu Deus, onde está
esse ônibus?
Cara, se você não levantar
a sua bunda de pai do Good Times
e entre nesse carro.
Você realmente vai entrar no
ônibus com uma pá?
Coloque a bunda
nesse carro.
Jimmie, o fazendeiro
com sua bunda grande.
Vamos, ria um pouco,
Jimmie, caramba.
Ainda é o mesmo.
Sim, gosto do que você e
seu pai fizeram com isso.
Gostou tanto que saiu
dirigindo com isso por aí?
Eu peguei emprestado,
eu não, simplesmente,
saí por aí dirigindo com isso,
eu peguei emprestado, caramba.
Falando nisso, vi seu pai
esses dias.
Ele estava bem e sozinho.
Por conta própria.
Ok.
Falei pra ele que você precisa
de um gato ou cachorro,
ou uma mulher,
mano, caramba.
Está em casa sozinho. Bem, não
está em casa, mas está sozinho.
Está sozinho e sem casa.
Bem, você vive
num carro sozinho.
Sim, mas eu... Não
estou sozinho.
Pessoas gostam de mim.
Sou amado.
Solitário.
Quando foi a última vez que
passou um tempo com seu pai?
Duas semanas atrás,
não faço ideia.
Duas semanas atrás?
Ele precisa de você hoje.
Merda.
É pra isso que as
pessoas tem filhos,
para terem alguma
companhia.
Alguém para curtir junto.
É por isso que não tive filhos.
Porque não quero
ser incomodado.
Seu pai não quer
esta porra de carro.
Aquela não era
a casa dos Savoy?
Era sim.
Eram 100 filhos da puta ali,
aluguel controlado.
Eles pensaram que eram os donos.
O locador colocou todo
mundo para fora.
Por que, sabe, Jimmie,
você nunca é dono de nada.
- Esse carro não é meu.
- Mas nunca foi.
Você nunca é dono de nada.
Mas que merda?
- Ei, o que está havendo, cara?
- Não sei, mano.
Senhor...
- O que está havendo?
- Oh, Deus.
Ela está se mudando.
Brigou demais com
a própria irmã.
Quando alguém morre
na família,
isso é o que as pessoas
brancas fazem.
Isso é pra ela, isso é
pra ele, isso é pra mim.
Quem ficará com a casa?
Então eles perderam a casa?
Quem terá a posse da casa?
Eles estão brigando,
brigando e brigando...
O que vai acontecer
com a casa, agora?
Por que eles deveriam se mudar
se a mãe morreu?
Eu não sei.
Eles tinham... mal gosto,
mas pelo menos não
fodiam com tudo.
- Bem, serão dez dólares.
- Desde quando?
Esse é o melhor acordo
que conseguirá em 60 Twix.
Eu não disse 60, titia.
Disse, 16.
Como eu
comeria 60 Twix?
Não sei sobre a sua vida.
Você age como se comandasse
uma loja de varejo.
Você não vende varejo.
Você pode ir à uma loja de
varejo se quiser.
- Vá agora.
Jim. Jim.
Jim.
- Jim?
- Então, cavalheiros.
O que posso fazer
por vocês?
Queremos saber sobre uma casa na
Golden Gate, perto de Fillmore.
É a 959.
É cinza,
com uma decoração de ouro.
- Tem uma...
- Sim, sim.
Sim, com um...
Chapéu de bruxa.
- Sim, exatamente.
- Sim!
Sei exatamente qual é.
Aquele lugar é muito especial.
Eu passava por essa casa todos
os dias no caminho pra escola.
Qual escola você frequentava?
Eu estudava na St. Ignatius.
Você também é daqui?
Sim, terceira geração.
Frequentei a Reardon.
- Sério?
- Sim, nós zoávamos vocês
no futebol o tempo todo.
- Vocês acabavam com a gente.
Eu não queria
dizer isso, mas...
Isso é incrível, sério.
Mas, então, está à venda?
Não fiquei sabendo.
Bem, não tenho certeza.
Parece que o dono e a irmã
estão brigando por ela.
Mas acho que a mãe deles morreu.
Ah, cara...
Não acho que isso
cabe ao estado.
Essa é uma situação de merda.
Mas, quero dizer...
Por uma casa como aquela,
eles podem brigar durante anos.
Enquanto ela fica lá.
É uma pena.
Então vai ficar... vazia?
É uma merda, certo?
Uma merda, tipo...
Me incomoda, todas essas
pessoas nas ruas
e essas casas enormes
colecionando poeira.
Mas merda,
o que se pode falar?
A porra da injustiça!
Mont! Estamos aqui!
Estragando a diversão,
nivelando a maior parte da
vizinhança
em nome da Renovação Urbana.
Desculpe por suas casas
e por suas lojas funky.
Você pode montar
uma tenda de engraxate
na frente do estacionamento
na Safeway.
Mas distinguiram os que
buscam a verdade
e querem saber sobre os
verdadeiros moradores daqui
no "Harlem do Sul,"
onde algumas dessas
casas sobreviveram.
Como essa belezinha aqui,
que foi construída
nos anos 1800.
Antes da população negra,
essa casa era Japonesa,
até que os soldados de Roosevelt
a transformaram em campos.
Essa casa foi construída
nos anos 1940.
- Digam olá pro nosso vizinho.
- Olá.
Isso seria 100 anos mais tarde
para o estilo da casa.
Podemos ver pela decoração,
que foi construída em alguma
parte dos anos 1850.
1946!
Terei que discordar
de você, garoto.
Nenhum arquiteto nos anos 1940
construía esse estilo.
Talvez seja verdade, mas não
foi construída por um arquiteto.
Meu avô construiu essa casa.
Ele veio pra cá na Segunda
Guerra Mundial,
comprou este lote e
construiu essa casa.
As escadas.
As janelas.
As colunas.
Os arcos.
O telhado.
Os corrimões.
As escamas.
Esta varanda.
Aquela parade para
mantê-los fora.
Tudo disso.
Por Jimmie Fails I,
com suas próprias mãos.
Em 1946.
Uau.
Que incrível.
Bom...
Vamos seguir para a
nossa próxima parada.
O guarda-roupa
que Patty Hearst
se escondeu intencionalmente
antes de trotar...
O que há de bom com isso?
O que está acontecendo?
Me sinto como o
Rei da Inglaterra.
King Jimmie.
Acene.
Acene para o General.
- Ei, General.
- É, mas tipo um círculo,
com o seu cotovelo.
É, então segure o ar.
É assim que se faz.
- Aí, sim.
- É, está ótimo.
É uma casa linda, Jimmie.
Mais linda do que imaginei.
É.
Não é tudo isso ainda.
Digo, muitos Dickens.
Charles Dickens.
Filisteus, cara.
Proust!
Plath!
Hughes!
Jimmie! Langston Hughes!
Eles o deixaram!
Mano!
Filisteus!
Mont.
Acorde.
Tenho um plano.
É loucura.
Na última vez que estive aqui,
as ervas eram maiores que eu.
Ela está nos esperando?
Sim, senhor.
- Titia!
- Jimmie!
Isso!
Ah, é tão bom vê-lo!
- Você está ótimo!
- Obrigado.
- Ei!
- Esse é o Mont.
Prazer em conhecê-lo!
Não estão com calor?
Tipo, querem...
- Está muito quente.
- Tire a jaqueta.
Ninguém irá roubá-la.
Aqui é uma vizinhança boa.
Cara,  melhor ele não
quebrar o meu skate.
Calado.
Você deveria agradecê-lo.
Foi ele quem me ajudou
a escolhê-la.
Além disso..
às vezes,
é algo bom de se ver.
Ricky, faça aquele truque
que você fazia, meu bem.
Isso aí, meu bem.
Vocês são muito fofos.
Ah, obrigada.
Então,
quantas coisas dele
você ainda tem?
Sério?
"Quantas coisas dele
você ainda tem?"
Tipo,
sem conversa, nem nada?
Você só veio ver as coisas, não?
Titia...
Eu consegui uma casa.
Uau.
Sério?
Na cidade?
Na cidade.
Olhe só para você!
Você deve estar indo muito
bem para pagar um lugar lá.
É, demos sorte.
É bem vazio, aliás.
O seu pai não o
enviou aqui, certo?
- Não.
- Certeza?
Juro por Deus.
Pois espero que
ele tenha cansado
de te arrastar para
os esquemas dele.
Titia, isso é para nós.
Ok.
Estou orgulhosa de você,
Jimmie.
- De verdade.
- Obrigado.
Sinto falta daquela cidade.
Oh!
Você ainda está ótimo,
meu bem.
Você ainda está ótimo!
Ai, meu Deus.
Droga, sabia que você tinha
um pouco, mas isso é tudo?
Tudo o que seu pai não fumou.
Desculpa,
saiu meio rude.
De boa.
Você realmente
conseguiu tudo isso.
Claro.
Peguei tudo que eu pude.
Abra isso.
Isso é incrível.
É, eu sabia que,
de todos nessa família,
você quem iria vir
procurar tudo isso.
Então...
Posso...
Tudo?
É seu.
- Obrigado.
- É isso aí.
Ricky, pegue o caminhão!
Tudo bem aí atrás?
Tchau.
Obrigado.
Então,
Ricky nunca viveu na casa?
Wanda não o conheceu até
depois que a perdemos.
- Olá, senhor.
- Oi!
Sou Jimmie Fails. Acho que
não nos conhecemos ainda.
- Ah, sim.
- Claro.
Bem-vindo à vizinhança.
Ah, sim...
Bem-vindo.
Tim! Tim Ellory.
Claro,
prazer em conhecê-lo.
É um mercado rápido,
nem me lembro
de ver uma placa.
Ah, não precisava, mas...
Olhe, Tim,
quero que você saiba
serei o melhor vizinho
que você já teve.
Bom...
- Certo, Jimmie, obrigado.
- O prazer é meu.
Bom, você vai ter
que me desculpar,
mas temos muito o que fazer,
então...
- Claro.
- Muito bom conhecê-lo.
Que merda foi essa?
Eu quero beber o meu café
e coçar a minha bunda
enquanto leio o jornal.
Você não lê o jornal,
Jimmie.
Pois eu nunca tive
uma casa para ler.
Merda.
Poderíamos dar festas.
Você poderia apresentar
uma de suas peças.
Poderíamos gritar.
- Os vizinhos, Jimmie.
- Ah, os vizinhos?
- Sim.
- Eu tenho vizinhos agora.
Corajoso.
Esse negro é um merda.
Eu sou um negro suave.
Execute o falso, negro!
Cara,
esse garoto era um otário.
Mentiu, mano.
Em tudo, cara.
Um otário, cara.
Diga a ele o que aconteceu.
Juro por Deus.
Ontem à noite,
uma van parou.
Juro por Deus, cara.
Aquele Kofi correu
como uma vadia!
- Ele não mentiu!
- Ele vai nos matar!
Cara, do que caralho vocês
tão falando?
Cala a boca!
Ele é um merda, cara.
Ei, ei, ei, cara,
ele nos enganou.
Você deveria ser meu primo.
E você deveria não fugir, mano
e é isso que você
não devia ter feito.
Tudo bem, tudo bem,
tudo bem, tudo bem, cara.
Tudo bem,
todo mundo calado.
Kofi, o que aconteceu, cara?
Diga à ele.
Hum...
Por que?
- Diga à ele!
- Você fugiu, mano?
Não, eu
não fugi, mano.
Eu te disse!
- Mentira, mentira.
- Cara, vai se foder!
Pega ele.
- Me bate, cara.
- O quê?
Me bate, mano.
Me bate.
Pra quê? Você devia
ser meu parceiro.
Ei, Kofi,
bate nele, cara.
Isso, vai lá, cara!
Vamos lá! Vamos lá! Pega ele!
Me bate! Me bate!
Esse cara é um fodido!
Me bate, cara! Vamos lá!
Pessoal! Pessoal!
Ótimo, ótimo.
Muito bom, muito bom.
Corta! Muito bom, muito bom.
Bom, bom, excelente.
Bom. Ei, a boa notícia é
que vocês estão fazendo
um ótimo trabalho.
- O quê?
- Parabéns, não é fácil.
Eu acredito em você.
Mas eu sei
que pode ser melhor.
- Do que porra tu tá falando?
- Ei.
Lembrem de Stanislavski.
- Que merda é essa, cara?
- Grotowski ou Slavski..
Chekhov, mano.
- Esses são os grandes.
- Tô confuso, cara.
Você está ótimo aí.
Você não é um diretor, cara.
Caia fora daqui.
Continuem.
Cara, eu não gosto quando ele
vem por aqui, mano.
- Ele é um fodido.
- Só falar que eu pego ele!
Lá vamos nós.
- Vigie isso por mim bem rápido.
- Tudo bem.
Eu vi o seu primo Al
outro dia.
Ele tipo "Ei, tio James!"
E eu tipo
"Cara, não te conheço,
andando por aí feito
um copo de suco Frisco."
Eu conheço muito bem o pai dele.
Você ainda anda de skate?
Não.
O quê?
Vem aqui,
me ajude a cortar esses.
E certifique-se que a cor
fique em todos os lados,
sem margens brancas, ok?
Sim, senhor. Como sempre.
Sim. Como sempre.
Ei, se lembra daquele
armazém que vivíamos?
Depois que moramos
em El Dorado?
Nós o perdemos por que
não pagamos impostos, né?
Claro que não.
Eu paguei a
nossa parte do imposto.
Mas quem se importa,
um velho ninho de baratas.
Merda, ou era isso,
ou dormíamos na rua.
Bem, eu agradeço, pai.
Então, eu estou num
lugar agora
e os donos abandonaram,
eu vou pagar os impostos...
E você colocou o gás
e a eletricidade no seu nome?
Certo, vou fazer isso logo,
o senhor sabe.
Ok, fazendo como o seu pai.
Isso é bom.
E ninguém vem checar?
Não, está vazio.
Bom. Isso poupa seu tempo.
E eles sumiram
por três anos?
Não, só recentemente.
Espera, o quê?
Você estava pensando nisso
enquanto eles estavam lá?
Sim.
Onde é a casa?
É a casa em Fillmore.
Uau.
Nossa antiga casa.
Como assim a
a nossa antiga casa?
Você já viu aquela casa?
Bem, sim, digo,
eu estou lá quase sempre.
Então você sabe que
não é sua antiga casa
e não é a porra do
seu bairro.
Mentiroso desgraçado.
- Do que está falando?
- Sei que você anda de skate!
Sim.
Eu vejo tudo isso lá fora.
O caminhinho de todos.
Eu estou tipo a 30
passos na frente de todos.
Vai. Some!
Você sabe que não falamos
mais daquela casa.
Deixa isso aí e vai embora.
Ei, você está
esperando há muito tempo?
Pra caralho, cara.
Acho que vou ir de skate.
Bem, isso é ótimo.
Esse cara é ótimo.
Ei, Sundeep.
Sundeep, esse cara é ótimo.
Esse cara é ótimo!
Ah, essa cidade.
É, eu sei, cara.
Porra!
Você está bem?
Sim.
O que é tudo isso?
Um quartinho que
eu costumava vir
quando meu pai estava
fazendo suas coisas.
É legal, né?
Sim, cara.
Você viu ele hoje?
E como foi?
Ele disse que isso
era uma péssima ideia.
Você disse que
ele era um idiota.
Não, ele só está com raiva
por ter perdido a casa.
Mas e se nós não
devêssemos estar aqui?
E quem deveria estar aqui?
Algum milionário?
Eles iriam querer
pois tem uma cara boa.
Você é a razão dela ter
uma cara boa, Jim.
Eu não sei.
Mas que porra?
Eu convidei uma pessoa.
E aí, cara?
Que bom que você pôde vir.
O que está acontecendo?
Volto em um segundo,
licença.
Vocês tem um órgão?
Pilares e tal.
São só vocês aqui?
Sim.
Só faz alguns barulhos.
Ah, ok.
É bom ver você nessa
cadeira.
Não sabia que você ia escolher
essa.
Muito obrigado, cara.
Um pouco estranho, mas
esse lugar é legal.
É.
Jimmie tem feito muito para
arrumar.
Como vocês arranjaram isso?
É do Jimmie.
O avô dele que construiu.
Ele foi o primeiro homem
negro de São Francisco.
Era com eles o chamavam
pelo menos.
Ah merda.
- Essa ? aquela casa?
- Sim.
Jimmie falava desse lugar
o tempo todo.
Mas você sabe como os caras
do abrigo são.
Exagerando e tal.
Tentando ser especiais.
Mas você não estava mentindo
sobre isso, né Jimmie?
Você esteve em um abrigo?
Sim.
Por um ano.
Vocês querem pegar
uma Schvitz?
Uma o que?
Espera, seu avô fez isso
também?
Não,
esses caras brancos que fizeram.
Bom, mas como você sabe que
ele foi o primeiro?
Cara está mentindo.
Mano, ele veio pra cá
de Nova Orleans.
Tinham muitos japoneses, cara.
Aí eles foram levados para
os campos de guerra.
e ele não estava tentando se
meter no assunto de ninguém,
então ele construiu isso.
Isso é ótimo.
Você ainda anda de skate?
Não.
Eu não ando mais de skate.
Oh, que merda cara,
você era ótimo.
Sim.
Eu não sei, eu...
Você lembra do Gunna?
Lembra quando a gente foi pego
roubando da velhinha dos doces?
Sim, ele é um chorão bem feio.
Oh, cara.
Muito fracote!
Lembra da Sr. Homer,
- A que cuidava do abrigo?
- Oh sim
Ela cortou o cabelo
daquele cara.
Deixou a linha toda torta!
Torta demais!
E ele "Aquela branca
não sabe nem cortar cabelo!"
Ela deixou o cabelo dele
parecendo a Lombard Street.
Aquele cara disse Lomb...
Ah, cara, vocês
vão fazer eu me mijar.
Oh, merda, vocês tem
um banheiro aqui
nessa casa enorme?
É no final do corredor.
É o comodo que tem
a banheira com pés.
Beleza, isso é muito legal,
casona.
Cara...
Queria ter um avô igual o seu.
Você precisa de um
negócio desses.
Essa merda é boa demais.
Também acho, cara.
To orgulhoso de vocês.
Você também, Mont.
Doidão.
Só estou vivendo a vida, cara.
Vocês realmente conseguiram.
Ah, merda, Vou usar o
banheiro rapidinho.
Você é um desgraçado
engraçado, Jimmie.
"Você é um desgraçado
engraçado, Jimmie."
Você devia...
Você devia ter o
seu próprio quarto, cara.
Tá tudo bem, Jim.
Não, sério, cara.
Eu tenho estado
na sua casa a um tempão.
Esse lugar é seu também.
Qualquer comodo?
O que acha desse?
Tem certeza que quer
a sala de jantar?
Sim.
? perfeito.
Sonhe alto, irmão.
É seu.
Uau.
É, a gente vai ter
que dar um jeito.
Eu não tenho tanto
tempo
É uma situação complicada.
Não, a luz tá ligada,
Eu só preciso da conta
no meu nome.
Ok, ótimo.
Quando eu vou
receber a nota fiscal?
E não dá pra me enviar antes?
Ele tá falando sobre pagar
umas contas.
Porque eu não recusaria
se ele se oferecesse pra ajudar
um pouco mais.
Ele já paga a metade, Vovô.
Bem, ele está aqui
já faz um tempo, sabe?
E ele não é exatamente família.
Eu acho que ele sabe disso.
Espero que sim.
Que barulheira é essa aqui?
Só estou empacotando
algumas coisas.
É para um projeto.
Desde quando?
A gente nem conversou sobre
os personagens ainda.
Você sabe o quanto
eu gosto disso.
Eu ainda estou trabalhando
nele.
Não tenho uma história ainda.
A gente pode explorar
algumas ideias.
Sabe, é aí que
a gente se dá melhor.
Quando a gente explora.
Eu acho que eu tenho que
explorar
essa sozinho agora.
Mas eu adoraria conversar sobre
ela em breve.
Você está pronto?
Bom...
Seja o que for...
Eu estou orgulhoso de você.
Olha pra ele.
Que tipo de sapatos são esses?
Você devia começar a
se vestir assim.
Que porra de chapéu é
esse, Jimmie?
Você parece um cigarro
humano, eu não aguento.
Jimmie, isso é
uma bola de boliche?
É o Alice no País das
Maravilhas negro.
Ei, Marty,
eu ouvi que você fica sacando
o seu pintinho para todas
as garotas.
Cara, com esse cabelo você
ficou parecendo um Simpson.
Cara, cala a boca,
você só tem essa camisa.
Jimmie, você usa a mesma
camisa todo santo dia.
Você parece um viciado,
Jimmie, qual ?!
Igualzinho o seu pai!
Eu me lembro!
Seu pai drogado.
E a burra viciada da sua mãe.
Família de viciados, cara.
Eu já vendi uma pedra
pra ele antigamente.
Ei, o que você tem lá?
Umas cortinas de seda para
aquela casa bonitinha
que vocês estão fazendo e tal?
Ok, Kofi!
O que mais?
Esses caras me chamaram
esses dias,
e eles tinham todo tipo
de coisa de mulherzinha
naquela casa, cara.
Jimmie, por que dois homens
fariam isso?
Só porque você está
nessa casa grande pra caralho,
não te faz melhor
do que a gente, Jimmie.
- Nunca.
- Você não é melhor do que nós.
Ei, o que é essas
cortinas de renda
você vai embelezar
a casa com ela?
Vamos lá, mano,
nego bundão.
Eu sei quem tu é,
Jimmie. se lembre!
Ei, sabe o que
todos vocês precisam fazer?
Todos vocês precisam desaparecer
como a porra de um
truque de magicas, mano!
Coelho fora de um chapéu,
de o fora daqui porra.
De o fora daqui caralho!
Jimmie! Jimmie! Vá para a casa!
Você está realmente
desenhando eles?
Eles só falam merda.
Bem, você falava só merda
quando eu te conheci.
Eu dizia?
Você dizia.
Está tudo bem, afinal.
Por que você
anda comigo, então?
Você se importa sobre as coisas.
Eu gostava de você.
Você realmente não da a mínima
sobre o que ninguém diz?
Eu não deveria apreciar eles,
por que eles são ruins comigo?
Isso é bobagem.
O que você está fazendo aqui?
O que você está sempre
fazendo aqui?
Você não
tinha se mudado, afinal?
Sim.
Eles mudaram a porra
da fechadura da minha cara.
Me desculpe, isso é péssimo.
O que você quer, cara?
Quanto tempo
você vai ficar aqui?
Eu não sei ainda.
Eu estou apenas tentando...
Me desapegar.
Ok, bem...
Acho que a gente deva
voltar amanhã então.
Ótimo.
Isso é bom.
Vamos lá, Jim,
nós iremos para a minha casa.
Nessa cidade doida e fudida,
você ainda está aqui.
Mano, essas malditas crianças
colando chiclete em todo o lugar,
irá grudar toda
no seu assento, mano.
Entende o que eu digo?
Acha que ela ficará
a noite toda?
Fique atento, iremos voltar
e ela estará pintando
o peitoril da janela.
Sim, amor.
Sim, eu estarei lá.
Eu estive limpa
durante três anos.
Eu sei aonde essas reuniões são.
Tudo bem, você consegue.
Eu estarei lá,
15 minutos adiantado.
Sim. Sim, eu te disse...
Jayboe?
Jayboe.
Uh...
Oi, Mãe.
Oi.
Wow, Mãe.
Bom ver você.
- Oi.
- Wow.
- Uh, me desculpe.
- Está tudo bem.
Eu pensei que você e Ron
estavam em LA.
Oh, não, nós voltamos fazem
uns três meses agora.
Esse é o meu amigo, Mont.
Oh, Oi, desculpe-me
Eu sou a mãe do Jimmie,
prazer em conhecer você.
Prazer em conhecer você.
- Você também, senhor
- É, bem...
Nós estamos
hospedados na casa.
Se, você sabe...
Você devia aparecer lá.
Você sabe, dar uma olhada lá.
Oh, isso é legal. É.
A casa,
a casa antiga do meu pai.
Oh, a casa da sua família,
- na Golden Gate?
- Sim.
Ok. Bem, Eu tenho seu
numero, eu ligarei pra você.
Tentarei ir lá amanhã.
Ah, eu não tenho um telefone.
Bem, então eu terei
que ir lá, então.
Qual é o melhor horário para ir?
Eu estarei lá amanhã.
Bem, tanto faz.
Venha... É.
amanhã, é, que se foda.
Ok.
- Legal, eu estarei lá amanhã.
- Ok.
Bem...
Nossa descida
está chegando, mas...
Uh... Foi bem legal
ver você, mãe.
Bem, foi bom
ver você também, filho, ok?
Sim.
- Tudo bem.
- Tudo bem, tchau agora.
- Ok.
Ok. Ah, meu Deus,
você é maior do que eu agora.
- Sim...
- Ok, tchau, filho.
Tchau...
Porque? Porque?
O que aconteceu?
Porque?
Mais que porra?
O que houve?
- Mas que porra que aconteceu?
- Ele foi baleado.
Eles balearam ele.
Quem? Quem atirou nele?
Quem?
Os manos da baía
Pelo o que?
Ele estava falando merda
para os manos errados.
Tentou blefar
com os manos.
Tentou blefar com eles?
Mano, o que há com
todas essas perguntas, irmão.
Eu apenas não entendo.
Eu apenas vi todos
vocês porra.
E mano?
E eu não entendo, porra!
Mano.
Dê a porra
do fora daqui, irmão.
Eu? dar o fora daqui?
- Sim, mano, vá!
- É tudo sua culpa, porra!
Ele é
a porra do meu amigo, também!
- Tudo bem, mano.
- Pegue esse crioulo!
Muito que bem.
Empurre esse crioulo, irmão.
Você vai
deixar ele dizer isso?
Aquele pobre
garoto e seus amigos.
Me desculpe,
Jimmie.
Espero que eu
nunca tenha feito você
se sentir que não
é bem-vindo aqui.
Não, Eu...
Eu nunca me senti assim.
Por que eu não me importo
aonde você esteve
Você não precisa
dizer para mim.
É apenas, vocês dois
se mantenham juntos.
Você sabe, eu estava escrevendo
uma peça sobre ele.
Você não precisa parar agora.
"Você é um filha da puta
engraçado, Jimmie."
Eu sei
pode soar estranho, mas...
Eu meio que sinto como
que isso podia ter sido eu.
Se não fosse pela casa.
Mano, eu quero ir para a casa.
Suja, água salgada
e imunda cheia de peixes.
Água tem sido mais suja
que a boca do Diabo
durante 50 anos.
Agora eles querem limpar isso.
Eles tem planos para nós.
Nós fomos feitos para
sermos colocados no inferno.
Purificado... Fomos feitos para
Esteja purificado.
Porra!
Oh, Deus.
Como ela jogou todas as
nossas tralhas fora?
Eu não acho que foi ela.
Traidor de merda.
Certo.
Pode ficar aqui
e vigiar essa merda?
Sim, aonde vai?
- Aonde vai?
- Eu volto.
Eu volto.
Jimmie!
Me desculpe,
como posso ajudá-lo hoje?
- Quero comprar uma casa.
- Uma casa?
Que animador.
Você tem um agente?
Não. Eu preciso?
Não.
Não necessariamente.
Você tem uma faixa
de preço em mente?
Eu tenho uma casa em mente.
Está no mercado,
suponho.
Quanto
estão pedindo?
No mínimo $4 milhões.
E quanto estão
dispostos a abaixar?
O quanto é comum?
Bem, tipicamente, estaríamos
querendo garantir no mínimo 20%.
Eu não teria isso.
É compreensível.
Será difícil
aterrar um lugar assim.
Mas supomos que
eu peça em vez de...
Não, não, escute.
Eu entendo.
Sou jovem.
Sou negro.
Não sou rico.
Eu vim aqui
sabendo disso.
Mas seremos francos, você também
tem uma cota pra atender.
Não estou lhe chamando de
- um predador...
- Senhor.
Está tentando
fazer a sua grana.
- Deixe-me ajudá-lo.
- Não é assim.
Pode dar qualquer acordo que
tenha para mim. Não ligo qual.
Porque diferente dos
outros que negligenciam,
essa é a única casa
que vou querer.
Então nunca vou atrasar
uma conta, nunca.
Pode me dar a sua
maior taxa de juros.
Entendo completamente
como se sente, senhor.
Pode me dar
a sua maior taxa, certo?
- Porra... Que porra.
- Eu entendo...
Não tem nem que se sentir mal.
Não se sinta mal.
Certo? Pagarei cada centavo.
Me desculpe, senhor.
Vou pagar cada centavo.
Tudo bem, certo, você venceu!
Certo, é, é seu.
Seu miserável, certo.
Nos falamos depois, tchau.
Como vai, cara?
Bem, senhor.
Notei que a casa que
falamos está à venda.
Há alarmantes
elementos na escritura,
que acho que gostaria de saber.
E certamente
a agência de imóveis.
Aqui diz,
que a propriedade tem uma visão
da Golden Gate.
Que...
Não acho que seja verdade.
Bem,
Não é. Não é verdade.
Também diz
ter todas as luminárias,
pisos e torneiras originais.
Não é verdade.
E está planejando
divulgar
que não há fossa séptica?
Significa que,
a qualquer momento,
o jardim pode inundar
de merda.
Aonde quer chegar, cara?
Bem...
Tudo isso junto parece
propaganda falsa.
Que é o motivo
por anular uma venda.
Potencial revogação de licença.
Pensei que
poderia ter sido vocês.
Qual é o seu plano, cara?
Não tenho um.
Escute...
Alguém neste andar
teria pego essa casa
se não fosse eu.
Pelo menos eu
sou daqui, né?
Coloquei as
suas coisas na rua...
- Como um favor.
- Certo.
Poderia colocar no lixo,
mas eu deixei por você.
Escute aqui, cuzão.
Não estou brincando, porra.
Vou te denunciar.
Pelo que?
Alistar uma visão da ponte?
E luminárias?
Todos fazem isso.
Eu literalmente copiei-colei
essa merda.
Bem, está mentindo sobre
a história da casa.
Não estou.
Sim, você está!
Disse que construíram
há 100 anos antes
do que realmente foi.
Escute,
não estou inventando isso.
Sim, você está!
James Fails construiu
essa casa em 1946.
- James?
- Fails!
Do que você está falando?
Escute, cara.
Ação de Confiança, 1857.
Arquiteto Gil-hoo-ley,
algo assim.
O seu cara Fails
perdeu ela nos anos 90.
Veja, bem ali.
Olha, cara.
Se precisa de uma semana para
achar outro lugar, então pegue.
Mas...
Não vá despejando esses direitos
de invasor de merda
em mim, cara.
Eu tenho o seu endereço.
Eu sei o seu nome.
Eu não quero
chamar a polícia.
fazer isso com você.
Aonde foi?
Não importa, mano.
Tenho tudo aqui dentro.
Menos o sofá.
Essa merda quase
caiu em cima de mim.
Jim...
Falei com o corretor de imóveis.
É, foda-se ele.
Ele nos expulsará.
E chamar a polícia,
em algum momento.
Não sei até quando podemos
continuar fazendo isso.
Eu entendo se não puder.
Mesmo.
Mas eu não vou embora.
- Jim, ele disse que o seu avô..
- Para onde irei?
Meu pai está num quartinho.
Minha tia está fora transando.
Minha mãe...
Mano, nem sei onde
a minha mãe está.
Não vou embora, irmão.
Sou o único que restou.
Temos a minha casa.
Não posso
voltar lá, mano.
Mont,
essa casa...
É isso o que faço.
É isso o que
fazemos, Mont.
Isso é o nosso negócio.
Não podemos desistir agora.
Temos que lutar.
Certo?
É.
Estou contigo, irmão.
Você sempre esteve
comigo.
Caralho,
está escrevendo?
Sim.
Acho que fiz uma peça.
Eu gostaria de estrear
na próxima semana
se estiver tudo bem?
Sim, claro. Faça isso, irmão.
Isso.
Como você escreveu isso tudo
tao rápido?
Tem mais.
Mas eu prefiro que você veja
o resto pessoalmente.
- Isso foi ótimo.
- Obrigado, senhor.
O que mais você tem aí?
Ah, isso.
- Me desculpe.
- Não, continue!
Mont?
Cedo pra caramba.
Aí vamos nós.
Por que você está vestido
como um garoto branco?
Ah...
É para o seu showzinho, né?
Cara.
Você bagunçou a cadeira
do meu pai, Montgomery?
Hein?
Não...
Não, senhor, nós...
Nós estamos só....
Por que você esta gaguejando?
Já está com medo de palco? Hein?
Não.
Eu não me importo com
a cadeira, filho.
Mas toma cuidado com ela.
Obrigado.
Continue.
Meu pai odiava
quando eu tocava essa merda.
Entrem, não fiquem tímidos.
O avô dele construiu.
Nada mal para um
homem negro, hein?
Ah, não.
Muito bom.
Então, isso vai
ser interessante.
Isso é legal.
- Plateia legal também.
- Sim.
Você faz muito dinheiro
com doces?
Vende doces?
- Eu vendi por anos.
- Ah, verdade?
A maioria dessas pessoas brancas
que estão mudando para
bairros negros,
nem sabem que estão
parados numa cozinha
onde um cara foi baleado.
Eu não sabia que ele estava
fazendo uma peça.
Ele só nos convidou.
Eu não sei que coisa estranha
está acontecendo com eles,
mas é muito estranho.
Porque eu bateria em vocês?
Vocês Sao meu povo.
Tudo bem.
Mas eu não posso ter esses caras
fracos perto de mim
Me bata.
Não!
Não! Pra que, mano?
Me bata.
Seja homem, mano. Seja homem!
Não, cara!
Não! Não, cara, não!
Ah, você é fraco.
Você é fraco, mano.
Eles vão te chamar de vadia
no seu funeral.
Eu não sou uma vadia.
Eu sou um homem!
Então me bata.
Me bata, cara. Me bata.
Me bata, mano.
Tudo bem!
Sim!
Aqui, mano.
Eu não dou a mínima .
Venha me ver, mano.
Quem está se escondendo aí?
Cresça!
Cresça, mano!
- Cresça!
- Ei!
Sem palavras.
Sem palavras!
Por favor enviem
abraços virtuais.
Hazel Greene.
Cento e trinta e cinco curtidas.
Droga!
Um dia desses fumei com você!
Loucura!
John Bishop.
Duzentos e sessenta curtidas.
Dez compartilhamentos.
Sao essas as pessoas
que conheciam Kofi?
Minha chefe gritou comigo
porque eu estava atrasado!
Desculpe!
Não tem cronômetro para o luto.
Leah Tanaka, trezentos e
vinte curtidas.
Cara!
Cara! Não acredito
que perdemos meu irmão!
Mas você não iria querer
me ver triste, Ko,
então eu coloco minha dor
na minha música!
Tenha certeza que você
curtiu o post.
Ro-Ro-Ro-Rodney Tuck.
Sr. Tuck
mudou-se para a Flórida
dez anos atrás!
Sao essas as pessoas
que conheciam Kofi?
Kofi tinha dimensões.
Mais do que...
Um post poderia refletir,
ou uma peça poderia capturar.
Então eu te convoco.
Celebre a vida que ele viveu.
Não por esses
que falam mais alto.
Mas pelas memórias
que ele nos deixou.
Senhora!
- Eu?
- Como você irá...
Como você irá
se lembrar de Kofi?
Ele, você sabe, ele costumava
vir e levar minha sobrinha
da escola para casa
quando ela se mudou pra cá.
Ele era um cavalheiro
e tudo mais
você sabe, um doce...
É apenas triste.
- Eu treinei Kofi em Pop Warner.
Ele ficava e me
ajudava a guardar as coisas.
Todos os dias.
Sim.
E você, cara?
Ah, cara.
Eu não sei.
Eu cobrei muito dele?
Kofi era meu amigo, mano.
E você?
Bem...
Minha última memória do Kofi
era ele falando merda de mim.
Ele disse uma das
piores coisas que
alguém já me disse
Mas Kofi também foi pego
Por me defender
das crianças mais velhas
no abrigo.
Ele não gostava de brigar,
mas ele lutou por mim.
Pessoas não são uma coisa.
Isso.
Tudo...
Tudo isso.
O que teria acontecido
se Kofi pudesse
ter se mostrado?
Todas formas dele.
O mundo
Colocou ele em uma caixa!
E ele nunca
tentou sair.
Deixe nós.
Deixe nós quebrar as caixas!
Deixe nós dar um ao outro
a coragem!
Pra... Pra enxergar!
Além das histórias
que nós nascemos!
Nos deixe
realmente olhar
para Jimmie Fails IV.
Historiador autodidata.
Carpinteiro.
Homem gentil e amoroso.
Um verdadeiro sobrevivente.
Jimmie!
Quantos lugares
você morou?
E se eles te
chutarem amanhã,
você ainda
seria todas essas coisas!
Você existe além de...
Dessas paredes,
você vai além do seu...
Seus ... seus antepassados!
Você é
mais que esta casa!
Jimmie, você não é essas...
Essas paredes!
Você não é esses andares
você não é esse teto!
- É hora de você saber!
- Mano, o que você está fazendo?
- O que você está fazendo?
- Chegou a hora!
- É hora de você saber!
- Eu não preciso saber,
Eu não preciso saber.
Vamos parar. Vamos parar.
- Jimmie ... Você não!
- Chega, pare!
- Por favor pare. Mont!
- Jimmie!
Seu avô
não construiu esta casa!
Basta!
Ele não construiu,
Jimmie!
Sim, ele construiu.
- Ele construiu esta casa!
- Ele não, eu vi, cara,
Eu vi a escritura.
Eu vi.
Eu não sei
que diabos foi aquilo.
E ele manda uma
de direita.
Mano, deixe eles irem embora.
Eles não merecem
estar aqui mesmo.
Nem a gente.
Você realmente vai ouvir
o que
outro negro
te dizer o que é a verdade?
Vamos, Jayboe,
se levante, filho.
- Tenha algum orgulho, cara.
- Eu estive tendo.
Mas você diz
falo o que?
A verdade.
O que?
Que meu avô
não construiu esta casa.
Mano, saia daqui
com essa besteira.
Vamos lá, Jayboe.
Apenas fale.
Eu não posso te falar.
Eu estou fora daqui, mano.
Você fica com essa
besteira se você quiser.
Jayboe.
Eu tenho dito às pessoas que ele
construiu isso por tanto tempo.
Quase esqueci que
não era verdade.
Isso era nosso.
E ai não era.
Então você acabou de dizer
a si mesmo o que você precisa
para se sentir
como se ainda fosse.
Droga.
Eu também fiz
Te faz se sentir
especial.
Mas você tem uma chance
de sair
por baixo de
tudo isso agora.
Eu não quero.
Eu só queria.
Isso é realmente
o que você queria?
Para passar o resto do seu
a vida trabalhando para isso?
Lutando por isso?
Eu acredito que
Você pode fazer
esse lugar seu.
Eu realmente acredito.
Mas se você sair
não é sua perda.
é a perda de São Francisco.
Foda-se São Francisco.
- Essa cidade não presta.
- Verdade.
Quero dizer, seja o que for
Não estou acima
Vivendo em uma casa
antiga, sabe?
Mas eu vim aqui pela a Janis
e o avião,
não para trabalhar
em uma startup.
Cara, eu tenho dito
por meses,
vamos apenas nos mudar
para o leste de LA.
Essa cidade esta morta.
Não.
Sinceramente,
foda-se essa cidade.
Com licença?
Você não pode odiar
São Francisco.
Desculpa, o que?
Sim, cara, quero dizer ...
Desculpe, mas odeio
o que eu quero.
Você ama?
É... quero dizer,
Eu estou aqui.
Mas eu tenho
que amar?
Você não pode odiá-la
a menos que você ame.
Clássico de alguém daqui.
Quem chamou o homem do dinheiro
venha agora, apresse-se.
Prestem atenção!
Alexandre o grande
era um homem negro.
Eles não te ensinam isso
no sistema escolar do diabo.
Eu não aguento mais um dia
desta besteira.
Oh, Jim.
Me desculpe pelo o que eu fiz.
Era uma peça idiota
Nem.
Me desculpe por não ter
contado a verdade.
Eu só queria que fosse verdade.
Foi tão bom, sabe?
Tudo bem.
Ei, Jimmie.
Você esta com fome?
Morrendo de fome.
Ele está desistindo.
Eu não consigo mais.
Ele está quebrando.
Ele realmente está
quebrando o apartamento dele.
Isso parece emocionante,
sabe?
- Sim. Sim, é.
- É? É?
- Oh! Agora eu entendo.
- Oh!
parece que ele
está com tesão ou algo assim.
Ele esta batendo
na porta de novo
Eu irei.
Irei deixar
São Francisco hoje,
mas estarei de volta
em mais ou menos uma semana,
Eu cuidarei disso
para você então.
Bem,
Eu o vi pior.
Nós teremos
um bom momento, Bert.
- Isso, obrigado.
- Por que você não...
Me desculpe,
eu não sabia como falar adeus.
Obrigado por ser
meu MELHOR AMIGO.
Twitter:
@subsfiction