字幕听译、时间轴校对：MonaL.
＝本字幕仅供学习和交流使用＝
＝不得用于任何商业目的！＝
-伊丽莎白！（女仆名）
-不！别再把我关在那里！别再把我关在那里！
-就是要把你关在那儿！
-谁叫你好大的胆子居然敢打约翰少爷！
-我没打他！是他先动手的！
-我才没有！
-噢，约翰少爷，你根本就不必回答她的话！
-为什么你们老是相信他？！
-不准你用这种口气对你舅妈说话！
-你应该感谢我们当年没把你丢在孤儿院
-拜托不要！不要再把我关在这里了！
-舅舅就死在那个房间里面！
-不准任何人打开房门，留她一个人在里面！
-待在这儿！
片名：简爱
-让我出去！求求你们让我出去！
-舅舅就死在这个房间里……
-你又在那下面做什么了？
-来吧！
-过去的事就算了。
-楼下有人要找你。
-找我？
-小女孩，你叫什么名字？
-我叫简爱，先生。
-那么简爱，你是个乖孩子吗？
-布先生，关于这点，我想我们还是不要提来得好。
-你知道顽皮的小女孩死后都会到哪吗？
-会下地狱，先生。
-那地狱又是什么呢？
-是个大火坑，先生。
-那你愿意掉到那个大火坑里
-并且永永远远地接受烈火烧烤的折磨吗？
-不愿意，先生。
-那么你该如何避免死后有这样的遭遇呢？
-我得让自己保持健康，先生。
-并且不要死。
-噢，瞧瞧她那轻佻的模样，布先生！
-我是怎么警告你的？！
-这女孩需要适当的管教！
-答应我你会让她到洛伍德学校就读吧，布先生！
-瑞德太太…
-还要叫那里的老师对她严厉一点！
-告诉他们：她是个…不诚实的小孩。
-我才没有不诚实！
-我什么时候不诚实了？！
-你就是不诚实！
-看看她对我说话的那个态度！
-如果我不诚实的话
-那么我就应该说你是全天下最好、最仁慈的舅妈
-而且我爱你！
-贝西！（女仆名）
-孩子，你怎能用这样的口气对你舅妈说话？！
-把她带走！
-我很高兴我们毫无血缘关系！
-我再也不会叫你舅妈了！
-如果有任何人问起我你是如何对待我的？
-我会告诉他们你是如何的把我锁在房间里
-还有你是如何残酷的对我！
我十岁的时候离开了盖兹海德府。
我非常高兴能逃离我那残忍的舅妈和表兄姐们
他们总让我觉得没人要、也没人爱。
虽然我对于洛伍德学校一无所知
但至少我会碰到新的人
看看外面的世界
而且或许...能有希望找到快乐。
-简？
-是简爱吗？
-是的。
-欢迎来到洛伍德学校。
-行李，夫人。
-谢谢你。
-进去吧，简。
『洛伍德慈善学校』
-该起床了，不然你会错过早餐的
-你的制服就在床脚
-早餐？！
早餐其实只是一小碗清粥
事实上，在洛伍德的一切都很糟。
酷寒的宿舍
冰冷的洗澡水
最糟的是，大部分的老师都很严厉
处罚和羞辱是天天必有的事。
不过，我却交了一个朋友，海伦。
一个很有智慧的女孩。
-有时候生命很苦
-但我们还是得接受它
-要不它会成为永远的折磨的。
（法语）
-女孩们，美国在哪里？
-那西印度群岛呢，布尔斯（海伦的姓氏）？
-坐下！
-全体起立向布先生致敬！
-女孩们，我们今天非常的荣幸
-因为布先生带了他的夫人───
-鲁莽的女孩…
-石板可是要花钱买的，女孩！
-过来这里！
-并把你的板凳也一起带过来。
-她不是故意的，布先生…
-把它放下来。
-现在，站到那张板凳上！
-马上！！
-老师
-学生们
-你们都看到这个站在你们面前的女孩了
-她在我们所有人面前表现出她良善的一面
-然而又有谁能想到...
-...邪恶早已占据了她的内心！
-你们要对她有所防心
-不要学习她的榜样！
-也别和她接近！
-你们要监视她
-仔细查看她的行为
-处罚她的肉体
-以解救她的灵魂！
春天降临
...却带来了斑疹伤寒。
它在拥挤的教室和宿舍里肆虐。
酷寒和|饿让学生们对它毫无抵抗力。
而我们这些还没生病的...
等待着...
并祈祷着...
希望我们和我们心爱的人能够存活下来。
-她又在外面等了。
-现在还不行，简。
-她才刚刚洗过澡
-在休息了。
-她好一点了吗？
-坦普夫人！
-蕾恩发作了，我想她也感染了。
-护士！
-是你吗，简？
-是我。
-我每天都会来问能不能进来看你
-我一直都在门外等
-我好想见到你。
-坦普夫人说你非常的虚弱。
-但至少我并不痛苦。
-我一直没睡，害怕再也看不到你了。
-噢，简…
-海伦！
-别害怕。
-要像我一样。
-你的手好冰喔
-躺到我的被子里来
-我们一起休息一下。
-我好开心，简。
-不要离开我。
-我不会离开你的。
-我们永远都会在一起。
-...永远。
-你要把我带去哪里？
-求求你让我留下来陪海伦！
-我很遗憾，简。
-海伦已经死了……。
-不！
-不…不……
-我好想念海伦
-对我来说没人能取代她在我心中的位子。
-这是你的朋友吗？爱老师？
-是的，安娜。
-她就是海伦。
我又继续在洛伍德待了八年
当了六年的学生，两年的老师。
-谁愿意帮我把斗篷拿来？
-我！我！我！
但我已经定决心要有所改变。
我想再多看看这个世界
我渴望自由。
我在报上刊登了一则广告...
一名习惯于犹太生活...
能指导十四岁以下学童的年轻女性
应征中
我只接到一个回音。
-谢谢您。
-您是费太太吗？
-就是我，亲爱的
-欢迎来到桑费德庄园。
-可以走了。
-长途旅行你一定累坏了吧？
-厨师在厨房准备你的晚餐了。
-谢谢您。
-今晚我能不能看看小费小姐呢？
-小....谁？
-我的学生。
-噢！你是说艾黛儿？
-呵呵…那是小凡瑞斯小姐。
-她不是我女儿，也不姓费。
-她是法国人
-我在信里没告诉你吗？
-罗契斯特先生才是她的监护人。
-谁是罗契斯特先生？
-罗契斯特先生？！我的天...
-他就是桑费德庄园的主人啊！
-我以为你就是这里的主人……
-我？！
-天哪...看看你怎么想的...
-我只是管家而已。真是的……
-那我什么时候能见到罗契斯特先生？
-什么时候？
-等他高兴的时候吧！
-他并不常回来
-老是无法在同一个地方待太久
-每次回来就又匆匆离开了
-真是可惜啊！
-因为每次他回来，小凡瑞斯小姐都特别乖的。
-这里到底有多少个房间？
-太多了。
-但你的房间大小刚刚好
-不会太大，也很通风。
-那有几层楼呢？
-这边有两层
-房子西翼那边则有三层
-但第三层楼现在已经没人用
-全锁起来了
-而两层楼就已经很够我打扫啦
-你的房间到了
-一切都已经帮你准备好了。
-费太太！
-噢，看看你，这么晚了还在这里做什么？
（法文）
-英…英文，拜托一下，请说英文
-否则我听不懂你们在说什么……
（法文）
-我刚才说了什么？麻烦请说英文好吗？
-至少我们现在在英国……
-艾黛儿说她很高兴能看到她的新家庭教师。
-她在称赞我的法文呢…
-说得和罗契斯特先生一样好！
-好好好，现在，该上床睡觉了。
-明天一早你就能再看到爱老师了。
-晚安
-如果你需要什么的话尽管告诉我。
-谢谢你。晚安。
看到费太太如此的友善让我感到安心
而小艾黛儿也充满了活力和热情
我感到非常的满足
也肯定自己在这里一定会过得很愉快
-哈…哈……哈
-费太太？
-艾黛儿？
-哈…哈……哈
-那扇门是锁住的。
-我听到有人在笑，我以为是艾黛儿……
-那一定是葛蕾斯普，一个女仆罢了。
-这轻浮的家伙老喜欢在这个时候吵人。
-我会和她沟通一下的。
但葛蕾斯普并没有因此改变她的行径
接下来的一个月我里还是不断
听到她奇怪的笑声。
我却从来没有机会见到她
因为她从不和其他仆人一起用餐。
-画得很不错喔！
-我做不好！颜料老是到处乱跑！
-那就用少一点水吧
小艾黛儿并没有什么特殊的才华
但她还是有在进步。
而在桑费德庄园，生活过得非常的平静
太...平静了。
我应该因此感到庆幸的
但事实上，我却感到焦躁而烦闷。
我很确定这里可以是个更
有活力的地方。
-该死的！
-先生，你还好吧？！
-我看起来还好吗？
-你像个疯婆子一样在那雾里面做什么？！
-你一定是个疯子！
-需要我去求救吗？
-不用了！
-过来，我要你过来扶我。
-现在移动或许是不明智的，你的脚很
有可能已经骨折了，先生。
-我能就近在我住的桑尔德庄园求得协助
-就在小路尽头而已。
-没那个必要！
-不过就个小扭伤而已。
-过来。
-该死的，快过来啊！女人！
-借我扶你的手。
-你在桑尔德庄园住多久了？
-自从我刊登广告应征家庭教
师之后就住在那儿了。
-那么请问一个家庭教师这个
时候在这里做什么？
-散步，先生。
-那么在你继续散你的步之前
-能不能麻烦你把我的马鞭拿来？
-就在那里。
-当然。
-谢谢。
-代我向罗契斯特先生问好。
-派力特，走吧！
-我根本还没见过他呢！
-派力特，过来！
-费太太在找你，你跑到哪去了？
-来了啦！
-我又不能同时出现在两个地方！
-我这就来了！
-噢，总算回来了！
-冷水！我说我要冷水！
-叫叶丽亚去把床铺好
-但她在生火……
-噢，火可以等会儿再弄。
-快叫约翰回去外科医生那里
-还有床单要拿出去通风一下。
-还有，他要见艾黛儿。
-但她已经睡了…
-那就叫醒她啊！
-噢，出去！出去！
-走啊！到楼下去……
-快去把艾黛儿带来
-噢，还有，爱老师...
-主人马上就要见你。
-什么主人？
-罗契斯特先生啊！
-他出了点意外、扭伤了脚踝，脾气坏得很。
-但他说只要你一回来，他马上就要见你。
-去把外套脱了...
-还有...换件衣服吧。
-他正在等你，就在客厅里。
-叫叶丽亚用我房间里的煤炭。
-是的，费太太。
-啊，是那位“好心”帮我的家庭教师，简爱小姐啊！
-进来吧！
-别站在门边，我不会咬人的。
-我可不敢这么确定。
-就算这样也只为了一个原因...
-我还在为你吓我的马而生气。
-我不过就在散步──
-是，是，没错...
-在“雾”里散步。
-好了，这件事就让它过去了。
-请坐。
-我说：请坐。
-不是坐在那里，坐这里
-这样我才看得到你。
-所以呢，你是从哪里来的，爱老师？
-洛伍德学校，在约克郡
-我登了广告，而费太太写了封信给我。
-是吗？
-那我可不确定费太太是不是做了个正确的决定了
-我想你一定满脑子布先生空的宗教思想吧？
-那些连圣人都不敢领教的东西...
-这我可不认同。
-因为事实上，我相当不喜欢布先生。
-小心点，这么说可是会得罪人的。
-他是个严刻又浮夸的人。
-但我一直以来都是用自己的信仰来读圣经的。
-那你又是怎样看韵律学、地理这些科目的呢？
-我教过十二岁的班级，罗契斯特先生。
-而为了能教更多的东西，我自己还研习了...
-...历史、音乐、艺术和法语。
-真是令人佩服。
-我并不是要你佩服我
-这些不过是事实罢了。
-噢，事实是吧？
-我沤饬恕
-那么，你会弹琴吗？
-会弹一点。
-会弹一点...是啊，大概每个从学校
出来的女孩都这么说的
-那么你现在就过去为我弹那么“一点”吧！
-秀给我看看啊！
-罗契斯特先生！
（法语）
-你可以继续弹，爱老师。
-告诉我，我不在的时候你有没有乖乖的？
（法语）
-是这样的吗？苏菲？
-那你觉得你的新老师怎么样？
-她对我很严格，但我喜欢她
-你有为她准备礼物吗？
-噢，我不知道她喜不喜欢礼物。
-爱老师，你喜欢礼物吗？
-我几乎没收过什么礼物，罗契斯特先生。
-但我想它们应该是会令人感到愉快的东西。
-我就喜欢礼物。
-真的？噢，那太不幸了
-因为我忘记为你准备礼物了
-继续弹，爱老师。
-去看看那个盒子里有什么。
（法语）
-我想这样就够了，爱老师
-很显然你的确是会弹那么“一点”
-如果我的弹奏令你失望，很抱歉
-噢……噢…它好漂亮！
-好喜欢它！谢谢！
-好啦！好啦！
-爱老师，你要去哪？
-回我的房间，先生。
-我明白了，你已经等不及要离开我了。
-那就去吧！去啊，快回你的房间去。
-来，转一圈我看看。
-另一个方向
-守卫！
接下来的几天，我都很少见到罗契斯特先生。
他不是去办事，就是和朋友聚餐。
房子西翼三楼时常出现的灯光令我感到很奇怪
因为费太太告诉我那边的房间都是锁住的。
-我告诉她如果她没办法的话
-我们会另请高明。
-又是那个葛蕾斯普了吗？
-我想是的
-主人已经叫她少喝点酒了...
-或许如果你让她和其他的仆人在一起...
-她便能少喝一点
-或许孤寂正是导致她行为异常的原因...
-如果能让我偶尔和她谈谈...
-不不不...主人是绝不会允许的
-她不值得你这样做。
-那主人干麻要纵容她？
-因为他觉得她可怜啊
-葛蕾斯普从主人的爸爸还在时就在这里了
-服侍这家子的人好久了
斓筲瓜
-那主人今天如何？
-你可以自己问他啊！
-他要你晚餐后去找他...
-叶丽亚！
-现在就去客厅生个火
-是的，费太太
斓筲瓜
橇腕酗腕K缣镉A干]
祥橇腕ㄛ珂汜
疑跺^湘
甜衄砩溽...
祥[贱庋ㄛ斓枨肓韪
NB
饶系...斓橇腕衄~系?RA
腔掏bW腔A
衄...
逊衄须怜桉A
祥ㄛ祥...
逊腔嫉嗡Q湮A
么氪腔涂Y祥...？
斓腔涂Y衄^z
?腔艺尧祥氩X檐懂隅g腔
奥氩羡媲贿
陇哑
~p腔※?迹§?斓善栖填罹A
试试腔砩?妗...
斓衄窒煦跺m??善...祥鞫
瞰?
斓腽骓?p华p遢梗?
腼莹A
肭
饶攵~R植苤憩m幂p遢梗?嫦
饶腔?迹逊衄~系^A
衄
斓?隅A？
?隅
饶斓?颇~跺模穸谅寻买鄄茆F瑞镉A
斓
甜衄??睡岈?
斓^跺^ㄛ奥硐祥彻S妗隙湘奥m
笋斓褫眭耋G集滇b腔?...
救器善彻腔华源掀斓嗣ㄛ
幂桄眭o珩饮掀斓猿蜓
蜡`pRD憩疑
瘃菹攵迩?雏砩腔隙湘ㄛ
奥?斓逊隙湘腔^z
跺?腔雌胫槽?睡堍[坻腔
C洁睿幂桄艘堤懂腔
腼莹A嗣系黄善腔獗贱...
斓笸H
H~系A
箜家身菇骠哔颇蟾氽嬗
腔竿系系砑坻腔
...蚧?敕烂逊腕莴鸲竿?e
K够腔郇i腔C紧
鞑ㄛ肭花
饮咭暮逊衄郇i鹣夺
饶系ㄛ砑憩桡勤衄?瞳褫pp遢斓
...pW腔F仅
肭花廴虢?
pW腔F仅
斓攵梗腔踬滞ㄛ干]
郅郅斓ㄛ跸?佴珂汜
颇参斓鹄赶绞F艺腔
在接下来的几个礼拜
我们又有了几段特别的对话
而我也发现自己开始期待下一个
能和他在一起的机会
-你就是因为艾黛儿的母亲而郁郁寡欢的吗？
-艾黛儿的母亲是个法国歌剧舞者
-非常非常的漂亮
-当她表示爱我这个丑男人的时候
-我感到莫大的荣幸。
-我送给她一堆的礼物...
-几乎让我自己倾家荡产
-当她告诉我她怀孕了的时候
-我感到很震惊
-也确定那个孩子一定是我的
-所以你娶了她？
-她是你的太太？
-不，但她是我的最爱。
-我迷恋她
-希望和她在一起
-...闻她身上的芳香。
-有一个晚上...
-我在毫无预警的情况下去饭店找她
-她不在那里...
-我也心甘情愿地在阳台上等她
-想给她个惊喜
-只不过没想到，真正感到惊讶的人是我自己
-因为当她从头到脚穿着我买给
她的衣服、珠宝回来时
-她身边还带着一名愚蠢的年轻军官
-我躲在暗处里偷看他们
-...我感到无比的痛心
-简，你嫉妒过别人吗？
-没有
-我想也是，因为你从来没有恋爱过
-你的灵魂还在沉睡
-但总有一天，你也会发现...
-当自己面对这汹涌而来的情感时...
-...是多么的无能为力
-你把爱讲得好像很可怕似的
-爱人是需要付出的
-但当付出的爱有所反馈时
-也总能带给人最大的喜悦
-而你不认为我们都有权利享受一点喜悦吗？
哈哈哈…哈哈……
-罗契斯特先生！
-罗契斯特先生，醒醒！
-罗契斯特先生，快醒一醒！
-快起来啊！罗契斯特先生！
-该死的！到底发生了什么事情？！
-有人想放火烧死你！
-而你又想用水淹死我，是吗？
-我去找费太太
-我不准你去找她！
-毕竟…她什么忙也帮不上
-我在你房门外地上发现了这个
-我听到有人走过我的门
-我本来还以为是派力特挣脱了的狗
-简，你在发抖
-过来坐着
-不，我不行...
-什么？
-你才刚救了我的命就想马上离开？！
-照我说的话做！过去坐下！
-来，别着凉了
-我马上就回来
-你为什么要留她在这里？
-为什么她要躲在三楼的房间里？
-她对你有什么特别意义吗？
-难不成葛蕾斯普又是你的另一个"最爱"？
-葛蕾斯普？
-她酗酒而且常常无端怪笑
-她已经影响到我了
-我问过费太太关于她的事
-费太太告诉我她已经跟了你很久了
-葛蕾斯普不过是个仆人罢了，简
-但她却有可能杀了你！
-但我有你啊
-你是我的守护天使
-从我们第一次见面我就晓得了
-我从你的双眼里看得出来
-你的表情、笑容是多么的迷人
-而现在我欠了你一命
-你不欠我任何东西
-晚安，先生
-你要去哪？
-回我的房间
-你不能就这样离开...
-简，看着我
-难道我们现在又是两个陌生人了吗？
-嗯？
-把你的手给我
-我不能...
-我还是那么令你讨厌吗？
-不是
-连陌生人都会握手的
-如此温暖、细致的小手...
-我该走了！
那晚，我整晚都没睡
满脑子里想的都是他
我以为至少今天...
他应该一早就会到图书室来看艾黛儿学得怎么样
-我完成了
而不用让我等到晚上才见到他
-很好
-现在你可以自己选一本书去读了
-爱老师，你的脸红红的耶
-因为这里太闷了
-或许今天我们该到外面花园去看书？
-不要啦，花园里太冷了
-早安啊
-你早上没下来吃早餐
-我想你或许会想要些柠檬水和烤饼干
-我早上不饿...
-而且我以为罗契斯特先生会需要你
帮忙清理他的房间...
-没有啊，我不过在六点半去那里扫扫灰尘罢了
-他没告诉你昨晚葛蕾斯普放火烧他的事？
-噢，他告诉我只不过是不小心打翻了烛台
-这给你，亲爱的
-谢谢
-是葛蕾斯普做的
-罗契斯特先生还特别吩咐我别告诉你...
-哦，我有问他要不要去看看
-但他离开了
-离开了？！
-他去哪里？
-殷格朗家啊
-一样没吃早餐就骑着马离开了...
-殷格朗是谁？
-他们家离这里有多远？
-他什么时候才能回来？
-噢天哪，你这一连串的问题听得我都昏头了
-我想他会离开好阵子吧
-跟那些流行高尚的人在一起...
-他们住在大约十哩外的地方吧！
-一定有一堆的舞会、宴会、聚餐
-罗契斯特先生可是很受那些小姐们欢迎的
-什么小姐们？
-殷格朗小姐们啊！
-有三位呢！
-噢，一想到优雅的布兰琪小姐...
-布兰琪殷格朗小姐是我所见过最美的女孩
-她的脸...我的天，就像用画的一样...
-还有她的穿着...我只能用「极美」来形容
-那么她还未婚樱
-对，还未婚
-虽然他们是大家族出身的
-但我想已经没剩多少财产了
-偷偷告诉你...
-我想她对罗契斯特先生有点意思
-大概不出一个月就会有"好消息"了吧
-你还好吧？我觉得你的脸红红的
-他又要离开很久很久了吗？
-我想是吧！
-他正和一些高尚流行的朋友在一起
-我也很流行啊！
-你当然是啦！
-但有时候罗契斯特先生会需要和
成年的女生在一起
-但你就成年啦！
-我是成年了
-但我只不过是个普通的家庭教师
-罗契斯特先生是不会想要和我在一起的
-那太可笑了
-我好想他
-过来吧，小家伙
-我们只要专心在课业上...
-时间很快就会过去的
叶丽亚！
-你看看这个！
-苏菲！叶丽亚！
-我们只有三天的时间就得让这里看起来富丽堂皇
-去乔治客栈里找些人来帮忙
-我们在厨房里至少还需要三名的帮手
-我不管你用什么办法
-没把他们带回来就别回来
-是的，费太太。
-所有的地毯都要清理
-所有家具也都要擦亮
-地板要全刷洗、拖过
-这些花瓶也都得倒过来清干净...
-银器擦一擦...
-还有壁炉里也要清一清
-遵命
-主人要回来了
-他也不会一个人回来
-殷格朗伯爵的两个女儿、乔治、林夫人都会一起来...
-女士们会带她们的女仆来而男士
们也会带着仆人...
-噢天哪，真不知道为这么多人准备什么食物...
-还有真不知该让他们睡哪...
-我可以睡在艾黛儿那间，把我的房间让出来
-你们还站在这里做什么？
-快动啊！有很多事要做呢！
-他们来了！
-噢我的天哪！叶丽亚！
-费太太，真高兴见到你！
-罗契斯特先生正在马厩里和男士们安顿我们的马
-旅途还蛮累人的
-我想来点茶点会是个不错的主意
-噢，这是当然的
-叶丽亚！
-妈妈，我们总算到了
-你觉得桑费德庄园看起来怎么样？
-是有点阴沉...
-但它还有很大的潜力
-是没错，换个地毯或是画像什么的...
-我们会在客厅里
-有一天我也要像殷格朗小姐那样...
-我们可以下楼吗？拜托...
-不行，艾黛儿
-为什么？
-等罗契斯特先生希望看到你的时候，他就会叫你了
我给自己做好了心理准备
心想当罗契斯特先生出现的时候...
一定能冷静的面对他
我将看着他然后告诉自己是多么的愚蠢
居然会让自己的心被一个社会地位
远高于我的人所占据
-他们来了！
费太太之前说的是对的
布朗琪殷格朗的确是个大美人
-多么可爱的小女孩！
-你一定就是艾黛儿了
（法语）
-来，告诉我们，艾黛儿
-今晚我们在用餐的时候你都在做什么？
-我在跳舞啊，小姐
-跳舞？
-噢...看看她有多么讨人喜爱
-妈妈，你有看过这么甜美的小女孩吗？
她的一切举止都是那么的优雅
那么地令人着迷
她拥有一切魅力
能掳获任何她想要的男人的心
但她喜欢的却偏偏是罗契斯特先生
那个付我三十英磅薪水的雇主
那个有许多缺点的男人...
太多的缺点了
他自以为了不起
他太自傲
太尖酸刻薄、太喜怒无常...太....
-爱德华，她真是迷人
-就像个小洋娃娃一样
但为什么我还是爱着他？
-你怎能让她留在家里？
-你该送她去学校的
-学校的学费太贵了，布朗琪
-而且她又喜欢待在桑费德庄园
-别告诉我你给她聘了个家庭教师？！
-那不是很好吗？
-噢，妈妈，快把你的耳朵闭上！
-怎么了，亲爱的？
-光是提到「家庭教师」这几个字就足以让妈抓狂
-我们以前至少请了一打的家庭教师
-他们大多不是很糟
-就是笨到了极点！
-玛莉，快来告诉爱德华
-说我们当初是怎么恶整秋柏特老师的
-她真是太滑稽了...
-她简直气炸了！
-那真是太有趣了
-简？
-你为什么要离开？
-回到客厅里来，快点
-回去被羞辱？
-难道你不高兴看到我吗？
-我当然很高兴
-艾黛儿自从你不告而别之后就
根本无法专心学习了
-但既然你回来了，我想情况会改善的
-你看起来好苍白，身体不舒服吗？
-没有，先生
-那是感到沮丧？
-你的客人在等你，晚安
-你要去哪？
-回我的房间，先生
-简！
-很好，今晚我就特准你离开
-但从现在开始，每天晚上我都要你待在客厅里！
-你听清楚了吗？
-每一个晚上，简！
我想要逃离这个房间
逃离桑费德庄园
逃离任何会让我想起他的地方
我想大叫
为什么只因为我爱你，你就得这般的惩罚我！
-来，过来，猜猜看
-新娘？
-没错...
-婚礼！婚礼！
-对...很接近了，再猜啊！
-幸福的夫妇！
-答对了！
-三个月以内婚礼就会举行的，我保证
-罗契斯特先生？
-梅森先生从牙买加大老远来拜访您
-爱德华
-理查
-请恕我离席一下
-我们现在该做什么呢？
-救命！
-谁来救救我！
-啊！！
-简？
-你还醒着吗？
-是的
-那么就赶快换衣服
-我需要你的帮忙！
-快一点，简
-跟我来！
-发生了什么事？
-是谁在惨叫？
-不过是个女佣罢了
-她做了个恶梦
-回去睡觉吧
-你会怕看到血吗？
-不会的，先生
-那很好
-抓住我的手
-又是葛蕾斯普吗？
-她伤到自己了吗？
-去找医生来！求求你！
-救救我！
-她咬我又抓我！就像...
-我警告过你了，但你却不听
-我本来想帮忙的...
-我不需要你的帮忙！
-喝点这个
-会减轻点疼痛
-这些伤口很深
-我得先替他止血
-你得先找医生来！
-她像个吸血鬼一般吸我肩膀的血...
-够了！
-你想吓死可怜的爱老师吗？！
-不准再提这件事了！
-现在，把这个喝下去
-我去把马车叫来
-我们得尽快把他送到医生那里去
-你能留下来陪他吗？
-当然可以
-简，没有你我该怎么办？
我想告诉他：你永远也不会没有我
布朗琪殷格朗或许可以成为他的老婆
但她永远也无法和他同心
-先生？先生？
-怎么了，简？
-发生了什么事？
-我看到她了！
-她跑到房间里来
-我发誓我看到葛蕾斯普了！
-我本来以为她一定会杀了他
-我很抱歉，不该把你一个人留在这里的
-但你绝对安全，我可以向你保证
-她还留在这个房子里，我怎么可能安全？
-没有人在这里是安全的
-你一定要把她送走！
-我会做处理的，我向你保证
-但现在先别想这个
-我得赶快把他送到楼下的马车上
-快点，理查！快点！
-爱德华
-好好照顾她
-对她温柔一点
-我已经尽我最大的努力了
-就像以往一样，从来没变过
-出发！
-他是在说葛蕾斯普吗？
-他是她的亲戚吗？
-为什么你要问这么多问题，简？
-他是谁真的有这么重要吗？
-你有在迈尔寇特山丘上看过日出吗？
-别呆站在那里啊，简
-谢谢你的帮忙
-这是我的荣幸
-是吗？
-那如果我请你做的是某件错误的事情呢？
-你还会感到荣幸吗？
-这要看情况
-看什么情况？
-看你要我做的是什么事
-假设今天你是个旅居国外的年轻人
-而你犯了一个错误
-什么样的错误？
-不是犯罪...只是....
-判断错误
-然后呢？
-几年之后
-你发现自己有机会来弥补那个错误
-而唯一阻挡你这么做的只有你的良心
-...和世俗道德
-你还会去弥补这个错误吗？
-我不是很了解你的意思
-我的意思是...
-你愿意违背道德来追求幸福吗？
-告诉我你的想法
然而，我所能想的却只有我是多么的爱他的脸
他的双眼
他的嘴
他的声音
他在完全不自知的情况下就让我深深爱着他
-告诉我
-那得看你所谓的违背道德良知指的是什么？
-如果我犯了错，那么或许我有责任受罚
-责任？
-这和责任有什么关系？！
-我会向主请求饶恕
-我早该料到你会这么说
-一定又是布先生教的
-主到底是谁，简？
-上帝？
-告诉我k为我做了什么？
-我已经永远背弃k了
-我已经浪费够多的人生在那上面了
-至少，我还知道自己想要什么
-...还知道什么是对的
-那为甚么还要问我？
-因为...
-...我得知道你是怎么想的
-而现在，我已经知道了
-太阳要升起来了
-很抱歉把你一路拖来这里
-但我很想念和你聊天
-我也是
-那我们就别再为那个问题争辩了吧！
-让我们握手和好
-以后你还愿意和我一起看日出吗？
-只要你开口
-...就连我要结婚前的那个早上？
-你要结婚了吗？
-噢，是的。
-我想是时候了
-难道你不认为吗？
-如果你已经找到了你理想伴侣的话...
-我想我已经找到了
-殷格朗小姐的确很美丽
-...也很聪明
-一个美丽和智慧的结合...
-但她也碰巧爱上了我...的钱
-你认为呢？
-我认为你会非常的幸福
-我会马上开始找报纸刊登广告
-你在说些什么？
-什么报纸？
-因为如果你要结婚的话
-艾黛儿就一定得去学校了
-殷格朗小姐已经明显表示...
-...她讨厌家庭教师
-噢，是的，我忘了
-但我想你不必为这个担心
-我会帮你找好的
-你可以把这件事交给我
-只要不太麻烦的话
-一点也不麻烦
-简...
-看着我
-很抱歉，但我想回屋子里去了
-我觉得有点冷
-跑这么快做什么，爱老师？
-我正在找你呢！
-你有一位访客
-找我？
-她就在图书室里
-是爱小姐吗？
-你居然已经长大成人了
-我怎么也想不到...
-贝西！
-我好高兴再看到你
-舅妈他们怎么样了？
-很不好
-你那个约翰表哥死了
-而你舅妈因此打击不小
-那有将近一百哩的距离，简
-我很抱歉，但我舅妈就是住在那里
-而她希望我能够回去一趟
-很好，那你就去吧！
-但我要你在一个礼拜之内回来
-一天都不能迟，听到了没？
-七天整
-如果你在那个时候还没回来，我
就会亲自过去抓你
-感谢您，先生
-爱德华？
-我不想再打了，布朗琪，你赢了
-身为家庭教师
-我想你该教我一下
-二十八天怎么会叫做一个礼拜？
-我很抱歉
-但事情并没如我所愿的那么顺利
-真的吗？
-我得帮我表姊们处理我舅妈的后事
-噢，那么别理我了
-毕竟我根本没资格管你
-我是有想过...
-或许你该从我的薪水里扣这几天的钱
-所以你还记得我
-还真谢谢你啊
-是的
-很好
-你舅妈的事我感到很遗憾
-你连一封信都没有写给我！
-费太太收到了一封
-你也写给艾黛儿和苏菲
-我想大概连派力特都有！
-就是没写给我！
-好像我要求得太过份似的
-整个桑费德庄园都在谈论你要回来的消息
-而我这个庄园主人却是从费太太口
中才得知你今天要回来！
-我已经到镇上两次
-...为了看马车到底到了没有
-我已经很久没看到你笑了
-还真高兴我的失落居然能让你
感到这么的有趣
-我不是在笑你
-我是在笑你居然认为我会写信给派力特！
-我可以向你保证，我可绝对没有寄信给
-我很抱歉没有写信给你，先生
-但我以为你大概已经为别的事而忙昏头了
-哦，是吗？
-是的
-爱老师！爱老师！
-艾黛儿！
-欢迎回家，亲爱的
-我好想你
-这里少了你变得好无聊喔！
-不是有那些漂亮的小姐绅士们可以陪你吗？
-他们早走掉了
-在你离开之后就走了
-简？
-什么事？
-愿意和我散个步吗？
-噢，她还没卸行李呢
-我想她该去整理一下东西...
-这么美好的下午不走走多可惜
-好像有个暴风雨要来了...
-那就走一下下吧
-我替你把东西拿回去
-这地方在秋天美极了
-这地方整年都很美
-我希望你也会这么喜欢爱尔兰
-爱尔兰？
-对啊
-还记得我答应要替你找新工作吧？
-你的新雇主是必特纳爱尔兰的狄昂尼西斯夫人
-工作从下礼拜开始
-下礼拜？
-但爱尔兰好远...
-噢，你会很喜欢那里的，简
-而且听说那边的人都非常友善
-我知道，但这样我就再也看不到...
-再也看不到谁？
-艾戴儿、费太太...
-就只有她们吗？
-你还会想念谁吗？
-...还有你，先生
-那真是太可惜了
-因为我们是好朋友，不是吗？
-有时候我总觉得好像从一出生就认识你了
-这听起来或许会有点蠢，但...
-...每当我们像现在这样在一起的时候....
-我感觉好像可以...和你心灵相通
-就好像有一条线从我左边的肋骨牵出来
-...差不多就从这里
-而它也不是条普通的线
-...它直通这里
-你觉这条线能跨海伸两百烧饷丛堵穑
-你想我们最后会不会变得...
-...依赖起对方？
-天哪，这真是太可笑了
-你或许马上就把我给忘───
-永远也不会！
-只要我还活着，我就永远忘不了你！
-难道就只因为我很穷、很平凡
-我就没有灵魂、没有心了吗？
-那你就错了！
-我在桑费德庄园的时光是我这辈子最快乐的
-离开这里，会让我心碎的...
-我说话、欢笑
-光光是住在这里就让我学到了许多
-我爱在这里的每一刻
-从教艾黛儿...
-...到和你谈天
-我和你平等，而你也平等地对待我
-对我表示真正的尊重
-第一次，我感到自己属于某个地方...
-而现在一想到我马上就要被迫离开这一切...
-我再也无法和你说话
-或是再看到你
-这一切都叫我难以承受
-那你为什么要走？
-因为你的新娘不会欢迎我的
-我没有新娘
-是还没...
-但你总有一天会有的
-是的
-你说得没错，我会有的
-过来这儿
-我得离开...
-我无法待在这里看着你娶她
-你说得都对
-...娶一个你根本不爱的女人
-是的...
-...一个根本配不上你的女人
-既然你要我去爱尔兰...
-就请你快点放开我吧！
-那如果我不要呢？！
-如果我希望你能永远陪在我身边呢？
-我很抱歉，但你的新娘将成为我们的阻碍...
-我的新娘就在这里！
-如果你愿意
-我愿给你我的手、我的心、我所拥有的一切！
-嫁给我吧，简！
-我？
-没错
-为什么？
-因为我爱你！
-因为我爱的人一直都是你，自从...
-...我们第一次见面
-这怎么可能？
-别再折磨我了，简，回答我！
-你愿意成为我的妻子...
-而让我成为这世界最幸福的男人吗？！
-我愿意！
-噢，简...简....
第二天早上醒来...
我害怕这一切都只是场梦
-费太太
-你今早有看到罗契斯特先生吗？
-噢，他七点就出去了
-那你知道他去哪里吗？
-你怎么不自己去问他呢？
-艾黛儿吃过早餐了
-跑到图书室里躲起来
-不想再做数学了
-早安啊！
-心情还真好
-昨晚的暴风雨让一切都变清新了！
-青草比什么都还要绿！
-派力特！
-噢！坏狗狗！下来！
-早安，简
-早安，罗契斯特先生
-是"爱德华"
-你今天看起来美极了
-充满了魅力...
-罗契斯特太太
-早安，艾黛儿
-我们今天可以画画吗，爱老师？
-不，今天放假！
-爱老师要和我到迈尔寇特挑新衣服
-我也可以去吗？
-这次不行，艾黛儿
-我和简要自己去
-但我想我会帮你买个漂亮的娃娃屋...
-噢，好棒喔！娃娃屋耶！
-去换衣服吧，简
-亲爱的爱德华，看到你真好
-你好啊，布朗琪
-还有....
-...那个家庭教师啊？
-马上就要变"罗契斯特太太"了
-还真是...相配啊
-那就恭喜啦
-我想你们一定有一堆东西得买吧？
-很不幸我们迈尔寇特这里的选择少了点
-衣服样式都还蛮单调的
-但我想你们会找到适合的
-但我想这里的衣服就已经很够我们带
去意大利和法国度蜜月了
-那就好
-你应该认识艾奇柏吧？
-葛兰毕伯爵
（法语）
-你之前为什么要对她这么好？
-为了要让你吃醋
-这么做真的好坏喔
-但还蛮有效的
-那面纱要用什么材质的呢？
-简单一点的就好
-法国细织网和有珍珠的
-简单的网织品就好
-像这个就可以了
-最好的法国细织网和珍珠！
-如果你再继续这样
-我就不嫁给你了
-好吧，那么我们两种都买
-再加上绸缎
-你难道不懂吗？
-我想让全世界都看到你有多美...
-但我不美
-我只是简爱
-而且我已经拥有我所想要的一切了
-把它们包起来
随着我婚礼日子的到来
整栋屋子都充满了兴奋的气氛
每个人看起来都很为我感到高兴
除了费太太以外
她大概觉得一名年轻女家庭教师嫁
给她的雇主并不是很恰当
但我不打算让她破坏我的好心情
因为从后天开始...
我便是他的妻子了
-是谁？
-一定是你在做恶梦，简
-你觉得这个颜色怎么样？
-适合我吗？
-很不错...
-但爱德华...
-面纱被撕成了两半！
-我可以把它拿下来
-你自己看看就知道了...
-我告诉过你晚上得把房门锁起来的
-总是得小心葛蕾斯普...
-我买了...一个礼物给你
-但你说过要把葛雷斯普送走的
-我非常的矛盾
-因为如果我把她赶出去的话
-她唯一能去的地方就只有疯人院了
-而她为这个家庭奉献了这么多
-我怎么能这样做？
-我怎能就这样弃她于不顾？
-你的确是不能这么做
-但你怎么能让她和艾黛儿住在同一间房子？
-悲剧早晚会发生的！
-拜托，请你不要再担心这件事了
-我已经和费太太讨论过...
-她会来解决这件事的
-而从明天开始...
-我们便会到好几千里外的地方旅行
-葛雷斯普将被我们抛诸脑后
-而你也可以随心所欲地做任何事情
-你可以穿你原先一直想穿的那件朴素衣裳
-来嘛，别再皱着眉头
-让我看看你的笑容
-我希望你快乐！
-好了，来看看这个
-我不需要礼物，爱德华
-你的爱就是我想要的一切了
-你可以放心地得到我全部的爱
-但我喜欢送你礼物
-我也有权力送你礼物
-因为你就要成为我的妻子了
-而我要送你的下一个礼物...
-便是一枚结婚戒指了
-现在，你看着
-爱德华，它实在是太美了
-我就知道你会喜欢
-我好幸福
-你让我好幸福
-快说你爱我，快啊
-我要听你亲口说
-我用我的全心爱你
-这真的是我吗？
-你看起来美极了
-谢谢你
-费太太，你赞同这门婚事吗？
-别上我的蓝色小别针吧
-会带来好运的
-谢谢你
-我会让他幸福的
-我以上帝之名征询...
-在审判日来临前...
-愿一切隐瞒化为虚有
-对于这两人的结合有任何异议者...
-现在请发声
-为我们完成婚礼吧
-我们在上帝面前、以此教会之名聚集在这里...
-见证这两个男人和女人的婚礼
-以上帝之名我再次征询你们两人...
-在审判日来临前...
-当一切隐瞒化为虚有
-如果你们两人有任何原因...
-...不能在法律上合法的夫妻
-现在请坦承
-你愿意娶这位女子做妻子...
-并不计一切代价守护着她直到终老吗？
-我愿意
-这婚礼不能再继续进行！
-它是有法律上的问题的！
-继续！
-这个男人已经结婚了！
-别理那个疯子，继续！
-我有责任听完他的指控
-我这里有他的结婚证明！
-爱德华罗契斯特和我的姐姐贝尔莎梅
森早就在牙买加结婚了！
-那么她现在还活着吗？
-是的！
-我在不到三个月前才刚亲眼见过她！
-不！！！
-我很抱歉
-但这是不对的
-爱德华...？
-他已经有太太了
-太太？
-你居然还有脸这么说？
-太太？！
-跟我来！
-就让我介绍我那位“太太”给你们认识！
-回去工作
-把艾黛儿带回她的房间
-葛蕾斯普，开门！
-你确定吗，先生？
-你知道她的状况...
-我叫你开门！
-这恐怕是不明智的，先生...
-贝尔莎
-是我，爱德华
-谁？
-听我说，这些人不会伤害你
-他们也不是要来把你抓走的
-你还好吧？
-不，贝尔莎，不要这样...
-放开他！
-我不是警告过你了吗，先生？！
-抓好！
-我抓住她了！
-这...就是梅森先生所说的那个"太太"
-你已经结婚了，爱德华
-不，我是被你们牙买加的一家人给骗的！
-他们在一次宴会上让我认识她
-却从不允许我单独和她相处或是和她好好聊聊
-我被她的美貌给迷住了
-是一直到了婚礼后
-我才发现她有精神上的问题
-遗传自她的妈妈和奶奶...
-我极尽所能的帮她
-我请最好的医生
-试尽各种偏方！
-直到最后...
-我终于发现她已经无药可救
-我大可以直接回英国...
-把她留在那里的
-但我却把她带了回来
-而且不像别人对待疯子那样
把她用铁绑起来
-我让她待在桑费德庄园这个安全的地方
-还请了个护士，每天照顾她...
-但你一定晓得你不能在已婚
的情况下娶爱小姐？
-那会是违法的
-你会犯重婚罪啊，先生！
-你这是在怪我...
-...怪我想要和这个女人在一起吗？
-为了和她在一起，我愿意做任何事情
-我已经受了十五年的折磨了！
-而难道你就要站在那里...
-眼睁睁看着我和这个可悲的女
人永远绑在一起吗？
-是吗？
-我会为您祈祷的
-我看是免了！
-噢，我真的很为你感到很难过...
-真的很遗憾...
-你早就就知道了吗？
-我只知道葛蕾斯普是在照顾一个病人
-我一直以为是艾黛儿的妈妈...
-我完全想不到那会是罗契斯
特先生的太太！
-你终于出来了，我一直在等你
-噢，所以你已经准备好要和我一起去旅行了
-难道你不觉得我应该得到你吗，简？
-你怎么会这么的固执保守
-你就不能有自己的想法吗？
-我在跟你说话！
-你要去哪里？
-我要离开了，先生
-去哪里？！
-请放开我
-除非你告诉我你要去哪里
-我不知道我要去哪里
-噢，所以你就是要赶快摆脱我，是吗？
-我知道你在想什么！
-你只在乎你能不能成为罗契斯特太太！
-请你把我的东西还给我
-而且你从来都没有爱过我，简
-你只在乎你能不能成为桑费德
庄园的女主人！
-你就承认吧！
-你根本就和那个布兰琪殷格朗没有两样！
-像个耍脾气的小孩一样逃避！
-承认你是在逃避吧！
-我以为你很成熟...
-但我发现你就跟小孩子一样完
全不知道真爱是什么！
-我愿意为你做任何事情！
-任何事！
-我已经准备好要犯重婚罪
-因为我知道有个正式的婚礼对你
来说有多么的重要！
-就算他们把我抓到监狱里关起来我也不会在乎！
-我只想要让你过得幸福！
-请你放开我的手
-看着我
-告诉我你不爱我
-那么你就可以自由的离开了
-说啊！
-不，我想到更好的...
-在这里说！
-就在这个你向我倾心的地方...
-看着我然后告诉我这一切都是谎言！
-说谎话的人不是我
-我从来就没有任何秘密
-我对你永远都是诚实的
-我从没想要骗过你，简
-但当我早就知道和你老实说会发生
什么事之后，我怎么做得到？
-看着我，简
-说你不爱我
-然后你就可以走了
-我不能这样说
-因为我是爱你的
-我想成为你的太太
-只因为我爱你
-我也爱你胜过任何人...
-请你不要再这么说
-为什么不？！
-这是事实！
-你永远也不能再这样对我说了
-就像我永远也不该说爱你一样
-因为这是错的！
-当我们如此深爱着对方却不能在
一起时，这才是错的！
-我是个活生生、有感觉的人，罗契斯特先生
-噢！所以你现在又要开始叫我"罗契斯特先生"了？
-我要的是一个我可以安心爱着的人
-...和一个同样也可以这样爱我的人
-那难道这个人是谁就不重要了吗？
-...而我一直以为那个人会是你
-但我错了
-你根本就不是我所想的那个人
-我就跟原本的我完全没有两样！
-一样的心、一样的人！
-你已经结婚了！
-但我还是我啊！
-当我们在客厅里快乐、自由地跳舞时...
-你始终都知道你有个太太被关在楼上...
-你怎么还能这么做？
-那你希望我怎么做，简？
-把我一辈子都奉献给她吗？
-我永远也无法再相信你了...
-你就决定要这样来惩罚我？
-让我一辈子不论生死都活在痛苦之中？
-你以为这对我来说就很容易吗？
-你以为当我想来安慰你...
-却看到你如此痛苦的时候，我会好过吗？
-我愿用一切的力量来寻求解决的办法...
-但我不能完全不顾自己的自尊
-却又无法克制自己的心
-你是个有妇之夫！
-你已经是别人的了！
-我是属于你的！
-而你也属于我...
-我们是生命共同体，简！
-请你不要再这么说...
-请你帮我，让我坚强...
-就只有你...
-你不知道我有多么的爱你
-亲我！
-我需要你啊，简！
-而你也是需要我的！
-听听你的心！
-说你需要我！
-说啊！
-我办不到！
-当我知道自己不是你的太太时...
-我怎么还能安心的睡在你枕边？
-那我们就到国外去
-假装你就是我太太！
-谁知道有什么差别？
-我啊！
-我就会知道！
-我得一辈子受着自己良心的谴责
-而那终将吞没我的灵魂...
-我将不再是简爱
-而只是某个野心勃勃...
-...最后让你悔不当初的情妇
-我知道自己不只值这些...
-不会的
-我永远也不会后悔和你在一起，简！
-离开你将是我一辈子当中最痛苦的一件事
-但我宁愿死
-...也不愿看着我们的爱变质
-我是为了我们两个人而离开的，爱德华
-...为了我们两个的爱
-不是为了我，简
-你是为了你自己离开的！
-而如果这就是你的想法
-那么就走吧！
-走啊
-你走啊！逃避它吧！
-你觉得我们的爱什么都不是吗？
-让我告诉你
-这将会是你所能找到最强烈、最纯真的爱了！
-而我会知道...
-...是因为我已经花了大半辈子寻找它了！
我只带了一点钱离开桑费德庄园
我请马车夫将我带到二十先令的车
钱所能支付到的地方
我走了两天
完全不在乎自己是否能活下去
但我走的愈远...
却愈能感觉到他的存在
-黛安娜，我想她快醒来了
-看来她的烧已经退了
-主很照顾她
-k还要她好好活着
-可怜的孩子
-不知道她到底发生了什么事
-她一定承受过很大的痛苦
-你叫什么名字？
-我叫简爱，先生
-我们能帮你联络到任何人吗？
-已经没有任何人可以联络了
-那么，简
-我叫圣约翰
-这是我的妹妹黛安娜
-你感觉好一点了吗？
-当我看到你躺在地上的时候...
-还真把我吓了一大跳
和圣约翰与黛安娜住的前两个月...
生活是相当单纯的
我愈是认识他们
就愈喜欢他们
-这里自从你来了之后
-一切都变得不一样了
-很感谢你
-但我想我还是得赶快找个工作
-我以前是个老师
-所以要找工作应该不难
-你是个老师？
-想都别想，圣约翰
-如果她已经有力气工作的话...
-放学樱
-你弹得很不错呢！
-我是“会弹一点”
-每个从学校出来的女孩都这么说的
-怎么了？
-没事...
-我只不过是忽然想起一件往事罢了
-我从来没问过你的过去，简
-因为我觉得当你准备好的时候会告诉我一切
-但我也想告诉你...
-不论你曾经经历过了什么
-你现在把工作做得好极了
-我这几个月一直都在观察你
-孩子们对你的教学很有回应
-没有任何事情难得倒你
-而你的耐心以及了解别人的能力更是相当难得...
-我多么希望这是事实
-我但很确定有人会有不同的看法
-这是事实啊！
-相信我
亲爱的费太太：
距离我上次写信问你关于艾黛儿和罗契斯
特先生的近况已有好一阵子了
但你都没有回信...
-外面的天气糟透了
-这个风暴已经持续一整天了
-你在看什么啊，简？
-是什么有趣的吗？
-这是一本关于德文的书
-我正试着要学德语
-为什么要学？
-你打算要去旅行吗？
-还没什么计划啦
-但我希望能多看看这个世界
-我给你一本关于印度语的书
-你可以改学那个
-印度是个很迷人的国度
-别理他
-告诉他你想学德文
-我自己就在学印度语
-我们可以一起学
-学你自己想学的吧！
-别让他牵着你的鼻子走
-或许我可以两个都学
-我想我该去睡了，明天得早起呢
-晚安，哥哥
-晚安，妹妹
-晚安，黛安娜
-还是学德文吧
-我知道黛安娜说我有时候很霸道
-但...
-我就老实说吧
-其实我希望你学印度语的真正理由是...
-这么说好了...
-六个月之后，我便会搭船到印度传教
-为上帝做事
-而我很希望到时你能和我一起去
-我觉得很荣幸...
-我...不知该说什么
-你的协助将帮我很大的忙
-我很早就想邀你了
-可是我知道你在学校很忙，所以不想打扰你
-我不确定自己是否能胜任那样的工作...
-你能胜任的，简
-相信我
-我知道你办得到的
-这的确会是个很艰巨的任务
-但你什么时候害怕过困难了？
-你是很有毅力的，简
-你将是牧师娘最佳的人选
-牧师娘？！
-你根本就还不认识我！
-我知道，但我不需要认识你
-但你就象是主赐给我的，难道你不懂吗？
-这就是我们的人生
-我们将一起并肩工作
-我会尊重你的...
没错，是命运让我遇到圣约翰
让他照顾我
让他给我机会来证明自己的能力
他是个好人
也会是个体贴的丈夫
我到底还奢求什么？
我知道圣约翰永远也无法爱我
但我不才被爱伤害过吗？
『我爱你胜过任何人...』
如果我离开英国...
或许我就能永远摆脱爱德华罗契斯特的记忆
或许这是唯一解决的办法...
-你很清楚这么做是对的
-我很困惑
-我的心不愿意告诉我它想要什么
-那么就让我告诉你吧！
-你会嫁给我
-并且和我一起到印度去执行上帝的工作
-答应我吧！
『说啊！』
-说啊！
『我爱你胜过任何人...』
『看着我，然后告诉我你不爱我...』
『那么你就可以自由的离开了』
『说啊！』
-我不能...
『简！』
-爱德华！
『简！你在哪里？！』
-我来了，爱德华！
-还有三哩的距离吧，小姐？
-我不确定，但我认得这些山丘...
-谢谢你，先生
-我来迟了吗...
-火警持续了一整晚
-从好几哩外就可以看到黑烟...
-爱德华...
-罗契斯特太太又从房间溜出来了
-这次放火烧了房子..
-她慌了
-...并且逃到了屋顶上去
-...却只看到一片火海
-她不停地尖叫...
-真是太可怕了
-那罗契斯特先生呢？
-罗契斯特先生把那个小女孩和所
有的仆人带出了房子
-然后跑到屋顶上救罗契斯特太太
-他已经尽力了
-但却还是阻止不了她往下跳...
-而很不幸的...
-就在他准备下楼的时候...
-楼梯垮了...
-他也跟着跌了下去...
-费太太，是你吗？
-你不是要拿水给我的吗？
-费太太？
-是的，罗契斯特先生
-能请你给我水吗？
-谢谢你
-这是我的荣幸
-简？！
-是你吗？
-我的老天，我已经疯了
-你并没有疯，先生
-那么我就是在作梦
-如果是这样，那么永远也别让我醒来！
-这是简的嘴唇
-是她没错...
-她小小的手指...
-...和她的声音
-你没有在作梦
-我真的来了
-噢，是我亲爱的简...
-我回来了
-我会当你的帮手...
-你的护士...
-你的眼睛...
-我不要一个帮手！
-也不要一个护士
-我早该知道的...
-你回来了...
-却是为了要同情一个可怜的瞎子，是不是？
-是谁告诉你的？
-没有人告诉我
-自从离开后我每天都想你
-我试着克制自己的情感却做不到
-我不眠不休地旅行了两天
-而当我看到桑费德庄园的样子时，我怕...
-全毁了...
-...就像我一样全毁了
-你并没有全毁，先生
-你只不过是受伤了
-...但却还是充满生命力的
-爱德华...
-那么...你还没嫁人就是了？
-是有人想要娶我
-那个人一定很年轻英俊樱
-是的
-而且他也是个高尚的好人
-那你为什么还在这里？
-为什么不是和他在一起？
-我来看你
-那么就好好多看几眼吧！
-看你有多么的幸运
-你差一点就要嫁给一个又可怕、又瞎的废物了
-...这却正是我想要的
-我非常感谢你来看我，简
-但我想现在你该走了
-你不该待在这里
-快点解决痛苦或许能少一点
-我不会走的
-不论你说什么
-我永远不再离开你了
-就算是你把我从这间房子丢出去
-我也会一直敲门敲到你让我进来
-你听懂了吗？
-我不要别人
-我爱你
-你怎么可能这样地爱我？
-不要因为同情我才说这些话，简
-我对你有什么好？
-我以后要怎么照顾你？
-看到你这张受伤的脸真的让我很难过
-但你只是受伤了
-而我爱你太深了，爱德华
-因为你是我的一切，爱德华
-噢，简...
-我是多么的想要看到你的脸！
-那么就用摸的吧！
-就在这里
-用你的手来代替你的眼睛
-我回来了，爱德华
-而我永远也不会再离开你了
我已经和爱德华结婚十年了
而我现在还是和当年刚看到他受
伤的时候一样地爱他
就在我们结婚后的第三年，他的右眼慢慢恢复了
而当我们的第一个孩子出生时...
他已经能看到孩子和他长得多么地像
我感到相当幸福
因为我已经获得了真爱
剧终