波蘭渡輪
各位觀眾好
我們正在波羅的海的渡輪上
就在波蘭海岸附近
我們之所以在這裡
是因為我們即將踏上
史無前例的公路旅行
對，我們之所以要做一趟
之前沒人想到的公路旅行
是因為這年頭很難
去做有人想過的公路旅行
對，你若想一下
我們近年來去過的所有地方
我們在那裡時情況穩定
但現在不穩定了
莫桑比克、敘利亞、伊拉克
緬甸、烏克蘭、俄羅斯
這些地方都無法回去了
或出於不同的原因，阿根廷
–不行
–或土耳其
為什麼我們不能去土耳其？
我們被禁止入境了
–什麼？
–對
但不僅是因為我們去過的地方
有問題
不…完全正確
以這節目來說，我們想：“我知道
我們就開車穿越撒哈拉沙漠”
不行，太多恐怖主義活動
然後我們說
“我們跟隨
“阿拉伯的勞倫斯的腳步
穿越西奈半島”
不行，太多恐怖主義活動
我們想從孟加拉到聖母峰
不行
為什麼不行？
–必須經過印度
–這是個問題嗎？
–對，我被禁止入境印度
–對，沒錯
總之，就因為這一切
我們發現自己
身在波羅的海的一艘渡輪上
對，因為我們即將駕駛2250公里
從…這裡有地圖
其實我要把這張拿出來
從格但斯克出發，就在波羅的海這裡
然後我們一路往南開到
斯洛維尼亞的布來德
從來沒有人這樣做過
從格但斯克開到布來德
而且在決定進行一趟
史無前例的公路旅行時
威爾曼先生插嘴說
“好，但你們必須駕駛
“從來沒人在公路旅行
駕駛過的車款”
而且在這方面，我是贏家
你才不是
壯遊之旅呈獻
縱貫中歐
我是第一個從渡輪上…
開這款車下船的
這是一輛帶有折疊式車頂的小卡車
對，我知道
敞篷小卡車聽起來有點像防彈茶巾
為什麼要結合這兩者？
但這就是這場比賽的意義
獨特
史無前例
此時，庫伊拉來了
什麼？
這是史上最不合時宜的公路旅行汽車
我開的是光岡Le-Seyde
這是史上最不合時宜的汽車
不，你雖這麼說
其實這是天才之作
因為光岡先生製造這款車時
用了1990年代的
日產Silvia的引擎
那是普通的日本雙門轎車
也用了它的變速箱和內飾
以及所有電器設備
保持原樣，再裝上這浮誇的車身
對，光岡先生嗑了迷幻藥
才造成這種結果
朋友，有個問題…
–請說
–輪子
對
後輪是內縮的，然而前輪…
你簡直是在操縱你前方的車
–對
–瞧瞧
這是一種機械改造，我承認
前輪的位置比正常距離要遠一公尺
對
還有其他東西，看看喇叭
–看一下，想聽聽看嗎？
–會響嗎？
會啊
–不覺得會響
–準備好了嗎？
看起來像火車頂部的東西
–是
就這樣？
這款車生產了幾輛？
–幾百輛
–太多了
我想這款車生產了約五百輛
這款本來應該看起來像賓士SSK
結果不像
反而是這輛看起來更像賓士SSK
–我不同意你的看法
–連那艘船都比較像賓士SSK
–看，這很驚人
–才怪
現在可以介紹你的車嗎？
這輛十分光彩奪目
–我愛…
–這是雪佛蘭SSR，我知道是什麼
是沒錯
我從來沒開過這款
老實說，我認為沒人開過
沒有，沒人開過
當時的想法是
製造一輛敞篷雙座小卡車
–對
–電動車頂
–車頂在…
–在那裡，對
所以這不是非常優的小卡車
以小卡車來說不太優
但以敞篷跑車來說非常糟
對，重嗎？
對，大約兩千公斤
–這…
–對
超可怕，是不是？
才不，很厲害，我喜歡
然後我們推測詹姆斯可能開什麼車
–他討厭被人說慢郎中，對吧？
–我知道他討厭
我想他會開有點時髦的車
我覺得…類似…
藍寶堅尼LP550
Balboni特別款，兩輪驅動
–做好充分的比賽準備
–對，我知道
沒錯
格但斯克港口
結果證明我們全猜錯了
我不知道那是什麼
–他離我們有多遠？
–這是個好問題
那是什麼？
–真的，我不知道那是什麼車
–不知道
你剛從馬戲團回來嗎？
那是什麼？詹姆斯
–上面寫著“克羅斯利”，但…
–看哪！
抱歉了
但這是非常珍貴的車
而且開始下雨了
我要把車頂蓋上
像馬自達MX5一樣升起，只要幾秒
可以在移動中升起
這是1947年的
克羅斯利CC敞篷車
我會告訴你這輛汽車的歷史
–不得了
–感覺你要說了
在1930年代
美國有個人叫小鮑威爾克羅斯利
他靠家用電器發家致富
他是第一個在冰箱門上加裝隔板的人
你看，我們現在都認為理所當然的事
他環顧四周，他看到
美國每個人都開非常大的汽車
他認為這很荒謬
於是他決定用自己的一筆錢
來製造小型汽車
他有句名言
“如果你要過河，不需要戰艦”
克羅斯利，好車
他決定賣他製造的車
就在他的家用電器商店裡
這就是為什麼
這輛車只有1.2公尺寬
因為這必須能通過商店的門
其實克羅斯利先生的想法都很好
他是天才
但我製造過的鼻屎
都比這更大、更有吸引力
這用什麼馬達？
四缸724毫升引擎
產生…
26.5馬力
–26…
–不…等一下
–這輛車的年份是？
–1947年
所以有70多歲了
我們必須假設其中大部分…12？
–最多14
–14？
到現在馬力已大不如前了
詹姆斯，你有聽到這句話嗎？
“2250公里的公路旅行”？
你開了…幸運的話，尚有14馬力
你花多少錢買的？
有個小故事
其實，因為那是一個
知名的汽車拍賣網站
我看到它在那天晚上就要結標
出價到了四百英鎊
於是我出價四百五十英鎊
然後我去拿點酒
然後再回來時，漲了一點
那是…
–你最後付了多少錢？
–一萬一千英鎊
一萬一千英鎊買這輛車？
我是喝醉時買的
如果你去…
好吧，我同意，有道理
所以等一下
我買那輛光岡Le-Seyde
只要一萬一千五百英鎊
–那還是很合適的車
–才不是
你花了一萬一千五百英鎊
買了一輛車殼很醜的舊日產車
–好，這輛多少錢？
–對，沒錯
對，我就是這個意思
多少？
這輛一萬八千五百英鎊
什麼？
一萬八…我一直想要一輛這種車
–這是敞篷小卡車
–我知道
這就像跑道上的減速帶
完全沒用
–那是…
–快點，我們開始…
你不會猜是…
我想是，對
威爾曼先生在搞笑
對，那是備用車
我要說實話
那輛車比我們的車都更不合適
那是為零四加速而設計的
那是改裝高速汽車，是不是？
乳頭和啤酒
–看車身上寫什麼
–不，看
那…
那是…那注定要完蛋了，是不是？
要完蛋了
你會想開一輛
側面寫著“乳頭和啤酒”的車嗎？
我真的不會
現在向上帝祈禱
我們自己的汽車不會讓我們失望
我們前往港口出口，展開我們的壯遊
沒錯
從格但斯克到布來德的
2250公里之旅現在開始
我撞到東西
詹姆斯，我們才剛開六公尺
我們之前到北歐時
–你撐了一天才出事
–沒錯
等一下
這從你車子掉下來的嗎？
那不是車子掉下來的
是車子掉下來的
這是什麼？
–你撞壞路障
–你撞到路障
撞壞他的路障
–他報警了
我們自然認為在警察來之前要逃跑
很燙
但在我們逃跑之前
詹姆斯堅持要啟動他的擋風玻璃雨刷
準備好了嗎？
那個呢？
就像低音鼓和小軍鼓
詹姆斯現在能看清路後…
我們離開了波羅的海第二大港口
前往格但斯克
那裡以萊赫華勒沙的
團結工聯運動發源地而聞名於世
那是一場協助推翻共產主義
並結束冷戰的運動
這裡發生的事件
在整個共產主義世界引起反響
尤其是在東歐
看了那個時期的新聞片段
我們以為市中心全是黑白的
有點像赫爾
但等我們到達那裡時，太陽出來了
根本不是黑白的
太美妙了
那是非常漂亮的小鎮
大家早安
看這個
如果我開的是日產Silvia
就不會引人注意了
但因為車子外觀
有點像李伯拉斯的浴室
每個人都在拍照，而且很開心
對，路人在微笑，在看我們
毫無疑問，我們帶來歡樂
這是…
有露天馬戲團來到你鎮上時
你不會抱怨，對吧？
你的自行車會被偷
但除此之外，這是好消息
歡快又好玩
協助我們同事
通過一段極其狹窄的街道…
你可以…
你可以，別得意忘形
很搞笑，繼續吧
–對
–繼續，你可以的
他辦到了！幹得好！
我們駛出城
開上高速公路
那是日產四缸渾厚的聲音
這輛75歲的克羅斯利
聲音更加渾厚
天啊，太可怕了
詹姆斯梅，你開到最大速度了嗎？
對，時速61公里
天啊
62公里
62公里了
天啊，有大貨車在我後面
不！
唉呀！
真的是，差點翻車
看到我們同事明顯處於險境
我們決定拋下他
再見，詹姆斯
對，2250公里路，穿越四個國家
波蘭–斯洛伐克
匈牙利–斯洛維尼亞
我們即將一探昔日的鐵幕幕後
以及我們走完這趟後
可能依然存在的鐵幕遺跡
格但斯克–波茲南
我們的第一個停靠點是賽道
在波茲南市附近幾百公里外
這表示我們有足夠的時間
討論我們的汽車
傑里米，我們一邊開一邊提問
你那輛車應該是模仿賓士SSK吧？
對
希特勒不是賓士SSK的粉絲嗎？
不，SSK是1930年代初期的車
當時希特勒還是下士
下士買不起SSK
並不代表他不喜歡
所以你開的是一輛
希特勒喜愛
但沒說服力的塑膠複製車款
不是！
反正就不是
你能想像開著克羅斯利
是什麼感覺嗎？
我覺得我想像不出來
準備迎接氣流
太瘋狂了
724毫升
他哪來的這想法？
我不知道，一升有什麼問題？
天啊
還有很長一段路要開
但我們下了高速公路
行經導遊所說的
波蘭第二大森林
想想看，哈蒙德
才一天我們就看過格但斯克
波羅的海第二繁忙的港口
然後現在我們在波蘭的第二大森林裡
我知道，這太美妙了
我喜歡第二大或第二好的
因為要當第一很容易
只要更大或更好，但要當第二
不能比第一好，還要比第三好
這要抓得很精準，這才是最厲害的
終於駛出森林
我們抵達了波茲南賽道
威爾曼先生已幫我們預約
參加當地一場賽車
這樣很好，因為我們就像大使
這是一種文化交流
沒有文化或任何可以交流的東西
這是令人印象深刻的環行車道
具備所有現代便利的特點
過濾器–垃圾
但真正的好戲正在維修區等著我們
我知道這些是什麼車
–這些是賽車
–這些是東方集團方程式賽車
–那就是…鐵幕的幕後
–你還記不記得…沒錯
這基本上是蘇聯
為了回應一級方程式賽車而創辦
在1970到1980年代舉辦
當時鐵幕十分堅固
東方集團方程式
由蘇聯集團的國家參加
互相競賽…
充滿激情和勇氣，但資源很少
動力來自經過調校的
1.3升Lada引擎
來自東德多功能休旅車的懸吊系統
轉向齒條起源於衛星車款…
一組輪胎必須支撐整個賽季
波蘭隊財務拮据
賽車迷和波蘭裔教宗
若望保祿二世
不得不為他們購買安全帽
但儘管存在這種修補障礙
東方集團方程式賽車
為那些花了整個星期
排隊買麵包的人
提供一個轉移注意力的刺激娛樂
我一直想看這些車
–我聽說過這種車，你讀過相關資料
–對
他們只留下
一張1968年拍的模糊照片
那是歐洲賽車的歐洲賽道
看起來有點像那樣
–“我想要那種車”
–對，“想要那種車？
“但我只有Lada引擎”
人類的聰明才智能實現無限可能
決心
我知道他們穿什麼…
我知道他們打造出什麼鞋子
–你知道拳擊鞋嗎？
–知道
他們穿著那種
–有點像賽車鞋
–對
–那些真是很漂亮的小車
–真漂亮
–那輛，這輛…
–太厲害了
–而且安全
–而且…
對，看這輛車的擋風玻璃
是怎麼裝上去的
–用膠帶牢牢固定住
–這是如假包換的
不會脫落
除非下雨，不然…然後才會脫落
同時…
在好幾公里外
我也進了波蘭第二大森林
下了那條恐怖的高速公路
這裡真是好多了
我得承認，在高速公路上有幾次
我從後照鏡看到“乳頭和啤酒”
我心想：“嗯…”
不管怎樣，我們來到這裡了
這是條愉快的道路
我要忘掉“乳頭和啤酒”
專心開這輛克羅斯利
就算是所有車款中最不起眼的
也要把它開回家，好好記住
然而僅開了一公里半後…
有一輛寶馬想超我的車
我盡量讓給他一些空間
天啊！
就過去啊！
走啊
過去啊
不，車子要拋錨了
天啊，拋錨了
對
回到賽道
哈蒙德和我已經選好
將在比賽中駕駛哪輛車
噢，讚
只能這樣
我的屁股坐不進去
天啊
–有更大的嗎？
–沒有
真的嗎？這是…
所以這是最大的？
我沒辦法比賽了
拜託，你會錯過我們這一天的樂趣
–那你要我怎麼辦？
–減肥啊
這很容易
肥胖是一種病
對，但那是嚴重的肥胖病，是不是？
肥胖過重症
這會很沮喪，因為你準備好要比賽了
你絕對準備好了
結果沒辦法，因為你太胖
抱歉，你很難過，是不是？
–沒錯
–因為你會錯過比賽
你說得很好笑，但是…天啊！
我真的出不去
天啊
車體…可以幫你拆車體
你們能幫忙嗎？能幫我出去嗎？
他們必須幫他拆除車體
他們不得不幫你拆除車體
把你救出來
好像脫潛水衣一樣幫他剝掉車殼
在他身上畫一輛賽車然後擦掉
還比較簡單
謝謝
他們把你的尊嚴拿去修車廠了
你可以去領回來
哈蒙德和他的競爭對手們
在為排位賽做準備時
我發現我可以做一些有用的事
我決定任命自己為車隊經理
–是嗎？
–對，我基本上是托托沃爾夫
–好
–唯一的事是
–我會告訴你我擔心什麼
–什麼？
詹姆斯梅
排位賽兩分鐘後就開始了？
–兩分鐘嗎？兩分鐘
–兩分鐘，對
詹姆斯梅還沒到
他要快點，不然他參加不了排位賽
這就是規則
要準時到，而且別太胖
此時克羅斯利已經啟動並上路了
而且我離賽道不遠
完美的換檔
哦，不，別拋錨
開、關
回到賽道，排位賽現已開始
嘿！
從外車道插進
身為車隊經理
我的工作是記錄賽車手的圈速
他來了！
2分22秒，唉呀
慢著，我要怎麼…
我要怎麼讓碼表…
這要怎麼…要暫停的話
要怎麼…我需要另一個碼表
在我有機會告訴哈蒙德
我沒記錄到他的圈數前，詹姆斯來了
排位賽趕不上了
但他仍渴望發揮功能
於是身為車隊老大
我派一個任務給他
他們沒有醫療車
所以如果你去把你的車
改造成救護車…
把你的車改造成醫療車
不是更合理嗎？
想一下，我的車只有兩個座位
擔架裝不進去
你的車可以從後面運上去
–好，有道理
–你去改造車，那就很棒
幸好有其他人幫我記錄圈數
結果我獲得第六名的資格
對
這是我們公路旅行中美妙的樂事
從來沒人想過要這麼做
瞧誰來了
你好
好，你改造好車了嗎？
–你錯過了排位賽
–我知道
–真可惜，因為很好玩
–我本來很期待參加比賽
祝你玩得開心
–我會的
–我本來有機會
對，我知道，你錯過了
因為你太…胖
他剛才說是因為他太高
賽車手們準備出發時
我給哈蒙德最後的策略建議
不要撞車
謝謝，感激不盡
他超越一輛車了
專心，哈蒙德
不要撞車
就跟自己比賽
看我能不能保住第四名
不好了
第四名
如果他下次過來
是第三或第五怎麼辦？
有道理，你看
那就加一個問號？
加油，繼續前進，我可以超越他
我是合格的賽車手
重要零件
十分明顯
這是快速彎道
–他來了
–是嗎？
唉呀！
我覺得我可以…
我猜我可以保住第四名
哈蒙德繼續開心地賽車…
完全沒發現他的車在漏水
把賽道變成了溜冰場
表示有人離場了
有人離場了
可悲的是，他的車隊老大
正在寫告示牌警告他
你為什麼寫：“有某種…”
我們不知道是什麼
不是，就寫“液體”
糟糕！
你的車流出某種液體
–來了嗎？沒有？
–沒有
是紅燈
哈蒙德離場
什麼？
–哈蒙德離場了
–唉呀
天啊
我沒事，我的腿受傷了
但我確實需要有人來接我
詹姆斯過去了
誰？
詹姆斯正要過去
拜託
等一下
不喜歡熱啟動
來了
撐住，哈蒙德
好，我會撐住
噢，你沒有死
沒有，其實我好多了
可惜哈蒙德的漏水造成嚴重慘況
接下來的比賽被取消了
於是這是我們抵達波蘭以來
第二次逃跑
但在此之前我要先稍微改裝我的車
我想我要把輪子漆成綠色
讓車子更活潑華麗一點
你的車還需要更加華麗嗎？
我在欣賞我在你的鍍鉻車輪上的倒影
你喜歡看那個嗎？
看起來像樂高積木沒堆好的慘狀
像是我八歲時
會留在客廳地毯上的東西
此時天色已晚
我們想在前往旅館前順道去看耶穌像
那是在144公里外
理察開著他的6升V8引擎
是不會有什麼問題…
我也不會
不過詹姆斯…
6月21日，最長的一天
對詹姆斯梅來說，就是這種感覺
車況報告
引擎冷卻液溫度正在上升
還沒進入危險區，但很接近
天啊，有卡車
不！
討厭！
完全不被任何問題所困擾
我們正抵達耶穌的花園
天啊，好大
耶穌！
祂會做…如果投入50便士
祂會做任何事嗎？
我告訴你有趣的事，我剛上網搜尋
這是世界上第二高的耶穌像
–厲害
–印尼有一座更高
那一定很沮喪，但這是先蓋好的吧？
一定是先蓋好的
因為你不會蓋第二高的東西
不，你…我不知道，我們這是在波蘭
我們去了第二大森林
第二繁忙的港口
–對
–我來告訴你我還查到什麼
直到最近祂的頭頂上
還有一座手機訊號塔
–然後有人投訴…
–為什麼？
因為有人在看色情內容
這些內容從耶穌的頭上
傳送到他們的手機
–對
–那樣不對吧？
在耶穌的頭上架網路
這很不尊重
另外耶穌裡面有一扇門，誰知道呢？
–看
–那是耶穌的後門嗎？
所以下次有人給我驚喜時
我會說：“基督的後門！”
–這就是你所說的…
–正如我說的
這就是公路旅行的景點
也是公路旅行中會做的事
這正是公路旅行中會做的事
除非你在駕駛
75歲的克羅斯利時遇到引擎過熱
這是理察哈蒙德的地盤
他喜歡所有戰前和戰後的老東西
然後說：“噢，對
這是僅存的三個之一”
我不…感到驚訝
我猜是散熱器堵住了
有很多褐色液體流出來
往下面這裡看一下
我很期待看那座宏偉的耶穌像
但我現在能做的就是專心趕往旅館
在此之前我要先用我的古董車燈
還有99公里要開
我這條腿從下到上嚴重抽筋
我的屁股完全麻木了
天啊，快點結束吧
等我終於到達過夜小站時
我累壞了，直接上床睡覺
–他去睡覺了
–對
而我們兩個
度過了一個還算輕鬆的下午
仍有精力請幾個當地人
協助我們進行酒醉後的小惡作劇
大家盡力把這輛車抬起
抬起來，三、二…唉呀
那不難
另一邊…
我的背，天啊！我的背！
我的手指
天啊，只聽聲音的話
會以為這是在拍色情片
隔天早上
詹姆斯發現他的車
緊貼著旅館餐廳的牆壁後
很不高興
很好笑，討厭鬼
天啊！
這次耽擱表示他遠遠落後於理察和我
所以今天的計畫是
在發生大逃亡的第三戰俘營稍作停留
午餐地點
然後長途駕車前往克拉科夫
自從幾個月前決定進行這次旅行以來
詹姆斯梅就對參觀第三戰俘營
感到興奮不已
他甚至還穿上《第三集中營》T恤
但現在至少他上路了
抱歉
討厭
而且心情很糟
事實證明這不是惡夢
我真的開著克羅斯利穿越東歐
我已經拉到極速檔位
開了一小時
往好處想，我不在可怕的高速公路上
克羅斯利，好車
往壞處想，其他人都希望我別擋路
我盡力了
天啊，他要超車
不，你一定是瘋了
不
他要過去了
過去了
還有一輛
兩輛都過去了
天啊
哎呀
我現在很負責任
遙遙領先的我也遇到一點風波
天啊，那不是黃蜂，那是什麼？
這絕對超大隻
出去！
從這裡看很大
這超大隻的
出去
在驅離有毒的滑翔機後
我注意到我的車有個舒適的功能
不知為何之前沒注意到
超速檔，開–關
我有超速檔
來自Le-Seyde的
驚人消息，哈蒙德
我有超速檔
哦耶
歡迎來到超速檔
超速
萬一你不知道
超速檔可以有效降低噪音
在高速公路上時，這有點像多一檔
所以我現在時速是96公里
每分鐘轉速三千多RPM
啟動超速檔，RPM降至兩千四
就讓車子更有經濟效益、更安靜
第三戰俘營–大逃亡–哈利
1公里（0.6英里）
那就是第三戰俘營
一公里
如果詹姆斯錯過這個
他真的會很傷心
天啊，你…
徹底拋錨
沒用的老車
為了不擋大家的路
我必須把克羅斯利
推到前面的道路工程隊
即使我不知為何跟他們說義大利語…
他們借我一個電子萬用表
這樣我就可以檢測電池
對，電池顯然完全沒電了
不懂交流發電機的輸出
什麼亂七八糟的
詹姆斯正承受著
深夜酒醉亂買車的苦果時…
22號拘留所，“隔離室”
我們在第二次世界大戰的
真正遺址四處閒逛
80名戰俘
在其中一間小屋的爐子下方
挖出110公尺逃生地道
這個永垂不朽的故事
被拍成史上最優秀的電影之一
《第三集中營》
約翰司圖加的《第三集中營》
皮卡迪利見
史考特酒吧
對
不是那個吧？
–那邊那個爐子？
–嘿，可能是
對…看…
–那是地道往下延伸的地方…
–對
然後通到那邊的樹林
真的有人真正挖了一條地道逃出去
查理士布朗遜…
不是啦
–高登傑克森
–是真實的人…不是演員，傑里米
看這個
用來搬運東西的手推車
看，這就是查理士布朗遜
被卡住的東西
不是他…那是…好
來，看
這些是真實人物的照片
詹姆斯葛納
史提夫麥昆、唐納普萊森斯
不是，他們還是演員，這是…
看…這是真正的照片
李察艾登堡挖地道的照片
傑里米，我們要…
別把事實和電影搞混
電影中講述了很多事實…
–他們在那裡
–但電影不是真的
–高登傑克森和李察艾登堡
–事發當天沒人在旁邊拍攝
我認為最好把傑里米帶到外面
我們在外面發現逃生地道的代號
哈利路線的紀念碑
–天啊，好長
–對
他們一定是在這底下
在自己挖的地道中爬行，這是沙地
所以隨時會…
–死亡，各種可能
–對，不可思議
然後有一個嚮導加入
哈利挖得有多深？
其實在八、九公尺之間
也就是三十英尺…
–公尺？
–公尺，九公尺
差不多是樹木的大小
對
–那是九公尺
–沒錯
–為什麼挖那麼深？
–是有原因的
這營地當時稱為防逃營
這表示德國人
在營地周圍設置地下麥克風
–探測任何類型的地道
–他們必須挖得更深
–必須比麥克風更深
–對
我好震驚，我不敢相信有多長
現在簡直不敢相信有多深
然後我們開始納悶他們為什麼要挖
因為後來發現
這戰俘營其實更像度假營地
這是游泳池？
對，沒錯
–那我不可能逃
–我也不逃
這裡有曲棍球場
–什麼？
對，樹林後面有一座巨大的運動場
冬天時會變成巨大的曲棍球場
–所以他們有運動場、游泳池
–圖書館…
–圖書館
–劇院
–什麼？
你確定那不是有人想挖地道進來嗎？
對
然後嚮導帶我們看他說的劇院
–天啊
–不
可容納350個座位
–樂隊席、舞台、後台
–以劇院…
–以劇院規模建造的？
–以劇院規模建造的
我以為你說的是搭戲棚，所以他們…
對，好像《不是半個辣媽》
老天爺啊！
如果我被迫去參戰
我會讓自己被俘虜
但你知道大家都說
“我們不在乎俘虜營有多舒適
“我們還是會逃”
這是他們的義務，他們必須逃跑
–對
–他們辦到了
我們道別後…
十分精彩，感謝你為我們補充說明
–我的榮幸
–真的很棒
我們繼續上路
那太不可思議了
那真的是我見識過十大最有意思的
事蹟和地方
從來沒人想過的公路旅行
值得一試
只要你想到，並選擇正確的車
也就是我這輛
錯過了戰俘營
我至少讓克羅斯利再次發動
我開始納悶我為何要自找麻煩
我昨天開了480公里
今天預定要再開480公里
還有1770公里路要開
我還要聽著這種噪音開四倍的路
我其實不…我想我受不了了
天啊！
我們在前方享用簡單的波蘭午餐
傑里米和我在討論
詹姆斯這次旅行錯過了多少事
他錯過了耶穌像
他錯過了戰俘營
–他錯過了早餐、午餐
–他會錯過所有美好事物
零酒精啤酒，好煩
我們無法跟他聊這件事，他沒參與到
他參與不了我們的對話
那一點都不好玩，對吧？
距離克拉科夫尚有三百多公里
我們不能再等詹姆斯了
於是我們繼續前進
再次恢復我們最喜歡的話題
哪款捷豹有超速檔？
我想Mark 2款可能會有
我知道凱旋車有
因為Dolly Sprint有超速檔
午安
什麼？
詹姆斯梅，那是作弊
你不能開著備用車拖著你自己的車
如果你有一匹賽馬
你不會騎著牠去恩特里賽馬場吧？
你會用運馬拖車
如果你有一輛寶貴的經典賽車
你就會用拖車載到賽道
這就是我正在做的事
我要載著我的寶貴汽車去下一個地點
對，我不想無禮，老兄
但你還真是禍不單行，是不是？
我最感興趣的是…
克羅斯利的狀況到底有多糟
才會讓你願意開這輛
側面寫著“奶頭和啤酒”的車？
問得好，我確實考慮了很多
但我決定…
我能應付
經過漫長的駕駛
我們終於到達克拉科夫
事實證明
這裡是歐洲的絕美瑰寶之一
這可能是世上
最有文化氣息的地方之一
對
我不想開著一輛寫著
“奶頭和啤酒”的車來這裡
這點是肯定的
藝術、音樂、建築、“奶頭和啤酒”
我很清楚，謝謝
拜託別讓那女人轉過頭來看到
我就假裝我在抓我的臉
因為我在沉思
我們在波蘭一直有不少粉絲
但我希望我們的人氣已經消退
不過可惜…
–嘿，詹姆斯先生
–哈囉
所幸我們很快就可以下車
因為傑里米很想去拜訪
他口中的世上最棒的地方
–你好，可以買三張票嗎？
–好，當然
克拉科夫蠟像館
–好，謝謝
–謝謝
我從沒參觀過蠟像館
哈蒙德第一次體驗蠟像館就這麼精彩
有一組…
詹姆斯，那真是…別笑了
蠟像館的老闆會在這裡
他們會很難過
–好，這不好笑
–對，不好笑
他在吹大牛，是不是？
他肯定正把一頓豐盛的早餐都拉出來
老天爺啊！
我不知道你能這樣站…
“一個帝國，一個民族…
抱歉，我往後倒了”
他為什麼要往後傾斜？什麼？
我從沒見過他打那種領帶
一般來說，他衣著很得體
我認為他們是故意這樣惡搞他
對
我剛剛在波蘭看到精彩的東西
那是什麼鬼？
天啊
我們知道那是什麼
因為牆上的符號能幫你瞭解
看完所有流行偶像後…
我們來到原本以為是汽車區的地方
是你嗎？
不是
上面說是你
–是席維斯史特龍
–我以為是你
猜猜這是誰？
喬治拉贊貝？我不知道
勞勃狄尼洛
是…什麼？
那到底是誰？
–那是綺拉奈特莉嗎？
–我想是吧
那根本不像綺拉
我很想看綺拉奈特莉
站在這旁邊
我想看到真正的綺拉奈特莉
在克拉科夫四處逛
沒有人會去要簽名
他們會說：“那不是綺拉
“長得一點也不像她”
然後在疑似《超時空奇俠》區
待了一下後
我們進入了一個非常神秘的區域
毛骨悚然的樹林
有些裝飾超大的
一切都不錯，除了蠟像
詹姆斯梅
萊恩雷諾斯
那是保羅沃克
然後在一個可能是貓王的房間裡…
–老天爺啊
–對
奈傑爾曼塞爾
但這不是吧？
他的八字鬚跟眉毛相稱
沒錯
–他們為什麼要放…
–但為什麼有奈傑爾曼塞爾？
為什麼不是路易斯漢米爾頓？
參考有點過時了
–不
–我是說，祝福他，但…
蘭多諾里斯
–不
–喬治…什麼，羅素
我真的對此很生氣
詹姆斯，並不是說這幾個人不好
只是主題錯誤
然後我靈機一動
我要偷走它
如果我們把他帶走
他們就會被迫換掉他，是不是？
換成路易斯漢米爾頓
對，我這樣說吧
我們還有很長的路要開
才能到達斯洛維尼亞
–而你開著一輛爛車
–對
–如果我們有這個…
–是？
會讓我們開心起來
會把我們逗樂
每當你情緒低落時
有時奶頭和啤酒表現得有點不好
你就…看一下後照鏡
然後在我的乘客座位上…
有個人長得有點像奈傑爾曼塞爾
可不可以…
好
–我們出去…
–不，等等
–他正帶著我們導覽
–操伯明罕口音
你是伯明罕人
“我願意，這裡我看夠了
我們去外面開車吧”
–我們帶你出去
–“謝謝你們帶我一起去
“我真的很喜歡參觀博物館”
–我只是…
–“正是我想看的
“我在倫敦看過
但沒有這裡好看，對吧？
“今天下午我要去參加比賽
“我穿好衣服，準備好了
“提醒我這裡有橫樑
“討厭，我撞到了
“再見了，保羅沃克，老兄”
就繼續走
“噢，我討厭哈利波特
“全是胡扯
“等等，小伙子們
等我們，我來了”
各位，我們從這邊出去
從這邊
“小伙子們，這趟參觀很精彩
“謝謝你帶我們一起參觀”
–這是別人家的房子
–可能是
對，他們要是發現家裡有我們三個
和奈傑爾曼塞爾，會有點驚訝
那天晚上，我們在克拉科夫過夜
這表示我有時間報復我的同事
因為他們把我的車停在餐廳
準備好了嗎？好
–對，我們要去哪裡？
–太好了，那邊
–這邊？
–馬路對面
馬路對面，很棒，很好，謝謝
完美
穿過花園
我自己拿
隔天早上我從哈蒙德和克拉克森
這次丟下克羅斯利的地方取回車
然後等著看他們對我的傑作有何反應
這樣我要怎麼開車？
怎麼回…
你覺得你那個算是問題嗎？
早安，對，我知道，對，早安
那是你車子裡傳來的聲音嗎？
我想我踩剎車時會發出聲音
對，那是剎車鈴，很棒的安全功能
詹姆斯梅！
天啊，你把我的喇叭線
接到方向燈上，你這混蛋！
噢，太棒了
慢著，我踩油門時會聽到風笛聲
你喜歡我的燭台嗎？奈傑爾
“我樓上的浴室裡
有一對這種燭台，我有”
我們很快就上了高速公路
前往下一個國家，斯洛伐克
我馬上注意到兩件事
第一，奈傑爾曼塞爾的臉開始融化
天啊
第二…
詹姆斯，你忘了你的克羅斯利
車子不在你的乳頭和啤酒車後面了
沒錯
我知道，我把拖車接到劇組車上了
什麼？
改裝車與載著易晃動小車的長拖車
接在一起，絕對有致命危險
我在開這輛備用車
備用車就是為這種情況準備的
備用車是你原來的車子爆炸了才能開
不是因為你不喜歡
你不能隨心所欲改規則
來符合你的需求
我就改了
老實說，就算沒有接上拖車
我的改裝車體驗仍沒有改善
我該從哪裡開始說？
油門踏板其實埋在車門裡
所以我必須脫下右鞋駕駛
但是踏板非常鋒利
正掐入我的腳
我的腳現在已經麻木了
這輛車的方向盤就像鈕釦一樣小
踩剎車時車子會猛烈往右扯
車內像烤箱一樣熱
噪音很大，根本不是合適的改裝車
這輛車裝了一個
破舊的直列六缸捷豹引擎
這應該要裝一個大的V8馬達
不過，與克羅斯利不同的是
至少它沒有時不時拋錨
可惡
我們要停下來
怎麼了？
在冒蒸汽
很燙
聞起來就很燙
開了
–你知道這個引擎
–我很瞭解這個引擎
引擎過熱，燙到汽缸蓋
–詹姆斯？
–是？
你真是多災多難啊
還沒冷卻完，我們稍微想一下
–我有點想法
–是
我在想我們已經預訂了一家
非常棒的餐廳吃午餐
對
如果繼續站在這裡等這冷卻完
–我們就趕不到那裡了
–對
決定後…
–祝你好運
哈蒙德和我繼續上路
老實說，我不知道現在是怎麼了
以前從來沒人把備用車開到拋錨
我想我們應該讓奈傑爾曼塞爾來駕駛
你覺得怎麼樣？奈傑爾
“其實我喜歡，我覺得很好玩
“開著車身寫著‘乳頭和啤酒’
裝有捷豹引擎的福特帕普樂”
解除超速檔
天啊
理察、奈傑爾和我揮手告別波蘭
穿越邊界進入斯洛伐克
準備迎接搖晃，就是這樣
天啊，什麼爛車
妳好
天啊，是女的
感謝，很抱歉這輛車上面的字
我要嘛開著一輛寫著冒犯性標語
“奶頭和啤酒”的改裝車
要嘛就是開著克羅斯利擋路
我從來沒像這次一樣搞砸拍攝
相隔半個國家的距離
理察和我開始為詹姆斯感到難過
於是我們就如好朋友般
想了一個讓他振作起來的辦法
皮斯塔尼機場
他來了
他沒有引擎罩
那是他的冷卻解決辦法
–他受苦了，是不是？
–我想是的
–梅
–哈囉
現在聽著，我們看得出來你…
你又熱又心煩
–你又錯過了午餐
–對
不過別擔心
–因為我們為你安排了好東西
–對
看幾架舊飛機
–對，當然，看米格戰機
–對
蘇愷戰鬥機、雌鹿直升機
但那不是我說的好東西
–比這個好
–好
–好得多了，對
–比這些都好
我們為你的克羅斯利
安排了一場直線加速賽
–不好意思，這是在開玩笑嗎？
–不是
等你見到對手，一切都會明瞭
–跟我們來
–看你的對手有哪些
詹姆斯，首先
直線加速賽第一個對手
太拖拉自卸車
–很棒的卡車，但很重
–對
十八噸半
第二個對手，JCB工程車
對，這輛是十二噸半
–對，馬力…
–對
這無關緊要，因為重量，不適合加速
–這是工程車
–無關緊要
接下來是Velorex三輪汽車
在1960年代初期製造
在當時的蘇聯為身障人士製造的
–四百馬力
–不是，12
然後你在這場加速賽中的
最後一個對手，是一個人
他叫馬丁
你能為我們所做的一切高興一下嗎？
這能讓你恢復信心和活力
這是加速賽，你駕駛克羅斯利會贏
我很期待
他很幸運有我們這樣的朋友
–他們出發了
為什麼？我為什麼要比賽？
1960年代初期在蘇聯製造的
身障人士專用車目前領先
快點
JCB越來越快
看看這個人！
天啊，車子，你可以的
三輪汽車來了
詹姆斯能贏過那個人嗎？
快點
混蛋！
–不，他沒有
–他不行
這不是我們想要的提高信心吧？
注意一下你的表情
老兄…
這有點無禮
他看起來並不像我們希望的那樣開心
–他沒恢復活力
–沒有
–我希望有
那天晚上為了感謝他們安排的賽車
我對他們的車子做了更多事
隔天早上第一件事就很明顯
那是什麼…
我的車子發出來的嗎？
看他的表情
詹姆斯？那是…那在說什麼？
你自己找答案
等等，哈蒙德
–你懂斯洛伐克語嗎？
–懂
–可以借用你一下嗎？
–好，當然
這年輕人是斯洛伐克人
–你好
–你好，這是在說什麼？
“我陽痿了”
“重要”？
“陽痿”
等我翻譯一下
–“陽痿”？
–對
這是什麼？“我陽痿了”
詹姆斯梅，你有病啊
不過還有更慘的
必須坦白說
我不會告訴詹姆斯梅
但我非常喜歡他的傑作
有庫伊拉的氣息
此時我們本來可以繼續往南開
但我們決定在斯洛伐克多逗留一會兒
有充分的理由
如今奧迪Q7在斯洛伐克製造
Q8也是
福斯Touareg也是
保時捷Cayenne
保時捷Cayenne雙門小轎車
荒原路華衛士、荒原路華發現
寶獅208和福斯Up
其實以斯洛伐克人均來說
他們製造的汽車數量
比世上任何其他國家都多
汽車製造一直是歐洲這一帶的命脈
在前蘇聯時代，太拖拉是工程龍頭
他們甚至更擅長空氣動力學
即使在共產主義的束縛下
Škoda仍打造出帥氣的跑車
並集結可以擊敗資金雄厚的
西方競爭對手的武器…
那只是表面所知的事情而已
1957年
捷克斯洛伐克的共產主義處於…
最黑暗、最慘澹之際
Škoda有一小群工程師
只有六人左右
決定打造一輛可以在利曼參賽的汽車
就是這輛
雖然這是以賽車目的設計
外型如此窄小
引擎蓋上有一個小凹坑
以容納偏置汽缸蓋
但這仍是一輛精美絕倫的車
引擎排汽量可能只有1100毫升
可能只能產生91馬力
但整輛車只有580公斤重
我目前達最高時速200公里
而且這輛車看起來沒有我家浴缸大
每分鐘轉速達到8500RPM
性能甚至相當穩定
引擎在前面，但變速箱在後面
完美的重量分配
我上車之前重量是很平均
我上車後一切就稍微變了
我一直在想方向盤會不會被我折斷
看一下
這一點也沒有讓我充滿信心
但我們別管它
這就是跑車的定義
這就是法拉利現在應該製造的
還有瑪莎拉蒂和愛快羅密歐
非常小、非常輕
非常快、敏捷，瘋狂的小車
我喜歡，我十分喜歡
可惜汽車製造完成時
冷戰變得更嚴峻
以致這輛車從未參加過利曼
而且只製造了兩輛
此時我打算讓倒楣隊長試一試
但接著我意識到，其實…
他更適合這輛
由另一家捷克汽車製造商
Praga製造，稱為Bohema
重量不到一噸
所以這是賽車的輕重量
由日產GTR引擎驅動
升級後可產生720馬力
這表示時速可達305公里
三秒內時速從0加速到96公里
這輛車簡直就像是為詹姆斯梅打造的
唉呀！
天啊！
它的方向盤不是輪子狀，而是軛狀
但在這種相當多彎道的賽道上
我的雙手會一直保持轉彎姿勢
這輛車顯然有極大的加速度
他們沒有追求最高速度
而是追求低重量和敏捷性
這輛車絕對兩者兼具
太棒了
真是太棒了
百萬英鎊
這是你的一百萬英鎊
不過看起來確實不錯
這條路不好走
因為肯定看起來既幼稚又愚蠢
–沒錯
–對
–但車子看起來精緻完美
看吧，捷克人總是擅長這種事
他們只需要忍受輕微的干擾
二戰、遭到轟炸
然後不得不生活在蘇聯統治下
那是…那是門嗎？
–那是門
–是艙口
–沒錯
–對
不得不說，這是捷克人的
一項十分令人欽佩的工程
但斯洛伐克人現在有一輛更優秀的車
它在飛
確實是
我…
我從來沒真正看到過
這是飛天汽車
有史以來第一架
可在兩座機場之間飛行的飛行汽車
而不是很快就降落回到起點的車
它可以時速約190公里
在2440公尺高空中呼嘯而過
創造這款車的史戴凡柯萊
估計一年後就能開始販售
資深攝影師的聲音
讚！
那輛車落地了
我很少說不出話來
–但我說不出話來了
–對
我是說，老實說
從我們小時候就一直聽說
“總有一天會有飛車”
你會想：“不可能啦”
還有一個重點需要指出的是
那不只是會飛的汽車
確實能開到這裡
–對，沒錯
–可以在道路行駛
–在高速公路行駛
–對，然後變成飛機
“我不佩服、我不喜歡”
“我不認同飛行汽車”
–“我一點都不喜歡”
–“我想要一輛汽車，或飛機
–“不需要兩者兼具”
–瞧他今天的臉孔
天啊，別告訴他
然後我們繼續踏上
史無前例的公路旅行…
往南開到匈牙利
匈牙利布拉提斯拉瓦
就像奈傑爾曼塞爾在往日
美好時光那樣，詹姆斯叨絮著上路
方向盤還是太小
油門踏板還是埋在車門裡
離地太高
一剎車仍然猛烈往右扯
哈蒙德說：“我有點曬傷了”
傑里米說：“我不確定
“我的空調是不是正常運作”
你們都不知道我更慘
待進入匈牙利
我們收到威爾曼先生的消息
說我們應該在這裡報到
這裡看起來像是草地賽車
天啊，這很黏
這是鄉村市集
我們會被要求跳莫里斯舞
來了，收到威爾曼先生的訊息
他說什麼？
我要戴眼鏡，等一下
我們猜是㹴犬比賽
“你們將輪流
在我設置的賽道上比賽”
–可能就是那個
–對，那個
“被射中次數最少者獲勝”
–什麼？
–射中？
被什麼射中？
匈牙利以魔術方塊和燉牛肉而聞名
每個人都知道這一點
大家不知道的是
這個國家還出產世上最優秀的弓箭手
我們來到此人經營的射箭學院
感覺沒那麼尖
你覺得這能射穿汽車嗎？
可能可以
只有一個方法可以找出答案
尋找志願者進行我們的測試
“好，小伙子們
我猜你們幫我們找到工作了
“我來了，準備執行任務”
–對
–移一下你的手臂，奈傑爾
“好，我就放在膝蓋上，不耍花招”
好，行了
所以你就朝車子射箭？
不是，我只是說
我不認為箭可以刺穿車子
–不行，這就是重點
–但如果他們沒射到車子…
沒錯
–我們就在裡面
–對啊
好
如果箭反彈
然後射進我的眼睛怎麼辦？
老天爺啊
那是你幹的
這有點令人擔憂，是不是？
唉呀
“小伙子們，我的頭中箭了”
但弓箭手技術很好
我想說的重點是
詹姆斯梅在六公尺範圍內
會射偏，對吧？
那還是靜止的目標
對，但我…
這會是…我們會一起開車
更糟的是
威爾曼先生又發來一條訊息
“弓箭手會一邊騎馬
“一邊朝你們射箭”
–所以我們會是移動的目標
–對
–他們也會騎馬移動
對
騎著容易受到
紙袋、風、雨、陽光
碎石、門把手驚嚇的馬…
洋芋片
一邊騎著一邊說
“好，我剛瞄準目標了”
然後馬打噴嚏，或顛簸一下之類的
臉上就中箭了
–你看
–我知道，我不想要這樣
對，我很清楚這一點
在威爾曼先生的賽道上
情況有點像《權力遊戲》
於是跟哈蒙德討論很久後
決定讓詹姆斯先上
三、二、一，開始！
詹姆斯的策略是慢慢來
因為他別無選擇
來了一個騎手
我聽到聲音了
又聽到一聲
天啊，正中…
詹姆斯梅變成了豪豬
天啊，快穿過終點線
天啊
一、二、三、四、五
–六、七、八、九…
–六、七、八、九
10、11、12
–13、14
–詹姆斯梅，你的分數是14…
–好
你還活著
接下來是哈蒙德…
三、二、一，再見！
與詹姆斯不同，他可以選擇速度
瞧他揚起塵土
他希望把自己藏身在飛揚的塵土中
天啊，他們直接朝我射
天啊，那…
不喜歡
雖然中了幾箭…
但哈蒙德對速度
和力量的運用似乎奏效了
這邊只有一支，真令人失望
–刺穿了
–他只有七支
–四…
–五、六、七
–但接著…
等一下
等一下，你的其中一個靶掉了
–嗯…
–作弊
剛剛是多少？七支？
對，加上那三支，十支
他到終點前掉了一個靶
要被罰四支，所以是14支
所以是平手
這是國際規定嗎？
你不能隨便罰我…
“對，我也同意，讓你知道一下”
–三票對一票
–奈傑爾不算
他就是算
所以是14比14
要低於14才能贏
克拉克森，你準備好了嗎？
對，不開心，但準備好了
三、二、一，出發
也許是因為他們被我絕美的車子
分散了注意力…
天啊
弓箭手射向車子裝飾品的箭
比射向車身的還多
射到擋風玻璃
快結束吧！
雖然這會保證獲勝分數
但Le-Seyde隊
付出了慘重的代價
奈傑爾曼塞爾的頭斷了！
“瞧你們幹了什麼”
“我的臉頰被箭射中
“現在又斷頭了”
那我們可以數你的箭了嗎？
好，一、二、三、六，你贏了
我活下來了，奈傑爾曼塞爾被斬首了
–我的燭台碎了
–全毀了
那種句子從來沒人說過
隔天早上我們都關掉手機
這樣威爾曼先生就無法傳訊息給我們
我們駛往最後一個國家，斯洛維尼亞
斯洛維尼亞
好，我修好我的燭台了
但最重要的是
我把奈傑爾的頭重新接上了
“小伙子們，你們真會玩
“真的，我可以肯定地說”
同時開著改裝車的詹姆斯
又繼續叨絮著
天啊，我討厭這輛車
很吵，又醜，還很臭
我到處得罪女人
我會說，這是競爭激烈的領域
這是我在電視節目裡開過最爛的車
其實現實生活中也是
速度根本不快
我在時速表上
看到的最大數字是112公里
我知道其實大概
只能到102公里而已
不過很快我們就進入了斯洛維尼亞
我們立刻被美景分散了注意力
那是…天啊，太壯觀了
天啊
很快我們就發現這些群山不但美麗…
也可能有用
有助於我們找出詹姆斯的改裝車
是否就像他聲稱的那樣慢
你在駕駛這輛改裝車時
最高時速能開到多少？
也許時速104公里
104公里，好
現在來看看由高手來開能開到多少
其實他現在過來了
“我們不要妨礙他們
這裡發生什麼事？
“只有一個人能做這工作
那就是臉上中箭的我
“我準備好了”
“現在就讓世界冠軍上車吧”
“真正的專業賽車手”
對，奈傑爾
很明顯這是直列六缸引擎
但為了讓你更有氣魄
我們增加了一點重力
一趟行駛時速超過104公里就贏了
我們會知道你的時速是多少
因為那裡有一個速度讀取器
連接到一個測速器
“別擔心，我會讓速度讀取器爆表”
“你們就看我怎麼控制這輛車”
準備好了嗎？阿奈
“對，準備好了”
三、二、一，出發
–他下去了
–“再會了，小伙子們”
–奈傑爾
–往右靠
儘管撞擊把奈傑爾的頭髮都震飛了
他仍設法重新掌控車子
而且打破了詹姆斯的時速記錄
但可惜這輛改裝車報銷了
打從詹姆斯曾開進一條隧道以來
我還沒見過損壞這麼嚴重的車
–真是，哎呀…
–彎得很厲害
對，奈傑爾
你的時速是143公里
比我的最高時速還快40公里
–幹得好
–“我不在乎，我不幹了
“我討厭這次演出，很不舒服
“我是說，你看看，毫無尊嚴
“噢，老兄！”
他只跟我們共事了大概三天
他沒跟我們共事過，大家會說
“還記得曼塞爾
何時跟他們共事？”
“沒撐多久吧？”
我們最好向滑草場的老闆道歉
–對不起
–對不起，抱歉
對不起
普蘭尼卡，克拉尼斯卡戈拉
世界錦標賽山谷
我們又上路了
奈傑爾退出了，有點難過
但往好的方面來說
我們現在距離布來德湖的終點線
只剩96公里
我們的同事又微笑了
又見面了，你好，老朋友
很高興回到你身邊
希望我沒說過你的壞話
如果有，我是無心的
等一下
不要停
察覺到這淘氣鬼又耍起老把戲
傑里米和我就先走一步了
現在要超車克羅斯利了，在那裡
再見
布來德–博希尼
我很想在天黑前趕到布來德湖
因為我聽說那裡美得不可思議
鑑於我們今天看過的美景
標準會很高
在平坦的道路上行駛
享受著《真善美》般的景致
布來德
夕陽西下，我們終於到達了目的地
天啊
名不虛傳
–是嗎？
–對
如果你把這景象畫下來給別人看
他們只會說：“你畫得太誇張了”
不會有兩座教堂
不會一座在島上，一座在那裡
然後岩石上有一座城堡
世上沒有任何地方有這樣的景致
但這裡就有
美不勝收
我喜歡冰川融化成水的顏色
那是一幅絕美的景象
我們可以在這裡等詹姆斯
或是去找一間酒吧、餐廳
–可以看到美景的…
–看著那美景
–來杯啤酒放鬆一下
–對
我贊成這個選項
因為以團隊來說，我們…
我們有三分之二的團員
可以一邊喝啤酒一邊享受美景
對
可惜慢郎中隊長直到天黑後才到達
所以牠吃掉了半隻豬
但牠只有三條腿
–所以是為了…
–梅！
–晚安
–我們都辦到了
歡迎
–很高興見到你
–謝謝
–你來了
–我來了
我們完成任務了，功德圓滿
我們表現很好，大功告成
唯一的缺點是，很遺憾必須告訴你
那美景，布來德湖…是不是？哈蒙德
太不可思議了
說是美景還不足以形容
就像一場盛宴…
他說美不勝收
目不暇給
我是說，我喜歡湖，但這裡無與倫比
很遺憾你錯過了
我明天早上會看到
這有點問題
–我們收到訊息
–威爾曼先生？
對，明天早上八點的飛機
對
但開你的車
–要花兩個半小時才能到
–對
你還要預留一小時報到
所以我們都說定了
–對
–是嗎？
沒什麼可看的，景色已經看不到了
–我們必須在四點半出發
–真的嗎？
這是真正不幸的地方
–你今晚錯過了
–對
–因為天黑了
–是嗎？
你明天清晨也會錯過
因為到時天色更暗
–對
–那我要去睡覺了
還有一件憾事，因為我們吃了
非常美味的義大利番茄肉醬麵
好，沒關係，明天早上見
機場見
–你什麼也看不見
–我們不用站起來
我只是想在走之前提醒自己這一點
隔天早上，我在太陽升起前上路
好，走吧，混蛋車
我甚至穿上了克羅斯利T恤，走吧
其實我比預定時間要起得更早
因為我想給得意忘形的兄弟們
留點小禮物
他們在這趟旅行中收穫豐富
而我一無所獲
那一定是梅
那是更上一層樓了
那真是…
他也弄了我的車
–什麼？
–他也弄了我的車
他好邪惡
他也是笨蛋
因為我的前翼子板有兩個備用輪胎
這裡會有一個備用輪胎
因為這是小卡車
裡面肯定有一個
糟糕！
這是假的
–什麼？
–這是假的
裡面沒有輪胎
什麼？你的輪胎？
我可以看到裡面
這就像你的歧管，裡面沒有輪胎
你有沒有…你的備用輪胎在哪？
我沒有
他把輪胎放在哪裡？
我們沒時間搞這些
接著我們找到輪胎了
天啊
更糟糕的是
布來德湖禁止使用動力船
所以為了取回輪胎
我們必須借用一種叫划艇的東西
討厭！
這就像《燕子與亞馬遜》，爛死了
對
我面對錯誤的方向
–我需要指示，哈蒙德
–好
右手往下划
我不知道，我正對相反方向
–左手往下划一點
–什麼？
歡迎回來，觀眾
我想我能辦到
只要這輛好車不出問題
而且提醒你一下，我是領先的
724毫升
75歲的車，我在這裡，要贏了
唉呀！
我划進游泳區
把哈蒙德送到另一艘船上
我們終於把輪胎送上碼頭
我們浪費了45分鐘
我知道
不行！因為這角度我拿不住
減速、風振、搖晃，謝謝
這是一輛多好的車啊
幸運的是，輪胎會漂浮
於是在瞎忙一陣後…
走吧！
我們終於上路了
風笛聲，需要急速前進
六升V8引擎會幫我趕到那裡
第一任務，追上詹姆斯梅
然後把他撞飛
第二任務，趕上飛機
溫度穩定，油壓良好
這輛車只剩下一個任務
在這地球上存在多年後
就是為了幫我趕去機場
就是這樣
聽這聲音
清脆的馬力
好
對
我在搜尋中
前方是克羅斯利的頭號死敵…
斜坡
天啊！
我的時速降到24公里
快點！
往內側轉
在彎道處往內側拉
看我找到了什麼
快點！
抱歉了，梅，必須趕路
我們追上了
詹姆斯梅錯過宏偉的耶穌像
錯過戰俘營
錯過整趟公路旅行的
每一頓午餐和晚餐
現在他要趕不上飛機了
然後大約一公里半後…
唉呀！
糟糕
我的油表燈亮了
溫度燈也亮了
每個燈都亮了
我…
我過熱了
你說什麼？
我現在各種燈都亮了
我必須停車
天啊
接著又追過一輛
遇到小麻煩了嗎？
我不該幸災樂禍，但…
天啊
我認為問題是…
我不…我不是認為，我知道問題是
電風扇沒在運轉
結果機場只距離哈蒙德
拋錨的地方數公里遠
到了
機場
馬里波爾機場
我要吃掉他們的午餐和飲料
然後舒展開來橫躺在他們的座位上
然而威爾曼先生的飛機出乎我的預料
那是…天啊
很明顯飛機已經在滑行了
糟糕
不，看，舷梯放下來了
舷梯放下來了
大量噴射氣流
我上去了
又滑下來了
再試一次
上啊
後輪
天啊！
哎呀
見鬼！開什麼玩笑？
加油，汽車
對…
天啊！
越來越遠了
超車
你這混蛋！
有點遲到了
這次一定要上去
不，擋風玻璃雨刷，行行好
他來了
我上不去
開槍
開槍，艾倫
快點
我來了
讚！
可惡！
發不動
進來，詹姆斯
車子不動
–這樣飛機無法起飛，對吧？
–不行
天啊！
加油，車子，你可以的
上來，詹姆斯
幸好這條跑道
–有41公里長
–我對此很滿意
甚至比《玩命關頭》裡那條還長
長多了
衝擊顫振…
上啊！
讚…
天啊！
詹姆斯梅趕上飛機了！
歡迎登機！
–謝謝
–我們辦到了！
–我們辦到了，我們都辦到了
–天啊
–我們完成任務了
–不得了
天啊，我知道了…
我們剛開上一架剛剛降落的飛機
–我收到訊息
–什麼？
威爾曼先生傳來的
他說：”你們想要咖啡嗎？
我在英國航空辦理登機”
好
–是在裡面，是不是？
–在裡面
所以我們剛才折騰了老半天
都跟這次航班…
–無關
在大失所望下，節目要結束了
感謝大家收看
我們下次見
–有人會不爽的
–對
字幕翻譯：黃雪英
創意監督:
張世幸