通天神偷
（Sneakers）
1969年12月
从46-99402
转到531-01138
我们刚才做了什么？
共和党捐给黑豹组织一大笔钱
太棒了
那当然
谁是下一个
我看看
理查尼克森的私人帐号在此
诱惑实在太大
马堤，我们得找一个
值得拿这笔钱的人
那么…
毒品合法化的国际组织如何？
很好
给他多少呢？
他很大方，就全给他们好了
我好饿
马堤
你确定这么做不会带来麻烦
相信我，克斯莫
假设：电话公司钱太多
好例子
结果：
他们很腐化，造成：
人人贪污
结论：
电话公司得捐钱了
我们将会改变世界
我只希望能因此而拿到学分
你得吃些东西
想吃什么？
输的去买
我从没输过
腊肠披萨饼
手揉的不要机器搅拌的
克斯，我走了
马堤，等会见
这年头永远不能相信别人
拜托，帮帮忙
马堤，马堤…
马丁
马丁…
是时候了
情况如何？
卡尔在逃生门
老妈在电缆房间
口哨儿在读书
“花花公子”
我们准备好了
大厅方面如何
仍然只有一个人
老妈，试试蓝色的
不行
不然试试白色的
看起来不太对
喔，不
我们有那个人
经过后面员工出口处
离开大使馆的照片
嗨，克里斯你在吗？
是的，我在
七二年你仍在情报局工作吗？
不错，为什么？
你知道计划局的副局长
在地震的前一天
居然出现在尼加拉瓜的马那瓜
你的意思是
情报局引起马那瓜大地震？
我没法证明，但是…
我无法忍受与他说话
等一下，老妈回到前一条
成功了
电话分线装好
准备进入警报主电路
五，四…
我才查过那盒子
里面什么也没有
我了解你的感觉
你了解吗？
“世纪银行”
好银行吗？
你无法想像为了要进入保险箱
我得做些什么事
他妈的
干这事我们已经太老了
西警保全公司
在世纪银行有火警
对，我们也收到警报
有没有烟或火苗
没有
那可能是假警报
在你那区整晚不停发生
看看能不能重新设定
糟糕我不知道怎么做
你当然知道该剪那一条？
警报系统永远是绿色那条
干得好
我不等了
我要接消防队
停了，对不起
没问题！喂，小子
什么事？
做得好
谢谢你，先生
毕许，该你来了
您要提多少？
八万，九万，十万
好了
先生，请问您
为什么要结束你的帐户
我有一种奇怪的感觉
我的钱在这银行不安全
先生们！你们的联络网太弱
太平门需要加强
保安人员训练不够
除此之外
一切均还不错
几天内我们会把报告交给你们
首先我的支票在谁那儿？
人们雇用你去
闯入他们自己的安全系统
以确定没人能侵入
这是我的职业
不是很好的一种
谢谢
是他吗？
对，是他
谁在作上次潜入银行的报告
等会儿我会打出来
你打？
从一月就没付钱给打字员
所以不是我就是口哨儿打
还是口哨儿打好了
有客人
鞋怎么样？
名牌货
大家快装得很忙
毕许先生，我是迪克哥登
巴迪华来斯
大名久仰
全是真的
谢谢你，卡尔
两位请到会议室来
看看我们能怎么为您服务
好
是这样
在进入主题之前
我们想澄清一些事
通常这种公司职员
几乎全是前执法者
但是你们…
我们有些不同
不错
达伦罗斯克绰号老妈
因非法侵入
在丹尼摩拉服刑十八个月
他被陷害的
不过他真是这行的高手
卡尔阿巴盖斯，十九岁
偷入奥克兰学区
篡改成绩时被捉
我知道，是我们抓到他的
尔温艾米儿，绰号口哨儿
他与电话公司有些旧帐
六十二笔旧帐
好，你要执法者
在情报局服务二十二年的
唐纳克斯如何？
一九八七年被迫停职
为什么？
不知道也许个性不合
你们到底是谁？
放心！马堤
我们得先调查清楚
你的队员在过去都有些问题
至于马丁毕许…
他似乎没有过去
抱歉，浪费你们的时间
我不替政府工作
我们知道
国安局
就是窃听我电话的人
不，那是联邦调查局
我们不做当地监视
我明白了！你们做颠覆政府
和设立友善独裁者的工作
不，那是情报局的工作
我们保护政府联络网
破解别人的密码
马堤，我们是好人
哇！我太放心了，迪克
好了，够了
我们走
如果你改变主意
打电话给我们
“布里斯先生”
“通缉：马丁布里斯”
施舍一点
给我两毛五
帮帮我
政府没收我的房子
对他说去
现代罗宾汉来了
我几乎加入国安局
可惜因血统正常而被拒绝
大家都是朋友对不对？
别动气
要咖啡还是其他饮料？
不要
巴迪，那是杰那克的档案吗？
是他的档案
冈特杰那克是数学家
是库立基机构的智囊团之一
精于大数理论素数因数
密码译解法
非常好
上个月
这位博士领了三十八万的奖金
以资料判断奖金太多
经过调查
猜猜这些钱来自何处？
总不会是苏俄吧？
饶了我
我们赢，他们输
报纸已报导过
是啊，我们仍在监视他们
他们也在监视我们
上礼拜截下一件传真
这里
他在做某种盒子
一个小盒子
这个计划名为斯太克天文学
我们不知道斯太克代表什么？
安全技术
感应器技术
可能什么都不是
也可能很重要
我们要知道
你去找小黑盒
给我们看一下
不行
抱歉，马堤
我们没有太多选择
你们自己做
我们不行
依法我们不准做这种工作
那叫调查局来做
想噢，叫调查局
要议会同意他们才能帮我们
时间紧迫
为什么选我？
坦白说，因为我们…
是的，请坦白说
马堤，请坐下
事实上，这不合法
你能隐藏身份二十年
证明你知道如何不被抓
我们知道你嘴紧
酬金十七万五仟
交货付钱
如果你高兴
可以拿这些钱去救济穷人
我不接受
加上把你的记录销掉
把通缉令取消
你的朋友克斯莫
由于没飞到别处去逃避起诉
服刑十二年
我们都知道他的下场
如果我说不？
别说不
你坐牢对谁都没有好处
我不相信
这些年你一直在骗我们
连名字都是假的
对不起，好不好
真抱歉，但当你被通缉时
决不会告诉任何人
我们不是任何人，马丁
我们是合伙，你该告诉我们
好！为什么你要离开情报局？
每个人都有自己的小密秘
听着，你们要做个决定
这不是试验
为不明目标
可能赔上生命
侵入外国情报处会有生命危险
不是我们做的
安全系统可能很糟
即使能让我不坐牢
你们也不想接这工作
我能了解，那就不去做
毕许，我不能替他们决定
为了钱我加入
我才不在乎你会不会作牢
我也不在乎，算我一份
我们能不能回到
他们可能会杀我们那段
此事冒险大，如果不严重
我不会提出讨论
酬金是十七万五千
我加入
没有我
你们是死尸一具
好吧，我们该怎么做
开始监视他
三楼，一见到守卫就离开
这家伙明天下午在加大演讲
我会去查查他
好了，有什么问题？
没问题，开始吧
演讲之事你带口哨儿还是我？
都不是
我想带丽莎
他是谁？
老朋友
练习
练习，练习
你不是来重修旧好吧？
我说了吗？
你会说的
丽莎，这次是公事
毕许，你没有事业
你只有俱乐部，一个童军俱乐部
一个小俱乐部会馆
可能还有秘密握手势
丽莎，我需要你的帮忙
我绝不再回到你的世界去
我现在与一群天才儿童一起
都在三十岁之下
借过
你认不认识数学家冈特杰那克？
我念过他的书
你可以走了
他在三点三十分有个演讲
很好
我想之后请你吃饭
我不与你出去
傻瓜，这不是约会
这是科学探讨之旅
我需要你
解释给我听
去看书
丽莎，他们找到我了
政府找到我了
他们答应
如果替他们完成任务
就销掉我的记录
如此则可恢复本姓
我们不再恢复
男女朋友关系吧
嘿，别自作多情
三点来接我
遵命
数位栏筛选
是当今最好的方法
但可能有更多不同的方法
而达到更完美的目标
这个人很棒
超越有理数
包含单一离子场
依据阿定地图
或许能导至同形性
你有男朋友吗？
这些地图
可用来组合所有Z的分裂资料
这不只是大数理论
它是密码译解法
哦，你是说密码
我指不可破解的密码
让我们能找出
更有效的解决方法
将是高斯定率的突破
你有女朋友吗？
这是纯理论性的
到目前为止，还没有人能
完成此一创举
还没有！
数字是这么庞大
全世界的电脑加起来
都无法解码
但或许，只是或许
有个未为人发现的捷径
我打赌他已找到了
果真如此你就有麻烦了
我要拿外套
数字本身是我们最好的工具
能让我们对密码有更深的认识
马丁
马丁，见到你太好了
嗨！格瑞，你好
这不是很好吗
我居然可以在公共场所
学习你们的科学秘密
他说的没一句我懂
至少我…
天啊，真的是她
喔，是啊
依丽莎白
她非常盼望与你聊天
抱歉
依丽莎白
哈罗，格瑞
依丽莎白与马丁
见你们又在一起
我真高兴
先别高兴
我们没在一起
没有？真可惜
等等！我有一个很棒的主意
马丁…
星期四晚上启夫在领事馆
表演弦乐四重奏
你是我的客人
真的，格瑞
我真不知要怎样谢你
马丁，既然我们两国成了朋友
你是否可以替我做些事
格瑞，你真不要脸
星期四晚上见
什么？
新头衔
大使随从官
不可置信
过去几年对我们来说
是非常困惑的几年
我相信
我不在乎什么
新世界秩序
我不信任他
谁，格瑞吗？
他是无害的
时间会证明一切
我还有事
要先离开
你要跟踪他是不？
别管我，我会叫计程车
我能打电话给你吗？
小心点
杰那克走进电梯
上楼
我们准备好了
声音收得到吗？
很清楚
老妈在窗口附近
他居然穿了四条安全带
什么？没绑降落伞吗？
好了，他进房开灯
描述一下
好像是工作房
一个长椅上有只焊接枪
二个线轴，一个放大灯
他似乎在制造什么东西
再过去是张桌子
电话，台灯，答录机
笔筒
就是没有小黑盒
一定在那里
他在做什么？
准备登录电脑
很好
等会儿打入密码时
我们就能看得一清二楚
晚安，瑞兹考夫博士
查查瑞兹考夫是什么身份
这个下午她一直与他在一起
她想告诉他什么事
而使他…
噢，冈特
让我们重温墨西哥那一幕
我不知道这么做
在墨西哥是合法的
毕许先生，请让我看一下
卡尔
成熟点
让我看
依莲娜，别乱来
我要工作
好了！他继续登录电脑
不行，这样好
马上可以拿到密码了
我留话在留言中心
但你没回话
对不起
走开，她挡住了
真倒霉
我有许多工作要做
宝贝，让我给你一些工作去作
好吧，只能一会儿
喔，冈特
怎么样了
没什么
依莲娜，真的！
我一定要做完我的工作
我留话在留言中心
但你没回话
也许有一两个镜头没被她挡住
让我好好清一下
各位
瑞兹考夫是谁？
她从捷克来探望教授
天体物理学的资深研究员
成功了
斯太克天文学
不知它是什么
我留话在留言中心
但你没回话
就是这
W，G
看来像H
你怎么看出是H
因为它在L旁边
再来一次
L的旁边不是H
我留话在留言中心
但你没回话
好，绝对是W，G
绝不是，那是V
她挡住了
各位大哥
那黑盒子就在他桌上
在笔筒与台灯之间
口哨儿，我不想提醒你
但你是个瞎子
把带子再放一次
但你看不见
不要看，用听的
再放一遍
我留话在留言中心
但你没…
他既然有留言中心
为何还要答录机
这就是我们要的小黑盒
好了，老板
这是隐藏式麦克风
是美国太空总署在假造
阿波罗登陆月球时所用的
实际上太空人是在加州
圣伯那多太空基地的隔音间
向全世界广播登陆月球的
即然他们都能成功
我们绝不成问题
谢谢
有递送吗？
我应有发票
没有递送
在递送表上没有记录
我太太有没有送蛋糕来？
没有蛋糕
二楼玛姬的宴会
她该把蛋糕留在这儿
我不清楚
他来了，迟到大王
上面写的我要递交三十六盒
液体通管剂到这个地址
不管你怎么说
单子上没有你，就不能进去
我会丢掉我的工作
那不是我的问题
我没法拿到卡片
帮我按一下门钮
按一下，我没法拿到卡片
等一下
二楼的宴会眼看要迟到
按一下门钮
谢谢
有谁记得如何开电子锁？
别开玩笑，马丁
不可能开得开
你认为我在开完笑
看来它们才装上去
啊，老天
这可能有帮助，一个参加
沙漠风暴的老友送我的
不过他是替对方工作的
想想看，克斯
一定有办法
好的，好的
这招也许行
是吗？
是的
好吧，试一试
真管用
拿到了
冈特…
喔，糟了！
你在这儿！很高兴见到你
那是哪个鬼？
准备作战
继续监听
拿着麦克风
好
我现在把手拿开
别叫
我保证一切如常
好吗？
你是谁？
他是私家侦探
私家侦探
我是私家侦探
但是，这为什么
谁雇你
杰那克太太
根本没有杰那克太太
是吗？
你真难倒我们了
喔，是吗？你想墨西哥
爱之旅是谁付的钱？
聪明的回答
威玛，威玛杰那克
她住在蒙特娄
拥有许多房地产
有农场银行
购物中心
两个购物中心
她支持冈特
但怀疑他出轨所以才雇我
混蛋大骗子
我要杀了他
不，不，不
千万不要
瑞兹考夫博士，镇静一下
镇静下来
你不能告诉他你知道
我们不在这儿
也没谈过话，你不认识我
你也不知道他妻子的事
给我一个好理由来说服我
好！让我来告诉你
给你一个好理由
她就希望你这么做
我不懂
是的
有时我对自己也不大了解
好吧，我可能
因此而被吊销执照
我的雇主是一个
心胸狭窄的女人
她不与他发生夫妻关系
现在更要毁了他
她利用你来达到她的目的
她利用我去接近你
你知道这很复杂
你难到看不出来
我们，你和我
是这丑陋游戏中的牺牲者
如果你爱他
如果你真的爱他
一定要继续爱他
千万不要让他知道
你知道他不愿你知道的事
你懂吗
任何时间他要性交，就给他
随时给他…帮助
成为他悲惨寂寞生命中的灯塔
你能为冈特做这些吗？
能，能，我能
很好
快出去
与他性交
成为灯塔
关键会议是在
一九五八年七月一日
当飞机载着外星人到白宫
与总统艾森豪见面时
艾克说：我们愿以所有牛唇
与你交换科技
别听他的
他有精神病
你先生知道如何残害牛类
他是前情报员
他知道政府压抑此事多年
知道了
有件事我搞不懂
你与克斯莫为何要冒险
而且专冒大险
为什么？
我们年轻
加上越南战争
而且这样容易搭上女孩
不坏
你怎没被抓到？
我去买披萨饼
然后去加拿大
我很幸运，他则不然
…他原谅你了吗？
希望如此
他死在狱中
你们打算怎么花这笔钱？
唐？
我们从没一起去过欧洲
我们想到那儿
穆德里，里斯本…
雅典及苏格兰
还有大溪地
是的
老妈，你呢？
你们都知道
我一直没有一部
拉风又舒适的车
所以要买一部高级活动房屋车
有厨房，水床
大厨房
卡尔，你呢？
我要与一个美丽女郎
一见钟情，互订终生
卡尔，那些钱恐怕不够
像丽莎这样的女郎
那更不够
口哨儿？
世界和平
及人类趋向幸福
太棒了
女人也包括在内
赞成
听着，听着
犹豫不是一个字
它是
犹豫不是字
它是字
何时开始它是字
你知道你脸像什么？
拜托，那不是字
你的脸现在就是犹豫
好了
就把它当字吧
卡尔
什么事？
盒子上写些什么？
等一下
系统接出
老兄们
别再研究那盒子
我知道，我想再看看
别担心
斯太克怎么拼？
SETEC斯太克
特别大气层外？
俗人计算器？
对吗？
二四五
她开始往前走
一只公牛转过身来
瞪着我看
斯太克
什么？
斯太克天文学
我就喜欢男人对我说这句话
斯太克没有意义
对不起
“斯太克天文学”
卡尔
给我一些电线
还有那个输入输出界面版
“蒙特尔海岸”
蒙特尔海岸
你们对蒙特尔海岸
有什么印象？
没有
来帮我一下
卡尔，跑个分析报告来
我的苏格拉底笔记如何？
不对
嗯
“虱子是老鼠精液”
不…
不，不
“盲人终端机”
我读好了，下一个
“太…”
给我下一个
停在这儿
“多…”
差不多
试另外一部份
老妈，那是什么？
回去
好
我的妈啊！
这是什么？
“太多密秘！”
毕许，快来这儿
卡尔，记事簿在你那吗？
是的
给我一个不能用终端机
进入的号码
这个如何？
维吉尼亚克贝的
联邦预备转移站
作梦，祝你好运
每天经手九亿
那正好，打进去
我们没法进入
它已密码化了
老妈，回到上个接触点
孩子们，注意看！
有兴趣关闭联邦预备局吗
别乱搞
等等，克斯
卡尔，还有什么号码？
电力局
你们看
嘿，老妈
正在探查
不可思议
有人想瘫痪新英格兰吗？
卡尔，还有什么？
航空交通控制站
好，老妈
哦，我的天
这怎么可能
密码系统是以数学为基础
非常复杂
一定要有钥匙
才能解码
杰那克发现了不用钥匙
就能解决的方法
并把它写入晶片上
关掉它
要不要使民航机迫降？
我叫你们关掉它
关掉它
它是解码器
不
它是当今最好的解码器
没有密秘
甜心，你与玛丽莎
把东西拿好
何时交货？
早上九点
从现在起我们要
加强一些安全措施
是我离开的时候了
很高兴再见面
我走了
丽莎，别介意
但你是唯一知道马丁密秘
而可能泄密的人
谁说句话
轻松一下
我们全都留此过夜
不
我要拿皮包离开这儿
你这叫放松
直到把盒子交出去
我才能放松
在此之前你留下来
干嘛？
全世界每个政府为得到它
不惜杀死我们
抱歉
我懂了
卡尔，开警铃系统
老妈，把所有东西都锁上
口哨儿，把插头拔掉
然后关灯
听你的
多谢你们对我的信认
与你们一起睡
是我天大的荣幸，保重
丽莎，再见
我希望交货顺利
不再增加罪名到你头上
马丁
是时候了
是的
早安，有问题吗？
没有
要杯卡布其诺吗？
不要
“数学家被杀，疑凶是艾森”
支票拿来了吗
嘿，马丁
电话
等一下
是你妈打来的
她，喔，她很老
我去去就来
快上车
什么？
我还没拿到钱
现在！
你怎么搞的
我还没拿到钱
杰那克死了
他们杀了他
国安会不杀人的
他们是谁？
你昨晚说世界上
所有的政府，都会为它杀人
美国不会
他们倒底是谁？
只有一个方法可查
他们没收了我的家
帮帮我
政府没收了我的家
上帝
别说你没办法
我知道你有
我一定要拿到它
我需要知道，现在就知道
嘿，各位
那是联邦大楼
从八月起就计划拆除
它在农业部的
联邦商业委员会内
空了一个月
国安局在旧金山没有办公室
西部办事处在洛杉矶
喔，老天，是的，谢谢
杰那克的奖金来自国安局
你怎么会笨得如此离谱
两个人跑来说他们是政府官员
你就相信
他们可能曾是政府官员
只是，不是美国
大家赶紧收拾
这里不安全
你要干嘛？
我要去参加音乐会
保持微笑
马丁，你疯了
跟我出去
亲爱的，我离开一下
格瑞，把杰那克的盒子还我
马丁，我没有
你一定要相信我
不
你陷害我
我不再相信你
我们与杰那克事件无关
并不是没试
你们的密码与我们完全不同
所以一直无法破解
天知道我多想要那盒子
但我们没拿
谁拿的
我将要说的
不能在这栋楼里说
你了解吗？
来
马丁
你一定要相信我
是他？
不是
他呢？
是他？
不是
恐怕这书上的资料不够新
你们仍然监视
我们所有的情报员？
只监视可能成为反间谍的人
也就是那些
有性及财务问题的人
现在我们国家有财务问题
就是他
那个老家伙
一个讨人厌的人
叫巴迪得瑞，也叫巴迪伟伯
巴迪华来斯
华来斯就是他
在八三年间曾想吸收他
有酗酒问题
结过两次婚
四年前离开国安局
噢，糟糕
什么？
你曾经消失过一次
老友，我建议再来一次
为什么？他替谁工作
你们的情报局真叫人头疼
他替谁工作
马丁，在这车内我可庇护你
它是领事馆的一部份
你要不要我们的保护
华来斯替谁工作
毕许，我是拜斯托
情报局探员
请步出车外
你要不要我们的保护
毕许先生
现在就出来
你不知道谁可以信认
毕许先生，请过来
手放在墙上
有子弹吗？
有的
太多的密秘
喔，他妈的
你醒过来了吗？
痛吗？
嗯
吃些阿斯匹林
克斯莫
抱歉如果他伤了你
华来斯不大喜欢你
最好检查一下
他有没有狂犬病
狂犬病只有温血的动物才得
无论如何我不能让你
与俄国人谈话
五年前他们绝不会告诉
调查局他们的发现
即使他们说了
调查局也不会相信
如今我们不能相信任何人
到底是怎么回事？
克斯莫，发生了什么事？
马堤，世界在改变
即使没有我们的帮助
发生了什么事？
当我在狱中
因为帮一位很好的老先生
打了一通免费电话
结果他是黑社会一员
有组织的帮派？
别开玩笑了
没那么有组织
总之他们安排我
提早出狱
同时开始为他工作
我先重组他们的财务系统
预算，薪资，洗钱等等
整个组织由一个
密码系统保护着
政府才无法读资料
如果政府拿到杰那克的盒子
我们就完了
所以一定要找到它
好保护组织
是的
我不相信你
我了解你的个性
太高兴见到你
还记得我们本要改变世界
你后来做了没？
恐怕没有
不过我倒能
真的吗？
是的
马提，这个国家
倒底出了什么毛病
金钱
这是你教我的
邪恶事的预算
永远申请得下来
而高尚的目标永无预算
政治家无耻的像牛一样
被买卖着，问题加倍于前
污染，犯罪，毒品
疾病，饥饿，绝望
我们为它们花大笔的钱
而问题比以前更严重
何以如此？
因为金钱这最具实力的东西
永远让坏人拿好人的钱
继续作坏事
我同意
你为谁工作？
这只是我白天的工作
在狱中我学会一件事
世上所有的东西包括金钱
并不基于事实真相
而是基于人们所制造的假相
假设：人们认为银行情况不稳
结果：大家开始提钱
产生：成为真的不稳
结论：你可以使银行倒闭
我真做过这种事
你也许在报上见过
要大处着眼
股票市场？
金融市场？期货市场？
小国家？
甚至毁掉整个金融系统
想想看，马堤
毁掉全部所有权记录
没有穷人，没有富人
大家都一样
这不就是我们一直希望的吗？
克斯，你没发疯吧？
除了我还有谁能改变世界？
绿色和平组织？
你疯了
明天他们从枪杀苏俄领事的
枪上，找出你的指纹
第二天调查局用电脑核对
然后一个名字出现
马丁布里斯
我的旧时老友
他保证我不会出问题
然而他失败了
然后他们在华盛顿
查电脑资料库
现在我已能进入这个系统
倒要谢谢你
当然没人知道
马丁布里斯是谁
但如果电脑显示
别名：马丁毕许
一个别名？
不要，不要这么做，克斯
你觉得痛苦
到监狱试试看
"输入"
"资料更新"
再见
噢，不要，别再打头
别紧张
马堤，不再有秘密
今晚的经历太恐怖
是吗？
你看起来不错嘛
你看来糟透了
想想看我所受的
当然糟透了
怎么回事？
你告诉我怎么回事
头被打了两次
又从高速进行的车中被丢出来
来，让我来
我很抱歉
别在意，我了…
我真的很抱歉
报纸上说，瑞格被杀了！
我打电话给你
有个人接电话
声音陌生
丽莎，我一个人应付不了
我帮你
我们得见面
调查局说大使车上的指纹
与政府研究员
办公桌上的指纹一样
而此人于这礼拜较早时
被谋杀于波洛阿度
在湾区广播电台
接获一通匿名电话后
即将这两起谋杀
串联起来
我打赌
匿名者一定是那狗养的
好了，我们该打电话
给有关单位
现在我们不但牵涉到间谍组织
甚至牵扯到谋杀
趁我们能与他们
谈条件时与他们妥协
谈什么条件，我们什么都没有
判我们坐二十年电椅
你认为我喜欢这个主意？
我有家，没有选择
我们有
打电话给他们
但以我们的方式与他们交涉
把货卸下来
扩频器放在那？
谢谢
这公寓很棒
这通电话将利用
两个人造卫星
经过世界九个
不同接收站来传送
将是最难追踪的一次
这个能探测对方
是否说真话
虽然没有测谎器那么准
也足够用了
难以置信
开始吧
马利兰州福特米得基地
午安
试行动指挥部
接国安局行动指挥部
分机号码
对不起，我忘了
请接行动指挥部
这非常重要
分机号码
试研发部
接研发部，这是紧急状况
给我分机号码或人名
斯太克天文学
等一下
他们开始追踪
哪一位？
我打电话由我问问题
你是谁？
我叫艾伯特先生
是真的
他们已突破第二道关口
艾伯特先生
你对斯太克天文学有兴趣吗？
我对所有天文学都有兴趣
很聪明
他们已追踪到东京的人造卫星
这些人很厉害
我要知道
你是否能做决定？
继续讲
你能做决定吗？
我能
是真的
他们已横贯大陆
你只剩下二十秒
如果我能与你见面
你能保证我的安全
你有东西吗？
没有
十五秒
你能保证我的安全吗？
东西在哪？
五秒
我可以保证
毕许，他骗人
挂掉，他们快追到了
他骗人
挂掉，毕许，挂掉
一定有方法
与他们达成协议
太晚了
如果有盒子，没问题
没盒子，别提了
去把它找回来
我不知道它在哪
听起来像什么？
不知道他们把你带到哪儿吗？
不知道
他们把我丢进行李箱
绕著圈子开
可能百里之外
上天下地，别谈了
毕许，听起来像什么？
什么意思？
当你在行李箱时
路的声音像什么？
我不…高速公路
普通高速公路
有没有经过控速水泥条
或碎石？
桥呢？
有过桥
湾区有四处桥
金门桥昨晚有雾吗？
有
你有没有听到雾号？
没有
划掉金门桥
只剩三处
听起来像什么？
有没有过隧道？
我没…没有
划掉海湾桥
只剩两处
圣马帝及唐巴顿
听起来像什么？
低一点
再低一点
有规律的声音
像水泥板的衔接处
但距离远些
对了
还有什么？
颠簸，很厉害
铁轨
在安特姆右转
八十四街左转
你又听到什么？
鸡尾酒会
什么？
我们经过一处
听起来像…
就像举行鸡尾酒会
喋喋不休的谈话声
就在尽头
快，找鸡尾酒会
在铁轨另一边
出口在哪？
铁轨在哪？
克森街
老妈，保持在克森街
在贮水池出口出来
好
贮水池怎么会有鸡尾酒会
是的，是的
太好了！毕许
提醒我给你一面荣誉盲人奖牌
太好了
这条路通哪里？
死路一条
看来在山脚是路尽头
山后有什么？
没什么
是私人产业
私人
没指望
那是一间玩具工厂
玩具工厂，放屁
那边是雷射围墙
四周有高压电
整栋楼在说危险勿入
一定是克斯莫
玩具工厂是障眼法
老妈，把监听器准备好
卡尔，把录影机准备好
咱们走
二楼西北方第二个窗口
那是浴室
二楼西北方第三个窗口
那是紧急出口
你怎么会知道？
我能听到紧急照明灯
的电池充电的声音
克斯，停著别动
这是什么意思？
我的声音是我的通行证
请查验
这是声音身份证明系统
我得查查
老妈，我现在听的是那一间
三楼西南方角落
那是超音波
从来没听过这么强的感应器
毕许，他们不想
让人进入这房间
是的
这个角落是口哨儿侦测到
有感应器的房间
那是克斯莫的办公室
我见过那个感应器
那房间整天亮著灯
我们假定侦测器也全天开著
要进去不容易
再放一次录影带
看谁在隔壁上班
你绝不相信只花五十块
就能在资料局取得所有资料
什么资料？
电玩公司总部蓝图
不错
不错，卡尔
谢谢
五十块从哪儿来？
我从老妈皮夹内拿的
很好
不，妈妈
今天不方便，别过来
好，这是什么？
这叫捉人器
我向制造厂商借的样品
它是数据声音辨认器
与出口接在一起
国安局以此禁止
人们进入福特米得基地
对著盒子讲话
我的名字是马丁毕许
我的声音是我的通行证
请查验
"不准进入"
除非你的声音
与卡上的人一样
否则无法进入
那我们得拿一张他们的卡
还有他们的声音
能用录音带代替吗？
必须要很靠近
否则会被关在一个铁屋内
等他们叫来
手持长枪的警卫来
麻烦
真麻烦
行动感应器的资料呢？
下午去拿
破解这个比破解声音侦测器
要难上好几倍
嗨，毕许
我想我们找到人选了
我把影像放大些
这是克斯莫隔壁房间
现在是下班时间
看看谁出来？
让我对准前门
穿绿裙的女人
和这个载帽子的男人
十八分内没人进出
一定是两人之一
对
这是第二天下午
同样
克斯莫隔壁房间关灯
戴帽子的男人
没别人
二十二分钟内没人出来
就是隔壁那个人
我们用他的办公室进入克斯莫的
能看清楚他的车牌吗？
我看看
对准焦距
放大
调整
你们要的车牌在这儿
一八零智商
真妙，好吧，卡尔
咱们好好来调查他
他叫韦尼白郎地
单身，六英尺一，一七四磅
开车时戴眼镜
没有罚单或通缉
每晚六到七点下班
走同样路线回家
遵守车速限制
每个停车牌一定完全停车
换道一定打信号灯
安全驾驶人
信用卡最高七佰五十元
准时付款
没有坏帐，退票
没有手枪
是国际晶片设计协会会员
社会委员主席
可怜
他是世界上最无趣的人
要怎样才能接近他
并录下他的声音？
哦，老妈
对不起，丽莎
规定程序，那家伙的垃圾
谢谢你把它带给我
快来看，电话帐单
没有长途电话
地中海俱乐部手册
巴尔曼尼罗音乐会的票根
这个有用
亲爱的电脑择友会员
欢迎参加世界最好的择友服务
他是电脑约会一员
太好了，给他安排一次约会
去年我们帮那家谷类食品早餐
做事时的女孩叫什么？
姗蒂克儿？
别提了，她嫁了警察
芭芭拉如何？
她很可爱
可以，但她绝不干
她认为不成熟
我们因此离婚
你那朋友洁西呢？
她是肌肉型
各位
根据他的垃圾
他不喜欢肌肉型的女人
这是我见过最干净的垃圾
这样卷牙膏的人要找一个
一丝不苟、优雅…
有洁癖的女人
看什么
韦尼吗？你好
我是桃乐丝
嗨！
吃广东点心如何？
不急
好
我马上回来
"嗨！我的名字是韦尼布郎地
我的声音是我的通行证，请查验"
那…
那么…
你的名字真好
该怎么念才对？
这就是克斯莫办公室所用的
市面上最好的感应器
注意看
它对热度差别也有反应
有没有办法克服
有
我们可把你全身包在
用合成胶做成的抗热服内
或者是把克斯莫办公室
的温度加到九八点六度
只能用这方法
如用合成胶你会窒息而死
不管用哪一个方法
每秒动作不能超过两英英寸
快过这个速度
警卫就会出现
你应该没问题
从何时开始我是…
这个答录机就是杰那克
用来做黑盒子的外壳
那就是你要以每秒两英英寸
走过地面时所携带的东西
我把这准备好，是因为
我想你可能想先练一下
记住要非常慢
慢！
好事都由你去做
"护照"
旅行如何？
你想去哪？
欧洲，墨西哥
我不知道
从没出过国门
他们想赶我们走
坐下来，韦尼！
聊一聊
你知道吗？
我真喜欢你的声音
真的？
我一直认为鼻音太重
绝不，真好听
有一个字
我最爱它声音
哦，不能
不能什么？什么嘛？
你不可能，别提了
我能，什么？拜托告诉我
好吧
我真想听你说
通行证
你没错，我们真该走了
桃乐丝？
与我同进早餐好吗？
当然好
打电话给你
还是今晚留下明早共进早餐
拿账单来
嗨，我的名字是韦尼布郎地
我的声音是我的通行证
请查验
这是园丁吗？
我以为他早走了
还没吧
借个厕所
几分钟前来了个园丁
我看到他了
各位，我要走了
卡尔，旅途愉快
这儿好热
把这窗户开个小缝
等我R完这鸡胸肉就过来
你看这顿饭除美味外
最值一提的是
它只有四百卡路里
太棒了
我很在意食物
你是吗？
你认为理想减肥餐是什么？
我边吃边作事
实在太忙
别笑，好的减肥食物
是猴笼底的碎渣
我不懂
看看在猴笼底
有人按门铃？
等一下，我没期待任何人
没有人
对不起
只有我们两
我把窗子关上
现在不冷了
是真的
我在报上看过
我不清楚
笼底有什么？
有水果，绿菜
晚安，电玩公司
“韦尼布郎地，前门进口”
残害牛的数目继续上升
别说
对不起
开始吧
马丁，我们影像收到了
一共八个
一切都好
到捉人器前一切正常
“不准进入，请慢慢说”
嗨！我的名字是韦尼布郎地
我的声音是我的通行证
请查验
“谢谢你”
“布郎地博士”
“韦尼布郎地进入三一七室”
角落有三英尺空间
刚好在感应器范围外
好，等一下，口哨儿？
卡尔，温度如何？
维持九八点六度
太好了，克斯
室温与体温一致
走
我再为晚餐道歉
不，味道真的很好
胡萝卜过了头
没有，我喜欢像那样软软的
很可爱
看着，注意看着
装死
好棒！
我设计辩声晶片
了不起的设计
借我打通电话？
没问题
在卧室内
楼上？
是的，上楼直走
第一个门是壁橱
小狗
你怎么把桃乐丝皮夹弄出来
桃乐丝，我们去兜风如何？
我不信
现在你怎么说？
国安局杀了甘迪？
不，他们向他开枪
但没杀死，他还活着
好了，我受够了
不跟你讲话了
专心做事，别再说话
好了，好了
这是同一帮陷害
比得罗斯的人
哇，这真好玩
回去好吗？
不，就快到了
快到哪？
“电玩公司：未来的玩具”
克斯
别提了
不，克斯
韦尼来了，丽莎与他一起
马丁？你得快一点
唯一不能做的
就是快一点
我要你为我说这个字
只此一次
通行证
你声音真好听
我是布郎地博士
在三楼上班
这个骗子计划偷进我办公室
等一下，等一下
让我看看你的通行证
你拿了我的卡
什么卡？看…
先生，这边有问题
叫警察
有人想偷进我办公室
让我们看看他的办公室
怎样？
似乎一切正常
小姐，抱歉打扰你了
我更抱歉
韦尼
他们让她走了
我们替你叫部计程车
谢谢
再也不参加电脑择友了
等等
电脑怎会选她配他？
我不相信
马丁
这里怎么那么热？
马丁，会客室有六个警卫
四个在南边走廊
五个在楼上北边
警卫在蒸汽房
喔，天啊
卡尔，注意听
你有麻烦
暖气管在火炉上方
你不会有问题
先找到火炉上的暖气管
那会带你到电梯架旁
马丁，在北边走廊处有逃生口
你必须打开防火墙
告诉他往南走
不，朝北走三十码
等到那告诉我
蓝队已到走廊
绿队守在北边走廊
他在管道内爬行
打开它
克斯？
我在三号走廊上方的管道里
我想它是死路
不要移动
别担心
我们会想法把你弄出来
每层楼都有警卫
你能听到任何…
哦，不！
什么？不要说不！
这是华来斯
东北三号走廊
我要仔细检查
马丁，我们失去…
你听到吗？
混蛋！
别射了
马丁？
我知道你在这
我也知道你听得到
上帝
你不该回来，马丁
我赢了，你输了
若你关心我们的友谊
你早该离去
但你总想做赢家，是不？
你总能即时逃脱
我就不行
你总得女人欢心
我一直没那运气
直到现在
她真美，马丁
请不要
马丁把盒子给我
你要知道
没人能活的出去
我是你的保障
你唯一的保障
如果我要你死
你就会死
马丁
我杀不了你
我下不了手
你必须相信我
各位，我要投降了
卡尔，你听到吗？
是的
你好吗？
好，你呢？
你有我的盒子
我们达成协议
对不对？
等一下
等一等
他妈的，你向我保证过
我无法杀我的朋友
杀了他
你这个狗养的
你当真以为我们会让你走吗？
你当真以为
我会把盒子给你吗？
你说什么？
现在！
现在？你在说什么？
你完全正确
就是现在
卡尔，现在！
让他走
我是认真的
加上我是好枪手
女枪手
走
是，是
站起来
卡尔，怎么那么慢？
我刚做的可不简单
各位
我们能不能快离开这儿？
这里
上去，快上去
克斯，我们在屋顶上的逃生门
安全吗？
安全
你在哪？
小山坡上
可以看到西北角的停车场
在那儿
太棒了，快来接我们
快点
我们只有几分钟
他们很快就会发现我们逃走了
马上来接你们
把手放到我看到的地方
下车
老黑，你也一样
毕许，他们捉到克斯及老妈
他妈的！
口哨儿，这下看你的了
做什么？
开车
我会一步一步教你，快
开…开什么？
好吧，毕许
大门在你后面大约三十码
放到倒档
然后踩下油门
我曾告诉过你
我为何离开情报局吗？
没有
什么是倒档？
下一格
我的脾气
欺负我，就要你好看
克斯
口哨儿到那去？
毕许，我在向后退
你做的很好
很不错
现在踩刹车
现在
好，把手排档向下移两格
下两格
左转
踩油门
我朝前走
直走
那是什么？
好吧，继续往前
哇，上帝，我在开车！
我在开车！
不，不要那样
左转！
我的左方，右转
右转！对！
一切顺利
不错！继续直走
现在你要过个小斜坡
好，没问题
开得不错，还有五秒
现在停车
我就停在这吧
口哨儿，你真棒
口哨儿！
我来开，你到后面去
马丁呢？
马丁
离开那梯子
把盒子立即交给我
否则就杀了你
不
老天！
马丁，把盒子给我
克斯莫，我以为你无法下手
我是故意失手
给我那盒子
拿去！我才不要它
你赢我输
正如你意，对不？
说呀！说呀！
是的
克斯莫，对不起
我们本来可以同享
我知道
你本可大权在握
我不要
有了它天下无阻
我知道
但高处不胜寒
正是如此
世界已不再被武器，能量
或金钱所主导
它已由0与1电脑数据所控制
我不在乎
别人懂不懂我不在乎
但我希望你能懂
我们一同开始这个旅程
克斯莫，那不是旅程
那是恶作剧
战争已起，老友
世界战争已起
武器并不重要
重要在于谁控制了资讯
我们所听所见
如何工作，如何思考
全是资讯
如果我是你就毁了它
不要走
克斯莫，做你要做的
但如果你想阻止我
你就得杀了我
你
真不敢相信我们能全身而退
我们闯入世界最机密的地方
却不能对人说
你们知道吗，我真不敢相信
明天已经星期四了
别说话
你们全到这边来
手放在头上，快点
快点
毕许先生
我是国安局的伯纳艾伯特
我们在电话上谈过
我相信你手上
有我的东西
各位你们是不是觉得很有趣
国安局居然来了
我以为这是
联邦调查局的事
不错
这是国安局份外之事
除非国安局不愿
任何人知道小黑盒的事
我一直在想
格瑞当初对我说的话
他说我们的密码
与苏俄的系统完全不同
黑盒子对他们没有用
最有用是拿来监视美国本土
有了这个，国安局
可看调查局的信件
或情报局的
甚至白宫的信件
难怪他们不要与人分享
毕许，你想要什么？
销除我的记录
永不再见你
我没有选择的余地，是吗？
除非你想在新闻周刊上
见到详细报导
好吧，给我盒子
别那么快
我要高级活动房屋车
什么？
包括全部装备
大厨房，水床…
收音机，磁碟机，微波炉
朋友，这不是车行
他要车
好，给他车
谢谢，内部要深红色
给我盒子
我与太太从没去过欧洲
很遗憾
给我盒子
我要两张到雅典的头等舱机票
里斯本、穆德里、和苏格兰
别忘了大溪地
还有大溪地
大溪地不在欧洲
抱歉
等你拿到盒子
再给我们上地理课
但现在他要去大溪地
好！大溪地
卡尔你呢？
与乌兹一起的女郎
是不是单身？
卡尔
你稍等一下
她只等于一个铜指环
你可以要求更多
我只想要她的电话号码
拜托
请他们吃午餐
你做护卫如何？
不，我绝不答应
艾伯特，想想看
换成调查局
早给他一对双包胎了
不
等等
你能要世界上任何东西
而你只要我的电话号码
是的
273-9164…
区域号415
我是卡尔
我是玛丽
我快被你们气死了
都搞定了吗？
还没有，口哨儿该你了
我要世界和平
及人类趋向幸福
开什么玩笑
他是认真的
我要世界和平
及人类趋向幸福
我们是美国政府
不做这种事
那你得尽量去试
好，我看看能怎么做
谢谢你
这就是我的要求
你呢？
你要什么？
我不需要
可以给我盒子了吧？
你知道它一直不能用
那并不重要是不是？
重要的是
这事从没发生过
盒子不存在
从没见过
记住
毕许？
你们全说它坏了
难道他们不能把它接到电脑上
做出可怕的事吗？
不能
惊人报导
共和党的国家委员会
宣告破产
五个礼拜前
他们户头里还有很多钱
但今天钱不知去向
好在不是每个人都变成乞丐
国际特赦组织，绿色和平组织
及黑人联合大学基金
因有大额匿名捐款
而宣告有盈余