本字幕由高清电台整理发布，更多高清电影请访问
https://gaoqing.fm
我什么时候喜欢你
我们在小学...
在洛伦佐先生的课上。
我也喜欢你。
希望我知道。
虽然我需要
当时的说明书。
曾经想过要做
别的什么？
还有其他一些工作吗？
不是真的严重或任何事情。
在商场工作
一小会儿。
如果你不介意的话，让我看看。
我中场休息了很长时间。
我和安德烈说话
星期二。
你有兴趣
如果出现问题？
在我考虑之前
那种职业，
我需要让自己适应环境。
当然。
到处走走，呼吸一些空气，
凝视着天空，
看看它看起来有多蓝
在外面。
玩的开心。
一旦我安顿下来，
我会告诉你。
无论如何...
谢谢你提出这个问题
与拉娜。
并提取。
当然。
再见。
嗯，呃......
宝贝，回到你的房间，
好吗？的
-  妈妈很忙。
- 这不是Ethan。
亨利？的
三十
是啊。
- 穿上衣服......
-  看......
我现在有了公司。我... 的
穿上一些衣服
并弹出那个黑鬼
或者我正在练习本垒打
在他的头骨上。
在快进中像你一样移动。
看，你没有权利
来到这里。
那是一根棒球棒
这扇门超出了脆弱的范围。
好的，好的。
让我们穿好衣服。
该死。的
强迫我的朋友出去。
你必须承诺
你不会伤到他。
出。
再打电话给我妈妈
我会破解你的头骨。
- 明白吗？
- 我做。
“Aight。
拿那些垃圾袋
外面到垃圾桶。
好吧，我会。
傻瓜，你只是花了我。
马，多久了
你一直这样做？
不久。
你的工作怎么了
在杂货店？
我被开除了。
我给你留了钱
在我进去之前
很多两倍的时间。
它用完了。
是啊...
我可以看到它的脚印
上下你的手臂。
看，你没有权利
什么也没讲我。
你的屁股进了监狱。
我做了我必须做的事情。
马，让我们快进这一切。
争论不是没有意义的
关于一堆昨天。
你不能这样做。
挂钩，针......
尤其不是在前面
完全是Ethan。
他不再是一个蹒跚学步的孩子。
你做那些事情
他身边，
它会永久地搞砸他。
所以，你要照顾我们
现在，对吧？
就像你的公鸡吮吸父亲一样
没有
当他跑掉的时候
与他的同性恋男友？
Pops是昨天
谁不值得言语。
你有机会
监狱的监狱？
我可能。
看，我们落后了六个月
在账单，租金，一切。
收藏机构，
他们像蚊子一样嗡嗡作响......
“Aight。
开始自己组织
这个地方......
我会想办法。
伊桑家？
什么？的
是我。
亨利？的
-  你何时离开烤箱？
- 今天
我能进来吗？
呀... 的
妈妈叫我锁门
'引起一个男人
过了一会儿。
我要来了。
听起来你可以使用
一些油。
妈，你有吗？
某种气味很好。
我得到了意大利式的
用软木塞。
那会有用。
看起来你一直都是
锻炼身体。
是的，我一直在做卷发。
我们做得恰到好处。
所以，你想告诉我
那些视频游戏
你谈到过
在你的信中？
你要留在这儿吗？
我是...
事情是正确的。
我的在哪里？
溢出。
你没想到要回去
让我另一个？
加速了这一事件。
几乎没有时间
而且倾向较小。
刺。
我以为你可以......
我只是告诉你我的事。
不。
故事开始了
在牙买加的领域......
戴维斯会漏水管吗？
通常是有效的，是的。
你还在坚持......
口香糖是为了奶牛和小牛？
我做到了。
走开，我正在睡觉。
来吧，我在睡觉。
抱歉
为了打扰你，Vasquez先生，
但是有泄漏
来自你的公寓。
我需要进来
并检查管道。
我没有看到任何泄漏。
超级雇了我
检查管道。
让我进去，我会照顾
它尽可能快。
瓦斯奎兹先生？
先生。
我需要进去
并检查那些管道。
瓦斯奎兹先生。
我穿衣服。
警察。别动。
不要再移动你的手臂，
comprende？的
行。是啊。
安东尼。
废话，伙计。拉屎。
还有其他人吗？
Mi novia。
男人，她在卧室里。
这只是她。
她拿到了武器？这太棒了
你放弃的女人？
没有。
她叫什么名字？
如果你碰巧回忆起来。
伙计，你想得到你的
他妈的...
拉屎！
你的靴子上有东西。
是的，我注意到了。
她叫什么名字？
- 罗莎琳达。
- 这听起来像两个名字。
- 至少。
- 是的嗯，这只是一个。
你完全确定
那里只有一个女人？
只有一个，男人，这只是她。
罗莎琳达。
这是堡垒警察。
我需要你打开那扇门
举起手来。
罗莎琳达，你在吗？
罗莎琳达会说英语吗？
是的，是的，但她得到了
男人，她的耳朵有问题。
- 她聋了吗？
- 她穿着什么，男人，
让她听得更清楚，但不是
当她去睡觉的时候。
他看起来像个打鼾者。
是的，它被称为睡眠呼吸暂停，
人。
她那里有枪支？
没有枪，男人，但她得到了
一些胡椒喷在她的钱包里，
所以你知道...
- 哦来吧。来吧，伙计。
- 这将很舒服。
哎呀，这就是切断了
我的发行量。
我们会回来的
在你的脚变蓝之前。
大概。
比我的地方好多了。
甚至是气味。
我们见过戴维斯。
- 干事？
-  侦探？
你深深地爱着
在这个管道工的事情上。
我有一个表兄弟。
Vasquez是个卸扣？
在火灾逃生。
他的聋女友在这里。
你们会开枪吗？
- 她有一把枪。
- 有75％的几率，是的。
行。你想要我在哪里？
窗口。
应该让水管工进去。
警察。好的？
Comprende，si 还是不？
她的手提包
看起来有点沉重。
你考虑过了
化妆量
- 拉丁裔携带？
- 是的，甚至还在。
她有一把枪。
来吧。来吧，亲爱的。
你呆在那里
你为什么不关门
并鼓起粉丝？
你的 novio 放在哪里
那个绿色行李袋
你昨晚有吗？
我可以穿点什么吗？
我很冷。
我不明白，
你是否？
没有。
听起来像海豚。
我希望她能得到
更容易理解
当她回答我们的问题。
- 哪里是绿色行李袋？
- 我要打电话给律师。
我想...
哪里是绿色行李袋？
我们看到Vasquez把它带到了这里
昨晚11点，
那个逃跑的家伙
并把你留在这里。
你看，时间......
......得到一个灵魂伴侣
告诉我们它在哪里
和我的伴侣和我
将及时完成
特别的早餐
在Bert's。
也许这就足够了
忘记你的一切
那枪你的。
它在哪里？
壁橱。
那里。
在西装后面的墙上。
我很容易闻到三个鸡蛋。
土豆煎饼...
和黑麦面包吐司。
再加上你欠我的咖啡。
- 干事。
-  侦探？
将Vasquez拖回内部。
我们有现金，毒品，
还有两个小人
去市中心和纸张。
你说如果我告诉你在哪里
袋子是你让我走了。
- 你能理解她吗？
- 没有。
这是一个男人还是女孩
唱这首歌？
说不出来。
不是那么多
这些天有所不同。
我认为那条线是
抹杀。
那天男人开始说，
“我们怀孕了，”
当他们的妻子。
你的早餐特价。
谢谢。
不知道酋长中尉
是如此喜欢阴谋。
劳驾。
你能把我们的食物装箱吗？
在外卖容器？
你要我收拾行李
一切
我刚刚带着
从那边一路走来？
正确。
我会买一些外卖盒。
你们俩撞上了一辆卡车
充满了自助早餐？
我们得到了
伯特的特色早餐
当我们收到你的消息
我们将它们装箱并骑进去
随着反思。
我喜欢他们的裸麦粉烤面包。
他们把它弄清楚了
来自Jeanette的，
一路上的面包店。
破产存在问题
你们两个今天早上做的。
谁在抱怨？
平民，看见你了
在火灾逃生。
瓦斯奎兹武装起来并构成威胁。
- 我们做了......
- 有一个视频。
你看过了吗？
我有。这并不可怕。
当然可以多得多
更好。
声音很糟糕。
平民太遥远了
得到任何可理解的东西。
- 这有助于我们。
- 谁让你失望？
我在第7频道的联系方式。
鳀鱼。
- 什么时候播出？
- 六点钟。
你会活下来的。
虽然，我认为它会结束
我们目前的讨论
关于加薪和促销。
鳀鱼。
我们没有给Vasquez
那么多铸铁。
- 主要是我，安东尼......
- 他给了他很多。
Lurasetti先生在那段视频中，
太，
像年鉴图片一样微笑
当你放脚
在那个 hombre的cabeza上。
我们的检查员......
我们的墨西哥裔美国检查员，
不太可能是宽大的。
虽然你的生产力是
模范，它会让你
从失去你的徽章。
像往常一样的政治。
像手机一样
就像烦人一样
政治无处不在。
被烙为种族主义者
在今天的公共论坛上
就像被指责一样
50年代的共产主义
是否可能
进攻性言论
私人电话
或者处理不当
卖毒品的少数人
给孩子们
娱乐业，
以前称为新闻，
- 需要恶棍。
- 当然没有
关于媒体的虚伪
处理每一个感知
完全不容忍
并且完全不容忍。
这是胡说八道。
但这是现实。
但我不是种族主义者。
每一个马丁路德金纪念日
我点了一杯黑烤。
这个暂停多久了
会变成？
六个星期。
没有报酬。
我们需要时间。
我知道什么是侦探
制作等等。
去吃一些裸麦粉粗面包。
Ridgeman。
要知道这些东西。
数字眼睛无处不在。
我做我认为最好的事情
当我在外面的时候。
我是这样的
当我们成为合作伙伴时
我现在还是这样。
我坐着是有原因的
在这张桌子后面运行东西
而你在外面
蹲在火灾逃生上
在寒冷中待了几个小时
和一个20年的合作伙伴
比你年轻。
嘿，安东尼得到了一张嘴
它自己的发动机，但他很坚固。
那不是我的观点。
感谢您让我们知道
关于这种情况
你可以拥有任何一个词
我们代表检查员
我将不胜感激。
在你走之前有一件事。
我看了那个视频
几次。
你扔了很多铸铁
比你需要的。
当我们一起工作时......
你不那么粗鲁。
和？
这对你来说不健康
磨损混凝土
只要你有。
你得到了结果，
但你失去了视角
和同情心。
再过几年
而你会成为
一个人的压路机
满身尖刺......
并由胆汁燃烧。
有很多小人物
在那里。
是啊。
利用你的假期
思考问题。
与Melanie交谈。
花一些时间和她在一起
和萨拉
好我会这么做的。
我不会。
萨拉？
是的，妈妈，是我。
亲爱的？
怎么了？
过来。
晚上好。
欢迎回来，卢拉塞蒂先生。
任何在纽约出生的人
- 叫我托尼。
- 托尼是。
稍等一会儿。
它有问题，
托尼？
不，不，它很美。
完全像你所承诺的那样。
这是......如果丹尼斯有任何疑问
关于说是的
当我在膝盖上时，这会
轻推她
在正确的方向。
我在工作中遇到了问题。
你需要付款计划吗？
- 我很乐意......
- 谢谢。
我为此节省了足够的钱。它是
不同的问题。
我的妻子有两个兄弟
谁是治疗师
还有三个姐妹
谁是律师。
好吧，我的问题不需要
那些专业人士。
我只是......我正在考虑
那种未来
我可以提供我的女朋友
而且你知道，
生活不会有
很多钻石。
你必须准备好了
明天晚上。
好的。你要小心
围绕这些部分。
它有狮子。
我们可以拍他们吗？
嗯，是的
但它会很难
除非你有
一个泵动霰弹枪。
不是，如果我们得到一个......哦，狗屎。
好的，看。落后于我。
好的，呆在那里。
黑鬼冰了那条猫。
好的，看，我们得走了。
还有更多。
好的，一旦你遇到了
这个流，
我们要留意
大蟒蛇。
这个黑人准备好了
一个真正的野生动物园。
即使我的腿工作正常
我不想
寻找真正的动物。
就像一些人
富有的白人屎。
不过，你真的很好
在这场比赛。
而我们玩的其他人，
太。
嗯，是的，这就是我想要的
我长大的时候做的
- 玩游戏？
- 不，不，是一名游戏设计师。
创造世界，
你懂，
与外界不同。
有学校教你
怎么做？
- 大学还是什么？
- 是的他们上了学校。
也许一旦你完成
高中，你可以......
我要走了。
你能救这个冒险吗？
是啊。我可以保存它。
行。
他的表兄弟会在那里
这次。
是的，他们是。
我不喜欢做事
有这么多问号
到处。
是啊。我也不。
但他们被提升了。
你已经取得了进步。
此外，安德烈已经担保过
“他们。
安德烈本人有问题。
你有保险吗？
在手套箱里。
你为什么要包裹它们？
在玻璃纸？
有几次黑鬼
没有时间戴手套......
或者擦掉东西。
是啊。我们不需要
使用那些。
我们将它们存放在车辆中
当我们有机会的时候。
面包车和外卖。
这都是棉花糖。
两位侦探
由有关人员拍摄
今天早上的堡垒公民。
两个伙伴都是
暂停。的
布雷特·里奇曼受到指控
过度用力
1998年和2004年......
安东尼卢拉塞蒂
因违反而被停职
去年的行为准则。
警察专员
拒绝发表评论......
你有五秒钟
递给我你的抽屉。
好的。好的。
一...
二...
三...
四...
- 五。
- 你的。
哦，我真的需要一包......
请。
鞋！
我忘了。
- 嘿
- 想喝啤酒吗？
- 不用了，谢谢。
我必须服用一些额外的药物
今天。
听到这个消息我很难过。
你还好吗？
公平。
那是什么意思？
有些孩子威胁萨拉
在从公共汽车回来的路上
其中一人扔了一杯
她身上的橙子苏打水。
- 什么孩子？
- 她不认识的那个。
四个黑人，一个骑自行车。
但它真的重要吗？
那是第五次。
这个他妈的邻居，
它只会越来越糟
更糟糕的是
- 她还好吗？
- 嗯，是的但，
从学校回家
并走了四个街区
- 不应该是一种折磨。
- 不，不应该。
你有没有提出要接她
在公交车上，护送她回来？
我当然做了。
她知道这对我来说并不容易
四处游走
而且她太尴尬了
无论如何。
好吧，她有两套警察
DNA，所以当然她很难。
是的，尤其是她的年龄
和性别。
但是她变老了
更有女人味。
而这些男孩将要开始
有不同的想法
关于她很快，
如果他们还没有。
你知道，我从未想过
我是一个种族主义者
生活在这个地区之前。
我和任何人一样自由
前警察可能永远。但现在...
- 我们真的需要搬家。
- 我知道。
不，昨天或前一天。
我知道。
嗯，这件事正在发生
和你和安东尼现在，
- 它不会有帮助。
- 你看过Vasquez的镜头？
- 我做到了。
- 还有？
真的是时候了
你有一件新的风衣。
是啊。
几个人发表了评论。
好吧，我开始说了
之前
我打来电话
壁垒安全提供商
- 我问他们......
- 你没有做安保工作。
我们需要资金来搬家。
绝对不。
- 如果......我可以服用止痛药
- 不，你是服用止痛药
剥土豆原样。
这不值得辩论。
但我想做点什么。
我需要做点什么
作为一名母亲，作为前警察。
或者有一天，总有一天你和我
我们在医院的房间里
和我们的女儿说话
强奸顾问。
是啊。
我会处理这件事。
怎么样？
有一种方法。
但这不是什么
我们要谈谈......
永远。
好的。
萨拉。
是吗？的
这就是如何
关于幼狮正在上演
如果你想和我一起看。
如果你想读那个，
你懂...
不，还好。
一直盯着同一页
反正过去20分钟。
嘿，你想要的东西
蚕食？
当然。
你对发生的事情还好吗？
是的，我很好。
嘿。
- 你想要一个饼干吗？
- 不，谢谢。
他们很可爱
在他们变大之前。
我跑了差事。
几个小时后回来。
我在这里和弗里德里希谈谈
或弗雷迪，如果他更喜欢。
- 我能说谁...
- 告诉他里奇曼在这里。
- 我会去看他是否有空。
- 他是。
这些多少钱？
我没看到标签。
五千美元。
所以他们是防弹的？
你在乎喝一杯吗？
我不是来这里喝饮料的。
是。
你在找新西装吗？
既然你有暴力
赚了一些闲暇时间。
- 我不是。
- 那你为什么决定呢？
今天晚上住在我的店里？
你的儿子怎么样？
好吧，非常好。
他的母亲和我
正带他去参观
下个月有些校区。
他得分很高
在他的测试。
我以为他有潜力。
谢谢。
我知道你不是倾向于
对例外。
好吧，他还是个孩子，
头目入狱
而且我知道我可以得到一些东西
总有一天你会更有价值
如果我让他滑倒
通过裂缝。
- 我怎么能得到帮助？
- 我需要领先。
你还希望找到什么？
经销商或买家。
最好是一个来自城外。
我不像我那样了解情况
曾经是。
打电话给某人。
我会。
现在。
安东尼。是啊。
4:30在我家外面。
是的，上午
穿上你的假牌照。
带上你所有的硬件
穿得很冷淡。
你是着名的警察吗？
我在新闻中看到的军官？
你回到那儿的原因是什么？
有。
事情还可以
和梅兰妮？
他们很好。
你要告诉我吗？
这种努力的本质？
我要睡了。
我们在这里......
你要开车
到19和布兰特。
我们为什么要一路走下去
在上面？
我给你的每个答案
会产生的
问题的三倍。
让我睡觉，我可以和
一旦我们在那里，
你会得到你的答案
如果你需要一个午睡
听起来像是赌注。
19和布兰特。
你意识到我们被停职了。
18日叫醒我。
我们排在第18位。
向右转。
在你接触任何东西之前
灰盘。
其中一件大橙色的东西
我公寓开了。
成熟和新鲜。
- 妈的？
- 我没有参加过。
我以为丹尼斯煮了。
只在她的地方。
她只在有机商店购物
专门的
在缓和内疚。
让我们拉过另一边
这个垃圾箱。
- 这个好吗？
- 这是完美的。
拿两个。
633房间正在发生一些事情
那棕褐色的灰泥。
什么？
很难说。
特别是因为633号公寓
甚至都不存在。
你是什​​么意思？
好吧，没有门标记
633。
没有窗户或蜂鸣器。
没有邮件在那里交付
无论是。
但它就在那里。
这听起来形而上学。
你有一个提示吗？
是啊。
我的联系人告诉我
那个Lorentz Vogelmann
正在寻找一个看不见的
住宅。
这个棕褐色的灰泥中有633个
是他降落的地方。
沃格尔曼，我不知道
那个名字。
好吧，他不是本地人。
他在做什么工作？
分配。
海洛因大多数。
大捆绑。
我们在这里做什么？
你问我
这个问题作为平民？
因为那就是我们的本意
现在，平民。
没有什么不同
幼儿园老师或流浪汉
收集铝罐
我的建筑外面。
我知道我扔了哪个徽章
昨天。
我们在这里做什么？
我们正在监控
一个可疑的人
试着弄清楚他是不是
得到了他不需要的钱。
鳀鱼。
- 如果你不想成为...的一部分
- 基督
你疯了？
你被停职了
不是第一次
在你的职业生涯中。
现在你决定成为
一名罪犯？
什么鬼
你甚至想过这个吗？
好...
说些什么。
谈论！
我距离我的第60个月还有一个月......
我仍然是同一级别
我27岁。
很多年来，我相信
那我的工作质量，
我们一起做什么，做了什么
与我以前的合作伙伴......
会得到我应得的。
但我不是政治性的，也不是
与时俱进。
事实证明
那个狗屎更重要
比诚实的工作好。
昨天，我们停下来之后
大量的毒品
进入
学校系统，
我们被停职了
因为没有礼貌地完成。
当我回家时，我找到了
我的女儿遭到了殴打
这是两年来的第五次
因为狗屎邻里
我的狗屎工资
迫使我住在里面。
而我的妻子也忍不住了。
她几乎没有通过
她身体上的那一天。
他们还好吗？
是啊。梅兰妮的应对。
萨拉没事。
她正在更好地处理它
比她的年龄大多数孩子。
但谁知道是什么样的
长期损害
和她在一起。
有机会
之前，不止一些。
收受贿赂，
口袋一捆，盗窃现金。
我是一名现役警察。
今天，我是一个贫穷的平民
谁近60岁。
我可以接受，
但我不会问
我的妻子和女儿。
如果我们把所有
我们的衣领在一起，
我们曾经掠过的每一个低能儿，
它可能会填补
两个完整的翅膀
国家监狱。
也许三个。
我们有技能和权利
获得适当的补偿。
- 基督
- 婚礼并不便宜。
不要成为混蛋。那不是
我在想什么。
你觉得我们的工资吗？
准确反映我们做了什么？
足够的理由。
我比你更聪明
用一根院子棒，
你不会操纵我。
我看到你的样子
在那个行李袋昨天。
安静。
让我想想。
鳀鱼。
看，如果你不想
听到更多关于这个，
扔掉装备然后把我送走。
- 我不希望你受伤。
- 我不需要监护人。
我自己可以这样做
如果必须的话。
你不知道。
不确定，不。
但如果事情变得棘手，
我会脱离并找到
别的。
这是一个坏主意。
这对你不好，
这对我不好
它像罐子里的烤宽面条一样糟糕。
好吧，然后，扔掉装备
把我送走
看，如果你这样做，
你自己做的。
你不这样做
因为你可怜我的情况
或者因为我们是合作伙伴
或者因为我们是朋友
星期天烧烤汉堡，
或者去打架。
你完全是因为你这样做
想要赚钱。就是这样。
我们伪装自己
在接触点。
是的，我有防弹面具
和垃圾袋背心，
一些催泪瓦斯炸弹也是如此。
我不在，直到我不在。
-  Lorentz Vogelmann？
- 是的
他看起来像铸铁。
他是。
任何想法他的商品
是在633年？
不知道，但在我们确认之后
他在那里，
我们会拖他
我们将学习他的行程。
你有一个时间表？
我的联系人说
两周后他的成绩为633分。
我们正处于那个时期的第二天。
你知道其他任何事情
他，车辆，同事？
这就是我们现在正在学习的东西。
相机？
谢谢。
你为什么不小睡一下？
乐意。
一定要问我
如果我醒来时还在。
我一直在这里处理
五个小时。
你应该给我
一个轻推。
没有理由。
你还在吗？
直到我不是。
- 你看到Vogelmann了吗？
- 不。
我会得到一些东西
从这个大橙色的东西。
你想要黑麦面包鸡蛋沙拉？
其中两个，和根啤酒。
阿门。
我一直在听和
闻到那个
最后98分钟。
放样的最佳部分，
除了结束......
就在你吃饭的时候。
一只红蚂蚁
可以更快地吃掉它。
不。
拿两个。
我还在享受
回味。
不是我们所有人都是。
你在哪里停车？
我一直在告诉你，
你老了。
你没有锁定它？
我...
我在想什么
别的当时。抱歉。
这是你的行李吗？
我不这么认为。
面对挡风玻璃。
系好安全带
并锁上门。
帕科...
忍受那个遮阳伞，赞成。
好。现在清空你的口袋。
放一切
在那个行李袋里，
或者你会
在天堂画房子。
不谢谢。
你有五秒钟。
四...
- 三......
- 这就是我得到的。
我也是，我向上帝发誓。
告诉我你的口袋白人。
看到？
关掉那部电话。
再见。
我期待你......
你会...
无气。
请允许我
向你展示内饰。
如果有什么东西在那里，
一只老鼠，一只老鼠，
小蚊子，
你会响
安拉的门铃。
弹出引擎盖。
一切都如预期的那样？
血是免费的。
键。
布雷特，你呢？
证实。
看看壁橱里，
我找到了你的东西。
试试。
你得到我的一切
非常适合。
谢谢你的到来。
谢谢我在床上。
那么，你们吵了吗？
今天有少数民族吗？
那是我们的时候
在时钟上。
- 真的好吃
- 很开心你喜欢。
我应该推断
从你的沉默
这是其中一次
你不能谈论你的工作？
请，
推断我的沉默。
即使
你被停职了
而且你在技术上
一个平民？
罪犯不会停止
做他们做的事
只是因为
两个警察得到了成功。
我们不做我们做的事
只是为了薪水。
什么？
不要试图欺骗某人
谁比你聪明。
以标准更明智。
你看到我带了大麻
来自Theo Renzo的？
只是不要做任何事情
请破坏你的职业生涯。
我不会。
七下落不明。
如果是Vogelmann的话
在那棕褐色的灰泥
并拥有一辆车，
其中一个是他的。
你还在吗？
在最外边缘。
丹尼斯？
她猜到了那件事
不对。
我什么都没说。
所以？
拿起订婚戒指。
- 来自Feinbaum？
- 是的
好的。
在我们破坏的那天得到它，
呃，Vasquez和......
嗯，时机不是很好，
但...
无论如何我还是会提议的，
我不会放过一些
工作废话干扰我的
私生活，但结果......
那天晚上她心情不好
因为她的戏剧性
工作，我没有这样做。
然后昨天你带我
在这里，建议这个，
而且我还好
有了这个主意，
我们取钱
一些fuckhead经销商。
如果风险不是太大。
但是，你知道，那天晚上，
当我看到丹妮丝时，甚至以前
她怀疑什么......
我知道我不能建议
直到这件事情完成。
我在晚餐时回避她的问题
这是第一次
自从我去了珠宝店......
我不确定她会说是的
如果我提出
是啊。我开车送你回家。
我还没有做出决定。
我只是在思考......
废话。你决定了，
即使你认为你不是。
你比我年轻，
你有更多的选择。
申请新合作伙伴
当我们重返岗位时，
他们可能会让你
有一天是一名中士。
我不想要新的合作伙伴。
而且我告诉过你
我完成了转变。
是的，我很感激。
但是看，你没有义务。
- 我用...完成了
- 我的话是义务。
谢谢。
两个鸡蛋沙拉，
而且我也会付你的钱，
如果它不是Sobrasada。
这是一个。
这家伙停车。
这些兄弟
看过一些东西。
是的，他们被污染了。
认为他们和Vogelmann在一起？
他的买家？
二十个百分点。
中间人或局部肌肉
可能更喜欢它。
两根啤酒。
没有选择。
Ridgeman？
- 沃格曼？
- 是的
我们之前见过的黑人老兄。
他们向西走了。
你确定吗？
灰太太
需要减充血剂。
不要给他们一个楔子。
比这更慢的驾驶
会让我们注意到
我不知道这方面
真的很好。西边是什么？
好吧，更多的这一点。
然后是收费公路
然后是学区。
可能没有做到这一切
偷蜡笔
你感觉
一些建筑工作？
这有必要吗？
百分之五。
这是拍摄轮胎，
发出警告，
这样的事，对吧？
我们不会追求
任何优先权。
我需要一个更好的答案
比起那个来说。
现在，我们正在前进
进入新领域。
有雾的灰色景观，
但我知道我的所有限制，
但也许不是你的。
所以在我建立之前
一种杀人工具
我上次在军队中使用的，
我想知道你没有计划
在执行一个人
为了方便抢劫。
我们没有执行任何人。
这个边界得到加强
在钢筋混凝土中。
同意。现在，建立。
拼车车道。
右边是黑色SUV。
不要让那让你感冒。
你认为交易
发生在今天？
哦，这是生意。
两个受污染的黑人男子
和一个外地的罪犯
在黎明前去开车。
虽然很可能
只是初步的。
沃格尔曼带着两个黑色
他进来的公文包。
还有别的事吗
你忘了告诉我？
- 没有。
- 不，你确定吗？
一些微妙的东西，比如说也许
其中一个黑人帅哥
- 有一个火箭筒？
- 嘿
我听了几个小时
你处理空气。它逃脱了我。
精细。
而且我想你可以放手
我睡了这一切，
并完成了整个
事情。
我绝对应该。
考虑到公文包......
百分之七十
这是交易。
什么是另外30？
沃格尔曼可能会展示一些人
一些现金，或一些商品，
取决于哪一端
他正在做的交易。
公文包？
金融区？
这里发生了什么？
任何的想法？
我正试着冲洗
我的想法
因为没有
似乎很适合这个。
仍在建设中。
要我邮寄或亲手送货
你的天才奖？
尼斯。
真的很时尚。
你之前说过这个
你用你的同性恋头发狗屎？
之后不能说出来。
是时候散步了？
5点45分
这是为什么？
嗯，最接近的可能性
见面的时间是5:30，
我们应该允许另一个
派对室迟到了。
除非Vogelmann
迟到了19分钟。
可能，但不太可能。
我正在散步
我自己。
- 通常......
- 你几乎不在这里。
任何更大的风险
我们遇到的是我的。
我先做你。
不要弄乱它。
我曾经涂鸦
早些时候。
我记得
它看起来像什么。
你自己会更清楚，
你知道的？
我只做标签。
你才是那个人
试图创作艺术。
黑鬼画了一个比特犬
大家都以为是乌龟。
没有。
到附近怎么样？
屋顶是否有更好的优势？
不值得曝光，
或者我们分裂的风险
事情变得紧急。
这是一个糟糕的位置......
那些家伙到底是谁？
一定是在这里
自从Vogelmann到来之前。
是他们。
谁？
黑人帅哥。
那些驾驶Vogelmann的人。
- 鳀鱼。
-  Crud。
知道这里发生了什么吗？
我不知道。这些家伙
期待被曝光
对人或相机
在某一点。
这是唯一的方式
伪装是有道理的。
什么样的工作？
抢劫？
绑架？
- 谋杀？
- 其中一个或一些。是啊。
夫人？
你需要一些帮助吗？
抱歉。
你能坚持下去吗？
请握住它。夫人？
杰弗里？
杰弗里，让我进来。
- 打开这个。
-  凯莉，请停止大喊大叫。
-  我在洗手间。
- 为什么把链子放在门上？
为什么不是你
在上班途中？
你不能回答
一个问题的问题。
不要对我大喊大叫，好吗？
只是......
你需要回到楼下，
上车去上班。
- 立即打开。
-  我不能。
你什么意思不能？
当然可以。
我想，我真的，真的，
但我不能。
产假结束了四次
几周前。
你已经用完了所有的假期
每一个病假
和杰克逊呆在一起。
他需要我。
我好好照顾他......
我会继续这样做
直到你下班回家。
我恨你。
而且我爱你两倍。
你今天需要去上班。
我的工作太蠢了。
我去那儿卖
我生命中的大块
为薪水，所以......
我从未见过的富人
可以放钱
在我从未见过的地方。
我该怎么坐
在一个愚蠢的桌子上
并谈论银行账户
我的宝贝在这儿的时候？
杰克逊需要尿布，而且
衣服和美食婴儿食品。
最终，他需要
学习用品。
如果他什么都没有
像我和我的兄弟一样
他也需要牙套。
现在，所有这些都需要花钱
而你比我做得更多。
是的，我知道。
请上车
然后去上班
好的。
对不起，我说我恨你。
没关系。
我知道你的意思。
我能看见他吗？
刚刚开幕。
我保证，如果你让我，我会去的
只见他一秒钟。
- 我需要碰他。
- 凯莉，拜托......
我...只是一秒钟。
我发誓我会去的。
你之前已经破碎了
最近。
你发誓吗？
关于我们宝宝的生活
你会离开
你碰到他之后？
不不不。
大声说出它的数量，
这就是发誓的作用。
我发誓我们的孩子的生活
我会去上班
在我碰到他之后。
你发誓他的生命。
我会见到你们两个
我下班回家的时候。
好可爱。
嘿。
- 嘿
- 嗨。
- 欢迎回来， bonita。
- 谢谢。
我的妈呀
并赞美他。
可以那种容光焕发的愿景
母道
刚刚走过我们的路
前门
可能是
我们亲爱的夏女士？
欢迎回来。
欢迎回来祝贺
带来这么可爱
男孩进入这个世界。
谢谢你，埃德明顿先生。
银行里的所有人都很棒
对你男孩的期望。
奇妙的期望
在全球范围内。
我也是。
好吧，在那种情况下，
我们的期望是一致的。
- 是的
- 欢迎回来。
- 很高兴见到你。
- 你也是。
夏女士，你的缺席
对我们来说很重要，
你的回报
是一种神圣的祝福。
这只是三个月。
然而，一个悲惨的时代。
你真的不应该这样看
生完孩子后好。
谢谢。
这有点烦人
你看起来多好
- 谢谢。
- 我做了蛋糕。
- 哦，双巧克力。
- 当然。
哦，是的，你的丈夫
帮助我完成那部分。
一个小小的象征，一个微不足道的
表达我们的情感。
埃德明顿先生，
大家，真的，
谢谢你，真的。
这真的很难
离开宝宝，但......
任何交付
定于今天？
不，不是我知道的。
大家，听。
举起手来，把它们放在那里
或者这个人死了
举手。
合作。的
如果你突然行动，
你将被处决。
如果警察出现了
每个人都将被处决。
不要优先考虑资金
心跳加速。
你明白吗？
是。
-  先生。 Edmington。的
- 先生。
有没有员工
在后面？
如果是的话，现在就把它们拿走。
你有20秒。
不，后面没有人，
每个人都在前面。
你确定吗？
这个回应？
你似乎不确定。
不，我很确定
大家都在这里
在银行的前面。
我们将接受此回复。
如果你弄错了，你的
睾丸将被移除......
有了这个。
拜托，我们不要谈论
任何鲁莽。
正如我所说，每个人都在这里
- 在银行前面......
-  你。
你似乎诚实和顺从。
每个人都戴上手铐
这里，的
除了经理。
使用这些。
紧紧握住他们的手
他们背后。
紧。的
不要对任何人说什么
在任何时候，
或者你将被处决。
先生。 Edmington。的
先生。
我们中的一个会跟着你
到了金库。
全部打开。
我会打开我的每个金库
我有能力为你打开。
如果我们的员工没有回来
用金条
在三分钟或更短的时间内，
我们将执行这个女人。
发送。
你会确定吗？
我的宝贝得到了这个？
他的名字叫杰克逊。
一定是走了这条路。
认为他们知道我们正在关注？
百分之三十。
虽然我希望他们能看到我们
在布朗文。
你希望他们看到我们吗？
是的，如果他们知道他们一直都是
发现，也许他们会中止
无论他们有什么计划。
很高兴听到
你的重点改变了。
那么，平民面临风险，
他们是优先事项。
钱或没有钱，徽章或没有
徽章。你怀疑了吗？
微观的，如果有的话，但......
很高兴听到清楚的事情。
受信任的北舷墙银行。
这不是模棱两可的。
这是一个发誓吗？
- 什么是咒语？
- 看到那个开场？
水平狭缝
在安全这个词之上。
一个人在那里。
所以这是抢劫。
对。
我们等到他们开车了？
是啊。
这是抢劫，直到有人
把它变成更糟糕的事情。
你想把它们装进去吗？
毫无意义的。
工作日的金融区。
不应该在这里搞他们。
你认为他们会回去
这之后的停车场？
百分之五十。
百分之五十没有价值
任何东西。
任何是或否的问题。
希望这个混蛋不会得到
好奇。
“银行将重新开业
在15分钟内，回来吧。“
他可能会说50，但为什么呢？
可能不是。
这家伙
像一个卷烟广告。
他们正在装货。
基督。
我们本可以阻止这一点。
- 你会说什么吗？
- 专注于此。
我们让这些人被杀。
你什么都不说？
你没什么可说的
关于我们的罪责？
那些意大利情绪
说的很多。
- 去死吧，你这无情他妈的。
- 我从未见过那部歌剧。
看，当我们知道的时候
这不是常规的毒品交易，
- 已经太晚了。
- 你可以打电话给它。
当面包车
离开停车场。
使Bulwark PD处于警戒状态。
我们没有。
这个机会
完成任何事情
在16分钟的过渡期间，
不到50％甚至25。
你想打电话给Bulwark PD，
国家警察，联邦调查局，
让他们处理，继续。
但那辆面包车，
里面的割喉，
他们在任何之前都会蒸气
执法机构可以回应。
我们就是这样。
你说你不是
会杀死任何人
除非是为了自卫。
你告诉了我们你的话。
上州际公路。
这太过分了
发生在那里的事情。
你想扩展吗？
你的批评？
给我们城市的观点？
他没有
没什么好说的。
嘘那个皮瓣，黑鬼。
把注意力放在路上。
我们将通过这个。
肌肉，
瘦。
是啊。
放置你的枪支
手套箱里面。
那不是一个建议。
行。
掩盖那件武器
与运动部分。
关门。
它关闭了。
我们没有听到它点击。
我们希望听到它点击。
不要打开手套箱
除非我有
鉴于你的允许。
行。
你看到了什么？
不，没什么。
Crud，州际公路。
任何的想法
他们要去哪里？
在农村的某个地方，他们在那里
要交换车辆，
但那是......
很快需要气体。
是的，他们也是。
我们会在他们拉入时遏制
某处。
卡车里的罐头？
这是一个问题
你刚才问我？
安静。
我需要撒尿。
另一个安静。
再说一句话
而你是一个海盗。
掩盖起来。
静止不动。
喷出。
瘦。
是吗？
来摆脱这位女士小便。
我们将通过这个。
做你付出的工作
从不介意他们回到那里。
记得当你的妈妈来了我们
在这里过生日？
你和我，
至少十个其他当地人。
西弗勒斯也在那里，
即使我们不是真的
想要他身边。
但是有
你妹妹的朋友
和几个邻居，
我认为。
你想要一个冰淇淋蛋糕
所以你的妈妈把它放在凉爽的地方。
又怎么样了？
霸王龙。
那就对了。那就对了。
我现在想起了。
黑鬼是T-rex。
它的尖牙已经制成了
糖果玉米
那些是白色的
在提示上用红色
看起来像血。
他刚吃的饭，
剑龙或者谁。
我真的很喜欢恐龙
那时候。
是的，你是。
你得到了所有的生气和狗屎
因为你的妈妈给了我
最大的一块。
是啊。是啊。
生日男孩
获得最大的一块。
那就是
妈妈的手册。
是啊。
但她可能认识我的妈妈
没有照顾我
太好了。
她知道了。
总是迷恋你。
她也知道。
多谢兄弟。
我们将通过这个。
一起。
有人跟着我们吗？
- 好吧，有......
- 没有。
只有我们身后的事情才是
绿色皮卡和灰色汽车
一会儿就回来了。
保持警惕。
永远是。
初步估计
是五个人死了。
两个是关键，一个是失踪。
污物。最后一个是人质。
看起来很大
金条
两天前交付。
不是巧合。
基督。
六个人得到了标点符号。
六个人死了。
我必须知道。
如果我们不回来，
我必须知道
她会说些什么。
我们回来了。
百分之百？
我现年80岁。
也许甚至85岁，你才70岁。
经验？
是的，加上我不是意大利人。
那是她的语音信箱。
嘿，丹尼斯，我......
我帮忙问你。
非常重要
我现在就出城了
我需要一些信息
回到我的地方。
所以，如果你可以摆动
得到它，
我真的，
真的很感激。
它在右边的口袋里
我的棕褐色外套，
我穿的人字形
最后一次给你姐姐。
我知道这很不方便
但它确实会
帮助我。
当你得到它时给我打电话。
而已，
我很快就会和你谈谈。
爱你再见。
不是最浪漫的方式
建议。
事实并非如此。
丹尼斯很聪明，
她很清醒。
她不会改变
她的回答是这样或那样的
因为我怎么问她。
- 我会告诉你...
- 别告诉我一个百分比。
在这里观看。
我看到了。
我们抓住吧
当我们完成这件事。
我真的很心情
一些玻璃纸面条。
好的。
肌肉。
是吗？
有人关注我们吗？
绿色皮卡，灰色车？
- 没有。
- 请检查你的镜子。
只有生锈和空气。
我会留意。
肌肉...
你向谁发出信号？
没有人，没有人。
我只是出于习惯而做到了。
负鼠。
冰箱，死老鼠。
我们在这里。
我们在这里或者我们在这里。
不，我们在这里。
你了解我，不是吗？
- 不是吗？
- 请面向前方。
他认为他正在加剧。
车库门仍然完好无损？
看起来像。
打开右边的海湾。
我可以拿枪吗？
出手套箱以防万一？
你不可以。
负鼠。
冰箱。
死老鼠。
给我钥匙。
拍他并使用备用钥匙。
备用的是在戒指上
我给了Slim。
关键在哪里？
你检查过了吗
你妈妈的直肠？
关键在哪里？
问一位直肠病医生。
紧紧抓住，黑鬼。
嘿，离开这里。
伙计，离开我吧。
离开这里。
关闭那个皮瓣，黑鬼。
停止，停止，停止，停止，停止。
亨利，停！
该死的。
这一切都是我的错。
我的想法。
得到。
亨利。
你得走了。
给我的妈妈一些东西。
我照顾好她。
是啊。
给她一个很好的电视。
其中的一个...
你看到了钥匙吗？
他吞下了它。
而Slim仍在那里。
我们应该开车经过他吗？
从后面来到他身边？
不，我们需要把他包起来
此时此刻。
冲突不可能发生在
一个人口较少的地方
比这个。
看起来像问题
随着雇佣的帮助。
- 所以里德还活着吗？
- 前门看起来很装甲。
他们为什么要让她这样做？
他们想要清理东西
他们去之前？
- 百分之七十五。
- 其他25岁是什么？
我不确定。奇怪的东西。
这太过分了。
- 我们漏了
- 我意识到。
不要开枪。
他们没有正确的角度。
除非他们落地。
因为我已经在这里
我会先发射一下。
你在军队中学到了什么？
几何实际上。
你看到发生了什么吗
那个其他帮手？
- 瘦小的黑人？
- 他
没有。
我想他消失了
在第一次弹幕期间。
那是一个变数
我们不需要。
开始派对。
你想念吗？
不要成为混蛋。
他们是滚动掩体
在无气轮胎上。
去掉胃，
这样钥匙就不会掉下来
进入他的内脏。
我会。
认为他们是警察？
除非它们是弯曲的，
寻找黄金。
我怀疑这些人
是斯利姆的同事。
只关注你的工作。
这个二人组没有适当的武装
与我们订婚
那里是苍白的囊，
看起来像......
我知道它是哪一个。
小心不要流鼻涕。
那是最糟糕的气味
世界，尤其是黑人。
让我们抛弃他并开车。
炮弹。
我们应该打电话给，
匿名？
我没有装备。
事情变得很奇怪。
进来。
- 保护？
- 百分之百。
- 谢谢你让我知道。
- 你听到了我的话。扣。
是她的家庭住址
在那张照片？
完全。她还年轻
比她看起来。
她可能有孩子。
你有亲人吗？
在这个地址？
那张照片有一些
非常不愉快的指示
那将是我们的同事。
除非你做到了
我们告诉你要做什么。
滴水变得涓涓细流。
是啊。我有耳朵。
我很担心。
我们应该发布公告吗？
- 说我们是警察吗？
- 没有。
这会增加
劫持人质的可能性
减少60％。
嘿!
Shitheads！
听着！
这是唯一的交易
你会得到的。
我们只是在这里寻找黄金。
而已。
把金块留在原处
然后出来
我们会让你走开。
你留在面包车里
我们会杀了你们所有人，
沃格尔曼，伙伴第一，
伙伴二号，女孩，
每一个人。
得到煤气。
催泪瓦斯？
- 煤气？
- 汽油。
不要为我举行会议。
我被推迟了。
我不认为
预算是现实的
用于轮椅通道
和金属探测器
所以我们需要提供它们。
好吧，让我来做这件事
为托尼
然后我们可以进入它
当我回来时。
谢谢。再见。
你有45秒的时间出来。
你有15秒。
停止的
看起来很女性但要验证
她是她。
里德太太？
沃格尔曼发生了什么事
和他的伙伴？
你能站到另一边吗？
这辆车？
里德太太，你听到了吗？
我来了。
继续说，里德太太。
你做得很棒。
你快到了。
你还好吗？
嘿。
停止。
我不想看
什么在那里。
好的。
那个女孩是无辜的。
要我开车送你
去急诊室？
不，移动太多了。
而且没有理由。
没有正确的话
对于这种情况。
天啊，我真的希望这......
错误...
不是我记得的。
我会保留你的名字。
- 我希望你可以。
- 我会。
要我这样做吗？
她打电话的时候？
我不知道。
好吧，我会为你打字。
- 密码是......
- 我知道，我知道它是什么。
- 让我抓住它。
- 是的
对不起。
这不是我想听到的。
要我打破它吗？
是啊。
该死的！
好？
我投降了。
接受你的交易。
行。
举起手来吧。
我需要...
摆脱那气体罐，黑鬼。
我没有看到你这一切
没有钱。
黄金不易燃。
是的，我不希望它融化。
那里也有现金。
你想过来这里
自己照顾沃格曼？
不，黑鬼。没有。
你是专业人士。
看看所有好的工作
你在这里完成了
可以执行裸女
和所有。
刺。
不要优先考虑金钱
过度心跳。
下一颗子弹不是警告。
那防弹背心
你到那儿真的很好。
让你看起来苗条。
喜欢当女性
戴上腰带。
它更讨人喜欢
比那个风衣
你穿新闻了
当你踩到墨西哥人的时候。
你在哪里发现我的？
当你开车去银行。
当你跟随时，两次
在大路上。
你想要什么？
呆在那里。
所以我可以面对面地感谢你
消灭所有这些
残忍的暴徒。
这就是大多数警察所做的事情
当他们被停职。
去抢银行抢劫犯。
你为什么要这样做？
我需要表带
止血
“Aight。
我会问你的
一些问题。
你告诉我一些废话
我发了那个视频
你杀了那个白人女孩
对新闻。
我有一个很好的角度
从那里。
你起飞时甚至还能找到你
你的面具。
- 所以问。
-  Bulwark PD知道什么......
- 黑鬼
- 同样。
让我们来谈谈这个。
说一些话。
我们应该清理这个烂摊子
一起分裂黄金。
我们可以互相争斗
多一点，
这样做直到我们残废或
死了，或者我们都可以变得富有。
我没有看到
这是一个两难的局面。
信任警察，
一个像他妈的歪，
是两难的。
唯一绝对肯定的事情
关于你
是你不要屎
关于你发誓的任何誓言。
我的女儿遭到了殴打
两天前的第五次。
我的妻子患有多发性硬化症
甚至不能走路
没有拐杖的一半时间。
我需要这个。
- 七十三岁
- 六十四岁
“Aight。
那里有一个度假车吗？
侦探很精明。
我们需要拖曳这一个
去湖边。
行。
让我们卸下枪支
一起慢慢地
所以我们俩都没有受到诱惑。
行。
我们和朋友们一起做什么？
不能把他们留在这里。
我们不能带他们去
和我们一起回来
没有暴露自己。
我们埋葬他们。
我不知道他们是谁
要抓住没有女人
没人应该被枪杀
除非他们对我们开枪。
这就是交易。
你相信吗？
或者你只是想？
这里不是枪支。
那辆面包车里有很多枪械。
我们的话很好。它将是60/40。
我们进了面包车
同时。
任何你想要的。
这都是棉花糖。
它不会闻起来很棒
在那里。
我们将黄金放在这里。
为什么？
这个残骸像昆虫一样死了。
是的，但我得坐在里面
并引导。
我不希望你砍我
疏松
一切都在开车
在你的行李箱里。
你太偏执了
可疑
你是在制造我
偏执和可疑。
我只是想避免
诱惑。
侦探是一名牧师。
我们走得很慢。
这都是棉花糖。
闻起来像这些家伙
自欺欺人。
不要爱抚任何枪支。
在父亲节，
你女儿给你了吗
一两个致敬？
她很尊重。
一切都在这些行李箱里。
是啊。
混凝土上的一些松散的碎片。
我会解开这些。
我会收到行李。
抱歉。
不要开得太近
那个笨蛋。
你确定你不是
小学老师，
曾经和小孩打交道
谁什么都不知道？
我相信你的意思
是，“谁什么都不知道。”
你了解我，不是吗？
是的，但你更聪明
比你的声音，
更加聪明
从我所见过的。
被低估是件好事。
你这样做
如果我混淆
- 这辆带潜艇的车？
- 对。
保持冷静。
- 他妈的这个狗屎是什么？
- 只是一个预防措施。
我不打算伤害你。
取出你的手机。
那个视频是
我的保险单。
错误。你可以识别我
如果他们把你扔进监狱
如果我们被审判，
我也能对你做同样的事。
我们保持安静。
这还算公平。这是平衡的。
但那段视频打开了我
从你那里勒索，
或者你发送给它的任何人，
或任何黑客攻击的人
- 进入你的硬件。
- 这一切都不会发生。
我们60/40。
我只是想删除
诱惑。
把那把枪从脖子上拿下来。
给我你的手机
并给我你的密码。
把那个他妈的枪从我身上拿下来。
我不想伤害你，但如果......
你他妈的笨蛋。
我不会勒索你。
我的话很好。
你应该信任一个黑鬼。
我为此所做的一切都是
偷了一些汽车，
兜售一些打击
并把那个残废的傻瓜
我的哥哥变得密集。
我从未被杀过任何人。
该死的。
拜托我的朋友。
我不要他
参与其中。
- 行。
- 谢谢。
你是诚实的
当你说那个狗屎
关于你的宝贝女儿
受到攻击
和你的妻子一起乱糟糟的？
我是诚实的。
行。我会给他们一些。
百分之四十。
他们没有40岁。
但我会好好照顾他们。
很抱歉给你
进入这些，警察，
但我不可能
现在很挑剔。
毕竟这一切
已完成，被遗忘，
我会回来的
并且把你埋葬了
嘿，亨利。
哦，我可以有克里斯托弗
在客房完成此操作
- 如果你想。
- 没问题，马。
我知道你喜欢看
海洋，当你得到按摩。
是。
哦，你有一些东西进来
你走后的邮件。
我想这是你的经纪人。
花了太多时间
现在看数字。
Ethan的家或Jeremy的家？
他在游戏室。
行。
你想要寿司晚餐吗？
我会帮你做点什么的
如果你想要自制。
谢谢。
我很喜欢你的烹饪。
你的游戏好吗？
你完成了一切吗？
最后。
家庭入侵的受害者
发生在东南部
舷墙周四晚上......
嘿，亲爱的。
- 楼下有一个包裹......
- 请关上门。
没有嫌疑人
对于这种暴力犯罪
被逮捕了
在这个时候。
警察专员
既没有确认......
我想这是来自爸爸。
是什么
回信地址说？
它说里奇曼和邮政信箱。
请让我拥有它。
天啊。这很重。
- 我可以帮你打开它。
- 呃，不，不。
这是给我的，我想要的
私下打开它。
- 妈妈，我想......
- 萨拉，拜托。
好的。
我今晚无法做饭
所以我点了中文。
- 好的。
- 亲吻
谢谢。
暂停这个。
当我出去的时候
邮寄该包裹，
我开始考虑那个游戏
我们之前玩过
一切都改变了我们，
丛林中的那个。
你还有吗？
Shotgun Safari？
是啊。
你准备好了吗？
让我们捕捉一些狮子。