1
00:01:01,990 --> 00:01:04,910
山托斯银行

2
00:01:25,990 --> 00:01:29,910
-你有贷款申请书？ -好极了

3
00:01:38,460 --> 00:01:43,760
前几天我和太太吃晚饭。刚结婚

4
00:01:51,470 --> 00:01:54,140
-我是否能为你效劳？ -罗莉塔

5
00:01:54,230 --> 00:01:58,940
看到没有，哪个和经理讲话手提箱开着的人

6
00:01:59,020 --> 00:02:01,570
那是戈登先生，助理经理之一

7
00:02:01,610 --> 00:02:03,740
我们经理萧恩先生不在

8
00:02:03,780 --> 00:02:06,700
你看到那个带手提箱的人？ 是

9
00:02:06,780 --> 00:02:09,070
那是我的同伙，他有枪。

10
00:02:09,120 --> 00:02:12,740
如果你不照我说的做

11
00:02:12,790 --> 00:02:16,790
我看一眼我的同伙，他就会朝戈登先生的眉心开枪

12
00:02:20,710 --> 00:02:23,170
好

13
00:02:23,260 --> 00:02:28,800
拿个大的信封装好1,005,020钞票

14
00:02:28,840 --> 00:02:33,270
不要银行的袋子和橡皮筋、染色包，和有记号的钱

15
00:02:33,310 --> 00:02:36,850
从第二个抽屉开始，然后那一个

16
00:02:39,810 --> 00:02:44,230
好，快，罗莉塔。钥匙就在旁边

17
00:02:44,320 --> 00:02:46,240
对了

18
00:02:51,530 --> 00:02:54,450
不要最下边的

19
00:03:01,000 --> 00:03:03,500
这是你第一次被抢？

20
00:03:03,590 --> 00:03:07,510
你做得蛮好，保持笑容 不要看起来被抢的样子

21
00:03:09,010 --> 00:03:11,300
你笑得很美

22
00:03:11,340 --> 00:03:13,850
给我20元的，我要那些

23
00:03:13,890 --> 00:03:15,850
放到我的口袋里 l'll put those in my pocket.

24
00:03:17,020 --> 00:03:18,940
对了

25
00:03:20,850 --> 00:03:23,520
我还没有和我同伙打暗号

26
00:03:23,610 --> 00:03:27,400
他会等我离开并确定你没按警铃

27
00:03:27,490 --> 00:03:31,870
如果你那么做，他就会对准戈登先生的眉心开枪

28
00:03:31,950 --> 00:03:35,700
- 好 - 这样够了，罗莉塔

29
00:03:35,740 --> 00:03:38,370
谢谢，祝你顺利

30
00:03:38,460 --> 00:03:40,710
你也是

31
00:03:45,840 --> 00:03:49,880
她很可爱，不是吗？

32
00:03:49,970 --> 00:03:51,890
她看起来很甜

33
00:03:54,140 --> 00:03:56,060
那是谁？

34
00:04:28,420 --> 00:04:31,010
要命，真要命

35
00:04:31,090 --> 00:04:34,930
狗娘养的

36
00:04:34,970 --> 00:04:37,760
Fuck! Fuck!

37
00:04:37,850 --> 00:04:41,940
我想你加太多油了 先生，请下车

38
00:04:41,980 --> 00:04:46,110
你要听个笑话吗？ 闭嘴！下车

39
00:04:46,190 --> 00:04:50,320
好吧

40
00:04:57,590 --> 00:04:59,320
格雷兹监狱

41
00:05:00,190 --> 00:05:03,320
贝格雷兹，佛罗里达州

42
00:06:24,250 --> 00:06:26,620
那要干嘛？弗里。

43
00:06:26,710 --> 00:06:30,540
有人要逃走，想要知道何时何地吗？

44
00:06:30,590 --> 00:06:33,920
-有多少人？ -我要你把风

45
00:06:34,010 --> 00:06:36,380
好！有多少人出去？

46
00:06:36,470 --> 00:06:38,470
-听说六个 -什么时候？

47
00:06:38,550 --> 00:06:41,720
-今晚 -你知道有谁？

48
00:06:41,810 --> 00:06:44,560
知道，但我不能告诉你

49
00:06:44,640 --> 00:06:47,730
上锁前在教堂见我

50
00:06:55,570 --> 00:06:57,530
- You all right? - 我爱你

51
00:06:57,570 --> 00:07:00,410
今晚有大事，你兴奋吗？

52
00:07:02,160 --> 00:07:06,290
-是超级杯星期日？ -你提前了？

53
00:07:06,370 --> 00:07:09,460
-你为何那么想？ -今天早上我看你跑步

54
00:07:09,540 --> 00:07:12,040
只是例行公事

55
00:07:12,090 --> 00:07:15,590
但你只跑了几里，不是平常的5里

56
00:07:15,670 --> 00:07:19,800
好省点力气做大事 什么事？早做完了

57
00:07:19,890 --> 00:07:22,720
你看到那里的柱子吗？

58
00:07:22,760 --> 00:07:27,600
他们要在原来的铁丝网后15尺的地方再筑一道

59
00:07:27,640 --> 00:07:31,060
如果在星期日超级杯前铁丝网已经筑好了

60
00:07:31,100 --> 00:07:34,230
那我们就要在挖个九到十天

61
00:07:34,270 --> 00:07:36,230
- Yeah. -我想不会

62
00:07:36,280 --> 00:07:41,870
所以今天天黑后我要逃出去，你可以来，弗里

63
00:07:41,950 --> 00:07:45,580
谢谢提议，倒是非常诱人

64
00:07:45,620 --> 00:07:48,460
什么？到迈阿密要100里？

65
00:07:48,500 --> 00:07:51,880
我太老了，做不了这种特技

66
00:07:51,960 --> 00:07:54,540
你出去就寄明信片来

67
00:07:54,960 --> 00:07:57,540
迈阿密

68
00:08:07,140 --> 00:08:11,690
-我是阿黛尔德丽西 -你要接受杰克·弗里打来的由你付款的电话吗

69
00:08:12,810 --> 00:08:14,770
我接受

70
00:08:14,820 --> 00:08:17,860
-阿黛尔，你好 -嘿，抢银行的

71
00:08:17,940 --> 00:08:22,530
W要听忠告吗？下一次把引擎开着

72
00:08:22,610 --> 00:08:26,030
-呵呵！好好笑啊 -你要什么？

73
00:08:26,120 --> 00:08:31,460
下星期天超级杯派对……

74
00:08:31,500 --> 00:08:34,290
是今晚6：30

75
00:08:34,330 --> 00:08:39,010
-你说过电话不会被监听 -原则上不会

76
00:08:39,050 --> 00:08:41,720
那就告诉我你在说什么

77
00:08:41,800 --> 00:08:45,510
-在自由国度的快嘴小姐 -自由怎么样？

78
00:08:45,600 --> 00:08:47,680
我在找工作

79
00:08:47,760 --> 00:08:52,640
-曼卓魔术师如何？ -神奇的伊米

80
00:08:52,690 --> 00:08:56,770
他炒了我鱿鱼，雇了个年轻的红发的女郎

81
00:08:56,860 --> 00:09:00,030
我打电话是因他们改了日期

82
00:09:00,070 --> 00:09:03,700
今晚6:30，还有几小时

83
00:09:03,780 --> 00:09:06,410
-和巴蒂联络 -和在另一车的家伙

84
00:09:06,490 --> 00:09:10,750
-哪个？ -因为你老搞不定车子

85
00:09:10,830 --> 00:09:13,540
巴蒂想要带两辆车比较稳

86
00:09:13,620 --> 00:09:15,790
他说找了个你在兰坡认识的家伙

87
00:09:15,880 --> 00:09:18,590
-葛兰什么的 -葛兰麦克

88
00:09:18,670 --> 00:09:22,550
是他，巴蒂说葛兰认为你们这一伙真酷

89
00:09:22,590 --> 00:09:24,550
-阿黛尔？ -呀？

90
00:09:24,590 --> 00:09:28,930
告诉巴蒂如果葛兰戴太阳眼镜，我就踩烂他

91
00:09:29,010 --> 00:09:32,180
-我甚至一开始就不拿下来 -好的，我会的

92
00:09:32,230 --> 00:09:34,390
小心不要被射死，拜拜。

93
00:09:58,340 --> 00:10:00,800
夫人，我来帮你

94
00:10:00,880 --> 00:10:02,960
像你这样的女士，不应该搬杂货

95
00:10:03,050 --> 00:10:05,880
该让男人来帮你做

96
00:10:07,430 --> 00:10:12,140
我没要你帮忙，不要期望小费

97
00:10:12,220 --> 00:10:17,060
没问题，夫人，那我就开走你的车

98
00:10:17,230 --> 00:10:19,440
生日快乐

99
00:10:19,480 --> 00:10:21,780
又是一套香奈尔的套装

100
00:10:21,860 --> 00:10:24,110
有更棒的，打开它

101
00:10:31,660 --> 00:10:34,960
天啊！真漂亮

102
00:10:35,000 --> 00:10:37,790
-这是…… -是西格380

103
00:10:37,830 --> 00:10:42,750
-对 -我真喜欢

104
00:10:42,800 --> 00:10:44,760
谢谢，爸

105
00:10:44,800 --> 00:10:46,970
生日快乐

106
00:10:47,010 --> 00:10:48,970
-再来些咖啡？ -我不要了

107
00:10:49,050 --> 00:10:53,640
我要去格雷兹，十点跟雷尼可见面

108
00:10:53,720 --> 00:10:56,310
哪个？ 在联邦火器局那个？

109
00:10:56,390 --> 00:10:59,980
他现在联邦调查局，调过来了

110
00:11:00,020 --> 00:11:04,360
-但他已结婚 -在法律上是，他们已分居

111
00:11:04,440 --> 00:11:06,860
-他搬出来了吗？ -差不多了

112
00:11:06,950 --> 00:11:10,990
-那他们还不算分局 -能不能不谈这些？

113
00:11:12,990 --> 00:11:16,790
-你去格雷兹干什么？ -送传票和控诉状

114
00:11:16,830 --> 00:11:19,830
有个终身监禁的罪犯不喜欢起司通心粉

115
00:11:19,920 --> 00:11:24,670
所以他提出控诉说他不能选择菜单

116
00:11:24,710 --> 00:11:27,170
这侵犯了他的人权

117
00:11:27,220 --> 00:11:32,510
-你可以到我这里做我的调查员 -不，谢了

118
00:11:32,600 --> 00:11:34,890
-你以前喜欢做 -爸

119
00:11:34,970 --> 00:11:39,690
你可以和那些律师、医生约会，只要他们离了婚

120
00:11:39,730 --> 00:11:44,440
凯伦，为什么把时间那浪费在牛仔警察身上

121
00:11:44,520 --> 00:11:46,490
他酗酒又不尊重老婆

122
00:11:46,530 --> 00:11:49,150
他们就是这种人

123
00:11:49,200 --> 00:11:51,160
我真要走了

124
00:11:55,040 --> 00:11:57,700
我们不像以前那样聊得多了

125
00:11:59,790 --> 00:12:04,250
我星期天过来，一起看超级杯？

126
00:12:04,340 --> 00:12:06,300
太好了

127
00:12:07,380 --> 00:12:09,220
爸，谢谢那支枪

128
00:12:23,900 --> 00:12:26,480
他们在你下面挖了一条地道

129
00:12:26,570 --> 00:12:32,200
我没听说，地道从那里出来？

130
00:12:32,240 --> 00:12:35,080
从守望塔第四根柱子

131
00:12:35,160 --> 00:12:37,370
我什么也没看见

132
00:12:37,410 --> 00:12:39,370
继续看

133
00:13:01,600 --> 00:13:04,230
联邦调查局，请问找哪位？

134
00:13:04,270 --> 00:13:06,820
我是凯伦西斯柯，找雷尼可

135
00:13:06,900 --> 00:13:08,980
请稍等

136
00:13:09,070 --> 00:13:10,990
好

137
00:13:31,550 --> 00:13:34,090
占线，你要留言吗？

138
00:13:34,130 --> 00:13:37,430
不用了，我等一下再打

139
00:13:37,470 --> 00:13:39,430
-好的 -谢谢

140
00:13:40,720 --> 00:13:42,640
还是没看到

141
00:13:44,850 --> 00:13:47,440
你马上就看到了

142
00:13:49,820 --> 00:13:52,360
等一下

143
00:13:54,500 --> 00:13:55,360
尼古丁口香糖

144
00:14:12,960 --> 00:14:14,840
见鬼！

145
00:14:29,650 --> 00:14:31,480
铁丝网旁边有两个人！

146
00:14:49,080 --> 00:14:51,420
她在搞什么鬼？

147
00:15:00,470 --> 00:15:03,060
别动！举起手来！

148
00:15:20,160 --> 00:15:24,240
地道里没人

149
00:15:24,290 --> 00:15:27,790
-发生什么事？ -你说呢？有人越狱了

150
00:15:27,870 --> 00:15:31,540
古巴人在哪里？别对着我 嘿！巴蒂！

151
00:15:31,590 --> 00:15:35,760
-别紧张，我们是好人 -你在这里干什么？

152
00:15:35,840 --> 00:15:39,760
她只是个女孩，为什么用枪？

153
00:15:39,800 --> 00:15:44,640
-我是联邦警察，你被捕了！ -可能都是

154
00:15:44,720 --> 00:15:47,100
我们等会再说吧

155
00:15:48,730 --> 00:15:50,650
小心你的头

156
00:15:50,730 --> 00:15:52,400
我进来了，走吧

157
00:15:54,270 --> 00:15:58,110
-你舒服吗？ -太挤了

158
00:15:58,200 --> 00:16:00,110
没地方了

159
00:16:00,200 --> 00:16:03,240
这里有好东西，手铐啊

160
00:16:03,280 --> 00:16:05,910
这罐子里是什么？

161
00:16:05,950 --> 00:16:08,910
除口臭的，挤一点到你嘴巴里

162
00:16:08,960 --> 00:16:10,960
那是美斯，不是吗？

163
00:16:17,670 --> 00:16:20,720
好吧！你，去……

164
00:16:22,800 --> 00:16:26,640
嘿，你的枪呢？你的手枪

165
00:16:26,680 --> 00:16:29,770
在车里，我的包里

166
00:16:40,150 --> 00:16:42,110
要命，这里真臭

167
00:16:42,160 --> 00:16:45,950
我想是的，你把我爸给我的值900元的套装弄坏了

168
00:16:45,990 --> 00:16:48,580
它和那只12口径的枪很配

169
00:16:48,660 --> 00:16:50,910
像你这种人怎么会当法警

170
00:16:51,000 --> 00:16:54,000
-专门抓你这种人 -那是什么意思？

171
00:16:54,080 --> 00:16:56,210
像我这种人！让我告诉你吧

172
00:16:56,290 --> 00:16:59,510
虽然我近来单身，但是我不是非要缠着你不可

173
00:16:59,590 --> 00:17:02,220
-我从没做过 -你不会有时间做

174
00:17:02,300 --> 00:17:05,680
碰到路障，他们查车后就会知道这是谁的车了

175
00:17:05,760 --> 00:17:09,060
即使他们要设的话，我怀疑他们能否及时设一个

176
00:17:09,140 --> 00:17:13,150
他们要找两个拉丁人，而不是个黑大个.

177
00:17:13,190 --> 00:17:16,360
他真是你的好兄弟，如此拿自己来牺牲

178
00:17:16,400 --> 00:17:18,440
巴蒂，他是个好家伙

179
00:17:18,530 --> 00:17:23,740
我们一起坐牢时，他每周一定打电话给他姐姐

180
00:17:23,820 --> 00:17:27,530
她是重生的基督徒，给电视布道家记账

181
00:17:27,620 --> 00:17:29,540
他会打电话向她忏悔

182
00:17:29,620 --> 00:17:31,870
告诉他抢过的银行

183
00:17:31,960 --> 00:17:34,040
巴蒂是他的名字吗？

184
00:17:34,120 --> 00:17:36,540
对！我给他取得

185
00:17:36,630 --> 00:17:39,880
你叫什么？

186
00:17:39,960 --> 00:17:42,380
明天看报就知道了

187
00:17:42,420 --> 00:17:45,680
杰克弗里，你恐怕听过

188
00:17:45,720 --> 00:17:48,970
-为什么，你很有名吗？ -我在加州被判刑时

189
00:17:49,060 --> 00:17:53,980
调查局说我抢银行的纪录比谁都多

190
00:17:54,060 --> 00:17:56,730
-多少次？ -我真的不知道

191
00:17:56,770 --> 00:18:02,190
我18岁时开始替我叔叔卡利和他搭档开车

192
00:18:02,240 --> 00:18:06,870
你是说你半辈子都在牢里

193
00:18:06,910 --> 00:18:09,580
对，如果再被逮住，要关30年

194
00:18:09,660 --> 00:18:14,710
-你能想象吗？ -我不用想，我又不抢银行

195
00:18:17,330 --> 00:18:19,250
你好像一点都不怕

196
00:18:19,340 --> 00:18:23,090
-我当然怕 -看不出来

197
00:18:23,130 --> 00:18:25,090
你要我大叫吗？

198
00:18:25,130 --> 00:18:27,260
那也起不了作用

199
00:18:27,300 --> 00:18:32,970
我打算坐在这里，等你自己搞砸

200
00:18:33,060 --> 00:18:35,440
听起来像我前妻

201
00:18:35,480 --> 00:18:39,940
-你结过婚 -一年左右 199 00:18:40,328 --> 00:18:43,206 我们相处得不错，只是……

202
00:18:42,940 --> 00:18:46,570
没有那种……

203
00:18:46,610 --> 00:18:51,410
-激情，那很重要 -嗯哼

204
00:18:56,670 --> 00:18:59,290
你是不会有好下场的 做这种事永远都不会有

205
00:18:59,330 --> 00:19:02,130
我要死也想被人打死在大街上

206
00:19:02,210 --> 00:19:04,300
不想死在牢里

207
00:19:04,340 --> 00:19:08,010
你真以为你是什么克莱贝罗

208
00:19:12,600 --> 00:19:15,480
-你是指邦尼和克莱 -Yeah

209
00:19:19,190 --> 00:19:22,940
电影中他们中弹 华伦比提和……

210
00:19:22,980 --> 00:19:25,530
-费唐娜薇 -费唐娜薇，yeah.

211
00:19:25,610 --> 00:19:29,870
-我喜欢她演的“电视网”演得真好

212
00:19:29,950 --> 00:19:33,040
那家伙说他再不吃那套

213
00:19:33,120 --> 00:19:35,700
-彼特芬奇 -Yeah! 彼特芬奇

214
00:19:35,790 --> 00:19:39,830
“我已经火大了，我不会吃你那套”

215
00:19:42,290 --> 00:19:44,630
在他们中枪的那一节，我记得我一直在想……

216
00:19:44,670 --> 00:19:49,890
如果你别无选择的时候，这个结局也不算太坏

217
00:20:10,110 --> 00:20:12,030
你很会和人聊天

218
00:20:16,120 --> 00:20:21,000
如果我们在不同的场合下遇到

219
00:20:21,040 --> 00:20:24,710
你在酒吧，我出现，我们交谈 219 00:20:25,058 --> 00:20:27,644 -然后呢？ -没有了

220
00:20:27,380 --> 00:20:30,550
-如果你不知道我是谁 -你可能会告诉我

221
00:20:30,590 --> 00:20:33,800
-如果场合不同…… -你在开玩笑

222
00:20:33,890 --> 00:20:36,850
Yeah. Yeah.

223
00:20:36,890 --> 00:20:41,770
我喜欢另一部费唐娜薇演的电影是《三日兀鹰》

224
00:20:41,850 --> 00:20:44,520
劳伯瑞夫年轻时拍的那部

225
00:20:44,560 --> 00:20:46,530
是

226
00:20:48,650 --> 00:20:51,820
那部电影一点意思都没有

227
00:20:51,910 --> 00:20:54,910
他们那么快就好上了

228
00:20:54,950 --> 00:20:56,910
是嘛？

229
00:20:56,950 --> 00:20:59,250
-很浪漫 -嗯哼

230
00:21:01,770 --> 00:21:03,970
可是……

231
00:21:05,810 --> 00:21:08,610
又停了。我们现在在哪里?

232
00:21:08,780 --> 00:21:11,180
公路收费口，葛兰在上面另一辆车里

233
00:21:11,250 --> 00:21:13,720
快出来!背过身举起手

234
00:21:13,790 --> 00:21:15,690
快出来!背过身举起手

235
00:21:15,750 --> 00:21:18,150
别管她，反正我们也不要这辆车了

236
00:21:18,220 --> 00:21:20,020
我们总要把她甩了

237
00:21:20,090 --> 00:21:23,620
—她得跟著我们。天啊，你在那里搞什么?

238
00:21:24,130 --> 00:21:25,890
找名字。找过了。

239
00:21:25,960 --> 00:21:29,490
她叫凯伦西思科，像席司科孩童，拼法不同

240
00:21:39,280 --> 00:21:41,340
凯伦，你要老实一点

241
00:21:41,410 --> 00:21:43,440
我要打开後车盖了

242
00:21:43,520 --> 00:21:46,450
喂!你在往自己车上打窟窿

243
00:21:48,050 --> 00:21:51,990
我不会把你扔在这里，我要开後车盖，你把枪扔出来。

244
00:21:53,760 --> 00:21:57,350
巴蒂有你的猎枪，你要开枪的话，他会射回去

245
00:21:58,200 --> 00:22:01,130
我拦不住他，就看你自己了

246
00:22:03,070 --> 00:22:05,370
别开枪!是葛兰

247
00:22:05,440 --> 00:22:08,370
妈的，杰克，很高兴见到你

248
00:22:08,840 --> 00:22:11,170
你们在射谁?

249
00:22:12,380 --> 00:22:14,570
—我们要他吗?—警察见过这辆车

250
00:22:14,650 --> 00:22:17,440
他可能会起疑心再调回头

251
00:22:17,680 --> 00:22:21,480
嘿，小伙子，我们没认出你—嘿，“小伙子。”

252
00:22:22,750 --> 00:22:26,090
从兰坡出来後就没有听过混得怎么样?

253
00:22:29,060 --> 00:22:31,260
没怎么样

254
00:22:31,860 --> 00:22:34,390
凯伦，你要出来吗?

255
00:22:39,140 --> 00:22:41,800
—听到了吗？好吧。

256
00:22:43,040 --> 00:22:45,030
—听到了吗？好吧。

257
00:22:53,990 --> 00:22:56,390
算你赢，杰克

258
00:23:01,130 --> 00:23:03,250
去买汽油

259
00:23:05,960 --> 00:23:08,490
衣服乾洗完後帐单寄给我

260
00:23:08,570 --> 00:23:10,760
我会寄到葛雷兹去

261
00:23:10,840 --> 00:23:14,100
你是不是刚从阴沟洞里爬出来?你是谁?

262
00:23:14,170 --> 00:23:17,230
—摘下墨镜。戴著看得更清楚

263
00:23:17,480 --> 00:23:19,910
小心我把你和墨镜一起扔到天桥上去：

264
00:23:19,980 --> 00:23:23,440
—等在车里。文明社会里，说话客气点

265
00:23:24,450 --> 00:23:27,980
对不起，请你在车里等带上她，放在後座!

266
00:23:29,450 --> 00:23:31,980
后车厢？后坐！

267
00:23:34,860 --> 00:23:37,760
过来!因为我要…… 把外套给我!

268
00:23:37,830 --> 00:23:39,390
我需要乾净衣服

269
00:23:39,460 --> 00:23:41,360
乾净衣服在凯迪拉克车里

270
00:23:41,430 --> 00:23:43,990
是你自己要跳进她的後车箱

271
00:23:44,070 --> 00:23:46,770
你可以怪我，我不介意

272
00:23:46,840 --> 00:23:49,770
—给你：我要告诉你……

273
00:23:50,240 --> 00:23:52,770
—你有什么毛病? —你为什么叫葛兰来

274
00:23:52,840 --> 00:23:54,870
—这件事是他的主意 —他?

275
00:23:54,950 --> 00:23:57,350
他没有大脑的

276
00:23:58,520 --> 00:24:01,710
他以为他可以用这种口气跟我说话

277
00:24:02,050 --> 00:24:05,650
“把外套给我”我坐在这里等了半个钟头

278
00:24:06,860 --> 00:24:09,920
防备著警察。你以为那是好玩的?

279
00:24:11,860 --> 00:24:14,020
我得钻进灌木丛……

280
00:24:14,100 --> 00:24:17,430
抽根大麻，这样我才能…你知道吗?

281
00:24:18,440 --> 00:24:21,170
对。我在北部有大计划

282
00:24:23,040 --> 00:24:26,310
如果没有我，这些家伙怎么可能知道

283
00:24:27,750 --> 00:24:31,080
他一讲话我就想揍他  他不是问题。

284
00:24:31,320 --> 00:24:33,980
你干什么要把她带著?

285
00:24:36,420 --> 00:24:38,890
你不记得我了吗?

286
00:24:42,060 --> 00:24:45,360
我从未进过葛雷兹，如果你是这个意思的话

287
00:24:45,430 --> 00:24:47,900
我不是这个意思

288
00:24:49,370 --> 00:24:51,890
但你肯定我们见过?

289
00:24:52,840 --> 00:24:54,430
去年秋天

290
00:24:54,510 --> 00:24:58,030
我押著你从棕榈滩县监狱到联邦法院，两次。

291
00:24:59,780 --> 00:25:01,970
你是葛兰麦克

292
00:25:02,050 --> 00:25:04,950
我从不忘记我逮过的任何人

293
00:25:05,020 --> 00:25:07,640
让我们来想想办法，葛兰

294
00:25:07,720 --> 00:25:10,050
车里有枪吗？

295
00:25:11,460 --> 00:25:13,980
见鬼，我记起来了

296
00:25:14,060 --> 00:25:17,650
弗理不会有好下场的，他完蛋，你也跟著完蛋

297
00:25:17,730 --> 00:25:20,700
你们关系近的话我倒能了解。—不，我跟他根本不熟：

298
00:25:20,770 --> 00:25:24,100
但我现在是在帮他 —等一下，葛兰。

299
00:25:25,940 --> 00:25:27,730
你以前帮过他吗?

300
00:25:27,810 --> 00:25:31,540
目前我想你还应该不会被控“越狱共犯”的罪名

301
00:25:32,380 --> 00:25:34,170
你还有机会

302
00:25:34,250 --> 00:25:37,980
你想把她带到我那里洗乾净，抹上科龙水……

303
00:25:38,320 --> 00:25:41,380
出来，然後她说“原来我看错你了。”

304
00:25:41,450 --> 00:25:43,820
我只是想同她再聊几句

305
00:25:43,890 --> 00:25:46,690
看看在正常情况下会怎样

306
00:25:47,330 --> 00:25:49,450
太迟了

307
00:25:49,830 --> 00:25:52,630
他想摆脱我们，我不怪他

308
00:26:08,410 --> 00:26:10,470
两年前

309
00:26:12,950 --> 00:26:15,350
在兰坡联邦监狱

310
00:26:31,170 --> 00:26:35,230
如果裁判再不叫停的话，那小子要被装在裹尸袋抬出去了。

311
00:26:36,670 --> 00:26:39,870
你知道他们为什么叫他“史努比?”

312
00:26:41,180 --> 00:26:43,910
他以前叫“疯狗”莫瑞

313
00:26:44,220 --> 00:26:47,010
当他还是职业拳手的时候

314
00:26:48,320 --> 00:26:51,250
现在你轻拍他，他就倒下来

315
00:26:56,930 --> 00:26:59,590
难以置信—天啊!

316
00:27:03,800 --> 00:27:06,130
胡闹!胡闹

317
00:27:10,310 --> 00:27:12,500
好，你行

318
00:27:17,520 --> 00:27:19,780
那小子到处吹他

319
00:27:19,850 --> 00:27:22,510
赢了一场做假的拳赛

320
00:27:25,420 --> 00:27:27,760
他要倒楣了

321
00:27:30,960 --> 00:27:33,950
那个秃子是谁? —理查瑞利。

322
00:27:34,570 --> 00:27:36,760
华尔街的?

323
00:27:36,930 --> 00:27:40,030
他骗了好多人的钱，浑号骗子迪克

324
00:27:40,100 --> 00:27:42,830
没戴假发我都认不出他

325
00:27:43,310 --> 00:27:45,500
他被判多少年?  --三年。

326
00:27:45,580 --> 00:27:47,980
你们被罚了吗?

327
00:27:48,610 --> 00:27:52,070
三年，罚金五千万，他妈的就写了张支票

328
00:27:53,280 --> 00:27:54,750
就这样

329
00:27:54,820 --> 00:27:57,380
五千万，签一个名而已

330
00:27:57,460 --> 00:28:00,520
还没有…对了…帮个小忙

331
00:28:00,590 --> 00:28:02,350
够了，太重

332
00:28:02,430 --> 00:28:04,760
天!太重了

333
00:28:07,770 --> 00:28:10,760
阳光刺眼，看不清上面的数字。

334
00:28:13,270 --> 00:28:14,860
我知道了

335
00:28:14,940 --> 00:28:18,470
—你怎么知道他写了张支票？ —他告诉我的。

336
00:28:18,680 --> 00:28:21,410
我们一起在洗衣房当差

337
00:28:21,780 --> 00:28:23,640
那家伙真他妈的爱说。

338
00:28:23,720 --> 00:28:26,650
他爱说：他告诉联邦检察官

339
00:28:26,980 --> 00:28:30,040
他被那些与他做生意的人告发了

340
00:28:30,490 --> 00:28:33,550
有哪个家伙能拿出五千万的支票

341
00:28:34,360 --> 00:28:36,830
他说什么我都听

342
00:28:37,230 --> 00:28:40,290
他告诉我他把钱都存在外国银行

343
00:28:41,630 --> 00:28:44,100
加上，大概……

344
00:28:44,270 --> 00:28:47,260
他家里值五百万未加工的钻石

345
00:28:48,410 --> 00:28:50,070
他说

346
00:28:50,140 --> 00:28:52,940
“我可以随时动这笔钱。”

347
00:28:53,180 --> 00:28:55,910
—他住哪里？ —底特律。

348
00:28:56,150 --> 00:28:59,740
史努比米勒说未加工的钻石跟现金一样好处理。

349
00:29:03,020 --> 00:29:05,390
见过未加工的钻石吗?

350
00:29:05,460 --> 00:29:07,860
就像一般石头

351
00:29:08,930 --> 00:29:11,660
慢著，你以为他在说谎?

352
00:29:14,500 --> 00:29:18,090
你说呢?用你的大脑想一想如果他有五百万，

353
00:29:18,340 --> 00:29:21,530
他会告诉你这样在监狱里的大嘴巴?

354
00:29:24,210 --> 00:29:27,010
我就知道你们不会相信我

355
00:29:38,090 --> 00:29:40,150
来了。

356
00:29:53,400 --> 00:29:55,870
别停下，继续走

357
00:29:56,340 --> 00:29:58,870
你别回答任何问题

358
00:30:06,320 --> 00:30:08,580
我只是说她一点都不怕。

359
00:30:08,650 --> 00:30:11,180
因为她手里有手枪

360
00:30:11,660 --> 00:30:14,920
你是嫉妒你没有在後车箱跟她在一起：

361
00:30:15,930 --> 00:30:17,190
对了。

362
00:30:17,260 --> 00:30:19,920
让我先把自己弄乾净：

363
00:31:55,530 --> 00:31:57,520
喂。

364
00:32:27,430 --> 00:32:29,830
凯伦，亲爱的?

365
00:32:34,070 --> 00:32:36,260
你说梦话

366
00:32:40,640 --> 00:32:42,970
我说了甚么

367
00:32:43,540 --> 00:32:46,010
“嘿，你自己。”

368
00:32:49,750 --> 00:32:52,080
喂，丹尼尔

369
00:32:57,660 --> 00:33:00,450
丹尼尔波顿，联邦调查局

370
00:33:02,060 --> 00:33:05,050
联邦警察西思柯，凯伦的父亲。

371
00:33:08,470 --> 00:33:10,930
请你在外面等等

372
00:33:11,640 --> 00:33:14,040
我们有事要谈

373
00:33:16,110 --> 00:33:18,410
反正我要上厕所

374
00:33:18,480 --> 00:33:20,600
对不起。

375
00:33:25,320 --> 00:33:27,840
我要加入特勤小组

376
00:33:30,960 --> 00:33:33,750
谢谢你的好意，但是……

377
00:33:35,560 --> 00:33:38,080
我已有足够的人力

378
00:33:41,230 --> 00:33:44,400
让我们谈一下你头上的包是怎么来的

379
00:33:44,470 --> 00:33:47,060
你手上拿的不是我的卷宗吗?

380
00:33:47,140 --> 00:33:50,070
是的，但是我要听你亲口讲

381
00:33:50,240 --> 00:33:52,970
从你和他抢驾驶盘开始

382
00:33:54,150 --> 00:33:56,480
这是在那儿?

383
00:33:56,550 --> 00:33:58,670
快到欧基乔比出口的地方

384
00:33:58,750 --> 00:34:01,840
—坐好!—你戴著墨镜，能看得到吗?

385
00:34:01,920 --> 00:34:04,250
我很好!这…真笨

386
00:34:04,320 --> 00:34:07,050
这些家伙会对我很失望

387
00:34:07,290 --> 00:34:09,420
你知道吗？如果不是吸了大麻

388
00:34:09,490 --> 00:34:11,960
我才不会听你的

389
00:34:13,360 --> 00:34:16,030
过了桥就从这里出去

390
00:34:16,100 --> 00:34:18,500
我不会去自首

391
00:34:18,840 --> 00:34:20,500
—往那边开—哪边?

392
00:34:20,570 --> 00:34:23,300
那边的出口—坐好!

393
00:34:31,920 --> 00:34:33,510
当我清醒时

394
00:34:33,580 --> 00:34:36,520
救护人员把我从车里拖出来

395
00:34:37,960 --> 00:34:39,890
有几个问题我怀疑的是……

396
00:34:39,960 --> 00:34:42,150
有关那两个捉你的家伙

397
00:34:42,230 --> 00:34:45,220
是巴蒂?和这个家伙杰克弗理

398
00:34:46,330 --> 00:34:49,390
这个人起码已抢了200家银行：

399
00:34:50,300 --> 00:34:51,430
啊？

400
00:34:51,500 --> 00:34:54,400
他告诉我他记不得抢了多少家

401
00:34:54,470 --> 00:34:56,910
那你和他谈过话

402
00:34:56,970 --> 00:34:59,310
在後车箱里，是啊

403
00:34:59,380 --> 00:35:01,710
你们谈甚么?

404
00:35:01,980 --> 00:35:03,970
各种事

405
00:35:04,050 --> 00:35:06,380
监狱，电影

406
00:35:08,250 --> 00:35:11,310
这家伙绑架你，你还跟他谈电影?

407
00:35:14,020 --> 00:35:16,690
这是个不平凡的经验

408
00:35:16,960 --> 00:35:19,690
弗理让我想起卡尔提门

409
00:35:20,030 --> 00:35:22,970
你去看时，他刚巧在抢银行

410
00:35:23,470 --> 00:35:25,660
—你记不记得?—卡尔怎么了?

411
00:35:25,740 --> 00:35:29,190
你对他开枪。但是你没打弗理和他的朋友

412
00:35:30,440 --> 00:35:34,430
他们没带武器。你有散弹枪。却让他们把你丢进後车箱。

413
00:35:35,050 --> 00:35:37,310
你手上有西格手枪

414
00:35:37,380 --> 00:35:40,180
你在报告中说你不能回头

415
00:35:41,350 --> 00:35:43,050
但是当车箱打开时

416
00:35:43,120 --> 00:35:45,780
为什么你不打死他们?

417
00:35:45,890 --> 00:35:49,160
你平常做什么？捉做手脚的簿记人员?

418
00:35:49,760 --> 00:35:53,220
我在局里十五年，参加过各种不同的调查

419
00:35:54,570 --> 00:35:57,000
曾经射杀过人没有？ —没有。

420
00:35:57,070 --> 00:36:00,500
你有没有带头破门而入过? —我还要资格审查?

421
00:36:00,570 --> 00:36:03,510
你必须知道你自己在说什么

422
00:36:07,310 --> 00:36:09,510
下次再谈

423
00:36:12,850 --> 00:36:16,910
奇怪!为什么弗理在不须要你的时候还把你放进第二辆车……

424
00:36:19,420 --> 00:36:22,150
那你只有去问他自己了

425
00:36:38,940 --> 00:36:42,000
谈个交易怎么样?—嗨，莫瑞。

426
00:36:42,750 --> 00:36:44,580
我不知道 —来敲敲手

427
00:36:44,650 --> 00:36:47,010
又来了。—走开

428
00:36:47,080 --> 00:36:49,550
我拿到你要的金鱼了

429
00:36:49,620 --> 00:36:52,280
慢点。价钱涨了

430
00:36:56,360 --> 00:36:58,790
我是因信用欺诈被抓进来的

431
00:36:58,860 --> 00:37:01,200
不过只是个小角色

432
00:37:01,270 --> 00:37:04,530
但自从我在院子里捅了那个大嘴巴後，

433
00:37:04,970 --> 00:37:07,370
我的名声大涨

434
00:37:08,770 --> 00:37:11,170
变成大英雄了

435
00:37:12,810 --> 00:37:15,070
我都听说了

436
00:37:15,150 --> 00:37:17,510
最重要的是，价钱涨了

437
00:37:17,580 --> 00:37:20,850
把你的黑册子拿出来我们要办正事。

438
00:37:23,390 --> 00:37:26,320
这些鱼，我以前讲的价钱是

439
00:37:26,620 --> 00:37:29,250
—两千。 —现在是三千

440
00:37:29,330 --> 00:37:32,260
—什么… —现在是三千

441
00:37:34,400 --> 00:37:37,200
那些滴在你眼睛里的狗屎盐水

442
00:37:37,270 --> 00:37:39,790
—你叫它们什么? —眼药水。

443
00:37:39,870 --> 00:37:42,810
那些狗屎眼药水，是三百块

444
00:37:42,870 --> 00:37:46,140
—我要。—对，你要。另外那个枕头

445
00:37:46,240 --> 00:37:49,180
我会帮你搞到，但要五百块

446
00:37:49,910 --> 00:37:51,970
五百?

447
00:37:52,320 --> 00:37:55,510
标志上说禁止讲话，你们不识字吗?

448
00:37:56,220 --> 00:37:58,550
你他妈的和谁讲话?

449
00:37:58,620 --> 00:38:00,920
弗理，你有什么问题吗?

450
00:38:00,990 --> 00:38:03,930
这是我看过最笨的一个敲诈

451
00:38:06,230 --> 00:38:08,430
五百块一个枕头

452
00:38:08,500 --> 00:38:11,560
是有点太贵了 —闭嘴，迪克。

453
00:38:11,740 --> 00:38:13,760
一定是好枕头 —高级鹅毛的

454
00:38:13,840 --> 00:38:16,700
—但是… —你们一夥赚多少?

455
00:38:16,770 --> 00:38:19,830
我们一夥?我得看著这狗娘养的

456
00:38:20,540 --> 00:38:23,210
—多少? —100块。

457
00:38:25,350 --> 00:38:27,580
瑞利，叫这家伙滚开

458
00:38:27,650 --> 00:38:29,710
真的？

459
00:38:30,020 --> 00:38:32,220
我不知道

460
00:38:32,990 --> 00:38:35,790
他杀了你，什么也得不到

461
00:38:36,860 --> 00:38:39,330
不必杀他，弗理

462
00:38:39,800 --> 00:38:42,860
他可能跌倒在硬东西上伤到自己

463
00:38:43,770 --> 00:38:46,500
像刀或我的老二甚么的

464
00:38:47,740 --> 00:38:50,540
我付钱。我付钱。别担心

465
00:38:50,770 --> 00:38:53,440
如果他跌倒，史努比

466
00:38:53,680 --> 00:38:56,700
他会很快被转监。快到你想不到

467
00:38:56,780 --> 00:38:59,440
你还是甚么也得不到

468
00:39:00,420 --> 00:39:02,390
上次我查过

469
00:39:02,450 --> 00:39:04,320
这与你无关

470
00:39:04,390 --> 00:39:06,750
出去抽根烟或甚么的

471
00:39:06,820 --> 00:39:09,020
我不抽烟

472
00:39:09,260 --> 00:39:11,920
你听到他啦。快滚吧

473
00:39:12,530 --> 00:39:15,050
你惨了，那是海米

474
00:39:15,900 --> 00:39:19,230
我的保镖，这监狱的第32号狠人物

475
00:39:19,900 --> 00:39:21,200
32？ —对。

476
00:39:21,270 --> 00:39:24,470
在多少，20个人里面? —扁他。

477
00:39:31,720 --> 00:39:34,210
—这里发生了甚么事? —没事。

478
00:39:34,280 --> 00:39:37,780
在看“如何读书”甚么的结果大家都兴奋起来了。

479
00:39:37,860 --> 00:39:39,980
全出去。现在

480
00:39:40,060 --> 00:39:42,720
没问题 —全都走

481
00:39:46,500 --> 00:39:49,020
我想买鱼的事定了

482
00:39:49,370 --> 00:39:52,100
这鱼。喔!对不起……

483
00:40:02,180 --> 00:40:05,110
这是我们握手的方法，老弟

484
00:40:10,290 --> 00:40:13,520
报上说你们各悬赏一万。 —奇诺和陆露。

485
00:40:13,590 --> 00:40:16,220
他们有没有提到凯伦

486
00:40:16,290 --> 00:40:18,630
只说她跑了

487
00:40:20,400 --> 00:40:21,630
没关系

488
00:40:21,700 --> 00:40:24,760
有没有说她和葛兰走了以後怎样?

489
00:40:24,900 --> 00:40:26,800
你得问葛兰

490
00:40:26,870 --> 00:40:30,200
他可能正在去底特律的路上。我们也该去

491
00:40:30,640 --> 00:40:32,610
你知道你在干么吗?

492
00:40:32,680 --> 00:40:35,110
这女人是执法人员

493
00:40:35,180 --> 00:40:38,240
你想和对你开枪的女人喝鸡尾酒?

494
00:40:39,220 --> 00:40:42,080
—你在听吗? —你想这老家伙是她男朋友?

495
00:40:42,150 --> 00:40:43,980
只有这张相片

496
00:40:44,050 --> 00:40:46,350
我一个人去底特律?

497
00:40:46,420 --> 00:40:48,860
待在这儿越久，就越可能……

498
00:40:48,930 --> 00:40:50,860
葛兰可能搞砸

499
00:40:50,930 --> 00:40:53,860
也可能我们被捕，或两个都是

500
00:40:59,170 --> 00:41:00,600
这是弗理?

501
00:41:00,670 --> 00:41:02,730
凯伦?

502
00:41:03,170 --> 00:41:05,370
这是弗理?

503
00:41:08,450 --> 00:41:10,070
一点也不像……

504
00:41:10,150 --> 00:41:13,210
—不像? —他看起来比较像……

505
00:41:16,890 --> 00:41:19,010
不一样

506
00:41:23,730 --> 00:41:26,130
怀特尔普来了

507
00:41:35,340 --> 00:41:37,770
感觉怎样?好一点了吗? —还好。

508
00:41:37,840 --> 00:41:40,570
—你父亲照顾你? —他请假一礼拜…

509
00:41:40,640 --> 00:41:43,700
想照顾我，但他却只在修他的船。

510
00:41:44,210 --> 00:41:46,410
这是雷尼可

511
00:41:46,480 --> 00:41:49,820
我听了好多关於你的事 —彼此彼此。

512
00:41:49,950 --> 00:41:53,290
雷正与调查局特勤小组一同调查越狱案。

513
00:41:54,630 --> 00:41:58,360
告诉我，雷，你有没有穿过“便衣”字样的衣服?

514
00:42:00,030 --> 00:42:02,360
—没有。—事情进展如何?

515
00:42:02,430 --> 00:42:04,560
坐下来

516
00:42:06,670 --> 00:42:08,500
不错。我们捉到其中一个

517
00:42:08,570 --> 00:42:10,870
是弗理吗? —从线民的线索来的

518
00:42:10,940 --> 00:42:13,930
有人在机场附近看到他们俩个

519
00:42:14,110 --> 00:42:15,870
打了报案电话

520
00:42:15,950 --> 00:42:18,850
是悬赏起了作用  —是弗理吗?

521
00:42:18,920 --> 00:42:21,440
不是，是里纳兹，古巴帮中的一个

522
00:42:21,520 --> 00:42:25,050
我们与霹雳小组，两架直升机一起攻进去，

523
00:42:26,120 --> 00:42:28,610
里纳兹开始开枪，所以我们先逮他

524
00:42:28,690 --> 00:42:30,890
奇诺溜了

525
00:42:31,060 --> 00:42:34,330
—弗理不在现场。只有古巴人而已

526
00:42:34,460 --> 00:42:37,460
弗理搭了车，他一定另有计划

527
00:42:38,400 --> 00:42:41,670
他好像是唯一知道自己在干什么的人

528
00:42:43,740 --> 00:42:45,870
对不起。

529
00:42:46,610 --> 00:42:48,410
喂？

530
00:42:48,480 --> 00:42:50,950
她在，请等一下

531
00:42:54,350 --> 00:42:56,680
一喂？ —嗨!

532
00:42:58,120 --> 00:43:00,590
你知道我是谁吗?

533
00:43:01,230 --> 00:43:03,630
知道。五分锺

534
00:43:11,540 --> 00:43:13,660
那么，雷

535
00:43:13,740 --> 00:43:15,400
有些事我感到奇怪

536
00:43:15,470 --> 00:43:19,070
报纸标题说有个迈阿密女人说她同杀人犯睡觉：

537
00:43:20,180 --> 00:43:23,110
谁接的电话 —与你无关。

538
00:43:23,980 --> 00:43:26,920
可能对你来说我还不够成熟

539
00:43:27,720 --> 00:43:30,380
那是我父亲 —真的?

540
00:43:30,450 --> 00:43:33,650
—他一脸警察相。—你怎么会知道?

541
00:43:35,190 --> 00:43:37,590
你拿了我的皮夹 —还有你的枪：

542
00:43:37,660 --> 00:43:39,790
我可以拿回来吗? —要怎么做?

543
00:43:39,860 --> 00:43:42,660
来我父亲家，丢在他那里

544
00:43:43,070 --> 00:43:46,130
我乾脆给应门的霹雳小组特警算了

545
00:43:46,200 --> 00:43:48,570
现在有个特勤小组的家伙在这里

546
00:43:48,640 --> 00:43:51,110
也许我该让他讲

547
00:43:51,310 --> 00:43:53,670
你不会这样做。—为什么不？

548
00:43:53,740 --> 00:43:56,210
你玩得很愉快嘛

549
00:43:57,280 --> 00:43:59,440
她替他煮了猪排饭

550
00:43:59,520 --> 00:44:02,040
接著，他们就在沙发上做爱

551
00:44:02,120 --> 00:44:03,880
她说他很温柔

552
00:44:03,950 --> 00:44:07,010
奇里诺来了，说他想他的小女人

553
00:44:07,960 --> 00:44:10,950
她觉得对不起他。接著…砰

554
00:44:11,360 --> 00:44:14,690
在沙发上。 —这就是你们目前的进展?

555
00:44:17,070 --> 00:44:18,360
是吧

556
00:44:18,440 --> 00:44:20,630
我一直在想些事

557
00:44:20,700 --> 00:44:22,870
你的卡利叔呢?

558
00:44:22,940 --> 00:44:24,930
希望他告诉你我在哪?

559
00:44:25,010 --> 00:44:27,740
除非你要。 —他死了。

560
00:44:27,940 --> 00:44:29,780
坐了27年车

561
00:44:29,850 --> 00:44:32,250
出狱几年後，死在慈善医院

562
00:44:33,220 --> 00:44:36,010
弥补所有他错过的好时光

563
00:44:36,490 --> 00:44:38,220
我绝不会那么做

564
00:44:38,290 --> 00:44:41,350
最後一搏，退休到某小岛?是嘛?

565
00:44:43,390 --> 00:44:45,330
我本身偏爱山区

566
00:44:45,400 --> 00:44:48,390
不过你喜欢小岛，我们就去小岛

567
00:44:48,470 --> 00:44:51,730
“我们”是指? —我和你可以…

568
00:44:51,970 --> 00:44:54,130
你最好来看看。 —那是巴蒂吗?

569
00:44:54,200 --> 00:44:56,670
什么?好。拜拜。

570
00:44:58,780 --> 00:45:00,540
所以，她已婚了

571
00:45:00,610 --> 00:45:03,340
她和逃犯上床，因为……

572
00:45:03,410 --> 00:45:05,970
他说他想念他的小女人

573
00:45:06,050 --> 00:45:09,080
她告诉全世界的人，但你却保护她

574
00:45:09,150 --> 00:45:11,680
你没泄漏她的姓名

575
00:45:12,060 --> 00:45:14,580
听起来她做得不错

576
00:45:14,960 --> 00:45:17,450
只要她老公没发现

577
00:45:17,530 --> 00:45:20,790
就像偷腥的家伙说老婆不知情就不受伤

578
00:45:21,900 --> 00:45:24,230
—爸  —干嘛？

579
00:45:30,870 --> 00:45:33,870
雷，让你看个东西。在客厅里。

580
00:45:36,550 --> 00:45:38,570
很高兴跟你聊天

581
00:45:38,650 --> 00:45:40,780
我也是

582
00:45:43,590 --> 00:45:46,280
今天早上，联邦警察临检一个在迈阿密

583
00:45:46,360 --> 00:45:49,120
国际机场北边的流浪汉聚所

584
00:45:49,190 --> 00:45:52,390
搜寻周二从葛雷兹监狱脱逃的逃犯

585
00:45:54,360 --> 00:45:57,090
其中一名，奥里李纳兹

586
00:45:58,070 --> 00:46:00,870
被杀死。 —奇诺会找我。

587
00:46:01,040 --> 00:46:03,970
奇诺忙著逃命，根本不甩你

588
00:46:04,110 --> 00:46:07,300
他会知道我放弃他了。他会要找我

589
00:46:07,710 --> 00:46:10,700
也许问阿黛儿。看她知道什么?

590
00:46:11,150 --> 00:46:13,550
他知道她住哪?

591
00:46:16,550 --> 00:46:18,780
我们曾一起聊天喝过酒

592
00:46:18,860 --> 00:46:21,260
我可能提过她

593
00:46:21,360 --> 00:46:24,160
她曾替魔术师工作过。他很感兴趣

594
00:46:24,230 --> 00:46:26,860
他说，“你怎么把女人锯成两半?”

595
00:46:26,930 --> 00:46:29,870
当她来探监时，他想见见她

596
00:46:30,400 --> 00:46:33,860
所以你打了电话。要她不要跟古巴帮讲话

597
00:46:34,540 --> 00:46:37,470
电话可能被监听了 —没错。

598
00:46:37,540 --> 00:46:39,700
就是说她被监视了

599
00:46:39,780 --> 00:46:41,840
该死

600
00:46:44,550 --> 00:46:46,610
阿黛儿德利西

601
00:46:46,680 --> 00:46:49,410
是阿黛儿吗? —是啊!

602
00:46:50,290 --> 00:46:52,690
抱歉。打错了

603
00:47:07,870 --> 00:47:10,200
乔装得不错。

604
00:47:11,170 --> 00:47:13,570
我是个观光客

605
00:47:15,480 --> 00:47:16,910
你看

606
00:47:16,980 --> 00:47:19,450
前面这里左手边

607
00:47:20,880 --> 00:47:24,340
那个剪树丛的家伙? —我想联邦调查局…

608
00:47:24,420 --> 00:47:26,860
剪树丛要收多少钱?

609
00:47:26,920 --> 00:47:29,920
棋下得有模有样 —靠边停。

610
00:47:54,420 --> 00:47:56,610
噢!天啊

611
00:48:03,760 --> 00:48:05,920
噢!天啊

612
00:48:06,000 --> 00:48:08,520
你看得到却得不到

613
00:48:13,740 --> 00:48:17,200
我们去底特律吧。 —你总算说了句人话

614
00:48:18,710 --> 00:48:21,700
我得替杰克说句话，他很体贴

615
00:48:22,110 --> 00:48:24,380
嗯，时好时坏的

616
00:48:24,450 --> 00:48:26,510
是啊

617
00:48:29,120 --> 00:48:31,520
阿黛儿，听著。

618
00:48:31,690 --> 00:48:34,890
我只是想在事情搞得更糟前找到他

619
00:48:38,700 --> 00:48:40,360
巴蒂会照顾他

620
00:48:40,430 --> 00:48:43,490
不让他惹麻烦。他是杰克的良知

621
00:48:45,140 --> 00:48:47,970
他们大概一起抢过50家银行

622
00:48:48,040 --> 00:48:51,100
是最佳拍档。 —直到他们被抓

623
00:48:53,040 --> 00:48:55,200
那不是杰克的错，那是因为……

624
00:48:55,280 --> 00:48:58,270
巴蒂。他决定在他们行动之前

625
00:48:59,680 --> 00:49:01,840
向他姊姊坦白。

626
00:49:01,920 --> 00:49:05,380
她打给联邦调查局。结果两个都进了兰坡

627
00:49:06,660 --> 00:49:09,180
我想巴蒂有点愧疚

628
00:49:10,890 --> 00:49:13,690
你知道在哪儿可找到巴蒂?

629
00:49:14,300 --> 00:49:16,420
或葛兰?

630
00:49:18,070 --> 00:49:20,560
米拉，阿黛儿，在吗?

631
00:49:20,640 --> 00:49:23,570
在  —米拉，我想和你谈谈

632
00:49:24,340 --> 00:49:27,400
—你是谁? —伊米。你以前的老板

633
00:49:28,610 --> 00:49:31,210
给我你的电话和地址

634
00:49:31,280 --> 00:49:34,110
我在找助理。我能和你谈谈吗?

635
00:49:34,180 --> 00:49:36,180
好

636
00:49:37,290 --> 00:49:39,020
你替伊米工作过?

637
00:49:39,090 --> 00:49:42,020
我当过伊米四年的盒装美人

638
00:49:42,460 --> 00:49:44,550
你是什么?他的盒子?

639
00:49:44,630 --> 00:49:46,820
他的助理

640
00:49:48,400 --> 00:49:50,830
你说你在迈阿密表演?

641
00:49:50,900 --> 00:49:53,100
到处都去

642
00:49:53,770 --> 00:49:57,470
我在古巴是魔术师。他们都叫我“蛮牛”魔术师

643
00:49:57,540 --> 00:49:59,700
米拉，开个门

644
00:49:59,780 --> 00:50:02,970
—我没穿衣服  —我是杰克弗理的好友

645
00:50:03,480 --> 00:50:06,280
—你认识杰克? —你是谁?

646
00:50:07,150 --> 00:50:09,280
荷西奇里诺

647
00:50:09,350 --> 00:50:12,620
也许你听过杰克叫我奇诺。我就是

648
00:50:13,560 --> 00:50:16,290
叫他等等：你要穿衣服

649
00:50:16,690 --> 00:50:18,960
在外面等。你要穿衣服

650
00:50:19,030 --> 00:50:22,360
告诉我哪里找得到杰克，我就不再烦你：

651
00:50:22,430 --> 00:50:24,630
好啦！拜托

652
00:50:25,100 --> 00:50:28,300
我不知道他在哪  —我帮过杰克逃狱

653
00:50:28,840 --> 00:50:32,300
打开这该死的门…… —我要叫警察了。

654
00:50:32,610 --> 00:50:35,540
为什么要那样对杰克的朋友?

655
00:50:39,980 --> 00:50:42,040
够了

656
00:50:50,260 --> 00:50:52,460
米拉。拜托！

657
00:50:52,530 --> 00:50:55,190
阿黛尔！ —手给我。

658
00:50:55,500 --> 00:50:57,360
阿黛尔？ —联邦警察。

659
00:50:57,430 --> 00:51:00,100
把皮包给我，阿黛儿

660
00:51:00,700 --> 00:51:03,170
我想这有些误会

661
00:51:03,270 --> 00:51:04,430
好皮包

662
00:51:04,510 --> 00:51:07,500
这件事就算了吧。我回家……

663
00:51:07,810 --> 00:51:10,800
闭嘴！ —谁该死地教你那样做?

664
00:51:11,650 --> 00:51:14,380
另一只手给我。 —好。

665
00:51:15,090 --> 00:51:17,420
我得去小便

666
00:51:20,290 --> 00:51:22,120
你好过份

667
00:51:22,190 --> 00:51:25,180
我要找律师。你侵犯我的人权

668
00:51:27,560 --> 00:51:30,500
丹尼尔伯波顿。凯伦西思柯

669
00:51:30,870 --> 00:51:32,890
可以问个问题吗

670
00:51:32,970 --> 00:51:34,990
记得你表演的那个魔术吗?

671
00:51:35,070 --> 00:51:38,060
凯伦?你在哪?我一直在找你

672
00:51:38,610 --> 00:51:41,040
他们把你锯成一半时

673
00:51:41,110 --> 00:51:43,980
我在阿黛儿德利西家 —是魔术呀。

674
00:51:44,050 --> 00:51:47,020
我们已经找过她啦。  —死巷一条。

675
00:51:47,080 --> 00:51:50,680
如果我带奇里诺回去，你会让我加入特勤小组?

676
00:51:51,220 --> 00:51:54,550
—当然。 —他们插入锯子，再分开盒子

677
00:51:54,860 --> 00:51:57,520
不过你怎么动脚趾头?

678
00:51:57,590 --> 00:52:00,790
如果你带奇里诺回来，就可以加入特勤小组。

679
00:52:00,860 --> 00:52:03,390
这就是我想知道的

680
00:52:03,870 --> 00:52:06,340
别管那个前妻了

681
00:52:06,770 --> 00:52:09,240
回亚当斯旅馆去

682
00:52:10,010 --> 00:52:12,130
知道了

683
00:52:12,210 --> 00:52:14,200
不！

684
00:52:15,710 --> 00:52:18,510
就这样而已  —是假脚

685
00:52:20,180 --> 00:52:22,850
假脚?那你怎么……

686
00:52:23,490 --> 00:52:24,610
谢啦。

687
00:52:24,690 --> 00:52:27,490
如果是假脚，怎么能动呢?

688
00:52:27,590 --> 00:52:29,790
亚当斯旅馆

689
00:52:30,060 --> 00:52:32,760
我们到底特律第一件事就是找葛兰。

690
00:52:32,830 --> 00:52:35,350
然後把他扔出窗去

691
00:52:35,970 --> 00:52:37,900
我想，如果我是葛兰……

692
00:52:37,970 --> 00:52:40,090
动了瑞利的脑筋，会去哪里

693
00:52:40,170 --> 00:52:43,110
但如果你是葛兰，就根本不会动脑筋

694
00:52:43,170 --> 00:52:45,440
记得史努比米勒，他的好兄弟?

695
00:52:45,510 --> 00:52:48,030
我以为他早已死了

696
00:52:48,240 --> 00:52:50,270
史努比不再打拳了

697
00:52:50,350 --> 00:52:53,800
葛兰说他在克朗克做几个拳击手的经纪人。

698
00:53:08,300 --> 00:53:11,500
拿到钥匙了? —他们在613房：

699
00:53:14,400 --> 00:53:17,340
两个人在外面，守著前後门

700
00:53:17,910 --> 00:53:21,170
康诺、杰森，上六楼，掩护走廊两端。

701
00:53:23,110 --> 00:53:25,580
你先走，你殿後

702
00:53:26,220 --> 00:53:28,340
你把哨

703
00:53:28,520 --> 00:53:31,580
你要用撞门桩吗? —对。干嘛?

704
00:53:32,160 --> 00:53:34,060
经理的门是铁的

705
00:53:34,120 --> 00:53:36,460
说不定全是

706
00:53:36,860 --> 00:53:39,760
桩打在铁门上制造噪音而已

707
00:53:39,830 --> 00:53:42,560
我的散弹枪里有破锁弹

708
00:53:42,700 --> 00:53:44,890
好。随便

709
00:53:55,380 --> 00:53:57,710
二楼。谢谢

710
00:53:59,620 --> 00:54:01,580
你

711
00:54:05,520 --> 00:54:07,720
走楼梯吧

712
00:54:10,290 --> 00:54:12,960
待在大厅，监视电梯

713
00:54:13,500 --> 00:54:17,020
—丹尼尔，我要上去  —你要待在车上也行

714
00:54:18,600 --> 00:54:22,040
如果你看到弗理和柏格出现，你会怎么做?

715
00:54:22,110 --> 00:54:25,170
呼叫你吗? —然後让他们上来

716
00:54:25,940 --> 00:54:28,880
不要自行逮捕他们。明白吗?

717
00:54:35,350 --> 00:54:37,820
是这楼吗，女士?

718
00:54:38,960 --> 00:54:40,720
是这楼吗，女士?

719
00:54:40,790 --> 00:54:42,990
噢，是的

720
00:54:43,730 --> 00:54:46,060
抱歉。谢谢

721
00:54:50,500 --> 00:54:53,440
注意，我们接近目标门口了

722
00:55:02,280 --> 00:55:04,800
注意，要炸开门了

723
00:55:15,390 --> 00:55:17,520
上楼吗?

724
00:55:32,540 --> 00:55:34,940
我以为是上楼

725
00:55:36,750 --> 00:55:39,210
她一直注视著我

726
00:55:39,480 --> 00:55:41,880
谁？ —凯伦。

727
00:55:42,750 --> 00:55:45,080
凯伦西斯柯?

728
00:55:46,360 --> 00:55:48,550
她在大厅

729
00:55:48,790 --> 00:55:51,320
她在大厅？ —对。

730
00:55:51,730 --> 00:55:55,690
如果他们知道我住哪，就知道我开什么车。我们得弃车

731
00:56:04,210 --> 00:56:06,870
她就坐在那，看著我

732
00:56:11,510 --> 00:56:14,310
他们不在上面。睁大眼睛

733
00:56:16,120 --> 00:56:18,590
凯伦，你在听吗？

734
00:56:20,490 --> 00:56:21,920
跟你挥手？

735
00:56:21,990 --> 00:56:23,980
我肯定他有

736
00:56:24,060 --> 00:56:26,460
你也挥手了？ —来不及了

737
00:56:26,530 --> 00:56:29,000
可是我想你会的

738
00:56:30,070 --> 00:56:31,800
巴蒂的姊姊，维珍柏格

739
00:56:31,870 --> 00:56:34,230
今早接到两通巴蒂从底特律打的电话

740
00:56:34,300 --> 00:56:36,030
她通知波顿

741
00:56:36,110 --> 00:56:39,070
—他还拿到巴蒂的住址  —又怎样?

742
00:56:39,140 --> 00:56:42,340
在她告发他後，为什么还跟她联络?

743
00:56:42,450 --> 00:56:44,570
他不记恨嘛

744
00:56:44,650 --> 00:56:48,710
如果他们在北方有大计划，为什么弗理待在迈阿密这么久

745
00:56:49,350 --> 00:56:52,150
—你觉得呢？ —我不想说

746
00:56:53,460 --> 00:56:56,650
回来後我再打电话给你  —好吧

747
00:56:59,000 --> 00:57:01,050
底特律

748
00:57:26,360 --> 00:57:29,350
我不单只做买卖和管理拳击手

749
00:57:30,490 --> 00:57:33,490
从上次见面後，很多事都变了

750
00:57:34,430 --> 00:57:37,090
我把自己变得多元化

751
00:57:37,330 --> 00:57:39,490
我偶尔会偷东西

752
00:57:39,570 --> 00:57:41,800
闯空门，做那些鸟事

753
00:57:41,870 --> 00:57:43,960
白波是我这里的跑腿

754
00:57:44,040 --> 00:57:47,030
需要时，还可以是保镖、司机

755
00:57:48,240 --> 00:57:51,240
小心看路啊，白波!干嘛回头?

756
00:57:55,920 --> 00:57:58,180
我喜欢这部车，葛兰

757
00:57:58,250 --> 00:58:00,020
你偷了部好车，小子

758
00:58:00,090 --> 00:58:03,080
我们可以在瑞利家附近绕……

759
00:58:03,160 --> 00:58:05,220
不用怕私人警卫

760
00:58:05,290 --> 00:58:08,290
不会有警察当跟屁虫。不错吧

761
00:58:11,200 --> 00:58:14,000
你还没说要怎么干这件事

762
00:58:14,800 --> 00:58:17,860
接到另一个兄弟後，我就一起讲

763
00:58:19,310 --> 00:58:21,370
肯尼，那是墨塞的弟弟……

764
00:58:21,440 --> 00:58:23,780
跟白波一道

765
00:58:25,280 --> 00:58:27,610
到了，白波

766
00:58:36,360 --> 00:58:38,830
那个消防员是谁？

767
00:58:40,800 --> 00:58:43,200
肯尼那狗小子

768
00:58:43,800 --> 00:58:46,600
—嘿?  —怎么样，大老千?

769
00:58:48,940 --> 00:58:50,630
你怕闻烟味?

770
00:58:50,710 --> 00:58:53,500
熄了它。肯尼，这是葛兰

771
00:58:54,580 --> 00:58:57,840
葛兰，这是肯尼，我跟你提过的家伙

772
00:58:59,120 --> 00:59:01,550
你就是那个要帮我们打劫有钱白佬的人：

773
00:59:01,620 --> 00:59:04,140
就是他。 —帮你?

774
00:59:05,090 --> 00:59:07,420
开车，白波：

775
00:59:13,030 --> 00:59:15,120
等等，看……

776
00:59:15,200 --> 00:59:18,460
莫瑞，是我让你加入计划，不是……

777
00:59:22,370 --> 00:59:24,700
你刚间我们要怎么做

778
00:59:24,770 --> 00:59:27,710
我现在告诉你。我们是专家

779
00:59:28,680 --> 00:59:31,340
我担心的是你，葛兰

780
00:59:31,480 --> 00:59:33,280
我？

781
00:59:33,350 --> 00:59:36,680
你真的可以干这档子事，还是说说而已?

782
00:59:38,420 --> 00:59:40,480
干什么？

783
00:59:41,130 --> 00:59:43,430
打劫我挑中的房子

784
00:59:43,500 --> 00:59:46,030
干掉这个以前我和他交易过的黑鬼人妖

785
00:59:46,110 --> 00:59:49,440
—他自己做买卖.—什么事？甚么时候？

786
00:59:50,280 --> 00:59:53,340
现在。你以为做这档子事是干嘛?

787
00:59:53,950 --> 00:59:56,510
我不用向你证明什么

788
00:59:56,580 --> 00:59:59,780
瑞利的事是我的事。要不要做随你

789
00:59:59,950 --> 01:00:02,890
你想揍惹你生气的毒贩

790
01:00:03,490 --> 01:00:06,290
那是你的问题，不是我的

791
01:00:06,630 --> 01:00:08,560
我知道你酷

792
01:00:08,630 --> 01:00:10,890
但不要用这种口气对我说话

793
01:00:10,960 --> 01:00:13,960
你不高兴我说的随时可以走

794
01:00:15,570 --> 01:00:18,500
我想我们都忘了这是我的事

795
01:00:21,410 --> 01:00:23,600
我提起的

796
01:00:24,810 --> 01:00:28,010
听著。我说这是我的车，就是我的

797
01:00:30,050 --> 01:00:32,380
你自己去找另一部

798
01:00:32,450 --> 01:00:35,510
不管你要不要，我们都决定进行

799
01:00:36,020 --> 01:00:38,490
如果我要你干掉这个混蛋

800
01:00:38,560 --> 01:00:40,750
来证明你有种

801
01:00:40,830 --> 01:00:43,290
你猜你该怎么做?

802
01:00:43,430 --> 01:00:45,490
到了

803
01:00:46,430 --> 01:00:48,900
绑紧裤子，小子

804
01:00:51,970 --> 01:00:54,370
铁锯。我来拿

805
01:00:55,740 --> 01:00:57,800
斧头

806
01:01:00,050 --> 01:01:02,380
拿斧头干嘛

807
01:01:02,510 --> 01:01:05,040
去好好修理那混蛋

808
01:01:06,220 --> 01:01:09,020
你要．45口径还是手枪?

809
01:01:09,890 --> 01:01:11,950
葛兰？

810
01:01:49,360 --> 01:01:51,690
狗屎，小子

811
01:02:02,810 --> 01:02:05,470
比你想得更糟，对吧？

812
01:02:07,050 --> 01:02:09,710
现在你跟坏人一夥了

813
01:02:09,880 --> 01:02:11,940
走吧

814
01:02:21,630 --> 01:02:23,250
你认为怎么样？

815
01:02:23,330 --> 01:02:26,920
我在想葛兰这大嘴巴，现在我们又多个夥伴了

816
01:02:28,400 --> 01:02:30,930
嘿，小子，你好吗?

817
01:02:32,100 --> 01:02:34,500
你们在这干嘛?

818
01:02:35,370 --> 01:02:37,770
你在等我们吗?

819
01:02:38,980 --> 01:02:41,380
终於有人踩了你的墨镜

820
01:02:41,450 --> 01:02:44,640
—我不知道。—你的衬衫上是谁的血?

821
01:02:44,720 --> 01:02:47,120
那些家伙疯了

822
01:02:48,190 --> 01:02:50,420
那些家伙疯了

823
01:02:50,490 --> 01:02:52,650
我们有麻烦？

824
01:02:52,720 --> 01:02:55,660
杰克弗理，有名的银行大盗

825
01:02:55,960 --> 01:02:58,290
史努比米勒，有名的拳手经纪人

826
01:02:58,360 --> 01:03:01,160
报上说你从佛罗里达逃狱

827
01:03:02,600 --> 01:03:04,590
那里全是低级的人，史努

828
01:03:04,670 --> 01:03:07,400
再叫一次，你头会撞壁

829
01:03:08,370 --> 01:03:11,040
什么?你说“史努?”

830
01:03:12,980 --> 01:03:15,910
白波是说没人叫我史努比了

831
01:03:16,380 --> 01:03:19,110
他只是有点粗鲁。你懂嘛?

832
01:03:19,180 --> 01:03:21,310
我全抛脑後了，伙伴

833
01:03:21,390 --> 01:03:23,250
你叫这白痴“白波?”

834
01:03:23,320 --> 01:03:25,790
白波曾是个拳手

835
01:03:27,090 --> 01:03:29,460
你现在做甚么，白波?

836
01:03:29,530 --> 01:03:32,190
除了射掉你的大嘴巴?

837
01:03:34,730 --> 01:03:37,000
—像在监狱大院一样—就这样

838
01:03:37,070 --> 01:03:38,930
不准退出

839
01:03:39,000 --> 01:03:41,800
谁要退出，谁就是胆小鬼

840
01:03:42,570 --> 01:03:46,100
为什么你们全在底特律?—葛兰没告诉你?

841
01:03:46,780 --> 01:03:50,040
—葛兰?什么?我以为你们被抓了

842
01:03:50,750 --> 01:03:53,150
为什么?因为你留我们站在路旁

843
01:03:53,220 --> 01:03:55,210
噢

844
01:03:57,620 --> 01:04:00,960
听著，我不知道葛兰答应了什么

845
01:04:01,690 --> 01:04:03,290
现在计划是

846
01:04:03,360 --> 01:04:05,660
从瑞利那里得到的钱我和巴蒂拿一半

847
01:04:05,730 --> 01:04:08,260
其他的，你们去分

848
01:04:09,300 --> 01:04:11,830
为什么不到外面谈?

849
01:04:12,640 --> 01:04:16,100
—这里舒服。很温暖—这里大概90度：

850
01:04:17,180 --> 01:04:19,140
有时有100度以上

851
01:04:19,210 --> 01:04:21,300
因为伊曼喜欢保持这样

852
01:04:21,380 --> 01:04:24,410
把他的拳手养得瘦瘦凶凶的像汤米贺恩一样

853
01:04:24,480 --> 01:04:26,210
我要去个地方

854
01:04:26,280 --> 01:04:27,980
星期五晚上来看比赛

855
01:04:28,050 --> 01:04:30,820
我们坐下来，慢慢谈。讨论一下计划

856
01:04:30,890 --> 01:04:33,620
—州立剧院  —到时见

857
01:04:43,300 --> 01:04:46,360
拿枪打劫银行一定要很大的勇气

858
01:04:47,810 --> 01:04:50,370
我不知道。我从没用过枪

859
01:04:50,440 --> 01:04:52,310
你开玩笑

860
01:04:52,380 --> 01:04:55,900
如果你做得巧妙，你会得到意想不到的东西

861
01:04:56,150 --> 01:04:59,210
就因为你，我不敢把钱存在银行

862
01:04:59,950 --> 01:05:02,110
那你放在哪里?

863
01:05:02,190 --> 01:05:04,250
我是说那些没加工过的钻石

864
01:05:04,320 --> 01:05:07,520
我知道你在说什么—你有胆量

865
01:05:07,960 --> 01:05:09,760
跟葛兰说过吗?

866
01:05:09,830 --> 01:05:12,490
得了，谁会相信葛兰

867
01:05:12,560 --> 01:05:15,160
—你相信他吗?—我不

868
01:05:15,230 --> 01:05:18,400
就算是真的，他也要知道我藏在哪里

869
01:05:18,470 --> 01:05:21,000
你跟他说藏在你家

870
01:05:21,140 --> 01:05:24,130
我家很大。你要在这儿待多久?

871
01:05:26,610 --> 01:05:29,880
22个月，三天，两个钟头，为什么?

872
01:05:29,950 --> 01:05:32,880
因为我可以雇像你这样的人

873
01:05:33,920 --> 01:05:36,980
一个知道怎么才能做得巧妙的人

874
01:05:37,220 --> 01:05:38,990
我是说在你出狱後

875
01:05:39,060 --> 01:05:41,720
你不可能老打劫银行，对不对?

876
01:05:41,790 --> 01:05:44,850
我可不是一个上班族—谁是?

877
01:05:55,040 --> 01:05:57,770
我以为人人都喜欢艾迪

878
01:05:59,040 --> 01:06:01,980
—你好吗，雷?—我冷死了

879
01:06:02,650 --> 01:06:05,380
我可是开始暖和起来了

880
01:06:05,980 --> 01:06:08,980
除了上次我们合作很愉快以外

881
01:06:09,350 --> 01:06:11,790
为什么找我，不找联邦调查局

882
01:06:11,860 --> 01:06:14,660
调查局只会叫我去买咖啡

883
01:06:14,890 --> 01:06:16,880
你知道吗?你是对的

884
01:06:16,960 --> 01:06:20,300
去年缉毒局想要抓葛兰说他持有毒品

885
01:06:20,730 --> 01:06:23,460
—但没有成功—开车

886
01:06:23,770 --> 01:06:26,900
葛兰说他要来底特律看朋友

887
01:06:26,970 --> 01:06:28,840
谈有关工作的事

888
01:06:28,910 --> 01:06:31,000
—什么朋友—莫瑞米勒，

889
01:06:31,080 --> 01:06:34,010
浑名叫史努比，以前是拳手

890
01:06:34,150 --> 01:06:36,740
我知道史努比，这人很难搞

891
01:06:36,820 --> 01:06:38,940
在西部

892
01:06:39,120 --> 01:06:41,920
和另外几个头号笨蛋一起：

893
01:06:42,090 --> 01:06:44,350
我要地址  —27-10

894
01:06:44,420 --> 01:06:47,360
—你要什么?—最近的地址

895
01:06:48,030 --> 01:06:50,430
那是你的车吗?

896
01:06:51,130 --> 01:06:54,060
我不喜欢你和米勒单独见面

897
01:06:54,370 --> 01:06:57,560
得了，雷，我是联邦人员，我有枪

898
01:07:01,270 --> 01:07:04,210
明天我再打电话告诉你地址

899
01:07:05,110 --> 01:07:07,440
谢谢你，雷

900
01:07:07,880 --> 01:07:09,610
你看报纸了吗?

901
01:07:09,680 --> 01:07:12,450
她很上镜头 —除了这，

902
01:07:12,520 --> 01:07:15,510
我不认为她来此跟我们有关系

903
01:07:15,650 --> 01:07:18,590
她是来渡假，因为这里狗屎天气

904
01:07:18,660 --> 01:07:20,650
我想她是来抓葛兰的

905
01:07:20,730 --> 01:07:22,160
那女的在吗

906
01:07:22,230 --> 01:07:25,490
除非你给钱，否则她们不会留下过夜

907
01:07:25,560 --> 01:07:29,560
—你有没有告诉你姐姐?  —有，我刚打了。她为我祈祷

908
01:07:30,200 --> 01:07:33,140
—你打了多久?—两个小时

909
01:07:33,640 --> 01:07:36,700
—你跟那女的呢?—四十五分钟：

910
01:07:37,780 --> 01:07:39,770
你跟你姐姐谈到瑞利了吗?

911
01:07:39,840 --> 01:07:41,870
别再提我姐姐了

912
01:07:41,950 --> 01:07:44,920
如果凯伦盯著葛兰，我们就惨了

913
01:07:44,980 --> 01:07:47,080
明晚我们都会被抓

914
01:07:47,150 --> 01:07:49,950
我们先去剧院，看看

915
01:07:50,990 --> 01:07:53,320
再去瑞利家

916
01:07:53,460 --> 01:07:55,520
好吧

917
01:08:04,140 --> 01:08:07,940
安瑟旅馆，我能否为你服务?—请找凯伦西思柯

918
01:08:08,170 --> 01:08:11,370
—好西部旅馆。 —请找凯伦西思柯

919
01:08:15,480 --> 01:08:18,280
莫塞米勒吗?—你找谁?

920
01:08:18,580 --> 01:08:22,110
—我找莫瑞—你找到他，说他那只狗死了

921
01:08:22,520 --> 01:08:24,220
我没有伙食钱了

922
01:08:24,290 --> 01:08:27,550
—你在和谁说话?—有个女的找莫瑞

923
01:08:28,260 --> 01:08:30,060
她要什么 —她没说

924
01:08:30,130 --> 01:08:33,190
—那不是莫瑞?—那是我弟弟肯尼

925
01:08:33,630 --> 01:08:36,290
问她找他干什么—你去问她!

926
01:08:36,370 --> 01:08:39,570
莫瑞的事与我无关—你妈的对

927
01:08:41,140 --> 01:08:43,660
剧场?谁在比赛?

928
01:08:44,610 --> 01:08:47,010
黑鬼，怎么样?

929
01:08:49,950 --> 01:08:52,750
我在找一个莫瑞认识的人

930
01:08:54,450 --> 01:08:56,920
你不是缓刑小组来的吧?

931
01:08:56,990 --> 01:08:59,650
—不是—你是律师吗?

932
01:09:00,130 --> 01:09:02,860
不是。我在找葛兰麦克

933
01:09:04,760 --> 01:09:07,290
我不认识什么葛兰

934
01:09:08,170 --> 01:09:10,230
他说他去年11月待在这里

935
01:09:10,300 --> 01:09:13,640
—在这房子里?—他说他和莫瑞在一块

936
01:09:14,910 --> 01:09:16,640
连莫瑞都不常来了

937
01:09:16,710 --> 01:09:18,570
我想知道他到那去了

938
01:09:18,640 --> 01:09:21,310
又不想知道，你懂吗?

939
01:09:22,080 --> 01:09:24,140
我懂

940
01:09:24,580 --> 01:09:27,640
—你的狗死了?—被车碾死的了

941
01:09:29,520 --> 01:09:32,720
—它叫什么?—它是母的，叫塔菲

942
01:09:36,390 --> 01:09:38,890
你想我在那里可以找到莫瑞?

943
01:09:38,960 --> 01:09:41,560
我不知道。健身房?拳击场?

944
01:09:41,630 --> 01:09:45,090
他从不错过拳赛。明天晚上剧场裏有拳赛

945
01:09:45,840 --> 01:09:47,960
—他以前都带我去—剧场

946
01:09:48,040 --> 01:09:50,410
你为什么问一大堆有关莫瑞的事?

947
01:09:50,480 --> 01:09:52,470
她在找一个叫葛兰的人

948
01:09:52,540 --> 01:09:55,340
我问你了吗?办你的事去

949
01:09:56,310 --> 01:09:59,040
你去给我们拿点吃的来

950
01:10:09,930 --> 01:10:12,420
—你打拳。—你怎么知道？

951
01:10:12,500 --> 01:10:15,230
我看得出来—我是

952
01:10:16,900 --> 01:10:19,840
直到我的视网膜剥落了二次

953
01:10:21,010 --> 01:10:24,070
—你打那一级?中量级?—轻量级

954
01:10:24,940 --> 01:10:27,740
超中量级，等我长壮一点

955
01:10:29,310 --> 01:10:32,510
—你打那一级?羽量级?—蝇量级

956
01:10:33,720 --> 01:10:36,710
黑鬼，怎样?该知道你的等级

957
01:10:37,790 --> 01:10:40,780
你喜欢打拳吗?你喜欢动粗吗?

958
01:10:41,560 --> 01:10:44,030
我想你一定喜欢

959
01:10:44,230 --> 01:10:46,420
想不想下来干一场?

960
01:10:46,500 --> 01:10:49,230
像从前我和塔菲一样

961
01:10:49,830 --> 01:10:52,560
我们常在地上扭在一块

962
01:10:52,970 --> 01:10:56,770
我告诉它“塔菲”，你这只好狗这个好吃的给你”

963
01:10:58,610 --> 01:11:02,100
我给塔菲所有母狗都爱的，你知道是什么吗?

964
01:11:03,820 --> 01:11:06,750
知道那是什么吗?一块骨头

965
01:11:08,350 --> 01:11:10,690
我也会给你一块好的骨头

966
01:11:10,760 --> 01:11:12,620
你不是我喜欢的那种人

967
01:11:12,690 --> 01:11:15,160
那话对我没意义

968
01:11:15,430 --> 01:11:18,760
我掏出我的大家伙……—我得走了

969
01:11:19,260 --> 01:11:22,860
说不定我们会再见面—不，我们先干一场

970
01:11:25,240 --> 01:11:27,970
妈的!那是什么鬼东西?

971
01:11:28,170 --> 01:11:30,900
你想干一场。我们来干

972
01:11:35,480 --> 01:11:37,070
那是个大房子

973
01:11:37,150 --> 01:11:38,980
这地方就像监狱

974
01:11:39,050 --> 01:11:41,350
他可真有一套，复杂的保安系统

975
01:11:41,420 --> 01:11:44,680
到时候，我们去敲门看他要不要叙旧

976
01:11:44,760 --> 01:11:47,280
—太简单了—酷

977
01:11:47,560 --> 01:11:51,150
有史努和那一身肉的混蛋他会让我们进去吗?

978
01:11:51,330 --> 01:11:52,890
没有别人

979
01:11:52,960 --> 01:11:56,060
明晚我们去看拳赛听听史努的大计划

980
01:11:56,130 --> 01:11:58,800
然後我们比他快一步

981
01:11:59,600 --> 01:12:00,800
好主意

982
01:12:00,870 --> 01:12:04,330
当我们去逍遥的时候让葛兰去应付史努

983
01:12:04,480 --> 01:12:06,880
你知道有谁做了一大笔

984
01:12:06,950 --> 01:12:09,180
然後就逍逞法外了?

985
01:12:09,250 --> 01:12:11,980
我们也有可能空手而归

986
01:12:12,220 --> 01:12:14,340
我看，听天由命吧

987
01:12:14,420 --> 01:12:17,120
命运?你是什么，他妈的达赖喇嘛?

988
01:12:17,190 --> 01:12:18,780
是我姊姊

989
01:12:18,860 --> 01:12:21,160
我姊姊相信命运不相信地狱

990
01:12:21,230 --> 01:12:23,320
她不再为丧失灵魂的人祷告

991
01:12:23,390 --> 01:12:25,730
虽然你不肯再听赎罪之类的话

992
01:12:25,800 --> 01:12:29,130
但她每天仍为巴蒂祷告希望他不出事

993
01:12:30,570 --> 01:12:32,760
你认为呢?

994
01:12:33,000 --> 01:12:34,670
你认为地狱存在吗?

995
01:12:34,740 --> 01:12:37,170
葛雷兹监狱就是

996
01:12:37,240 --> 01:12:40,180
我决不回到像那样的地方去

997
01:12:40,280 --> 01:12:43,210
他们用枪对著你，你就得去

998
01:12:43,750 --> 01:12:46,810
那怕有枪，你还是有选择的余地

999
01:12:50,690 --> 01:12:53,160
所以，弗理先生

1000
01:12:53,790 --> 01:12:57,120
瑞利先生和我长谈过你在公司上班的事

1001
01:12:57,960 --> 01:13:00,730
他觉得你在迈阿密上班会愉快些

1002
01:13:00,800 --> 01:13:03,390
—怎么样？—好极了

1003
01:13:03,470 --> 01:13:06,460
好。你穿42号加长的，对吗?

1004
01:13:09,010 --> 01:13:11,530
我大概是穿42号

1005
01:13:12,480 --> 01:13:15,000
像，42号普通的

1006
01:13:22,450 --> 01:13:25,150
穿穿看合不合身—这是什么?

1007
01:13:25,220 --> 01:13:27,420
你的制服

1008
01:13:29,330 --> 01:13:31,520
我的制服?

1009
01:13:35,530 --> 01:13:37,800
先生。请等等

1010
01:13:37,870 --> 01:13:40,270
先生!请等等

1011
01:13:40,370 --> 01:13:42,400
—你不能进去!—有警卫？

1012
01:13:42,470 --> 01:13:45,310
—你搞什么，昏了头啦?—嘿，别发火!

1013
01:13:45,380 --> 01:13:48,110
没关系，佩姬。没事了

1014
01:13:50,180 --> 01:13:51,480
听我说

1015
01:13:51,550 --> 01:13:54,750
我不确定你会来。但我知道如果你来了

1016
01:13:54,820 --> 01:13:57,750
你也会把这差事扔到我脸上

1017
01:13:58,060 --> 01:13:59,680
让我告诉你吧

1018
01:13:59,760 --> 01:14:02,420
到今天为止你所做的

1019
01:14:02,660 --> 01:14:05,130
都没有任何意义

1020
01:14:05,460 --> 01:14:07,400
一点意义也没有

1021
01:14:07,470 --> 01:14:09,520
你是个抢银行的

1022
01:14:09,600 --> 01:14:12,330
那是个见不得人的本事

1023
01:14:12,400 --> 01:14:14,870
谁看过抢银行的

1024
01:14:15,210 --> 01:14:17,540
领养老金了?

1025
01:14:18,210 --> 01:14:21,440
我想你懂这个道理所以你才会来这里

1026
01:14:21,510 --> 01:14:23,100
今天，我给你……

1027
01:14:23,180 --> 01:14:25,840
一个烂工作，烂薪水

1028
01:14:26,550 --> 01:14:30,150
你要好一点的工作?证明你能改头换面给我看

1029
01:14:31,220 --> 01:14:33,950
我才会给你好点的差事

1030
01:14:34,430 --> 01:14:37,360
在这之前，老兄，你得去赚

1031
01:14:38,800 --> 01:14:41,590
怎么赚，狄克?像你这样?

1032
01:14:41,770 --> 01:14:43,830
讨个开公司的富婆

1033
01:14:43,900 --> 01:14:46,170
卖了公司，再和她离婚?

1034
01:14:46,240 --> 01:14:49,170
说什么“自食其力”的狗屎?

1035
01:14:50,940 --> 01:14:53,670
在监狱里，像你这种人?

1036
01:14:53,810 --> 01:14:56,470
一定会被整得稀巴烂

1037
01:14:57,250 --> 01:15:00,240
莫瑞和其他的家伙会要你的命

1038
01:15:00,690 --> 01:15:03,620
打死你。是我救了你的狗命

1039
01:15:04,020 --> 01:15:06,620
抱歉我不愿坐椅子上

1040
01:15:06,690 --> 01:15:10,150
还要说“请签名”或“你不能停在这里”

1041
01:15:10,800 --> 01:15:12,730
我不能干这种事，狄克

1042
01:15:12,800 --> 01:15:15,130
你让我失望

1043
01:15:15,600 --> 01:15:17,830
又来了。他答应了你们这些人什么?

1044
01:15:17,900 --> 01:15:20,960
我们有二种办法—什么办法?

1045
01:15:43,490 --> 01:15:45,690
山托斯银行

1046
01:16:04,980 --> 01:16:08,510
我必需买双好鞋以及明天用的东西

1047
01:16:09,490 --> 01:16:11,390
我们一会儿见

1048
01:16:11,460 --> 01:16:13,420
好

1049
01:16:13,960 --> 01:16:16,760
我最好打个电话给我姊姊

1050
01:16:31,340 --> 01:16:33,670
要喝点什么？

1051
01:16:34,010 --> 01:16:36,410
我要波本和水

1052
01:16:37,010 --> 01:16:39,010
好

1053
01:16:40,820 --> 01:16:43,750
你为什么不问我们还要什么?

1054
01:16:44,120 --> 01:16:47,060
席莱，那女士的酒算我们的

1055
01:16:58,570 --> 01:17:01,770
—他们要请你喝杯酒—我想也是

1056
01:17:01,870 --> 01:17:05,070
—告诉他们我情愿自己付—好的

1057
01:17:08,810 --> 01:17:11,150
我来问问看

1058
01:17:15,220 --> 01:17:16,520
对不起

1059
01:17:16,590 --> 01:17:19,020
我和同事们打了个赌

1060
01:17:19,090 --> 01:17:21,080
看看你是干哪一行的?

1061
01:17:21,160 --> 01:17:23,890
我打赢了。我叫菲利普

1062
01:17:24,630 --> 01:17:27,890
菲利普，我只想安静的喝一杯酒走

1063
01:17:28,700 --> 01:17:31,760
难道你不想知道我是怎么知道的?

1064
01:17:32,140 --> 01:17:35,590
我并不想对你不礼貌，我只是想清静一下

1065
01:17:42,780 --> 01:17:45,110
她有点冷淡

1066
01:17:50,560 --> 01:17:53,350
我知道你为什么这么沮丧

1067
01:17:54,390 --> 01:17:57,190
我能把我的意见告诉你吗?

1068
01:17:57,460 --> 01:18:00,190
我猜你是新来的推销员

1069
01:18:00,770 --> 01:18:04,290
你的客户并不十分满意，因为处理他们户头的

1070
01:18:06,040 --> 01:18:09,100
竟然是一位像你这么年轻的小姐

1071
01:18:11,340 --> 01:18:13,740
我猜得很对吧?

1072
01:18:13,950 --> 01:18:16,140
我是安迪

1073
01:18:17,320 --> 01:18:20,910
我们都是广告业的，今天早上才从纽约飞来的

1074
01:18:22,650 --> 01:18:25,490
替“河边路人”酒厂做广告

1075
01:18:25,560 --> 01:18:28,750
给新的玛格丽特鸡尾酒做试售计划

1076
01:18:28,830 --> 01:18:31,890
那真的是很有意思，比方说

1077
01:18:32,860 --> 01:18:35,560
麦克司…西裔的土匪

1078
01:18:35,630 --> 01:18:39,360
挂著子弹带，拿了家伙戴了一个大帽子

1079
01:18:39,670 --> 01:18:42,000
然後他拔出六发子弹的枪

1080
01:18:42,070 --> 01:18:45,270
—我背後的那些家伙—安迪

1081
01:18:45,680 --> 01:18:48,080
谁管这些狗屎?

1082
01:18:49,110 --> 01:18:52,640
—要不要告诉我怎么回事儿?—滚开，安迪

1083
01:19:03,530 --> 01:19:05,860
你做了什么?

1084
01:19:17,380 --> 01:19:20,640
我能请你喝杯酒吗？—好，来一杯

1085
01:19:24,780 --> 01:19:26,840
坐下

1086
01:19:38,930 --> 01:19:41,130
我是盖瑞

1087
01:19:42,100 --> 01:19:44,290
我是席莱

1088
01:19:46,470 --> 01:19:49,740
—只有一个女侍，我可以到吧台去

1089
01:19:50,270 --> 01:19:51,900
—别去—他们烦你了？

1090
01:19:51,980 --> 01:19:54,440
没事，你刚到吗?

1091
01:19:58,520 --> 01:20:00,850
来，喝一点

1092
01:20:02,150 --> 01:20:05,050
—你喜欢波本酒?—我喜欢

1093
01:20:05,120 --> 01:20:08,180
席莱，告诉我，你是干哪一行的?

1094
01:20:08,330 --> 01:20:11,390
我是个推销员，来拜访一位客户

1095
01:20:11,730 --> 01:20:14,160
因为我是女的，他们就刁难我

1096
01:20:14,230 --> 01:20:15,960
你是这么想你自己的吗?

1097
01:20:16,030 --> 01:20:17,630
—推销员？—女人

1098
01:20:17,700 --> 01:20:20,140
—我无所谓—我喜欢你的发型

1099
01:20:20,200 --> 01:20:24,000
—我喜欢你的打扮—这是我第二喜欢的一套衣服

1100
01:20:24,080 --> 01:20:27,570
我最喜欢的一套已经被糟蹋了只好扔了

1101
01:20:27,650 --> 01:20:29,140
—真的？—臭臭的

1102
01:20:29,210 --> 01:20:31,880
—洗了也没用—对

1103
01:20:32,120 --> 01:20:33,670
盖瑞，你做什么的?

1104
01:20:33,750 --> 01:20:37,020
—你还要这样继续多久?—先别说甚么

1105
01:20:37,150 --> 01:20:39,050
没用的，我们就是我们

1106
01:20:39,120 --> 01:20:41,790
盖瑞和席莱，他们知道甚么?

1107
01:20:41,860 --> 01:20:44,420
—我没玩过这种游戏—这不是游戏

1108
01:20:44,500 --> 01:20:46,900
不是你玩的游戏

1109
01:20:47,130 --> 01:20:48,930
对你有意义吗?

1110
01:20:49,000 --> 01:20:51,990
不须要有意义，是自然发生的

1111
01:20:52,300 --> 01:20:56,240
像在街上第一次看到一个人，你以为你们会擦肩而过，

1112
01:20:57,340 --> 01:20:59,870
你们彼此看了几秒……

1113
01:20:59,940 --> 01:21:02,740
就觉得你们彼此灵犀相通

1114
01:21:03,750 --> 01:21:06,180
但下一刻，那人就走了

1115
01:21:06,250 --> 01:21:08,720
也来不及做甚么

1116
01:21:09,390 --> 01:21:12,520
你会永远记得，你错过了某些东西

1117
01:21:12,590 --> 01:21:15,860
你告诉自己，“假如我停下来了呢?”

1118
01:21:16,130 --> 01:21:18,030
“假如……”

1119
01:21:18,100 --> 01:21:20,560
“假如……”

1120
01:21:20,730 --> 01:21:23,670
这种事一生中只会发生几次

1121
01:21:26,300 --> 01:21:28,770
—或一次—或一次

1122
01:22:06,810 --> 01:22:09,280
你怎么找到我的?

1123
01:22:12,850 --> 01:22:15,580
我在楼下打到你的房间

1124
01:22:18,220 --> 01:22:21,120
如果我接电话，你要说甚么?

1125
01:22:21,190 --> 01:22:24,720
说我是谁，你记得我吗?要不要一起喝一杯？

1126
01:22:24,900 --> 01:22:27,890
记得你吗？我来这儿就为找你

1127
01:22:30,230 --> 01:22:32,600
然後我会说好。但你知道

1128
01:22:32,670 --> 01:22:35,260
我也可能让霹雳小组等著你，你为什么信任我?

1129
01:22:35,340 --> 01:22:37,240
值得冒险

1130
01:22:37,310 --> 01:22:39,970
—你喜欢冒险—你也是

1131
01:22:43,150 --> 01:22:45,340
迟早……

1132
01:22:47,890 --> 01:22:50,410
你真的穿那套套装

1133
01:22:51,290 --> 01:22:53,760
这不是你想说的

1134
01:22:53,920 --> 01:22:56,830
你记得你在後车厢里多爱讲话?

1135
01:22:56,890 --> 01:23:00,490
—阿黛儿说你一紧张就爱讲话—她这么说吗?

1136
01:23:01,300 --> 01:23:04,560
—你一直摸我的大腿—但我没恶意

1137
01:23:25,020 --> 01:23:27,720
你拿走的西格枪有特殊意义

1138
01:23:27,790 --> 01:23:30,260
是我爸送我的生日礼物

1139
01:23:30,330 --> 01:23:32,390
是吗?

1140
01:23:32,460 --> 01:23:34,400
你要把我怎么办?

1141
01:23:34,470 --> 01:23:36,490
我还没想出来

1142
01:23:36,570 --> 01:23:38,930
我只知道我喜欢你，不想……

1143
01:23:39,000 --> 01:23:41,800
离开你就再也见不到你了

1144
01:23:43,010 --> 01:23:44,630
你在电梯里招手

1145
01:23:44,710 --> 01:23:47,230
我以为你没看到我

1146
01:23:48,010 --> 01:23:50,710
我无法相信，我一直…

1147
01:23:50,780 --> 01:23:53,010
很想你

1148
01:23:53,080 --> 01:23:56,020
而且一直想如果我们再见面

1149
01:23:57,120 --> 01:23:59,650
如果我们能让时间停止

1150
01:23:59,720 --> 01:24:02,060
我也这么想

1151
01:24:02,160 --> 01:24:05,030
如果我们能让时间停止

1152
01:24:05,100 --> 01:24:08,030
如果我们能在一起一段时间

1153
01:24:14,310 --> 01:24:16,070
我在街上看到过你

1154
01:24:16,140 --> 01:24:18,300
阿黛儿家外面

1155
01:24:18,380 --> 01:24:21,240
—你去看她?—去警告她要小心奇诺

1156
01:24:21,310 --> 01:24:24,370
—她帮了你?—我们不该谈这些

1157
01:24:24,780 --> 01:24:27,580
对，我也不会问巴蒂的事

1158
01:24:27,750 --> 01:24:30,410
或你是否见到了葛兰

1159
01:24:32,360 --> 01:24:35,090
别这么说，你让我害怕

1160
01:24:46,870 --> 01:24:49,070
我们走吧

1161
01:25:44,190 --> 01:25:46,820
有些事情我要你知道

1162
01:25:46,900 --> 01:25:50,360
我并不是在找乐子，如果你是这么想的话

1163
01:25:50,930 --> 01:25:52,370
怎么了?

1164
01:25:52,440 --> 01:25:55,770
我不是在寻刺激，和一个抢银行的

1165
01:25:55,840 --> 01:25:58,360
像有些女人喜欢粗暴的……

1166
01:25:58,440 --> 01:26:02,040
我不会说我干了一个联邦女警，你想我会吗?

1167
01:26:03,350 --> 01:26:05,540
我不知道

1168
01:26:08,350 --> 01:26:10,410
过来

1169
01:26:22,670 --> 01:26:25,130
我认识一个家伙……

1170
01:26:25,200 --> 01:26:28,300
带了个瓶子进了银行，说那是硝化甘油

1171
01:26:28,370 --> 01:26:30,900
他从柜台搞了些钱

1172
01:26:31,040 --> 01:26:34,030
走出银行时，瓶子掉到地上

1173
01:26:34,410 --> 01:26:37,210
他滑倒跌破了头，被逮了

1174
01:26:38,120 --> 01:26:40,580
那油只是沙拉油

1175
01:26:42,520 --> 01:26:45,610
抢银行的笨贼总比高明的要多

1176
01:26:45,690 --> 01:26:49,150
我怀疑有几个抢银行的知道什么是染色袋

1177
01:26:49,930 --> 01:26:52,730
大部份抢银行的都是蠢蛋

1178
01:26:53,360 --> 01:26:56,160
让你到床上找刺激的蠢蛋

1179
01:26:57,030 --> 01:27:00,300
像你说的，你也变得和他们一样蠢

1180
01:27:00,440 --> 01:27:02,910
事实上，你不蠢

1181
01:27:04,240 --> 01:27:07,700
你怎么会那么想?你怎么认为我会那么想?

1182
01:27:12,150 --> 01:27:14,280
你不蠢

1183
01:27:15,950 --> 01:27:18,110
我不晓得

1184
01:27:18,190 --> 01:27:21,390
你不能跌了三跤後还认为自己不笨

1185
01:27:22,930 --> 01:27:24,990
过来

1186
01:27:42,350 --> 01:27:44,870
你现在对我认真了

1187
01:27:47,580 --> 01:27:49,920
我尽量不想

1188
01:27:52,860 --> 01:27:55,650
我只是想知道会发生什么

1189
01:28:02,400 --> 01:28:04,590
你知道的

1190
01:28:42,140 --> 01:28:44,330
周五夜拳赛

1191
01:28:54,350 --> 01:28:56,680
防守。打他上面，下面

1192
01:28:56,750 --> 01:29:00,190
—他不想在楼下见到你—你醉得像婊子

1193
01:29:01,490 --> 01:29:04,020
别下去，准备打吧

1194
01:29:04,230 --> 01:29:06,460
别让他离开那个角落

1195
01:29:06,530 --> 01:29:08,860
别让他出去

1196
01:29:11,340 --> 01:29:13,670
我要去小便

1197
01:29:15,540 --> 01:29:18,870
告诉我们干什么?要我们替你扶老二啊

1198
01:29:19,840 --> 01:29:22,040
干下去，乔

1199
01:29:22,110 --> 01:29:24,510
鼓起精神，乔

1200
01:29:25,220 --> 01:29:26,650
对了

1201
01:29:26,720 --> 01:29:29,120
扁他，好极了

1202
01:29:30,450 --> 01:29:32,620
把他打昏，乔

1203
01:29:32,690 --> 01:29:35,210
坐下，肯尼，对了

1204
01:30:13,530 --> 01:30:16,330
—想偷这部车呀—不要!

1205
01:30:17,900 --> 01:30:20,100
我不相信

1206
01:30:20,440 --> 01:30:23,370
又倒霉了，没一件事情搞对

1207
01:30:24,210 --> 01:30:26,200
—我没有钥匙—我知道

1208
01:30:26,280 --> 01:30:28,800
我不是要偷这辆车

1209
01:30:29,210 --> 01:30:32,740
—你不是吗?—不是，一周前已经偷到手了

1210
01:30:33,280 --> 01:30:35,480
在西棕榈

1211
01:30:35,790 --> 01:30:38,120
我不可能再偷一次吧

1212
01:30:38,190 --> 01:30:40,550
—把手放在方向盘上—你要…

1213
01:30:40,620 --> 01:30:42,990
因为偷车逮捕我?

1214
01:30:43,060 --> 01:30:45,550
为车，为协助犯人逃狱

1215
01:30:45,630 --> 01:30:48,690
还为你到这里搞的不管什么名堂

1216
01:30:48,870 --> 01:30:51,800
那些家伙随时都会出来找我

1217
01:30:51,900 --> 01:30:54,230
他们是禽兽

1218
01:30:57,440 --> 01:30:59,600
发生什么事，葛兰?

1219
01:30:59,680 --> 01:31:02,340
没事，我只是想离开这鬼地方

1220
01:31:02,410 --> 01:31:04,810
我还以为这件事是你的主意

1221
01:31:04,880 --> 01:31:06,970
打劫瑞利家是我的主意

1222
01:31:07,050 --> 01:31:09,710
但这些家伙另有搞法

1223
01:31:11,250 --> 01:31:13,920
—瑞利，那个华尔街的家伙?—计划是…

1224
01:31:13,990 --> 01:31:16,290
明天到他办公室接他

1225
01:31:16,360 --> 01:31:18,890
载他到布伦坡他家

1226
01:31:19,330 --> 01:31:22,060
现在我不管他们怎么做

1227
01:31:22,870 --> 01:31:26,030
—弗理有份吗?—有，但他还没出现

1228
01:31:26,100 --> 01:31:28,900
—那倒对他好—为什么?

1229
01:31:29,340 --> 01:31:31,860
莫瑞要干掉他……

1230
01:31:32,140 --> 01:31:34,610
想拿赏金甚么的

1231
01:31:35,150 --> 01:31:38,480
但你说他还没现身，他是打退堂鼓了吗?

1232
01:31:38,680 --> 01:31:41,670
我不知道，他不会告诉我这些

1233
01:31:42,220 --> 01:31:44,280
奇怪

1234
01:31:44,390 --> 01:31:47,590
你如果想做，我们做了就离开这里

1235
01:31:47,990 --> 01:31:50,460
我的屁股冻坏了

1236
01:31:50,830 --> 01:31:53,890
你想溜，就跑吧，这样会暖和些

1237
01:32:00,740 --> 01:32:02,800
真的？

1238
01:32:03,010 --> 01:32:06,200
如果我发现你在骗我，我发誓……

1239
01:32:06,540 --> 01:32:09,270
我知道，你会找到我的

1240
01:32:14,180 --> 01:32:16,710
知道我在想什么吗?

1241
01:32:17,420 --> 01:32:20,620
去年夏天如果你没载我到联邦法院

1242
01:32:20,960 --> 01:32:23,390
你就不认识我了

1243
01:32:23,460 --> 01:32:27,260
如果我不认识你，葛兰，明天你不是坐牢就是死了

1244
01:32:27,630 --> 01:32:30,360
要那样去想。现在跑吧

1245
01:32:42,750 --> 01:32:45,480
我告诉你吧，钱在这里

1246
01:32:45,780 --> 01:32:48,440
—史努—抢银行的

1247
01:32:49,090 --> 01:32:51,210
我会错过拳赛，抓把椅子来

1248
01:32:51,290 --> 01:32:53,590
—谁坐在那里—葛兰

1249
01:32:53,660 --> 01:32:55,590
他去上厕所了……

1250
01:32:55,660 --> 01:32:58,390
—之後我们就没见过他—一定是掉到茅坑里了

1251
01:32:58,460 --> 01:32:59,760
没错

1252
01:32:59,830 --> 01:33:02,890
叫那两个人去找他，他们没找到

1253
01:33:03,830 --> 01:33:06,430
如果他留下外套，又离开了一阵子……

1254
01:33:06,500 --> 01:33:09,030
车还在，我查过了

1255
01:33:09,340 --> 01:33:11,930
—我们走了—走了?

1256
01:33:12,010 --> 01:33:14,000
—干嘛?—如果葛兰跑了…

1257
01:33:14,080 --> 01:33:17,210
—谁在乎，他什么也不知道—我以为他全知道

1258
01:33:17,280 --> 01:33:20,080
葛兰以为我们明天才要干

1259
01:33:20,480 --> 01:33:24,080
就算他跑了把我们的事告诉别人，也无关紧要

1260
01:33:24,150 --> 01:33:26,750
葛兰不知道我改变了计划

1261
01:33:26,820 --> 01:33:29,790
今天晚上一离开这里我们就行动

1262
01:33:29,860 --> 01:33:33,390
绕到我家，拿些我们需要的家伙，就这么干!

1263
01:33:39,100 --> 01:33:42,560
—给我几分钟跟巴蒂商量—给你两分钟

1264
01:33:42,840 --> 01:33:45,900
—你作决定—我不是要你批准

1265
01:33:55,290 --> 01:33:58,550
—他们会对我们下圈套—我有同感

1266
01:33:58,660 --> 01:34:01,920
你想我们可以在他们之前找到钻石吗?

1267
01:34:03,190 --> 01:34:06,390
跟你谈个交易，你现在就离开这里

1268
01:34:06,930 --> 01:34:10,390
我和史努一起做，再和你见面分你一半：

1269
01:34:11,000 --> 01:34:14,270
—为什么分我一半?—因你帮我逃狱

1270
01:34:15,410 --> 01:34:17,930
谁会在背後照应你?

1271
01:36:01,480 --> 01:36:04,210
好了，白鬼，家庭访间

1272
01:36:26,040 --> 01:36:28,300
—准备好了?—好了

1273
01:36:28,370 --> 01:36:31,310
正点!我这一套每次都管用

1274
01:36:32,610 --> 01:36:34,800
长生水电

1275
01:36:36,650 --> 01:36:39,170
有人打电话给我们

1276
01:36:39,480 --> 01:36:42,140
你搞错了，没人在家

1277
01:36:43,450 --> 01:36:45,790
我们去滑雪

1278
01:36:49,190 --> 01:36:51,130
你仍可以接受我的条件

1279
01:36:51,190 --> 01:36:53,920
留你和这些蠢蛋在一起?

1280
01:36:56,000 --> 01:36:59,330
—雷门库兹—我是凯伦，我在瑞利家

1281
01:36:59,940 --> 01:37:03,000
莫瑞米勒和另外四个人刚闯进去

1282
01:37:03,140 --> 01:37:04,900
我需要後援

1283
01:37:04,980 --> 01:37:07,000
—你是谁?—我在这里工作

1284
01:37:07,080 --> 01:37:09,170
我是女佣，别过来

1285
01:37:09,250 --> 01:37:12,310
我偏要这么做，先干你，再扁你

1286
01:37:13,180 --> 01:37:15,950
—端利在哪里?—他不在这里

1287
01:37:16,020 --> 01:37:19,480
—晚上出去还是搞什么?—他在佛罗里达

1288
01:37:21,660 --> 01:37:24,860
—什么时候回来?—你们要等他啊

1289
01:37:25,530 --> 01:37:29,120
瑞利先生整个季节都在那里，从圣诞到复活节

1290
01:37:29,670 --> 01:37:31,790
少放屁

1291
01:37:32,240 --> 01:37:34,400
你一个人在这里?

1292
01:37:34,470 --> 01:37:36,870
是的，只有我

1293
01:37:42,350 --> 01:37:45,870
—瑞利的保险箱和贵重品在哪?—我不知道

1294
01:37:46,220 --> 01:37:48,680
我谅你也不知道

1295
01:37:48,990 --> 01:37:51,980
我们要上楼到他的卧室找一找

1296
01:37:52,690 --> 01:37:55,420
你和巴蒂找楼下的房间

1297
01:37:55,490 --> 01:37:58,220
检查那些画，以及墙後

1298
01:37:58,930 --> 01:38:01,060
他一定有保险箱，在这附近

1299
01:38:01,130 --> 01:38:03,000
会不会在他佛罗里达的家里?

1300
01:38:03,070 --> 01:38:06,330
如果你先查明，我们在佛罗里达时，就先查那些墙了

1301
01:38:06,400 --> 01:38:09,340
我是说如果你愿找到他的话

1302
01:38:11,370 --> 01:38:13,810
把这婊子带上楼

1303
01:38:13,880 --> 01:38:15,940
上楼

1304
01:38:18,950 --> 01:38:21,880
你如果想按警铃，或甚么的话

1305
01:38:21,950 --> 01:38:24,610
你就死定了，明白吗?

1306
01:38:26,890 --> 01:38:29,830
—我们在哪里?保险箱在哪里?—那里

1307
01:38:29,890 --> 01:38:32,830
—穿过这个吗?—我不滑雪

1308
01:38:33,530 --> 01:38:36,520
看好那个女佣，我要到处看看

1309
01:38:41,540 --> 01:38:43,670
坐下来

1310
01:38:49,350 --> 01:38:52,140
妈的，这痞子过这种生活

1311
01:38:55,320 --> 01:38:57,840
检查墙上画的後面

1312
01:39:00,660 --> 01:39:03,180
喂，找到一些套子

1313
01:39:03,290 --> 01:39:05,780
白波，你为什么在床垫下找?

1314
01:39:05,900 --> 01:39:08,630
那家伙不会把钻石藏在那儿的

1315
01:39:08,700 --> 01:39:10,930
妈的，这个痞子

1316
01:39:11,000 --> 01:39:14,600
—弗理在哪里?—照你说的，在检查别的房间

1317
01:39:18,610 --> 01:39:20,740
盯好他

1318
01:39:29,150 --> 01:39:32,140
肯，别动那收音机，放张CD

1319
01:39:32,660 --> 01:39:36,180
—这些乐队我一个都不认识—随便找一个

1320
01:39:36,330 --> 01:39:39,390
什么，“如何唱的像麦克波顿”

1321
01:39:41,800 --> 01:39:44,270
你想听什么?

1322
01:39:44,470 --> 01:39:47,800
—我喜欢舒伯特—舒伯特，我不喜欢

1323
01:40:04,850 --> 01:40:06,850
酷

1324
01:41:07,250 --> 01:41:09,910
911占线啊，理查

1325
01:41:10,820 --> 01:41:12,750
—弗理!—还好吗？

1326
01:41:12,820 --> 01:41:15,020
到底发生什么事?

1327
01:41:15,090 --> 01:41:17,920
—谁在楼上?—史努比米勒，几个他的朋友

1328
01:41:17,990 --> 01:41:20,720
莫瑞，兰坡监狱的那个?

1329
01:41:21,300 --> 01:41:23,060
他们把美姬抓住了吗

1330
01:41:23,130 --> 01:41:25,760
有哪个男人那么晚让女人应门?

1331
01:41:25,840 --> 01:41:29,030
我们以为那是她丈夫来这里查看她

1332
01:41:29,540 --> 01:41:31,510
我应该在佛罗里达的

1333
01:41:31,570 --> 01:41:34,010
待会儿你就会巴不得自己是在佛罗里达了

1334
01:41:34,080 --> 01:41:36,480
坐下，看鱼吧

1335
01:41:40,320 --> 01:41:42,780
这个行，这个行

1336
01:41:50,130 --> 01:41:52,920
干你娘，我找到保险箱了

1337
01:41:55,470 --> 01:41:57,800
哪儿都别去

1338
01:42:00,770 --> 01:42:04,100
—妈的，我们要庆祝一下—瞧那婊子

1339
01:42:17,420 --> 01:42:18,750
找到保险箱了

1340
01:42:18,820 --> 01:42:21,350
—干—巴蒂，你记得理查吗?

1341
01:42:21,420 --> 01:42:24,220
—嘿，房子不错—谢谢

1342
01:42:26,800 --> 01:42:29,160
我们可以敲这个把手

1343
01:42:29,230 --> 01:42:31,430
把这炸开

1344
01:42:33,240 --> 01:42:34,700
准备一下

1345
01:42:34,770 --> 01:42:37,500
你想用这玩意儿干掉我

1346
01:42:40,510 --> 01:42:43,210
—你去哪儿了?—找到一些牛排

1347
01:42:43,280 --> 01:42:45,940
—牛排—好大一块

1348
01:42:46,420 --> 01:42:48,610
来吧，把这保险箱炸开

1349
01:42:48,690 --> 01:42:51,620
—他在那儿找吃的—蠢蛋

1350
01:42:53,590 --> 01:42:56,320
拿好，不对，到一边去

1351
01:42:58,160 --> 01:43:00,820
数到三，一、二、三

1352
01:43:03,970 --> 01:43:06,800
—老天，他们在对美姬开枪—坐下，迪克

1353
01:43:06,870 --> 01:43:10,070
他们在打开保险箱，不是你的女佣

1354
01:43:11,670 --> 01:43:13,730
妈的

1355
01:43:14,240 --> 01:43:16,710
连个破洞也没有

1356
01:43:26,820 --> 01:43:29,120
打那门铰链

1357
01:43:29,190 --> 01:43:31,990
捂住你的耳朵，这声音会很响

1358
01:43:32,060 --> 01:43:34,720
数到三，一、二……

1359
01:43:34,960 --> 01:43:37,690
暗码是3-10-44

1360
01:43:42,870 --> 01:43:45,600
—理查的生日—多谢

1361
01:44:05,700 --> 01:44:07,890
他们挂了?

1362
01:44:10,000 --> 01:44:11,520
我们得找弗理

1363
01:44:11,600 --> 01:44:14,200
真不敢相信事过境迁你还生我气

1364
01:44:14,270 --> 01:44:17,470
我没生你的气，老实说，我真看开了

1365
01:44:17,540 --> 01:44:20,600
我真搞不懂，是鱼让我冷静下来

1366
01:44:21,910 --> 01:44:24,970
还是水箱底下那些未切割的钻石

1367
01:44:32,860 --> 01:44:34,380
该死

1368
01:44:34,460 --> 01:44:37,150
葛兰说得没错，那大概值五百万吧?

1369
01:44:37,230 --> 01:44:39,560
五百二十万

1370
01:44:41,200 --> 01:44:43,260
看起来就像不起眼的石头

1371
01:44:43,330 --> 01:44:45,860
对，你想抓一把吗?

1372
01:44:52,380 --> 01:44:55,440
如果换了我是你，我拔腿就溜了

1373
01:44:56,150 --> 01:44:59,010
—我不能留下美姬—他们会杀了你

1374
01:44:59,080 --> 01:45:02,540
那我就认命了，我不离开她，我爱上她了

1375
01:45:05,860 --> 01:45:09,050
—算了，杰克—祝你好运，理查

1376
01:45:25,980 --> 01:45:29,570
—快点，杰克—他们要强暴那个女佣，是吗

1377
01:45:29,680 --> 01:45:31,870
看样子是

1378
01:45:32,010 --> 01:45:35,210
—然後再把他们干掉—大概是吧

1379
01:45:38,860 --> 01:45:41,190
—狗娘养的—那些是我的衣服吗

1380
01:45:41,260 --> 01:45:43,730
是我的，看看你

1381
01:45:47,000 --> 01:45:49,460
你都躲在哪儿了?

1382
01:45:50,600 --> 01:45:51,860
我们成了

1383
01:45:51,930 --> 01:45:54,660
—先上车，我要回去

1384
01:45:55,440 --> 01:45:58,240
—我和你一起去—在机场和我碰头

1385
01:45:58,310 --> 01:46:00,210
我开瑞利的车来

1386
01:46:00,280 --> 01:46:03,870
你和你老姊大概会在电话里聊这事聊上一个月：

1387
01:46:05,310 --> 01:46:08,250
—我们现在扯平了—这儿

1388
01:46:21,660 --> 01:46:23,720
滚开

1389
01:46:43,150 --> 01:46:45,090
—把这玩意拿下来—滚开

1390
01:46:45,150 --> 01:46:47,820
闭嘴!没人会来救你

1391
01:46:50,660 --> 01:46:53,560
美姬，珠宝究竟在哪里?

1392
01:46:53,630 --> 01:46:56,620
—弗理拿去了—弗理在哪里?

1393
01:47:12,320 --> 01:47:14,980
—美姬!—给我坐下

1394
01:47:17,520 --> 01:47:19,580
猪猡

1395
01:47:19,960 --> 01:47:22,620
你走前门，我走後门

1396
01:47:25,160 --> 01:47:27,530
—你没事吧?—理查在哪里

1397
01:47:27,600 --> 01:47:30,260
在楼下，在这儿等著

1398
01:47:36,310 --> 01:47:38,830
不许动，把枪丢下

1399
01:47:41,110 --> 01:47:43,170
丢下

1400
01:47:43,550 --> 01:47:45,740
把枪放下

1401
01:47:46,250 --> 01:47:48,310
马上

1402
01:47:49,090 --> 01:47:51,140
放下

1403
01:47:55,520 --> 01:47:58,250
在那儿待著别动，莫瑞

1404
01:47:59,130 --> 01:48:01,530
我找到弗理了

1405
01:48:36,970 --> 01:48:38,800
没有多的弹夹可给我用的?

1406
01:48:38,870 --> 01:48:40,930
没有

1407
01:48:43,210 --> 01:48:46,400
—从没开过枪吧?—对，最近才学会

1408
01:48:47,410 --> 01:48:49,970
—有点紧张—一点点

1409
01:48:50,050 --> 01:48:52,710
在这种情况下，很可能

1410
01:48:53,820 --> 01:48:56,010
被这些狗娘养的给逃了

1411
01:48:56,090 --> 01:48:58,880
所以我想，为什么要冒险?

1412
01:49:00,890 --> 01:49:02,950
婊子

1413
01:49:06,400 --> 01:49:08,520
干你娘

1414
01:49:42,900 --> 01:49:45,370
住手，举起手来

1415
01:50:04,720 --> 01:50:07,520
—我知道你在上面—呸

1416
01:50:10,130 --> 01:50:13,060
—肯尼在哪里—他在上面

1417
01:50:16,100 --> 01:50:18,230
他挂了

1418
01:50:40,160 --> 01:50:43,280
—算了，杰克，别这样—就当不是我

1419
01:50:43,360 --> 01:50:46,990
—你以为我会对你开枪?—你不开，别人也会开

1420
01:50:47,060 --> 01:50:49,860
你现在算什么?亡命之徒?

1421
01:50:50,430 --> 01:50:53,420
—把枪放下—我不回去坐牢

1422
01:50:56,570 --> 01:50:59,230
不要逼我，把枪放下

1423
01:51:04,950 --> 01:51:07,680
浑蛋，杰克，把枪放下

1424
01:51:09,290 --> 01:51:11,620
没有时间了

1425
01:51:20,900 --> 01:51:23,300
算你赢，杰克

1426
01:51:31,210 --> 01:51:34,470
—我没法射你—你开了，你射中我

1427
01:51:34,880 --> 01:51:37,210
你知道我的

1428
01:51:50,890 --> 01:51:53,830
抱歉，我真希望事情不这样

1429
01:52:38,040 --> 01:52:40,100
机场

1430
01:53:07,000 --> 01:53:10,060
他们还没确定是否要控他杀人罪

1431
01:53:10,770 --> 01:53:13,770
我想不会，他们会把他在关一阵子

1432
01:53:13,840 --> 01:53:16,830
等审完以後，他会回佛罗里达

1433
01:53:16,950 --> 01:53:19,040
你会把他押解回来吗?

1434
01:53:19,110 --> 01:53:21,480
可能，干嘛

1435
01:53:21,550 --> 01:53:22,880
想想而已

1436
01:53:22,950 --> 01:53:25,440
你可以一路上和他逍遥

1437
01:53:25,520 --> 01:53:28,320
续上你们之间的那段插曲

1438
01:53:28,890 --> 01:53:31,420
然後把他扔回监狱

1439
01:53:33,000 --> 01:53:35,160
他知道自己在做什么

1440
01:53:35,230 --> 01:53:37,700
没人逼他抢银行

1441
01:53:39,500 --> 01:53:42,230
我可怜的女儿，真坚强

1442
01:53:44,070 --> 01:53:45,900
我稍後再和你连络

1443
01:53:45,980 --> 01:53:48,030
再见

1444
01:54:10,370 --> 01:54:12,770
给你一个礼物

1445
01:54:15,100 --> 01:54:17,300
路上用的

1446
01:54:28,920 --> 01:54:32,110
不过，旅途结束後我还是要收回的

1447
01:54:45,730 --> 01:54:48,530
杰克弗理?来见海极亨利

1448
01:55:00,050 --> 01:55:01,680
这个名字很特别

1449
01:55:01,750 --> 01:55:04,690
—是回教名字—代表什么?

1450
01:55:04,950 --> 01:55:08,650
“海极”是西元622年墨罕默得逃离麦加意思：

1451
01:55:08,720 --> 01:55:10,520
他的逃离?

1452
01:55:10,590 --> 01:55:13,530
利文沃的兄弟给我取的名字

1453
01:55:13,830 --> 01:55:15,300
你在和利文沃待过?

1454
01:55:15,360 --> 01:55:17,800
—待过一段日子—什么意思?

1455
01:55:17,870 --> 01:55:20,930
—时间到我就走了—你逃跑了

1456
01:55:21,500 --> 01:55:24,840
是从自己不愿待的地方离开

1457
01:55:27,810 --> 01:55:31,010
—过多久你又被逮到?—那一次吗?

1458
01:55:32,580 --> 01:55:35,640
—还有多少次啊?—那是第九次

1459
01:55:37,820 --> 01:55:39,950
第九次?

1460
01:55:40,890 --> 01:55:44,690
如果把那次从监狱医院逃走也算的话，就是第十次

1461
01:55:44,790 --> 01:55:47,130
—亨利，你倒跷头不少次—海极

1462
01:55:47,200 --> 01:55:49,930
我们现在出发去葛雷兹

1463
01:55:52,170 --> 01:55:54,360
好像是吧

1464
01:55:54,670 --> 01:55:58,070
我昨天晚上本来应该跟一个女警官走的

1465
01:55:58,140 --> 01:56:00,670
不知为什么她要等

1466
01:56:01,180 --> 01:56:04,370
—是吗?—我想两人坐车省点钱吧

1467
01:56:05,680 --> 01:56:09,010
可能，说不定她以为我们有很多可聊的

1468
01:56:10,750 --> 01:56:13,150
是吗?聊什么?

1469
01:56:13,920 --> 01:56:17,260
我不知道，到佛罗里达有好一段路要走

1470
01:57:16,490 --> 01:57:20,220
剧终

1471
00:00:00,000 --> 00:00:00,000


1472
00:00:00,000 --> 00:00:00,000


