静 水 城
我们清理完后 这座城市会怎样?
- 他们会重建它
那些人 他们都会回来吗?
大多数人 会回来的 真是太疯狂了
我不觉得美国人喜欢改变
我也不觉得龙卷风在乎美国人喜欢什么
声波 (Sonic) : 总部位于俄克拉荷马州的全美自驾连锁快餐店
感谢你选择声波
我是麦凯拉 今晚需要些什么?
我要份加芥末和洋葱的大号奶酪康尼
大桶薯条和大杯樱桃橙汁
我们正在向人们
展示奥克西林的强去污能力
感谢主 为这和许多其他的祝福
请继续守护艾莉
谨奉基督之名 阿门
你知道那有多麻烦吗?
更别说你那么做可能会伤到自己的眼睛
- 你从哪来的?  - 静水
你最后在哪家钻井公司工作?
- ITA  - 为什么不干了?
操作员搞坏了钻机 停工了
六个月前 我被解雇了
你现在在做什么?
从事建筑工作
但自从钻井平台停机以来 就没什么事
肖尼龙卷风过后 我一直在做清理工作
尽我所能
嗨 莎伦
让我看完这一页
再看一页
感谢您赐予的饮食和所有美好的事物
请继续守护艾莉森
- 阿门  - 阿门
你找到工作了吗?
还没有
我今天早上去面试了
前几天你妈妈打过电话
她搬到坦帕了
她要钱还是什么?
不是
她问起你了
你有空给她打个电话
我这里的事都够多了
你拿到我的车牌了吗?
拿到了
我在家里就拿到了
我一上午都在等它
在线办的
一切都是在线
如果去现场办理 根本找不到人
但他们收了23美元费用
我会付的
我不是这个意思
我知道
门口有个袋子是给你带去的
桌子上还有个装有照片的信封
那些都很重要
好的 你有两次中途停留
第一次在亚特兰大 第二次在法兰克福
- 在22号登机口  - 谢谢
女士们先生们 我们已经开始降落蓝色海岸的马赛普罗旺斯机场
祝你们旅途愉快
我需要你在这里签名
- 你要住两周吗?  - 是的 女士
谢谢
你的钥匙 156房间
谢谢你 女士
欢迎回来 贝克先生
嘿
噢 抱歉
谢谢
嘿 嘿
你们介意小声点吗? 我想睡觉
- 音乐  - 什么?
不懂英语
不会说英语
行 好吧
嘿 晚安
- 你好  - 贝克
探视囚犯的授权
好了
萨利姆 九号
穆萨 十号
贝克 十一号
谢谢
- 嘿 甜心  - 嘿 爸爸
你看起来不错
谢谢
旅途怎么样?
还行
你还好吗?
- 我很好 是啊  - 好
好 你有要洗的衣服吗?
有 有一些
我会拿去洗
他们给了我们两次探视时间
下次是 星期五下午2点
外婆怎么样?
她很好
一直在吸氧
她还是很唠叨
想她
她给你买了你想要的东西
嗯 给你多买了一双袜子
还有双不错的新运动鞋
谢谢
呃 外婆说她有照片要你带给我
啊 该死 我忘带了
噢 下次带来吧
不 我是说我把它们忘在静水的家里了
很抱歉
没事
我在机场给你买了件牛仔队的运动衫
他们今年表现不错
OL: 美式足球中由5名球员组成的攻击锋线
他们有个从格思里来的OL近端锋
要三个人才能防住他
他肯定会进职业联赛
很棒
你还在图书馆工作吗?
不 我辞职了
爸爸 我要你帮我做件事
你把它交给莱帕克
一定要让她看到
- 好吗?  - 这是什么?
是封信 一定交给她
- 行 好的  - 地址在信封上 好吗?
行 好的
你没事吧?
爸爸 拜托
我今天就去送
保证让她看到
好
我们祈祷下好吗?
当然 爸爸
感谢主
您在这蒙福的日子里让我们相聚
感谢您一直守护着艾莉森
贝克先生
抱歉让你久等 但莱帕克律师
今天不回办公室了
那我明天再来 谢谢你 女士
贝克先生 她整个星期都得出庭
你为什么不把信给我
我会转交给她的
不麻烦了 谢谢你 女士
你请便
- 你好  - 嘿
你被锁在外面了?
什么?
门卡 你有门卡吗?
啊 呃 没有
来吧 我们去拿
来吧 我给你拿张新门卡
贝尔?
比尔
必尔?
差不多
你叫什么名字?
- 什么?  - 你
玛雅
玛雅 好听的名字
这是什么?
是个纹身
嗯?
噢 是一只鹰
- 鹰?  - 鹰
白头鹰 象征美国
对 还有个骷髅 上面交叉插着刀
- 谢谢  - 谢谢你 女士
谢谢
下午好 我在找个人 莱帕克律师
莱帕克女士?
- 贝克先生?  - 是的 女士
我只占用你几分钟的时间
我女儿的信
抱歉 贝克先生
我不能答应你女儿的请求
为什么?
贝克先生 法官不会因为传闻就重审这个案子
这不可能
好吧
我们已试过一切可能的法律途径了
这封信告诉我 你女儿
她没有接受她的判决
她必须接受
你明白吗?
明白 女士
我得走了
我整天都有事
我能拿回那封信吗?
拿去吧
- 谢谢  - 贝克先生
有时我们应该怀有希望 但有时也应该接受现实
你最不想给你女儿的就是虚假的希望
这可能会使她的处境变得更糟
你明白吗?
是的 女士
你好
嘿
谢谢你昨天帮我女儿玛雅
我回来有点晚了
那个 呃 你知道 我们刚搬家
我们的新家还没有通电
所以...
抱歉 我...
“我不会说英语”
噢 是的
包厢 对
哦 好吧 我的英语又回来了
呃 我很抱歉吵到你了
都怪我的朋友内吉玛
她对我影响不好
我叫维吉妮
我叫比尔
你好 比尔
你在马赛度假吗?
呃 看望我女儿
那很好
好吧 希望我们只需在这里待一两天
但如果你需要什么 我们就在隔壁
谢谢你 女士
谢谢你 再见 比尔
“亲爱的莱帕克律师
“我写信给你是因为帕特里克·奥康内多博士
“联系了我
“呃 他是我大学时参加的
“外展计划负责人
“帕特里克有个学生告诉他
“在一次聚会上遇到个叫阿基姆的人
“阿基姆说他几年前刺伤了一个女孩
“并侥幸逃脱了
阿基姆肯定是杀了莉娜的那个人”
你是那个美国女学生的父亲吗?
是的 女士
呃...
“他的DNA必须与犯罪现场
“发现的未知DNA进行比较
“我 我请求你调查一下
“去跟奥科内多先生和那个学生谈谈
“我是无辜的
“没有其他人能帮我了
“我的外婆没法再来马赛
“你也知道我父亲
“我不相信他能处理好这事
“他没什么能力
“请不要把我扔在这个可怕的地方
“我已经失去了五年生命
“而且还会失去四年
真诚的艾莉森·贝克”
很抱歉
谢谢你帮忙
请不要对任何人说这件事
是的 当然
贝克先生 这边请
那么 我能帮你些什么?
好吧 我想和莱帕克律师谈谈这案子
莱帕克律师今天不在
有新的线索
有个人...
在一次聚会上提到谋杀案
- 贝克先生...  - 所以有人需要和那个老师谈谈
他叫帕特里克·奥科内多
我们需要听听他说的
贝克先生 莱帕克律师昨天跟你说得很清楚
她不能再跟踪这案子了
但如果你想进一步调查
我们可以推荐这个
这是一份你可以雇佣的私家侦探名单
不 我不想要 我不想要侦探
我们和名单上的人一起工作过
他们都很能干
我不在乎他们有多能干 我不想...
- 我圈出那些你能...  - 别圈了
我女儿还在该死的监狱里
我不需要该死的名单
呃 你没事吧?
是的 我没事
谢谢
随你的便
去他的
谢谢 西比尔
- 嘿  - 你好
- 你还好吗?  - 是啊 我很好
今天让你出来晚了 他们不该那么做
你知道他们会准时叫你回去的
没关系 这时有发生
- 我帮你洗了衣服  - 谢谢
嗯 你把我的信给莱帕克了吗?
当然给了
她说了什么?
她告诉我你写的有关阿基姆和派对上那个女孩的事
她说 你知道
她处理过很多这样的案子...
爸爸
她到底要不要调查?
告诉我
会 她会调查的
真的?
她这么说的?
她说她会调查吗?
没错
我告诉她你对这个很有信心
- 她需要我做什么吗?  - 不
她说她需要一些时间 而且 呃...
她确实说过 她不想作出任何承诺
她不想给你任何虚假的希望
- 或许不是那样  - 不 不 不 但那仍然很好
阿基姆确实存在
他杀了莉娜
我知道
我知道那个
你不知道那封信
我 我反复写了多少遍
噢 天哪
嗯 那封信管用了
对
也许上帝回应了我们的祈祷
谢谢你 爸爸
非常感谢你
打扰下 女士
我叫比尔·贝克 来问一份名单
请稍等
我不知道这个案子你还
记得多少 但艾莉森是来上大学的
她就是在那里认识了莉娜
艾莉森和莉娜... 在一起
一天晚上她们大吵了一架 艾莉森去了酒吧
在那里她遇到这个叫阿基姆的人
他们喝了几杯 他偷了她的钱包 然后...
当艾莉森回家时 发现莉娜已经死了
她报了警
但警方从未找到这个阿基姆
他是杀了莉娜的人
你怎么认为?
嗯
你会说英语 对吧?
英语?
是 我会
妈的
把信还给我
贝克先生
请
我的办公室
这个案子发生时我还是警察
在警局
你和这个奥科内多谈过了吗?
- 这个教授  - 没有 先生
我明白你的律师为什么不想帮忙了
有个孩子在聚会上听到关于谋杀的传言
也许她还记得这个有名的案子
为什么是现在? 那是五年前的事了
那是... 我女儿关在监狱的五年
她知道我们要见面吗?
你的女儿
不 先生
你有钱吗 贝克先生?
没有 先生
这是个涉及DNA的案件
这意味着有两步
首先 我要找那个年轻人
这并不容易
人们会谈论此事 他听到后会躲起来
如果我找到这个阿基姆
我必须获取他的DNA样本
通过我在警察局的关系来与
犯罪现场的DNA进行对比
多少钱?
1万2千美元?
欧元
谢谢你抽空见我
贝克先生
你相信你女儿是无辜的吗?
我相信
那这点钱与她能获得自由比起来并不算多
美国鹰 比尔
亲爱的比尔  很高兴认识你
帕特里克·奥科内多
- 打扰下 女士  - 什么?
- 能问你个问题吗?  - 当然可以
我太笨了 一个人没法解决这个问题
我不会说法语
我能帮你什么吗?
我在找一个人
艾克斯 - 马赛大学
在这里工作的
...人类世 提出人是驱动力...
- 有事吗?  - 抱歉打扰了
你会说英语吗?
我会
我在找帕特里克·奥科内多
你找到他了
请坐
没事 我在外面等
不 不 请加入派对
来啊
而这个新时代伴随着资源的枯竭...
...强烈的气候不稳定和生物圈的退化...
...由于预期寿命延长的加速...
令人印象深刻 是吗?
这是博士学位带给我的办公室
薄荷茶
我想和你告诉艾莉森的那个派对女孩谈谈
是的 我也猜到了
老实说 我一直对发生的事情感到内疚
我应该警告艾莉森的
警告她? 关于什么?
我知道艾莉森和莉娜在一起
但我不知道莉娜已经搬去和她住了
我尽量不对这种关系感到悲观...
贫民区的穷女孩和富有的美国学生...
但我最终还是犯了天真的错误
艾莉森是在贫穷中长大的
她并不富有
但她受过教育
这里的人对文化精英有诸多不满情绪
但我相信你知道这一点
派对上的那个女孩呢?
- 我的学生?  - 对
她叫苏雅德
她来自外展计划
就是莉娜和艾莉森见面时参加的那个计划
她听到有人说莉娜被谋杀了吗?
这是她告诉我的
我能和她谈谈吗?
她会跟你说的 是的
我把她的电话号码给你
苏雅德英语说得不太好
你需要有人翻译
噢 你能帮我吗?
不 我不想这么做
我还在执行外展计划
发生这些事后 我不能和你
或者你的女儿扯上关系
再说我个人的意见并不重要
我女儿是无辜的
祝你好运
嘿 帕特里夏 恐怕我又需要帮助了
我明天要参加一个特别的生日聚会
我把地址弄丢了
你好?
嗨 我是比尔·贝克
什么?
- 比尔 酒店的  - 啊 比尔
对 我顺道过来 抱歉...
- 呃 在顶楼  - 好的
嗨 比尔
嘿 玛雅
我有东西给你
一个机器人
机器人! 妈妈 比尔给我买了一个机器人!
- 我可以打开吗?  - 当然
- 嗨  - 嗨 抱歉打扰了
不 没关系 进来吧
呃 我有一些朋友过来了
噢
你是怎么找到这里的?
噢 接待处的女士给了我你的地址
因为我要给这个女孩打电话
但她不会说英语 这个是私事
啊 你想让我帮你打电话 对吗?
是的 女士 但我下次再来
不 没事 进来吧
我去拿手机
来
各位 这是比尔
嘿
比尔 他们是
马赛戏剧界的精英
- 暂停五分钟  - 是休息还是什么?
是的
我们在做这个 呃 面具练习
- 好吧  - 是啊
不好意思很乱
这是我的办公室 但我们还没搬进来
请坐
那么 给谁打电话?
呃...
信里那个女孩
- 是关于这个案子的吗?  - 是的 女士
我想见见她
律师没有帮你吗?
呃 现在我自己在办
噢 哇
好吧...
玛雅 请把灯打开 亲爱的
- 好的  - 嗯...
- 灯又坏了  - 又坏了?
- 是的 你看  - 天啊
便宜没好事 我通过一个朋友
买了这个地方
我喜欢这个景色 但还是有些缺憾
可能是断路器的问题
如果你愿意 我可以看看
- 嗯 你知道怎么修吗?  - 是的 女士
喔 那太好了
苏雅德? 苏雅德?
你好 苏雅德?
你好
...比尔·贝克
比尔·贝克...
噢 不
机器人的脚掉了下来
我看看 我看看
- ♪ 嘿  - 好
♪ 性感女士... ♪
我不知道它还能唱歌
妈妈 我的机器人已经坏了
妈妈在打电话
这很容易 等一下 好了
噢 一个不能站立的机器人有什么用?
看起来不错
谢谢你
再见
好了 她同意明天6点见你
好吧
嗯 她人很好
有点害羞
如果你不会说法语 你怎么跟她交谈?
哦 这是个好问题
我会想法解决
好吧
如果你需要的话 我可以来翻译
你确定?
嗯 是的
明天玛雅有艺术课 如果你5点半来这里
可以坐我的车去
谢谢你
你告诉我保险丝盒在哪里
我来帮你修那个断路器
不 没事
你不用那么做
噢 不 不
一只胳膊和一条腿又掉下来了
把那该死的东西给我 我来
比尔
再见 比尔
再见
我必须承认 我在网上看了艾莉森的案子
这在当时是个大新闻
我是说 媒体的表现很恶毒 不是吗?
你们说的“恶毒”?
- 是的 女士 我们是这么说的  - 是吗?
妈的
笨蛋
是啊 在这个该死的城市 人们...
不知道如何开车
马赛是个疯狂的地方
但我还是觉得比巴黎好
知道吗 这里的人至少还互相交流
而且 生活更便宜
艾莉森为什么来这里上学?
我很好奇
- 不知道  - 不知道?
对 她本来要上俄克拉荷马州立大学
有一天她打来电话给我说
“我要去法国” 去这儿
她很独立
是的 女士 一直都是
你们关系好吗?
哦 你看过她的信了
她妈妈在哪里?
她死了
是自杀的
艾莉森大部分是由她的祖母抚养长大的
我不常在家
你在哪里?
在石油平台工作...
我没上班时也很忙
单亲爸爸并不容易
我经常在晚上工作 玛雅也很不高兴
- 你是做什么的?  - 我是演员
- 噢 演电视的?  - 不
在剧院
你去过剧院吗?
没有 女士
- 从没有?  - 没有 女士
好吧
谢谢你们和我谈话
她在派对上遇到的那个人 阿基姆...
她能告诉我们有关他的任何事吗?
她说他很文静而且人很好
很好?
他告诉她的朋友他刺伤过一个女孩
而且警察从未抓到他
- 所以...  - 好吧
她知道他住在哪里吗?
- 她是谁? 他的老婆?  - 不 我是他的朋友
我不是在和你说话
她知道他住在哪里吗?
- 在卡利斯特  - 卡利斯特?
她说他住在一个不同的住所
那里叫卡利斯特
- 不要给我惹麻烦  - 我没有
我住在那里! 我们不认识他们! 妈的闭嘴!
你怎么知道她不是警察?
- 不 我只是想帮我朋友  - 我已经告诉过你我不是在和你说话
- 她在说什么?  - 没什么帮助
我是 呃... 父亲
呃 艾莉森
是我的女儿
艾莉森是我的... 女儿
你明白吗?
给你的朋友解释一下 这就是马赛的情况
这里的人喜欢谈各种八卦
我们什么都不知道 告诉她
她不想帮我们
她能告诉我什么吗?
这家伙长什么样?
你不明白吗? 你让我抓狂 我已经告诉过你了 我们不是告密者 我们走
- 他们要去哪里?  - 他们要走了
不 不 不 等等 等等 等等
等等 不 等等 等等 不 不
你在做什么? 放开我朋友 别碰我朋友
- 好吧 好吧  - 喔 喔 喔
没事 没事 走 走
苏雅德 嘿 苏雅德 苏雅德
比尔 比尔 让他们走 好吗? 她很害怕
怕什么? 我只是和她说话
对 但这种方式行不通
那么你告诉我怎么做才行
因为这里没人帮我
我在帮你 好吗?
我们该走了 马上
好吗?
- 行 好吧  - 好了?
那就是 卡利斯特
她说阿基姆就住在那里
我们可以四处看看吗?
不 现在不行
对我们来说不安全
因为我们是白人?
因为我们不是这里的
这里有很多毒品交易
好吧 我得做点什么
相信我 没人会跟你说的
比尔 如果这里没有阿基姆呢?
这里有
好吧 但他们在调查期间没找到这个人
我女儿不会说谎
不 我不是说她撒谎
只是我了解的关于这个案子的一切都...
所以你现在是专家了?
不 我不是
媒体不支持我们
他们关心的只是
艾莉森和一个阿拉伯女孩上床了
一群...
假新闻混蛋
所以你打了那个英国记者?
我当时喝多了
嘿 你有没有告诉外婆关于莱帕克的事?
没有
在我们有更多证据前 我不想让她抱有希望
你外婆 她正在康复期间
噢 我昨天和法官见过面
是吗? 说了什么?
大约三个月后开始我的假释审核
就是说我一个月可以出去一天
是啊 好
- 他说了什么?  - 是她 她说
知道吗 只要我保持行为良好
审核应该没问题
我心里在说 “去他的假释
我的律师正在想法让我永远离开这里”
不 还不知道会怎样 艾莉
- 你必须保持...  - 我知道 知道 爸爸
我不会那么说 只是那么想
而且... 莱帕克办公室的人来过
噢 是吗?
是的 我从未见过她 但我问过她
调查进展怎么样了
她跟你说了什么?
她说她对这个案子一无所知
但她也说她刚到那里工作
莱帕克可能自己在处理
这是个大案
对
我告诉她我想和莱帕克谈谈
她应该让我们了解进展
- 你明白我意思吗?  - 我会和她谈的
时间到
好吧 那么...
过几天再见
爸爸 你觉得你能留在马赛久一些吗?
万一有事要处理
行 没问题
我可以去找个事做
如果你需要的话 我让外婆汇些钱给你
不 不 别那么做 我会想办法
谢谢 爸爸
再见
呃 马克斯
你好
就是这些 你有所有工具
你可以用它们 用完后放回去就行了
这是配电盘
- 那里是什么?  - 那很危险
明白了吗?
- 明白了  - 好
一旦石油公司有了租约...
递给我 玛
快点
一旦石油公司有了租约
他们就雇一家钻井公司
就是我工作的那家
然后我们到了那里 安装设备
把所有东西都装配起来
一旦我们安装好设备
就开始钻井
这就是一个钻工所做的
我们钻井
好吧 来试试
去吧 冲一下
按一下
- 冲洗  - 啊 冲洗
- 对  - 同意
冲洗
- 好了吗?  - 没错 好了
比尔 来
过来
来看看这个
内吉玛是个技术天才
我不是天才 我只是年轻些
- 你只比我小三岁  - 这就是关键
- 好吧...  - 这些照片是在线的还是什么?
都是苏雅德和她那偏执朋友
的INS账户里面的
这些照片都是派对上的
你们怎么弄到的?
我开设了一个假的INS账户
关注了苏雅德和她漂亮的朋友萨米拉
然后给苏雅德看到这家伙的派对进行地理标注
那么阿基姆就有可能出现在其中一张照片中
- 我们怎么找?  - 他说他很高...
...阿拉伯人和浅肤色
对 浅肤色 是的 而且很高
他说“浅肤色”是什么意思?
如果那没有任何意思 我是什么?
你在瞎说啥
所以我们要把照片打印出来
然后你拿去给艾莉森看
- 不 我不会那么做  - 为什么?
如果阿基姆在那里 她会认出的
我不在乎
我不会那么做 我不会那样对她
我得保护她
我不明白
为什么你在艾莉森这事上这么固执?
现在我们有了这些照片
应该再去找苏雅德
我们是从INS偷的这些照片
所以我不确定这是个好主意
- 哦...  - 我能说点什么吗?
当然 请说
在马赛除了艾莉森还有人见过这个阿基姆吗?
酒吧老板
他们相遇的地方
他参加了审判
- 但他什么都没做...  - 好吧
那里叫什么? 酒吧叫什么名字?
我不记得它的名字了
- 就在她的公寓附近  - 行 好吧
- 嗯  - 嗯
所以这是你的新事业
你做到了零浪耗 难民 现在是他
别说了 拜托
什么? 你就承认喜欢他吧 那是你奇怪的爱好
- 够了  - 那就问问他
我告诉过你 这不重要
好吧
比尔 你投票给特朗普了吗?
没有
啊 哇啦
- 我没有投票  - 什么?
- 你为什么不投票?  - 我有记录
我被捕过
这种情况他们不会让你投票的
太好了 他受到了惩罚
祝你好运 你会需要它
就在那里 在那个拐角处
你的朋友 内吉玛...
她因为你帮我而生你的气?
别担心内吉玛 她总是咄咄逼人
知道吗 她是想保护我
她是个好朋友
她帮我照看玛雅
玛雅的父亲在哪里?
在科西嘉岛海滩经营一家夜总会
他是个... 浪子
- 你怎么说这词?  - 浪子 对的
好
他来看过你们吗?
他以前会来 但他不来会更好点
怎么了?
那是艾莉森住过的地方
二十一号
就是在那里发生的?
对
- 你好  - 你好
- 打扰了 我在找这家酒吧的老板  - 我就是
我们需要些信息 五年前你在这里吗?
不在 我们去年接手的这个地方
他是新主人
案发时他不在这里
他知道在哪里能找到以前的老板吗?
是的 我知道
他正在那里
享受我的收益
你女儿的遭遇太可怕了
我还是不明白他们怎么会把这么可爱的女孩送进监狱
看看这些捣蛋鬼
呃...
- 他们中有见过的吗? - 难以辨认 他们看起来都差不多
他认出谁了吗?
他们来这里总是惹麻烦 就好像马赛是他们的一样
我们能专心看照片吗 拜托
我们都是一样的
你的问题和墨西哥人一样 你也是入侵者
他在说什么?
请你仔细看一下照片好吗?
听着 你指出照片上你想要的那个人 我会说我认识他
一切都会得到解决 如有必要 我会在法庭上作证
等等 这很重要
看看这些 他们似乎都犯了什么罪
妈的
好吧 很好 我们走
他说了什么?
没什么 他没用
谢谢你 白痴
再见 女士
嘿
嘿 怎么了?
抱歉 我只是... 我没法再跟那家伙说下去了
他只是说些可怕的话
比如什么?
他只想把一个阿拉伯孩子关进监狱 你知道吗?
他不在乎是哪个
就为这个?
就为这个? “就为这个”是什么意思?
他是种族主义者
好吧 他是种族主义者
我们必须继续和他谈
不 我不跟他谈 不
他可能知道些什么
不 他什么都不知道
比尔 我们不能把一个无辜的男孩送进监狱
我女儿是无辜的
什么? 妈的 真不敢相信有这种对话
那你是生活在某个华丽的世界里 亲爱的
因为我一直和这样的人一起工作
不 但这不重要 好吗? 那是不对的
我没说这对...
我只想让我的女儿出狱
这才是我所关心的
你现在听起来很美国
好 我是
是的 你也是这里的外来者
你什么都不明白 你知道吗?
拿上你的东西 做你想做的事 但我不参与了
贝克先生 请稍等
你有个留言
她说你需要更多的钱
因为莱帕克重启这个案子了?
我正在处理这个 莎伦
- 处理什么?  - 没什么
我是说 艾莉森让我给她一封信
我给她了 现在莱帕克正在调查
哦 她又在找阿基姆了吗?
我 我... 我告诉过你我会处理的 莎伦
- 谁来为这事付钱?  - 没人在说钱
好吗?
比尔 你在喝酒吗?
没有
听着 莎伦 我是她父亲
噢 天哪 比尔
你应该去看看 然后回家
别把事搞砸了
在这件事上你得相信我
好了
我要打电话给莱帕克
不 别那么做 莎伦
莎伦
爸爸 发生什么事了?
我和外婆谈过了 她说你的表现很奇怪
好吧 我要你相信我 好吗?
我要你看看这些照片
爸爸?
爸爸...
你喝过酒吗?
什么? 不 从没喝过
你吃药了?
艾莉 我受够那玩意儿了 你知道的
现在 来吧 看看这些照片
这都他妈是些什么? 莱帕克在哪里?
- 为什么她不在这里?  - 看看这些照片
如果你看到阿基姆 告诉我
我想他在里面
拜托 宝贝
拜托
拜托了
- 不 我没看见他  - 好的 好吧 这还有
还有更多
天啊
你看见他了吗? 哪一个?
是他
是他 那是阿基姆
你确定? 那就是那天晚上的那个人?
爸爸 就是他
卡利斯特?
你确定吗?
对 呃 是的 那里面
开进去吧
谢谢
打扰了 女士
女士 你以前见过那个人吗?
阿基姆?
- 没有  - 他住在这里 没见过?
夫人 你以前见过他吗? 阿基姆?
不好意思 先生
- 你以前见过那个人吗?  - 没有
你呢? 你以前见过这个人吗?
没有
- 我在找他 阿基姆  - 没见过
你认识他吗? 阿基姆?
不
打扰下
你们都认识这个人吗?
他? 阿基姆?
不...
你见过那个人吗?
阿基姆?
不 不 不 不
这个人?
不认识?
嘿 你认识这个人吗?
就在这里? 阿基姆?
你认识他吗?
这个人 阿基姆 他住这里吗?
是啊
不 不
阿基姆... 怎么了?
再见 牛仔
游客 你迷路了吗?
你会说英语吗?
如果您在找旧港 它不是这里
嘿 你认识这个人吗? 他叫阿基姆
他... 他住在这里
这是谁? 你的男朋友?
阿基姆?
这个人住在这里
就是那个贱人
- 他不会说法语   - 他会说英语
我说英语 你舔我的老二
看 我会空手道 像这样
- 你们在干什么? 玩真的还是什么?   - 放松 放松
- 他的错 他先动手  - 闭嘴
他是谁?
- 他给我们看一张照片  - 他肯定是个告密者
- 他在四处打听  - 天啊
你认识他吗?
- 不 我不认识  - 为什么他有你的照片?
我不知道 我不认识他 我不知道怎么回事
快点 离开这里
- 带他离开这里  - 去哪儿?
去加油站 加油站
来吧
- 这里  - 谢谢
你好
他们问我是否认识任何人
你没事吧?
我看见他了
我看见阿基姆了
在卡利斯特
你告诉警察了吗?
那是我的机会
你怎么搞的?
我在帮你
告诉我你到底做了什么 爸爸
爸爸
她不想调查 艾莉
莱帕克不愿再调查这案子
噢 天哪
你他妈骗我
所有这些事
当然 你就这德行
我找到他了 艾莉
我找到阿基姆了
那你为什么不报警?
为什么?
你让他跑了
那混蛋现在不见了
他消失了
我觉得自己好傻 我太傻了
你一直在骗我 一辈子都在骗我
我恨自己一直相信你
看守! 看守!
我要出去!
- 艾莉 听我说  - 不
不 不
你毁了我的人生
你明白吗?
明白吗?
你他妈离我远点
四  个  月  后
比尔 比尔
比尔
嘿 各位
嗨 比尔
是啊 我知道了
♪ 别担心汽油 ♪
♪ 因为我们要搬家了 ♪
♪ 别担心电视屏幕 ♪
♪ 因为我们要搬家了... ♪
♪ 我是个浪子 ♪
♪ 我就像一把上膛的枪回家 ♪
♪ 我会在地下六英尺的地方安息... ♪
- 嗨 比尔  - 我们怎么做?
今天在学校还好吗?
你完成了吗?
好吧 来 我们走
好 我拿到了
给 我给你买的
玛雅 你得把这些都吃了
不 我更喜欢巧克力
我知道你在做什么
但是你也得吃面包
是的 看 拿着这个 吃了它
噢 你要我把它吃了吗?
好吧
比尔
呃... 锤子
是的 很好 锤子
- 锤子  - 锤子
呃... 凿...
呃... 凿什么来着
- 木凿  - 木凿
带“凿”的词太多了
- 凿子  - 进来 打开灯
- 灯光  - 灯光
玛雅 吃晚饭了
玛雅
等等 他们就要开门了
那个秃子要输了
噢 不
是的 他们就是这样做的
在大揭晓前就切换到广告
来 我们去吃饭
来吧
你做作业了吗?
- 家庭作业?  - 啊 没有
好吧 感谢你的诚实
没错 我以前也讨厌上学
讨厌学校的一切
我高中辍学后 像我爸爸一样在钻井平台工作
开始钻井
你打算以后做什么? 你也要钻井吗?
- 是的 我想钻井  - 不会吧
知道吗 你必须先做个学徒
学徒是最低的等级
不 不做学徒
我想和你一样 在钻井平台上工作
你要直接去井架吗?
你必须要非常有动力
你有动力吗?
嗯 有
嘿
感谢您 主 为这和其他的祝福
请看护艾莉 继续照看她
我们奉耶稣之名祈祷 阿门
- 开吃  - 开吃
- 晚上好  - 晚上好 妈妈
- 嘿  - 嘿
- 如果你想要的话 上面有个汉堡  - 谢谢 啊
给我的?
是的 女士 那是租金
谢谢
请给我点番茄酱好吗?
你做家庭作业了吗?
还没有
晚饭后去做完
- 知道了  - 谢谢
比尔 她必须做家庭作业
我知道 这绝对应该
做你的家庭作业
- 是吗?  - 嗯
谢谢
当我看到你吃饭时 我明白了你祈祷的原因
- 戏剧排练怎么样了?  - 还在排练
呃 那很差劲
我们经常搞些即兴舞台创作 所以很乱
还有 呃 导演... 他年轻而且保守
什么是即兴舞台创作?
我们不知道该怎么做 所以我们自己编剧
很酷
酷 拉乌尔
}...第二局
凯利出现在展示他的技能
他后退一步 慢慢走到中间
正在接近十码线 但时间不多了
时间在飞逝
回去睡觉
我能和你一起看吗?
不行
去睡觉
你会给我惹麻烦的
我的平板电脑
对 我在用
现在睡觉
...第四局 为什么不呢?
喂?
对 就是他
这是一天的假期
她早上出去
晚上回到监狱
如果进展顺利
她下个月还有一天
这个想法是让囚犯与外界接触
以适应外面的世界
明白吗?
是的 女士 我明白
法官需要一名监护人
一个为她担保的人
她要求是我吗?
不
但你是唯一的选择
好吧 艾莉森四个多月没和我说过话了
我知道
贝克先生
这次你什么都不要做
明白吗?
是 女士 我明白
嗯?
她喜欢的颜色
噢 她最喜欢的颜色?
啊 是的 “最喜欢的”
我不确定
嘿 玛雅?
不
我觉得这很漂亮
比尔 比尔
来看看! 看!
他住在马赛! 他热爱足球!
啊 足球 不 艾莉森喜欢俄克拉荷马州大学球队
她喜欢真正的足球
这就是足球 我最喜欢的球队
不 这些家伙就是群婴儿
一群爱哭鬼
奥马：奥利匹克马赛足球俱乐部 (Olympique de Marseille)
不是婴儿! 奥马是世界上最好的球队! 他们有很多伟大的球员!
帕耶特! 多万! 酒井!
好吧 好吧 别生气了 多少钱?
然后我们在街中间和音乐家一直表演
他们演奏打击乐 每个人都和观众一起歌唱
妈妈
- 妈妈 看! 比尔给我买了一件球衣!  - 哇 谢谢他了吗?
嗯 还没有
谢谢 比尔
- 好的  - 谢谢 比尔
玛雅 你还记得雷诺吗?
- 记得  - 你好 玛雅
你好
嗨 你一定是比尔
是的 先生 你好
很高兴见到你
维吉妮告诉我 你来自俄克拉荷马
那太棒了
好吧
雷诺是一位新星导演
就是我
噢 你就是那个做舞台剧本写作的人?
是啊 你知道舞台剧本写作吗?
太好了
你知道 伙计 我真的很喜欢这个工作
很真实 知道吗?
舞台剧本写作? 是真实的
它来自生活
维吉妮已经告诉我了 对吧?
对 谢谢 比尔
呃 能帮我搬桌子吗?
- 因为晚餐是...  - 行 我来搬
谢谢 比尔
说真的 对我来说 这很有意义
人们应该可以携带武器
你说些什么
知道吗 但他们有这个自由
这是基本自由
我想要一把枪
我肯定你有把枪
- 是吗 比尔?  - 是的 我有
- 棒  - 不 你没有
为什么我没有? 我有两把
我有支猎枪 一把格洛克
- 噢 不 妈的 这不是真的  - 两把枪 太完美了
不 不 停下 停下 没关系
这是他的...
- 他的... 他的文化  - 文化
文化是一个广义的概念 是吗?
我今晚就到此为止 各位
拜托 比尔 时间还早
- 我要带玛雅去睡觉  - 噢 我来
- 我去  - 好吧
你是我最喜欢的人
最喜欢什么?
我最喜欢的美国人
做个好梦 小姑娘
你知道今天是星期天早上 对吗?
你的朋友呢?
噢 他一早就走了
嗯
我们昨晚喝多了
这不废话
我在想 我想把艾莉森带回这里
这对她来说会不会太过了?
我想让她看看我住在哪里
如果你同意的话
为什么我不呢?
不是每个人都愿意
- 嘿  - 嘿
这是你的货车吗?
工作用的
什么工作?
建筑
我在信中告诉过你这事
你没收到信吗?
收到了
但我没看
- 准备好出发了吗?  - 好了
谢谢
哈姆迪·莉娜
生活是残酷的
我可以开车吗?
♪ 我被同胞出卖 ♪
♪ 被爱人残害 ♪
♪ 但经历这一切后... ♪
我好久没听到这首歌了
今天的特别播放列表
那手机多少年了?
它一直能用
♪ 当我感到雾蒙蒙时 当我... ♪
那你从没想过回家?
不想
怎么会?
♪ 但要笃信会赢得最终的胜利 ♪
♪ 时刻坚守 真的太难 ♪
♪ 当倾盆大雨砸落你的希望 ♪
♪ 今夜 我要决一死战 浴血杀敌 ♪
♪ 我... ♪
确定我们可以停在这里吗?
他们要怎么做?
逮捕我吗?
奥马
你现在真的是本地人了
玛雅说服我买了它
那是她最喜欢的球队
这孩子有父亲吗?
他不在这里
住在海滩上或者别的什么地方
很不错
那这个女人是你女朋友吗?
不是这样的
我只是和她们住在一起
像室友一样
她是做什么的?
她算是个演员
算个演员?
她是脱衣舞女吗?
不是
她不是在电视上演什么的
她演戏
戏剧
你看过她的演出吗?
我去该死的剧院干嘛?
是啊
你知道什么是困扰吗?
我从来没有机会去悼念她
莉娜
我们第一次见面时 气氛非常紧张
她很有趣
又酷又漂亮
当她搬进来后 一切都乱套了
她开始和其他人上床
还觉得这很正常
好像她只是在利用我
或别的什么
我感觉非常羞辱
但是 你知道 最可悲的事情是...
...我就是想见到她
我只想和她在一起
非常渴望
看
是的
准备好了吗? 一 二 三
啊
不 不 不
他们到了!
- 你好  - 这是艾莉森
谢谢 爸爸 我想她知道
我是维吉妮
我是艾莉森
- 很高兴认识你  - 很高兴见到你
- 来吧 请进  - 谢谢
玛雅 来打个招呼
玛雅? 玛雅?
到外面去
等等 稍等下
我闻到了什么
有没有小动物躲在某个地方?
小猫咪?
你能讲法语吗?
好的
当然 我会说法语
所以 你一定是那个著名的玛雅
是的
你最喜欢的颜色是什么?
我最喜欢的颜色...
...浅蓝色和白色
奥马的颜色!
- 加油 奥马  - 加油 奥马
我给你看我的房间
好的
监狱是什么样的?
不好玩...而且太热了
- 你给我凃完后 我来帮你涂  - 我?
是的
这样 你回去的时候指甲才会好看
嘿 各位
晚餐准备好了
- 啊 小心 那很烫 很烫  - 噢 那是...
- 嗯 好 拿着这个  - 我来拿
我来拿 我来拿 我来拿
看起来很美味
我们祈祷吧
感谢主 为这和许多其他的祝福
感谢您与艾莉度过这特别的一天
我们奉耶稣之名祈祷 阿门
玛雅?
开吃
- 给你  - 谢谢
谢谢
所以你俩真的没有做过爱吗?
艾莉森·贝克
什么? 什么?
你现在很法国 我 我以为
在餐桌上讨论性没关系
抱歉
好吃吗?
食物
老实说 这是我很久以来
吃过的最好一餐
好
而且 我们从没有过性行为
天哪
能给我些番茄吗?
是的
- 你喜欢番茄吗?  - 是的! 你也喜欢吗?
太喜欢了
你今天在哪里吃的午饭?
- 吃的比萨  - 比萨?
- 切斯索维尔 是我最喜欢的餐厅  - 噢
- 是吗?  - 非常美味
我很好奇 你为什么来马赛上学?
因为这里远离家
而且完全不同
还有比萨
我也喜欢比萨
他看起来很开心
生活不总是那么容易 但他们相处得很好
真的吗?
是的 他每天在她放学后都去接她
你父亲对她说英语 她假装听懂了 很有趣
知道吗 我妈妈去世后
他把我妈妈所有东西都收了起来
后来 我长大了
我想要一些她的东西
但我去储物柜时... 那里什么都没有了
他无力偿还债务 所以...
他们扔掉了我妈妈所有的东西
什么也没有留下
但现在他来了
他留下来是为了亲近你
不要对我父亲期望太高
他是个混蛋
一直都是
那已经在他心中根深蒂固了
我知道是因为...
它也在我心中根深蒂固
墙的外面更精彩
我喜欢她们
维吉妮和玛雅
你有的这些都很好
我只是努力做正确的事
我为你高兴 爸爸
- 晚上好  - 晚上好
允许重新进入
嘿
你好吗?
很好
是吗?
今天过得好吗?
过得太快了
谢谢
为什么谢?
为一切 我想
噢 晚安
晚安
喂?
打扰下
莱斯鲍梅特：马赛第九区下面的一个区 马赛中央监狱就在该区
我叫比尔·贝克 是艾莉森的父亲 从莱斯鲍梅特过来的
她怎么了?
这是什么意思?
上吊 上吊
好吧 我们现在得走了
嘿 先生 走吧 走吧
放开我
- 你可以在这里等  - 你没事吧 先生?
我不会抛下你 你也别抛下我
她还好吗?
她很稳定
嘿 比尔
我又和莎伦谈过了
告诉她你回来了
而且我的工作也很顺利
呃... 同事们都是好人
16 17
18 16...
啊 比尔
什么 我说错了吗?
是的 你说错了
“一见钟情
我被你的眼神俘虏了”
灯
帽子
眼镜
谢谢 伙伴
这不是真实的
只是有个故事要讲
玛蒂尔德...
...独自在那所房子里
而你呢...
...事故发生后的第二天 坐在厨房里...
- 你不敢... - 谢谢你 维吉妮
我们休息一下
维吉妮 很好 跟随灯光的节奏
好的
雷诺 我不知道我用这个柜子干什么
你在寻找 保罗 你宁愿和别人坐在一起吗?
不 我宁愿有个事可做 但这个没有任何意义
我甚至不知道我应该找什么
保罗 你要找的东西没有答案 也没有真相
啊 谢谢
那么 你怎么看?
我怎么看?
对 这个剧 你觉得怎么样?
噢 很好 是的
是吗? 好在哪里?
好...
我他妈不知道 我对戏剧一窍不通
- 另外 这全是法语  - 拜托 比尔 说一个都行
呃...
没有人能像现实中的人那样站着
- 什么?  - 看起来很奇怪
听着 演得很好 我确定
我不... 不要问我
- 我太笨了  - 不 你不笨
而且 演得也不太好 不好
啊 谢谢
干杯
我要说 你...
演得真的很好
是台上最棒的
那么 我有个好消息
我得到了这个角色
- 在电视节目上?  - 嗯
- 是的 我说过我能做到  - 你当然能
- 太好了  - 是啊
但...
这能挣更多钱 但工作时间也更长
那就意味着我必须雇个保姆
而且我会经常离开玛雅
我也可以帮着照顾玛雅
不 你帮得够多了 知道吗?
你有工作 你也很忙
我不在乎 我愿意
为什么?
- 为什么?  - 嗯
我喜欢和她在一起
也喜欢和我吗?
对
也喜欢你和你在一起
你有多喜欢?
很喜欢
我想说很喜欢
这对我们来说会有一个重大改变
我想会的
你猜的?
我是说 我知道
噢
那你知道...
什么?
啊 看在老天份上
- 你好 一切都好吗?  - 是啊
- 进展顺利吗?  - 顺利
你有现金吗?
有 有
嗯 要多少?
六十
不是吧?
- 嘿  - 嘿
这是你的音乐
- 是啊  - 是呀
曲风有点悲伤 不是吗? 也许我...
- 啊 一点都不  - 嗯?
- 不 很美妙  - 是吗?
对 你可以跟着音乐跳舞
真的吗?
不 不 不 过来
过来
我给你示范
- 你给我示范?  - 对 我给你示范
♪ 过来躺在我身边 ♪
是萨米·史密斯的歌
♪ 直到清晨出现曙光 ♪
♪ 我想要的就是你的时间 ♪
♪ 帮我度过整个晚上... ♪
噢 有双眼睛在看着我们
嗯...
你不睡觉吗?
不想
你想跳舞吗?
想
来吧
♪ 让魔鬼带走明天 ♪
♪ 但今夜我需要一个朋友 ♪
嘿
- 准备好了吗?  - 嗯
♪ 昨日已逝去 ♪
♪ 而明天已看不见... ♪
- 嘿  - 嗯?
- 我要问你一个事  - 什么?
你真的有枪吗?
噢
两把枪
- 嘿 玛雅  - 嗯?
能把头盔递给我吗?
什么?
我的头盔 我的头盔 安全帽
- 噢  - 你能帮我拿吗?
奥马比赛的门票? 在室内球场吗?
是的 女士
好
我要和比尔一起看奥马的比赛了!
开始了
哇
是他! 10号迪米特里·帕耶特! 他太棒了!
他没有参加世界杯 因为他受伤了
噢
哇
该死 这地方越来越狂热了
- 什么?  - 好多球迷
都快疯了
应该有人告诉他们 他们赢了
好吧 我们走
抱歉 抱歉 抱歉
比尔
我们去哪里?
噢 我想我看到个工作中的朋友
我想确认是不是他
- 朋友?  - 是的 朋友
好了 我们去货车那里
- 是你朋友吗?  - 不 不是他
- 嘿  - 嘿
- 怎么样?  - 嗯 很好 比赛刚刚结束
马上就回家
- 好的 不用太急  - 是妈妈吗?
- 这是你的夜晚  - 好的
嗯 稍后见
喔
回去睡觉
继续睡
我们回家
你好
贝克先生
很高兴再次见到你
你迟到了
噢
请原谅
贝克先生 有什么事吗?
我们讨论过的DNA测试... 我想把它做完
首先 我需要DNA样本
我能问一下你是怎么拿到的吗?
你到底能不能做?
是的 我能
但我是前警察 所以我告诉你
为了证明你女儿的清白而犯罪
将是一个严重的错误
这不会让她出狱
而会把你送进去
- 你明白吗?  - 你多快能做出来?
这很难说
至少一个星期 但费用很昂贵
这是3000美元
你做完后我再给你3000
但必须一周内完成
即使匹配 我还是要找到这家伙才行
不 你不用
你知道他在哪里吗?
在结果出来前 他仍然可能消失
他不会 完成后给我打电话
- 我们不去地下室吗?  - 不 今天不去
来吧
玛雅?
嘿 玛雅?
嘿
- 好特别的招呼  - 你见过玛雅吗?
- 我在洗澡  - 是啊
她正在院子里踢足球
抱歉 我回来晚了
- 噢 没事  - 那...
你不想问我第一天上班的情况吗?
嗯 是啊 对 做得怎样?
那么 进展如何?
为什么? 告诉我
- 比尔?  - 嗯?
地窖里那个人是谁?
地窖里?
放工具那里
我看见他了
我需要你的帮助
好吗?
因为这是个秘密
你不能告诉任何人
甚至你妈妈
好吗?
他是个坏人
他很快就会离开
这是我们的秘密
好吗?
好姑娘
我们不会从那个开始
媒体对她很不友好 可怜的孩子 他们把她描述成一个怪物
邪恶残忍的美国女同性恋
巴托利在犯罪现场
那是场大屠杀 这是他说的 不是记者说的
拜托 她疯了 她们在吵架
阿拉伯女孩欺骗了他 当情况和气氛都很糟 就意味着...
糟透了!
但她的凶器一直没找到 那把刀
你拿到了她的手机 你还想要什么?
还有不明DNA? 她说是一个阿拉伯男孩的
那儿总是有不明DNA 送比萨的给你送货来 然后出现了一个不明DNA
我不知道你对披萨送货员做了什么 但是...
送货的是个女人
我不反对把阿拉伯人关起来 那个男孩拿走了她的钥匙
并找到她的公寓 怎样? 然后他没有偷任何东西就刺伤了女朋友?
她可以责怪阿拉伯男孩 她可以责怪法国人
但确实是她杀了她的爱人 没办法 就是这样 这就是爱
该死
事实上 我学到了些新东西
对我帮助很大
它被称为“梅克图布”
一位护士告诉我这个的
是关于接受
接受什么?
命运
它让我不再执着于挣扎
不再质疑一切
你只是拥抱你的命运
学会与命运和谐相处
这是一个穆斯林的理念
是关于...
放下所有的...
...羞耻感...
...和内疚感 这些都会
让你悲观
让你感到无力无助
这就是我长期以来的感受
无力和遗忘
而且...
这会让生活变得很艰难
明白我的意思吗?
但你是无辜的
所以我们必须继续抗争
我是无辜的并不重要 爸爸
这与正义无关
这是关于追寻宁静
请听我说 就听听
我不是坏人 请让我走
那不是我的错
我不懂你在说什么
但你在白费口舌
我们会等DNA结果 然后我们就会知道
她让我做的 她付钱给我
你想要更多水吗?
艾莉森 她说 “你去 赶走莉娜”
- 够了  - “给你钱”
够了 现在
她让我拿着它
她给了我一条项链
“你拿着它
- 过后付你钱”  - 给
喝吧
继续
一条项链 “给你 你拿着它”
项链 金的
像这个 像这个
项链? 我不想要那个
不
她给了我
她说 “去 你把莉娜赶走
先拿项链 事后付钱”
你话都说不清楚
是时候闭嘴了
静水
你说什么?
项链
上面刻着“静水”
金的
她说...
“去做 让她离开
让她出去”
嘿
- 嘿  - 你去哪儿了?
我从莱斯鲍梅特走回来的
我们得去看伊莎贝尔
如果我们现在不去 就要迟到了
你 呃...
我必须去吗?
是的 当然
我告诉过她你要去
请快点 玛雅...
亲爱的 穿上你的鞋 我们走!
好的 妈妈
伊莎贝尔
对我们来说有点像教母
玛雅真的很爱她
哦 你会看到
这是马赛真正的的另一面
教母
啊
我不知道你在说什么
她离开那天我给她的金项链
上面刻着“静水”
是的 我记得 它怎么了?
你还记得 她在审判时戴着它吗?
她一直都戴着吗?
比尔 你发现了什么?
我们去取她的东西时 你看到了吗?
噢 我不知道
我不记得了 怎么了?
我待会儿再跟你谈 莎伦 再见
没事吧?
是啊 是 没事
呃 我在和莎伦通话
- 她还好吗?  - 好 她很好
那你呢?
什么意思?
你看起来心不在焉
是有点 抱歉
我很高兴你来这里
我也是
你也是吗?
你很高兴来这里?
- 是吗?  - 我是
真的
我也是
我喜欢你 比尔·贝克
好了 来吧
迪洛萨先生
我是比尔·贝克
呃 我真的需要那个结果
嗯 有点紧迫
你好 女士
你好
早上好 我是建设部门的 我被叫来是因为楼外墙出现一道裂缝
我想知道它是不是来自地下
你最近在这里看到过什么奇怪的东西吗?
- 奇怪的? 在地下室?  - 任何情况 噪声? 气味?
- 我应该担心吗?  - 不 这只是例行检查
- 你用地下室吗?  - 我? 不用
楼里还有其他人可能会使用地下室吗?
如果你给我你的名片 我会调查并打电话给你
不用麻烦了 你已经帮了很多 女士
祝你今天愉快
再见
知道吗 在我小时候
经常在学校打架
但那不好 打架? 不好
那不好
你确定你不要这个?
地下室里的人
你会杀了他吗?
什么? 不
当然不会
听我说
我永远不会做任何伤害你或你妈妈的事
永不
因为我爱你们两个
非常爱
我知道
你必须相信我
好吗?
好的
贝克先生 请谈几句
警察
能看看你的身份证吗?
你的身份证 贝克先生
谢谢
把帽子摘下来
好的 谢谢
贝克先生 我的同事们
要把小女孩带进去
好吗?
- 不 比尔  - 好吧 好吧 好吧
没事 没事的
- 你和她一起去  - 不
会好的 会好的
没事的
你没事的
贝克先生 看着我
这里有地下室吗?
有还是没有?
- 有 警官  - 好的
请把钥匙给我
我去检查
请吧
停
我会检查
没有
停
最后一扇门有锁
你有钥匙吗?
贝克先生
他拿到了
在钥匙链上
没有
我们上楼
坐下
- 我们已经搜过了 没有  - 她说她什么都不知道
介意我问你女儿一些问题吗?
是的 我介意 她才9岁
你宁愿去警察局吗?
你叫玛雅 对吧?
来吧
去吧 亲爱的
比尔和你还有你妈妈住在这里? 是这样吗?
看着我
是的
他对你好吗?
- 是的  - 嗯
你去过地下室吗?
是的
你在那里做什么?
我们一起整理工具 我教比尔法语单词
啊
你最后一次去地下室是什么时候?
昨天
昨天?
而且一切正常?
你认识比尔的女儿艾莉森吗?
认识 她在监狱里
你不希望比尔进监狱 是吗?
- 不想?  - 不想
因为你喜欢他吗?
- 是的  - 嗯
现在听好 如果你骗我 我会知道的
那我将不得不把比尔送进监狱
你明白吗?
让我重复这个问题
你上次去地下室是什么时候?
昨天
好吧
我们走
你放了他吗? 那个人?
去你的房间
快去!
维吉妮 我不是有意...
你怎么找到他的?
纯属偶然
在一场足球比赛中
和玛雅看的那场?
你叫她撒谎了?
你有吗?
我从来没想过要把你和玛雅牵扯进来
- 我知道...  - 你...
你现在必须离开
好吧 你收拾好东西就走
我可以进来吗?
玛雅?
你不想和我说话?
好吧
很抱歉
非常抱歉
我爱你
比尔
不
去跟比尔道别 快去! 去吧!
贝克先生
我带来了些非同寻常的消息
你女儿案件的法官今天早上打电话给我
新的证据已经浮出水面
看起来 是一名退休警察
在不明来源DNA样本上找到一个匹配
它也与警方四年前在一起
已审判的盗窃案中
采集的样本相符
抓到他了吗?
不 还没有
但我们只需要证明案子有足够的疑点
所以即使他们找不到嫌疑犯
他们也很可能会释放艾莉森
事实上 法官已经同意
重新开始调查 这是以前从未有过的
我想这种事只能发生在马赛
谢谢你来告诉我 女士
贝克先生 这对你的家人来说是最好的结果
你明白吗?
我明白
谢谢你 女士
加油 波克斯
我说过我们要带我们的姑娘回家
并且我们确实做到了
欢迎回家 艾莉森
欢迎回到俄克拉荷马
欢迎回到美国
你不合群吗?
你没事吧?
你去马赛的那天
莎伦和我开车送你去机场 然后...
我们到那里时
我很尴尬我没有礼物或者别的什么给你
所以我去了礼品店
我想给你买本书或者钥匙扣什么的
然后我看到了这条项链
我想它对你来说就像带着家的一角
它是金的
上面刻着“静水”
我不想发生这种事
他告诉我他会帮我
把她赶出公寓 就是这样
我不想让她死
我爱她
我知道你爱她
你觉得我是个怪物吗?
你是我女儿
我... 我永远不会这么想
爸爸 我们错了吗?
我不知道 小宝贝
我不知道
很抱歉
非常抱歉
我也很抱歉
♪ 取下我头发上的丝带 ♪
♪ 抖松让它落下 ♪
♪ 轻轻地贴在你的皮肤上 ♪
♪ 就像墙上的影子... ♪
早上好
嘿
我睡不着
就去散步 然后...
最后又回到这里了
我很高兴你回这里
你想她们吗?
当然想
你会回去吗?
不 我不会
但那段经历很好
这永远不会改变
很抱歉
生活很残酷
这里一切看起来都还一样
什么都没变
你不觉得吗?
不 艾莉 我不觉得
对我来说这里一切都变了
我几乎都认不出来了
导 演
编 剧
主 演
静 水 城
卡 米 尔·科 坦
阿比盖尔·布雷斯林
利 鲁·肖 沃