تـرجـمـة وتـعـديـل
|| أحمد عباس & د.علي طلال & سارة العبيدي & زهراء فائز ||
ـ ماذا يحدث للمدينة بعدما ننظفها؟
.ـ سيعيدون بناؤها
وسيعود الناس إليها؟
.معظهم، اجل
.هذا جنون
.لا اظن أنّ الأمريكيون يحبون التغيير
.لا اظن أنّ الاعصار يبالي بأماني الأمريكيون
‫شكرًا لأختيارك مطعمنا "سونك".
‫اسمي (مكيلا).
‫كيف يمكنني مساعدتك الليلة؟
‫أريد شطيرة طولية بالجبنة
..مع الخردل والبصل
وكرات بطاطس كبيرة
.وكوب ليمون حجم كبير
‫سنعرض للأشخاص الحقيقيون قوة
.مسحوق "أوكسي كلين" لمعالجة البقع
‫أشكرك يا إلهي على هذه
‫والنعمة والنعم الأخرى.
‫ارجوك راقب (آلي).
‫باسم يسوع. آمين.
‫هل تعرفون كم هذا مزعج؟
‫ناهيكم عن أنه يمكنك
‫تفجير عيونكم هكذا.
‫- من أين أنت؟
‫- "ستيلووتر".
‫من هي آخر شركة حفر عملت فيها؟
‫- "آي تي أيه".
‫- لماذا تركتها؟
‫أسقط المشغل المنصة.
.أوقفنا عن العمل
‫سرحوني من العمل منذ 6 أشهر.
‫ـ ماذا تعمل الآن؟
‫ـ اعمل البناء.
‫لكن العمل اصبح بطيئًا
‫منذ أن تعطلت المنصة.
عملت في شركات التنظيف بعد
."ذلك الإعصار بالقرب من "شاوني
‫لسد لقمة عيشي.
‫مرحبًا، (شارون).
‫دعني أكمل قراءة هذه الصفحة.
‫صفحة أخرى.
‫أشكرك على هذا الطعام وكل
‫ما هو جيد في هذا العالم.
‫اعتنِ (أليسون).
‫- آمين.
‫هل وجدت عمل بعد؟
‫لا.
‫لقد قابلوني هذا الصباح.
‫تلقيت مكالمة من
‫والدتك قبل بضعة أيام.
‫انها انتقلت إلى "تامبا".
‫ـ هل سألت عن المال أو ما شابه؟
.ـ لا
‫سألت عنك.
‫عليك الاتصال بها في وقت ما.
‫أنّي مشغول هنا.
‫هل استلمت تسجيل سيارتي؟
‫نعم.
‫استلمته في المنزل.
.كنت انتظره طوال الصباح
‫استلمته عبر الإنترنت.
‫كل شيء تجده على الإنترنت.
‫لكن لا يمكنك الحصول على
‫إنسان حقيقي إذا حاولت.
لكن لا زال عليهم اخذ 23
.دولار مني
‫ـ سأدفعها.
‫ـ لم اكن اقصد هذا.
‫أعرف.
‫هناك حقيبة أشياء عند
‫الباب الأمامي لكي تأخذها.
‫ومغلف فيه صور على مكتبها.
‫أنها مهمة.
ستتوقف طائرتك في
،محطتين
‫الأولى في "أتلانتا"،
‫والثانية في "فرانكفورت".
‫- رحلتك عبر البوابة 22.
‫- شكرا.
"أوكلاهوما"
"ستلووتر"
سيّداتي وسادتي، أننا بدأنا بالهبوط
."إلى مطار "مرسيليا بروفانس"، "كوت دازور
.نأمل أنّكم استمتعوا برحلتنا
‫أنّي بحاجة إلى توقيعك، رجاءً.
‫- هل ستقيم هنا لأسبوعين؟
‫- نعم، سيدتي.
‫شكرًا.
‫هذا هو مفتاحك. الغرفة 156.
‫شكرًا سيّدتي.
‫مرحبًا بعودتك، سيّد (بيكر).
‫مرحبًا.
.عفوًا
.شكرًا
‫مهلاً. مهلاً.
‫هلا اخفضتم صوتك الموسيقى؟
‫أنّي احاول أنا أنام.
‫- الموسيقى.
‫- ماذا؟
‫لا اتحدث الإنجليزية.
‫لا نتكلم الانجليزية.
‫حسنًا، لا عليك.
‫طابت ليلتك.
"فندق بيست ويسترن"
‫- صباح الخير.
‫- (بيكر).
"تصريح زيارة النزيل"
.أنه آمن
‫(سليم)، (نيف).
‫(موسى)، (ديكس).
‫(بيكر)، (أونز).
.شكرًا
‫- مرحباً، عزيزتي.
‫- مرحبًا أبي.
‫تبدين رائعة.
‫شكرًا.
‫ـ كيف كانت الرحلة؟
.ـ بخير
‫أأنتِ بخير؟
‫- أنا بخير، أجل.
‫- جيّد.
‫ـ جيّد، هل لديكِ بعض الغسيل ليّ؟
.ـ نعم، بعض
‫سأعتني بهم.
‫منحونا يومين آخرين للزيارة.
‫اليوم التالي الجمعة
‫الساعة 2 مساءً.
‫ـ كيف حال جدتي؟
.ـ انها بخير
‫لا تزال تستخدم قنينة الأوكسجين.
‫لا تزال مهتمة بتقديم الآراء.
‫أنّي افتقدها.
‫اشتريت لكِ كل ما طلبتِه.
‫اشتريت لكِ زوج
إضافي من الجوارب
‫وزوج أحذية رياضية جديدة.
‫شكرًا.
‫قالت جدتي إنها ستعطيك
‫بعض الصور لأجلي.
‫ـ اللعنة. لقد نسيتهم.
‫ـ أجلبهم في المرة القادمة.
‫لا، أعني أنني نسيتهم
‫في المنزل في "ستيلووتر".
‫ـ آسف.
.ـ لا يهم
‫أشتريت لك قميص
‫رعاة البقر من المطار.
‫سيلعبون جيّدًا هذا العام.
."أنهم قريبون من هزيمة "غوثري
‫أنه يتطلب 3 رعبين لإيقافه.
‫سيصبح محترفًا بالتأكيد.
‫رائع.
‫ـ هل مازلتِ تعملين في المكتبة؟
‫ـ لا، لقد استقلت.
‫أبي، أريدك أن تفعل شيئًا.
‫أريدك أن توصل هذه إلى
‫(ليبارك)، احرص أنها تقرأها.
ـ إتفقنا؟
‫-ما هذا؟
‫إنها رسالة. فقط أعطها لها.
‫- نعم، نعم.
‫- العنوان على الظرف، حسنًا؟
‫نعم، حسنًا.
‫لكن هل انتِ بخير؟
‫أبي، أرجوك.
‫سأفعلها اليوم.
‫ـ سأحرص على انها تقرأها.
.ـ حسنًا
‫ـ هل تمانعين إذا صلينا قليلاً؟
‫ـ نعم، بالتأكيد، أبي.
‫أشكرك يا إلهي على جمعنا
‫معًا في هذا اليوم المبارك و..
‫أشكرك على اهتمامك بـ (أليسون).
السيّدة (ليبارك)، 22 رو سيلفابيل"
."مارسيليا، 13006
‫سيّد (بيكر).
‫آسفة لأنك اضطررت إلى الانتظار،
لكن السيّدة (ليبارك)
‫ ـ لن تعود إلى المكتب اليوم.
‫ـ سأعود غدًا، إذًا. شكرًا سيّدتي.
‫سيد (بيكر)، أنها ستكون في
‫المحكمة طوال الأسبوع.
‫لماذا لا تعطيني رسالتك،
.سأحرص على اعطاها لها
‫ـ لا يمكنني فعل ذلك. شكرًا سيدتي.
.ـ كما يحلو لك
‫- مرحبًا.
‫لا يمكنكِ الدخول؟
ماذا؟
‫المفتاح. هل لديكِ مفتاح؟
.لا
‫تعالي، لنجلبه.
‫هيّا. سأحضر لك مفتاح جديد.
‫(بل)؟
‫(بيل).
بييل)؟)
‫أقتربتِ.
‫ما اسمكِ؟
‫- ماذا؟
‫- أنت.
‫(مايا).
‫(مايا)، اسم جميل.
ما هذا؟
‫إنه وشم.
‫إنه نسر.
‫- نسر؟
‫- نسر.
‫النسر الأجرد. أمريكا.
‫نعم، وهذا وشم جمجمة
‫يخترقها السكين.
‫- شكرًا.
‫- شكرًا سيدتي.
.شكرًا
‫شكرًا.
‫مساء الخير. أنّي أبحث عن
‫عن هذه، السيّدة (ليبارق).
‫سيدة (ليبارك)؟
‫- أنت السيد (بيكر)؟
‫- نعم، سيدتي.
‫فقط بحاجة إلى
‫بضع دقائق من وقتك.
‫انها رسالة من ابنتي.
‫آسفة يا سيد (بيكر)..
‫ـ لا يمكنني تلبية طلب ابنتك.
‫ـ لماذا؟
‫سيد (بيكر)، لن يعيد القاضي فتح
‫هذه القضية بناء على الإشاعات.
‫هذا غير ممكن.
‫حسنًا.
‫لقد استنفدنا كل
‫الإجراءات القانونية الممكنة.
‫هذه الرسالة تخبرني أنّ
‫ابنتك لم تقبل عقوبتها.
‫يجب عليها قبولها.
‫ـ هل تفهم؟
‫ـ نعم، سيدتي.
‫يجب أن أذهب.
‫لدي يوم حافل.
‫ـ هل يمكنني استعادة تلك الرسالة؟
‫ـ كما يحلو لك.
‫- شكرًا.
‫- سيّد (بيكر)،
‫هناك وقت للأمل وهناك وقت للقبول.
‫آخر شيء تريد أن تمنحه
‫لابنتك هو الأمل الزائف.
‫يمكن هذا أن يعظم مصابها.
‫هل تفهم؟
‫نعم، سيّدتي.
‫مرحبًا.
‫أشكرك على مساعدة ابنتي (مايا) الأمس.
‫أنها كانت متأخرة قليلاً.
‫كما تعرف، أننا نتنقل بين الشقق،
‫ليس لدينا كهرباء في شقتنا الجديد.
‫لذا...
‫"أسفة أنا...
‫"انا لا اتحدث الانكليزية".
‫نعم.
‫حادثة الشرفة. نعم.
‫حسنًا، عادت لغتي الإنجليزية إلي.
‫آسفة على الضوضاء العالية.
‫إنها بسبب صديقتي (نجمة).
‫لها تأثير سيء عليّ.
‫أنا (فيرجيني).
‫أنا (بيل).
‫مرحبًا (بيل).
‫أأنت في "مارسيليا" لقضاء عطلة؟
‫ـ لأجل زيارة ابنتي.
.ـ رائع
‫حسنًا، آمل أن نبقى هنا
‫لبضعة أيام..
‫لكن إذا احتجت إلى أيّ
‫شيء، فنحن بالجوار.
‫شكرًا سيدتي.
‫شكرًا. وداعًا (بيل).
‫"عزيزي سيّدة  (ليبارك)،
‫"أكتب إليكِ لأنه اتصل بيّ
‫"الدكتور (باتريك أوكونيدو)،
‫"رئيس برنامج التوعية
‫"لقد التحقت في الجامعة.
‫"ثمة طالبة زارت (باتريك)
‫"التي قابلت رجل اسمه
‫اسمه (أكيم) في حفلة.
‫"اخبرها إنه طعن فتاة منذ سنوات
‫"وأفلت من العقاب.
‫لا بد أنه نفس (أكيم)
‫الذي قتل (لينا)".
‫أنت والد الفتاة الطالبة الأمريكية؟
‫نعم، سيدتي.
‫"يجب مطابقة حمضه النووية
‫"مع حمض النووي المجهول
‫في مسرح الجريمة.
‫"أتوسل إليكِ أنّ تتحري عن الامر،
‫"وأنّ تتحدثي مع السيد
‫(أوكونيدو) والطالبة.
‫"أنّي بريئة من هذه الجريمة،
‫"وليس لديّ أي شخص آخر ليساعدني.
‫"لم تعد جدتي قادرة على
‫القدوم إلى (مرسيليا)،
‫"وأنتِ تعرفين والدي.
‫"لا يمكنني الوثوق به في هذا.
‫"إنه عاجز.
‫"ارجوكِ لا تتخلى عني
‫في هذا المكان الرهيب.
‫"لقد فقدت 5 سنوات من عمري،
‫"ولا يزال تبقى لدي 4.
‫مع خالص التقدير، (أليسون بيكر)".
‫أنا آسفة.
‫ممتن لمساعدتكِ.
‫ارجوكِ لا تخبري احدًا عن هذا.
‫نعم بالطبع.
‫سيد (بيكر). من هذا الاتجاه رجاءً.
‫اذًا، كيف يمكنني مساعدتك؟
‫حسنًا، أريد مقابلة السيّدة
‫(ليبارك) حول القضية.
‫السيّدة (ليبارك) غير ماحة اليوم.
‫هناك دليل جديد.
‫هذا الشخص...
‫كان يتحدث في حفلة
.عن جريمة قتل
‫- سيد (بيكر)..
‫- لذا، عليّ التحدث مع الاستاذ،
‫هذا الرجل، (باتريك أوكونيدو).
‫علينا سماع ما سيقوله.
‫سيد (بيكر)، السيّدة (ليبارك)
‫كانت واضحة جدًا معك البارحة.
‫لا يمكنها متابعة هذه القضية.
‫لكن إذا كنت ترغب في إجراء
‫تحقيق إضافي،
‫فيمكننا أن نوصيك بهذه.
‫إنها قائمة المحققين الخاصين
‫الذين يمكنك تكليفهم.
‫لا، لا أريد، لا أريد محققًا.
‫لقد عملنا مع هؤلاء المحققين
‫في هذه القائمة،
‫وهم جميعًا محترفون.
‫لا يهمني مدى قدرتهم. لا أريد...
‫- سأحدد لك الأسماء التي يمكنك...
‫- توقف عن فعل ذلك.
‫ابنتي في السجن.
‫لا أحتاج إلى قائمة لعينة.
أأنت بخير؟
.اجل، بخير
.شكرًا
‫كما تشاء.
‫اللعنة على هذا.
‫شكرًا، (سيبيل).
‫- مرحبًا.
‫- أأنت بخير؟
‫- نعم، أنا بخير.
‫أنّك متأخرة قليلاً اليوم.
‫لا ينبغي أن يحدث ذلك.
‫تعرفين أنهم سوف ينادون
‫عليكِ في الوقت المحدد.
‫لا بأس. هذا يحدث أحيانًا.
‫- لقد غسلت ملابسكِ.
‫- شكرًا.
‫هل أعطيت رسالتي إلى (ليبارك)؟
‫نعم بالطبع.
‫وماذا قالت؟
‫حسنًا، أخبرتني بما
كتبته عن (أكيم)
‫- والفتاة في الحفلة.
‫- وماذا قالت؟
‫قالت، كما تعلمين، إنها مشغولة
..على قضايا كثيرة
‫أبي.
‫هل انها ستتحرى عن الأمر أم لا؟
‫فقط أخبرني.
‫نعم، ستتحرى عن الأمر.
‫حقًا؟
‫هل قالت ذلك؟
‫هل قالت أنها ستتحرى عن الأمر؟
‫اجل.
‫أخبرتها بمدى شعورك حيال ذلك.
‫هل تريد مني أن فعل أيّ شيء؟
‫لا، قالت إنها تحتاج
‫لبعض الوقت و...
‫قالت انها لا تريد تعدنا بأيّ شيء.
‫لم تكن تريد أن تمنحكِ
..أي أمل زائف
‫- أو ما شابه.
‫- لا، لا، لا.
‫لكن هذا لا يزال رائعًا.
‫(أكيم) موجود.
‫لقد قتل (لينا).
‫أعرف.
‫وأعلم ذلك.
‫لا تعرف كم عدد المرات..
‫لقد كتبت تلك الرسالة
‫ثم أعدت كتابتها.
‫يا إلهي.
‫لقد نجح الامر.
‫نعم.
‫ربما استجاب الله دعواتنا.
‫شكرًا، يا أبي.
‫شكرًا جزيلاً.
‫عفوًا سيّدتي.
‫أنا (بيل بيكر).
.اتصلت بخصوص القائمة
‫لحظة واحدة من فضلك.
‫لا أعرف مدى تذكري..
‫حول القضية، لكن (أليسون)
‫أتت إلى هنا للدراسة في الكلية،
‫أنه المكان الذي تعرفت
‫فيه على تلك الفتاة، (لينا).
‫كانت (أليسون) و(لينا) معًا،
‫وذات ليلة دخلا في شجار كبير،
‫وذهبت (أليسون) إلى الحانة.
‫أنه المكان الذي قابلت
‫فيه ذلك الرجل، (أكيم).
‫احتسيا بعض المشروبات.
‫وسرق حقيبتها و...
‫عندما عادت (أليسون) إلى المنزل،
‫وجدت (لينا) ميتة واتصلت بالشرطة.
‫ولم يتمكنوا من العثور
‫على ذلك (أكيم) أبدًا.
‫هو الذي قتل (لينا.)
‫ما رأيك؟
‫تتكلم الانجليزية، صحيح؟
‫إنجليزية؟
‫نعم.
‫اللعنة.
‫أعد ليّ الرسالة.
‫سيد (بيكر).
‫ارجوك.
‫مكتبي.
‫كنت في الواجب اثناء
.حدوث هذه القضية
‫في الشرطة.
‫هل تحدثت إلى (أوكوندو)؟
‫- الأستاذ.
‫- لا، سيدي.
‫أفهم سبب رفض محاميك
‫تقديم المساعدة.
‫فتاة في حفلة سمعت
‫ثرثرة عن جريمة قتل.
‫ربما أنها تتذكر هذه القضية الشهيرة.
‫لماذا الان؟
.لقد وقعت قبل 5 اعوام
‫هذه هي المدة التي قضتها
‫ابنتي في السجن، 5 سنوات.
‫هل انها تعلم بلقاءنا؟
‫ابنتك.
‫لا، سيّدي.
‫هل أنت ثري يا سيد (بيكر)؟
‫انها قضية تتعلق بالحمض النووي.
‫مما يعني هناك خطوتين.
‫الأولى، سأبحث عن الشاب.
‫لن تكون مهمة سهلة.
‫سيتحدث الناس.
.وسيحاول الاختباء
‫ثم، إذا وجدت هذا (أكيم)،
‫يجب أن أحصل على
عينة من حمضه النووي
‫وأستغل معارفي في
‫الشرطة لمطابقتها
‫مع الحمض النووي في مسرح الجريمة.
‫كم تكلفتك؟
‫تطلب 12 ألف دولار؟
‫يورو.
‫شكرًا على وقتك.
‫سيد (بيكر).
‫هل تعتقد أن ابنتك بريئة؟
‫أعلم أنها بريئة.
‫إذًا ربما لا يستحق الأمر
‫لرؤيتها طليقة.
"أمريكا"
بيل)، سررت برؤيتك وحظًا موفقًا في)"
."مارسيليا، (فيرجيني) و(مايا)
"(باترك اوكونيدو)"
‫- عفوًا سيدتي.
‫- نعم؟
‫- هل ليّ بسؤالكِ، رجاءً؟
‫- نعم ،طبعًا.
.لا يمكنني فهم هذا بمفردي
‫انا لا اتكلم الفرنسية.
‫كيف استطيع مساعدتك؟
‫أنا أبحث عن رجل،
‫الذي يعمل هنا.
الأنثروبوسين"، يدل على..
..البشر كقوة دافعة إلى
‫- اجل؟
‫- آسف للمقاطعة.
‫هل تتكلم الإنجليزية؟
‫أجل.
‫أبحث عن (باتريك أوكونيدو).
.أنّك وجدته
‫ـ يمكنك الجلوس، رجاءً.
‫ـ لا بأس. سأنتظر في الخارج.
‫لا، ارجوك. انضم إلى المحاضرة.
.تفضل
هذه الحقبة الجديدة ترافقها
..استنزاف الموارد
،عدم استقرار كبير في المناخ
..تدهور المحيط الحيوي
بسبب تسارع في اطالة
..العمر المتوقع لـ
‫هذا مبهر، أليس كذلك؟
أنه المكتب الذي يحصل عليه
.اصحاب شهادات الدكتوراه
‫شاي بالنعناع.
‫أريد التحدث إلى الفتاة التي
.أخبرت (أليسون) عنها في الحفلة
‫نعم. كما توقعت.
‫بصراحة، لطالما شعرت
‫بالذنب حيال ما حدث.
‫كان يجب أن أحذر (أليسون).
‫تحذرها؟ من ماذا؟
‫كنت أعلم أن (إليسون)
‫و(لينا) ينامان معًا،
‫لكني لم أكن اعلم أنّ
‫(لينا) انتقلت للعيش معها.
‫أحاول ألا أكون ساخرًا بشأن
‫هذا النوع من العلاقات...
‫فتاة فقيرة من حي فقير
‫مع طالبة أمريكية غنية..
‫لكن في النهاية شعرت
.بالذنب بسبب سذاجتي
‫نشأت (أليسون) فقيرة.
‫انها ليست غنية.
‫مثقفة.
‫هناك الكثير من الاستياء
‫تجاه النخبة الثقافية.
‫لكني واثق أنك تدرك ذلك.
‫ماذا عن الفتاة في الحفلة؟
‫- طالبتي؟
‫- نعم.
‫اسمها (سعاد).
‫انها من برنامج التوعية،
‫هو ذات البرنامج الذي انضما إليه
.لينا) و(إليسون) عندما التقيا)
‫وهل هي سمعت رجلاً
‫يتحدث عن مقتل (لينا)؟
‫هذا ما قالته ليّ.
‫هل يمكنني التحدث معها؟
‫سوف تتحدث معك، نعم.
‫سأعطيك رقم هاتفها.
‫(سعاد) لا تتحدث الإنجليزية جيدًا.
‫ستحتاج إلى مترجم.
‫هل يمكنك مساعدتي بهذا؟
‫لا، لا أحبذ ذلك.
‫ما زلت أدير برنامج التوعية.
‫لا يمكنني التواصل معك.
‫أو مع ابنتك بعد ما حدث.
‫مهما كان رأيي الشخصي.
‫ابنتي بريئة.
‫أتمنى لك حظًا موفقًا.
‫مرحبًا، (باتريشيا)، أخشى أنني
‫بحاجة إلى بعض المساعدة مجددًا.
‫من المفترض أن أحضر عيد ميلاد
‫مميز جدًا غدًا وفقدت العنوان.
‫مرحبًا؟
‫مرحبًا، أنا (بيل بيكر).
‫عفوًا؟
‫- (بيل) من الفندق.
‫- (بيل).
‫نعم، عرجت عليك.
‫آسف لـ...
‫- الطابق الاخير.
‫ـ حسنًا.
.مرحباً (بيل)
.مرحباً (مايا)
.لديّ شيءٌ لك
.إنهُ روبوت
!امي! احضر (بيل) روبوت لي
أيمكنني فتحهُ؟ -
!بالطبع -
مرحباً -
.مرحباً، عذراً على التطفل -
.لا بأس، تفضل
.لديّ بعض الاصدقاء
كيف وجدتنا؟
أعطتني السيدة في الاستقبال عنوانك
،لأن هناك فتاة احتاج لأن اتصل بها
.لكنها لا تتحدث الإنجليزية
.وهي مسألة شخصية نوعًا ما
تريدني ان اتصل بها من اجلك؟
.اجل سيدتي، لكنني سأعود لاحقًا
.لا بأس، تفضل فحسب
.دعني التقط هاتفي فحسب
.تعال
.ايها الجميع هذا (بيل)
يا (بيل) هؤلاء
"نخبة مسرح "مارسيليا
.سأعود بعد 5 دقائق -
أهذهِ إستراحة ام ماذا؟ -
.نحن نقوم بتمثيلية القناع
.حسناً -
.اجل -
.اعذرني على الفوضى
.سيكون هذا مكتبي لكننا لازلنا ننتقل
.تفضل بالجلوس
لذا من اتصل؟
.البنت من الرسالة
الامر بشأن القضية؟ -
.اجل -
.اريد اللقاء بها
هل المحامية لا تساعدك؟
.سأفعل الامر بنفسي الان
.يا (مايا)، اشغلي النور من فضلكِ
إنهُ لا يعمل مرة اخرى -
مرة اخرى؟ -
!اجل، انظري -
.تباً -
يا لها من صفقة ممتازة
كسبتها على هذا المكان
.من صديقٍ ليّ
.احببتُ الاطلالة لكن فيهِ عيوب قليلة
.ربما مجرد قَطِع
.يُمكنني النظر في الامر إن اردتِ ذلك
أتعرف كيفية عملهُ؟ -
.اجل سيدتي -
.سيكون هذا رائعاً
(سُعاد)؟
صباح الخير يا (سُعاد)؟
.صباح الخير
...(بيل بيكر)
!كلا، لقد سقط قدم الروبوت خاصتي
.دعيني ارى
.لم اكن اعلم إنهُ يصدر هذا الصوت
!امي الروبوت لا يعمل -
!انا على الهاتف -
.عليك اللعب بهِ بلطف
يبدو جيداً
ما فائدتهُ إلا يُمكنهُ الوقوف؟
.شكراً جزيلاً
.وداعاً
.وافقت على رؤيتك غداً عند الساعة الـ6
.حسناً
.كانت لطيفة
.خجولة قليلاً
لذا كيف ستتحدث معها
ان كنت لا تجيد الفرنسية؟
.حسناً، هذا سؤال عادل
.سأكتشف ذلك
.حسناً
.يُمكنني القدوم ومساعدتك بالترجمة إن اردت
متأكدة؟
.اجل
،اجل لدى (مايا) درس فنون
لذا ان جئت الى هنا عند الـ5:30
.فسنأخذ سيارتي
.أُقدّر ذلك
اريني مكان صندوق الكهرباء
.سأعمل على حل مشكلة القَطِع
.كلا، لا بأس
.ليس عليك فعل ذلك
.لقد فقد الذراع والقدم
.اعطني هذا الشيء اللعين
!(بيل)
!وداعاً (بيل)
.وداعاً
عليّ ان اعترف بأنني بحثت في الانترنت
.وقرأت عن قضية (اليسون)
.كانت قصة كبيرة حينها
كانت الصحافة شرسة؟
تقولون كلمة "شرسة" صحيح؟
.اجل -
اجل؟ -
.احمق
اجل، لا يعرف الناس كيفية السياقة
.في هذهِ المدينة
"إنها مكانٌ مجنون، "مارسيليا
."لكنني لا ازال افضلّها على "باريس
.الناس هنا يتحدثون عن بعضهم البعض
.كما إنها مدينة ارخص
ولماذا جائت (اليسون) هنا للمدرسة؟
.انا فضولية
.لا اعلم -
كلا؟ -
"اجل، كانت ذاهبة الى ولاية "اوكلاهما
ومن ثم اتصلت بي ذات يوم وقالت
"انا ذاهبة الى فرنسا"
.الى هنا
.إنها مُستقلة
.اجل سيدتي، لطالما كانت كذلك
هل انت قريب من ايجادها؟
.حسناً، انتِ قرأتِ الرسالة
واين والدتها؟
.توفيت
.قتلت نفسها
.تمت تربية (اليسون) بواسطة جدتها على الاكثر
.لم اكن في الجوار
اين كنت؟
...اعمل في حفارات النفط
.واكون متخاذلاً عندما لا اعمل
.لم يكن الامر سهلاً ان اكون اباً اعزب
.كنت اعمل غالباً في الليّل و(مايا) تنزعج جداً
ماذا تعملين؟ -
.مُمثلة -
على التلفاز؟ -
.كلا -
.المسرح
أتذهب الى المسرح؟
.كلا سيدتي
ابداً؟ -
.ابداً -
.حسناً
.اشكركم جميعاً على التحدث معي
..لذا، ذلك الرجل الذي قابلتهُ في الحفلة
اي شيء اخبرتكم بهِ بشأنه؟
.قالت إنهُ كان هادئ ولطيف
.لطيف
ثم أخبر صديقتها أنه طعن فتاة
.وان الشرطة لم تقبض عليهِ مطلقاً
...لذا -
.حسناً -
أتعرف اين يعيش؟
أهذهِ زوجته؟ -
.صديقتهُ -
.انا لا اتحدث إليكِ
أتعرف اين يعيش؟
"كاليستي"
.تقول إنهُ يعيش في مشروع مختلف
"يُدعى "كاليستي
.لا تورطيني في مشكلة -
.كلا -
!اعيش هناك ولا نعرف هؤلاء حتى -
!اخرسي -
كيف تعلمين انها ليست شرطية؟
.كلا انا احاول مساعدة صديقي -
.قلت انني لا اتحدث معكِ -
ماذا تقول؟ -
.لا شيء مفيد -
انا والد
.(اليسون)
.تلك فتاتي الصغيرة
.(اليسون) ابنتي
أتفهمين؟
اشرحي الامر لزميلك، هذا
"هو حال مدينة "مارسيليا
.الناس يقولون الكثير من هذا الهراء
.اخبريهِ بأننا لم نسمع اي شيء
.لا تريد المساعدة
.أيمكنها إخباري بأي شيء
كيف يبدو شكل ذلك الرجل؟
،الا تفهمين؟ انتي تصيبيني بالجنون
!اخبرتكِ إننا لسنا وشاة، هيّا لنذهب
الى اين هم ذاهبين؟ -
.سيرحلون -
.كلا، تمهلوا
!ما الذي تفعلهُ؟
!اترك صديقتي وشأنها! لاتلمسها
!(سعاد)
.(بيل)، دعها تذهب انها خائفة
.خائفة مماذا؟ انا اتحدث اليها
.اجل، لكن ليس هكذا تسير الامور
.حسناً، اخبريني كيف تسير الامور اذاً
.لأن لا احد هنا يقوم بفعل الامور لي
انا اقوم بالأمور لك، حسناً؟
.علينا الذهاب الان
حسناً؟
.حسناً -
حسناً؟ -
"هذهِ "كاليستي
.هناك قالوا ان (أكيم) يعيش
حسناً، أيمكننا النظر بالجوار؟
.كلا، ليس في هذا الوقت
.المكان ليس آمناً لنا
لأننا بيض؟
.لأننا لسنا من هنا
.وهناك الكثير من الإتجار
.حسناً، عليّ فعل شيء
.لن يتحدث معك احد صدقني
(بيل)، ماذا لو لا يوجد هناك اثر لـ(أكيم)؟
.بل يوجد
حسناً، لكنهم لم يجدوا ذلك الشخص
.طوال التحقيق
.ابنتي لا تكذب
.كلا لم اقل ذلك
...الامر كلهُ إنني قرأت ذلك عن القضية
لذا انتِ خبيرة الان؟
.كلا
.الصحافة كانت ضدنا
كل ما كان يهمهم
.ان (اليسون) كانت تنام مع فتاة عربية
...مجموعة من
.اخبار مزيفة
لهذا السبب لكمت الصحفي الانكليزي؟
.كنت اشرب الخمر حينها
هل اخبرت الجدة عن (ليبارك)؟
.كلا
كلا، لم أرغب في رفع
.آمالها حتى نعرف المزيد
.تمضي قدماً جدتك
.لقد التقيت بالقاضي بالأمس
اجل؟ بشأن ماذا؟
حسناً، لدي مراجعة افراج مشروط
.قادمة خلال 3 اشهر
.ويمكنني الخروج من هنا
.يوم واحد في الشهر
اذاً ماذا قالت؟
ماذا قال؟ -
هي قالت -
طالما ان تصرفي يبقى جيداً
.لن تكون هناك مشكلة
شعرت بالرغبة في القول
!اللعنة، إطلاق سراح مشروط"
"تعمل محاميتي على إخراجي من هنا للأبد"
.كلا، لا نعرف ذلك بعد يا (الي)
.اعرف يا ابي
.لم ارد قول ذلك، لكنني اردت ذلك
.وكان هناك شخص من مكتب (ليبارك)
اجل؟
لم اقابلها قط لكنني سألتها
.كيف يسير التحقيق
ماذا اخبرتك؟
.قالت بأنها لا تعلم شيئاً عن ذلك
.لكنها قالت ايضاً انها بدأت بالعمل هناك
.ربما تبقي (ليبارك) الامر لنفسها
.إنها قضية كبيرة
.اجل
.قلت لها انني اريد التحدث الى (ليبارك)
.يجب أن تبقينا على اطلاع
أتعرف ما اعنيهِ؟ -
.سأتحدث معها -
..حسناً
.اراك خلال بضعة ايام
"ابي، أتعتقد إنهُ يُمكنك البقاء في "مارسيليا
لوقتٍ اطوال؟
.فقط في حالة حدوث شيء
.اجل
.سأتفقد العمل وشيء من هذا القبيل
يمكنني جعل جدتي تقرضك
.بعض المال ان كنت بحاجة لذلك
.كلا لا تفعلي ذلك، سأكتشف حلاً لذلك
.شكراً ابي
.وداعاً
.(ماكس)
.مرحباً
.تفضل، لديك كل الادوات
.يُمكنك إستخدامهم، واعادتهم بعدما تنتهي
.اللوحة الكهربائية
ماذا هناك؟ -
.إنهُ مُعطل -
...الآن، بمجرد حصول شركة النفط على عقد إيجار
.اعطني اياه يا (ام)
.هيّا
...الآن، بمجرد حصول شركة النفط على عقد إيجار
.يستأجرون شركة حفر
.هذا عملي
،ونصل الى هناك
،ونضع الادوات
بمجرد ان ننتهي من ذلك
.نبدأ بصنع حفرة
.هذا ما نفعلهُ
.نصنع حفرة
.حسناً اختبريها
.اخفقي الماء
.الطوافة -
.اجل -
.(بيل) تعال
.تعال هنا
.تعال وانظر
.(نجمة) عبقرية تقنية
.لستُ عبقرية، انا اصغر سناً فحسب
فرق 3 سنوات -
.لا يزال ذلك يُحتسب -
...حسناً -
.هناك امور على الانترنت -
تلك جميعها من انستغرام
.(سعاد) وصديقتها الوقحة
.وهذهِ الصور جميعاً من الحفلة
كيف حصلتم عليهم؟
قمت بإنشاء حساب انستغرام وهمي
قمت بمتابعة (سعاد) وصديقتها
،المحبوبة تُدعى (سميرة)
وثم بحثت عن الحفل
.كانت (سعاد) هناك عندما رأت الرجل
.لذا هناك فرصة لوجود (اكيم) في هذهِ الصور
عمّاذا نبحث؟ -
..يقول إنهُ طويل -
..عربي وذو بشرة فاتحة
.اجل ذو بشرة فاتحة وطويل
.ماذا يعني بشرة فاتحة؟ لا يعني ذلك شيئاً -
.انت تتحدثين بهراء -
لذا سنطبعهم
ومن ثم عليك ان تريهم لـ(اليسون)
.كلا، لن افعل ذلك -
لماذا؟ -
.ان كان (اكيم) هناك، فستعلم
.لا اهتم
.لن افعل ذلك بها
.عليّ حمايتها
.لا افهم
ما الذي يجعلك عنيداً جداً بشأن (اليسون)؟
علينا العودة الى (سعاد)
.الان طالما لدينا تلك الصور
حسناً، سرقنا هذهِ الصور من الانستغرام
.لذا لستُ متأكدة إنها فكرة صحيحة
...حسناً -
أيمكنني قول شيء؟ -
هل رأى اي شخص اخر في
مارسيليا" هذا الرجل (اكيم)"
ام (اليسون) فحسب؟
.صاحب الحانة
.اين التقوا
.كان في المحاكمة
..لم يفعل شيء لذا -
.حسناً -
ما اسم الحانة؟
.لا اتذكر الاسم
.كانت بالقرب من شقتها -
.حسناً -
.لذا هدفكِ القادم القضاء المهاجرين القمامة والان هذا
.توقفي من فضلك
.ماذا؟ انتِ تحبين ذلك إنها اشبه بهواية غريبة لديكِ
.يكفي -
.إسأليهِ اذاً -
.اخبرتك، الامر لا يُهم
(بيل)، هل صوتتَ لـ(ترامب)؟
.كلا
.حسناً
.لم اصوت -
ماذا؟ -
لماذا؟ -
.لديّ سجل إجرامي -
.كنت معتقلاً
.لا يسمحون لك بالتصويت عندما يحدث ذلك
.رائع، إنهُ مُدان
.بالتوفيق، انتِ بحاجة لذلك
.هناك بالقرب من تلك الزاوية
.صديقتك (نجمة)
إنها غاضبة منكِ لأنكِ تساعديني؟
.لا تقلق بشأن (نجمة)، إنها معادية بشكل عام
.إنها تحميني دوماً
.لكنها صديقة طيبة
.تساعدني مع (مايا)
اين والد (مايا)؟
.في "كورسيكا" يُدير ملهى ليلي على الشاطئ
.كان الامر نزوة
.هكذا تقولون -
.نزوة، اجل -
أيقوم بالزيارة؟
.كان يقوم بذلك لكن من الافضل الا يفعل ذلك
ماذا؟
.هناك كانت تعيش (اليسون)
.21
هناك حدث الامر؟
.اجل
.صباح الخير
.معذرةً، ابحث عن مالك المكان -
.إنهُ انا -
بحاجة لمعلومان، أكنت هنا قبل 5 سنوات؟
.كلا، اخذنا المكان العام الماضي
.إنهُ المالك الجديد
.لم يكن هناك عندما حدثت الجريمة
أيعرف اين يتواجد المالك السابق؟
.اجل
.هناك
.يشرب ارباحي
.ما حدث لإبنتك امر فضيع
.لازلت لا افهم كيف يرسلون فتاة لطيفة مثلها الى السجن
.انظر الى كل هؤلاء القرود
أيبدو اي منهم مألوفين؟ -
.من الصعب معرفة ذلك، كلهم متشابهين -
أيميز احداً؟
،انهم دائما يجلبون المتاعب
.كما لو إنهم يملكون "مارسيليا" الان
.أيمكننا التركيز على الصور رجاءاً
.انا وانت متشابهان
.لديكم نفس المشكلة مع المكسيكين، لديكم غزو ايضاً
ماذا يقول؟
انظري، فقط أشيري إلى الشخص
.الموجود في الصورة وسأقول إني اعرفهُ
.وتم حل المشكلة على الفور، سأقول نفس الشيء في المحكمة
انتظر، هذا أمر جدي
.انظري، جميعهم مذنبون بأمر
.حسناً لنذهب
ماذا قال؟
.لا شيء، إنهُ غير مفيد
ماذا حدث؟
.اعتذر، لا يُمكنني التحدث مع ذلك الشخص اكثر
.كان يقول بعض الاشياء الفضيعة
مثل ماذا؟
.بأنهُ يريد وضع طفل عربي في السجن
.لا يهتم بأي احد
هذا كل شيء؟
ما الذي تعنيهِ بهذا؟
.إنهُ عنصري
.حسناً، إنهُ عنصري
.لازال علينا التحدث معهُ
.كلا ليس عليّ التحدث معهُ
.حسناً ربما يعلم شيئاً
!كلا، لا يعلم شيئاً
.(بيل)، لن نرسل فتى بريء الى السجن
.ابنتي بريئة
.لا اصدق هذهِ المحادثة
حسناً اذاً انتِ تعيشين في عالم خيالي
.لأني اعمل مع رجال مثل هذا طوال الوقت
كلا لا يهم ذلك لأنهُ غير صائب، حسناً؟
..انا لا اقول انهُ صائب
.انا احاول اخراج ابنتي من السجن
.هذا ما اهتم بشأنهِ
.انت تبدو كأمريكي مثل ما هو شائع الان
.انا كذلك
.وانت غريب هنا
انت لا تفهم شيئاً أتعلم ماذا؟
.خذ اشيائك، افعل ما يحلو لك لكن بدوني
.سيد (بيكر) لحظة من فضلك
.لديك رسالة
.قالت إنك بحاجة لمزيد من المال
.لأن (ليبراك) اعادت فتح القضية
.اتدبر الامر يا (شارون)
تدبر امر ماذا؟ -
.لا شيء -
اعني اخبرتني (اليسون) ان اعطيها رسالة
.وفعلت ذلك والان (ليبارك) تبحث في الامر
حسناً، أتبحث عن (اكيم) مرة اخرى؟
.اخبرتكِ انني اتعامل مع الامر يا (شارون)
من سيدفع ذلك؟ -
.لا احد يتحدث عن المال -
حسناً؟
(بيل)، أكنت تحتسي الخمر؟
.كلا
.اصغِ (شارون) انا والدها
.ربّاه (بيل)
.من المفروض ان تزورها وتعود للمنزل
.لا تعبث بهذا الامر
.عليكِ الوثوق بي في هذا
.يكفي
.سأتصل بـ(ليبارك)
.كلا، لا تفعلي ذلك يا (شارون)
!(شارون)
ما الذي يحدث يا ابي؟
.تحدثت مع الجدة، اخبرتني إنك تتصرف بغرابة
.حسناً، اريدكِ ان تثقي بي فحسب
.اريدكِ ان تنظري الى هذهِ الصور
ابي؟
..ابي
هل انت تشرب الخمر؟
.ماذا؟ كلا ابداً
هل تستخدم الممنوعات؟
.(آلي)، انتهيت من هذا الهراء انتِ تعرفين ذلك
.الان هيّا، انظري الى هذهِ الصور
ما هذهِ؟ اين (ليبارك)؟
لماذا ليست هنا؟ -
.انظري الى الصور فحسب -
.واخبريني ان رأيتِ (اكيم)
.اعتقد إنهُ هناك
.من فضلكِ يا عزيزتي
.كلا، لا اراه -
.حسناً، هناك الكثير -
.هناك الكثير
.تباً
أترينهُ؟ اي واحد؟
.ذلك
.هذا (اكيم)
متأكدة بأنهُ الشخص من تلك الليلة؟
.ابي هذا هو
"كاليستي"؟
.اجل
.سِرّ فقط
.شكراً
.عذراً سيدتي
هل رأيت هذا الشخص من قبل؟
(أكيم)؟
.كلا -
يعيش هنا، كلا؟ -
سيدتي، هل رأيت هذا
الشخص من قبل؟ (اكيم)؟
.عذراً سيدي
هل رأيت ذلك الشخص من قبل؟ -
.كلا -
ماذا عنك؟ هل رأيت هذا الشخص من قبل؟
.كلا
.ابحث عنهُ، (اكيم) -
.كلا -
أتعرفيهُ؟ (اكيم)؟
.كلا
.عذراً
أتعرفون هذا الرجل؟
(اكيم)؟
.كلا
أرأيت هذا الرجل؟
(اكيم)؟
.كلا
هذا الرجل؟
كلا؟
‫مرحبًا. هل تعرف هذا الشخص؟
‫هذا؟ اسمه (أكيم)؟
‫هل تعرفه؟
‫(أكيم)، هل يعيش هنا؟
‫نعم.
‫كلا.
‫ماذا عنك...هل تعرف (أكيم)؟
‫وداعا، راعي البقر.
‫يا سائح! هل أضعت الطريق؟
‫هل تتحدث الانجليزية؟
‫-إن كنت تبحث عن الميناء القديم، فقصدت المكان الخطأ!
‫-هل تعرف هذا الرجل؟ اسمه (أكيم).
‫قيل لي انه يعيش هنا.
‫-من يكون؟ عاهرتك؟
‫-هل تعرف (أكيم)؟
‫قيل لي انه يعيش هنا.
‫هذه عاهرته.
‫-يبدو انه لا يتحدث الفرنسية.
‫-يتحدث بالإنكليزية
‫أنا أتحدث الإنجليزية.
‫لنعبث معًا.
‫مرحى!
‫سأعلمك بعض من حركات الكاراتيه
‫-ماذا دهاكم؟ هل أنتم جادون؟
‫-ويحكم!
‫-هو من افتعل الشجار
‫-اخرس!
‫من يكون؟
‫-كانت بحوزته هذهِ الصورة.
‫-لابد انه واشي.
‫-كان يبحث في الأرجاء.
‫-اللعنة.
‫هل تعرفه؟
‫-كلا، لا اعرفه.
‫-لماذا يحمل صورتك معه؟
‫لا اعرفه.
‫ليست لديَّ أدني فكرة عنه.
‫اغرب من هنا.
‫-اخرجه من هنا؟
‫-إلى أين؟
‫خذه إلى المحطة.
‫ ـ تفضلي من هنا.
‫- شكرًا لكِ.
‫أهلا.
‫سألوني إذا كنت أعرف أي أحد هنا.
‫هل انتَ بخير؟
‫لقد رأيته.
‫رأيت (أكيم).
‫في "كاليستيه".
‫هل أخبرت الشرطة؟
‫أضعت تلك الفرصة
‫أضعت تلك الفرصة.
‫ماذا فعلت بحق الجحيم؟
‫كانت نيتي المساعدة.
‫اخبرني ماذا فعلت بالضبط، أبي.
‫أبي.
‫رفضت فتح القضية، (آلي).
‫رفضت (ليبارك) اعادة فتح القضية.
‫يا إلهي.
‫لقد كذبت.
‫بشأن كل شيء.
‫بكل تأكيد كذبت.
‫لقد وجدته، (آلي).
‫وجدت (أكيم).
‫ولماذا لم تستدعي الشرطة؟
‫لماذا؟!
‫أعطيته الفرصة ليختفي!
‫لقد اختفى الآن!
‫لقد اختفى!
‫يالغبائي.
‫اعتدت الكذب علي طوال حياتي!
‫اكره نفسي لثقتي بك!
‫أيها الحارس!
‫انتهت الزيارة!
‫-(آلي)، هلا اصغيتِ لي.
‫-كلا.
‫كلا!
‫لن أمنحك فرصة أخرى لتفسد حياتي.
‫هل تفهم كلامي؟
‫هل فهمت؟
‫ابق بعيدا عن حياتي.
‫"بعد مرور أربعة اشهر"
‫(بيل)!
‫هيا يا رفاق.
‫(بيل).
‫حسنًا.
‫- أهلًا (بيل).
‫- كيف حالكِ؟؟
‫كيف كان يومك في المدرسة؟
‫جيد؟
‫-هل كان يسيرًا؟
‫-بلى.
‫هيا بنا نعود.
‫-هلا حملت الحقيبة عني؟
‫-بكل تأكيد.
‫-تفضلي. أحضرت لكِ الطعام
‫-شكرًا لك.
‫(مايا)، عليكِ بأكل الوجبة كلها.
‫افضل اكل الشوكلاتة.
‫اعرف ما الذي تحاولين فعله،
‫لكن عليكِ بتناول الخبز.
‫تفضل، تناولها أنت.
‫ستوكلين إليَّ مهمة أكلها؟
‫لا بأس.
‫(بيل).
‫"أون مارتو".
‫صحيح، "مارتو".
‫- مطرقة.
‫...  "سيزو...
‫"سيزو" شيئًا ما.
‫-  "سيزوا بوا".
‫هذهِ الكلمة أرقى من أن تُنسب للإزميل.
.ـ إزميل
‫- اخرجي واطفيء المصباح.
."ـ "لوميير
‫(مايا)، العشاء جاهز.
‫(مايا).
‫لحظة، انهم على وشك فتح الباب.
‫هذا الرجل الأصلع سيفقد قميصه.
‫إعلانات!
‫هذا ما يفعلوه دائمًا.
‫ينتقلون للإعلانات قبل أي حدث مهم.
‫لنأكل.
‫هيا.
‫هل اديتِ فرضكِ المنزلي؟
‫-هل أديتِ فرضكِ المنزلي؟
‫-كلا.
‫شكرًا لصراحتكِ.
‫أعتدت كره المدرسة أيضًا.
‫كرهت كل ما يخصها.
‫تركت المدرسة الثانوية
‫وعملت بحفارة مثل والدي
‫وقمت بعمل حفرة بواسطتها.
‫هل هذا ما ترغبين بفعله؟
‫تحفرين حفرة؟
‫- أجل ،سأحفر حفرة.
‫-بلا كلام تافه.
‫عليكِ بالبدء من تحت الصفر
‫وهذا أدنى من الصفر.
‫لا بأس بالبدء من تحت الصفر .
‫أبدأ من الحفارة وارتقي وصولًا للرافعة مثلك.
‫هل طموحكِ الوصول إلى الرافعة؟
‫يجب أن تمتلكين حافز.
‫هل تمتلكين الحافز؟
‫ نعم، بالتأكيد.
‫مرحبًا.
‫نشكرك يا ربنا على هذهِ النعم
‫السابغة علينا.
‫احفظ (آلي) من كل شر.
‫راعاها بعينك التي لا تنام.
‫ببركاتك يا ربنا.
‫آمين.
‫- لنبدأ بالأكل.
.ـ مساء الخير
‫- مرحبًا.
‫- هناك برغر في المقلاة.
‫- شكرًا.
‫هذا لي؟
‫نعم، سيدتي.
‫- الأيجار.
‫- شكرًا.
‫هلا أحضرت لي الكاتشب من فضلك؟
‫هل أديتِ فرضكِ المنزلي؟
‫اكملي فرضكِ المنزلي
‫ بعد العشاء مباشرة.
‫-  حاضر.
.ـ شكرًا
‫(بيل)، يجب أن تؤدي
‫واجبها المدرسي.
‫بكل تأكيد.
‫أدِّ فرضكِ المنزلي.
‫- مفهوم؟.
‫-حاضر.
‫شكرًا لك.
‫عندما أراكم تأكلون معًا،
‫افهم المغزى من دعواتك قبل الطعام.
‫- كيف تسري أمور تدريبات المسرحية؟
.ـ تقصد بروفة
‫سيئة.
‫نرتجل نصها على المسرح،
‫لذلك فهي فوضوية،
‫والمخرج قليل الخبرة وعلى مستوى محلي.
‫وما هذا الارتحال؟
‫يعني إننا لم نخطط النص مسبقًا،
‫لذلك نرتجل النص أثناء التمثيل.
‫رائع.
‫(راؤل) الرائع.
‫يتراجع للخلف، يلف في المنتصف.
‫يبدأ بالركض في الملعب،
‫الوقت شارف على الانتهاء.
‫عودي إلى سريركِ.
‫هلا أشاهد التلفاز معك؟
‫مستحيل.
‫إلى النوم.
‫ستوقعيني في مشكلة.
‫ هذا جهازي اللوحي.
‫صحيح، وأنا استخدمه الآن.
‫إلى النوم فورًا.
‫
‫أهلا؟
‫نعم ، هذا أنا.
‫إنها إجازة ليوم واحد.
‫تخرج في الصباح ،
‫تعود إلى السجن ليلا.
‫ثم إذا سارت الأمور على ما يرام،
‫ستحصل على يوم آخر
‫في الشهر التالي.
‫المغزى هو أن يتأقلم السجناء
‫مع المجتمع مجددًا.
‫هل هذا مفهوم؟
‫نعم يا سيدتي، مفهوم..
‫طلب القاضي وصي عليها،
‫شخص ما ليتكفلها.
‫هل طلبتني؟
‫لا.
‫لكنك الخيار الوحيد.
‫ترفض (أليسون) التحدث معي
‫لأكثر من أربعة أشهر.
‫اعرف ذلك.
‫سيد (بيكر)،
‫لا تتهور هذهِ المرة.
‫مفهوم؟
‫نعم يا سيدتي، أفهم قصدكِ.
‫-ما لونها المفضل؟
‫-ماذا؟
‫لونها المفضل.
‫لونها المفضل؟
‫صحيح، "المفضل".
‫لست متأكدًا.
‫(مايا)، ما رأيك؟
‫لا.
‫يبدو جميل في نظري.
‫(بيل)!
‫تعال وانظر!
‫بما إنها تعيش في "مارسيليا"،
!هذا يعني أنها تحب كرة القدم
‫زي كرة القدم؟ كلا. ثم إن (آليسون)
."من مشجعين فريق "أوكلاهوما
‫تحب كرة القدم الحقيقية.
‫هذه هي كرة القدم،
‫الرياضة المفضلة.
‫كلا، هؤلاء يعتبرون هواة بالنسبة
‫للاعبين المحترفين.
‫هواة فاشلين.
‫فريق "مارسيليا" افضل فريق في العالم
‫ولديهم افضل اللاعبين.
‫-لديهم (باييت)، (توبان)، (ساكاي).
‫-حسنًا، لا تثوري عليّ. كم سعره؟
‫نقف في وسط الشوارع،
‫وحولنا الموسيقيون يعزفون.
‫يعزفون ويستميلون الناس للمشاركة معهم.
‫أمي.
‫-انظري يا أمي، اشترى (بيل) لي زي كرة القدم!
‫-رائع، هل شكرته؟
‫كلا.
‫شكرًا لك (بيل).
‫- لا داعي للشكر.
.(ـ شكرًا، (بيل
‫-هل تتذكرين (رينو)؟ -أجل
‫-صباح الخير (مايا).
‫صباح الخير.
‫مرحبًا، لابد انك (بيل).
‫نعم سيدي.  مرحبًا.
‫سررت بلقائك.
‫أخبرتني (فيرجيني) انك من "أوكلاهوما".
‫هذا رائع جدا.
‫حسنًا.
‫(رينو)، مخرج واعد.
‫هذا صحيح.
‫هل أنت صاحب النص الارتجالي؟
‫صحيح، هل سمعت عن النص الارتجالي؟
‫عظيم.
‫أنا احب العمل بهذهِ الطريقة.
‫يشعرك انه من الصميم.
‫هل تفهمني؟
‫الارتجالية؟ يعني الحقيقة
‫وكأنه من رحم الحياة.
‫أخبرتني (فيرجيني) عن الأمر،
‫أليس كذلك؟
‫صحيح.  شكرًا لك (بيل).
‫هلا ساعدتني في تحريك الطاولة؟
‫- لأن العشاء...
‫- نعم ، لقد فهمتك.
‫شكرًا لك (بيل).
‫حقًا، الأمر منطقي بالنسبة لي.
‫يجب أن يكون الناس
‫قادرين على حمل السلاح.
‫كونهم يمتلكون الحرية.
‫فهذا من أساسيات الحرية.
‫سيكون رائع لو أني أمتلك مسدس.
‫لديك بوق!
‫أنا متأكد من أن لديك مسدس..
‫- أليس كذلك يا (بيل)؟
‫ـ هذا صحيح، لدي بالفعل.
‫- مرحى!
.ـ هذا غير صحيح
‫لمَ لا؟
‫لدي اثنان بدل الواحد.
‫لدي بندقية ومسدس.
‫-  اللعنة.
‫ - سلاحان! عظيم!
‫تمهل.
‫هذا...
‫- ثقافته. - هذا من طباع ثقافته.
‫الثقافة لديها عقل منفتح، أليس كذلك؟
‫هذهِ نهاية السهرة بالنسبة لي يا رفاق.
‫بالله  عليك (بيل)،
‫لا زال الليل في أوله.
‫- سأضع (مايا) في السرير.
‫- أنا سأفعل ذلك.
‫- سأتولى الأمر. - حسنًا.
‫أنت المفضل لدي.
‫مفضل بماذا؟
‫أكثر أمريكي افضله.
‫أحلام سعيدة يا صغيرة.
‫أنت تعلم أنه صباح الأحد، صحيح؟
‫أين صديقك؟
‫لقد غادر في وقت مبكر من هذا الصباح.
‫أسرفنا في الشراب.
‫بلا مزاح.
‫فكرت في إحضار (آليسون) للمنزل.
‫ألن يزعجها الأمر؟
‫أريدها أن ترى مكان إقامتي.
‫إن لم تمانعين في ذلك.
‫ولماذا أمانع؟
‫لا يوافق الجميع على ذلك.
‫- أهلًا.
.ـ أهلاً
‫هذه شاحنتك؟
‫من العمل.
‫أي عمل؟
‫البناء.
‫لقد أخبرتك عنها في رسائلي.
‫لم تصلك الرسائل؟
‫بلى.
‫لم أقرأها.
‫- هل نذهب؟
.ـ هيّا
‫ِشكرًا لك.
‫الحياة قاسية.
‫هل أستطيع القيادة؟
‫لم أسمع هذه الأغنية منذ فترة.
‫قائمة تشغيل خاصة لهذا اليوم.
‫كم عمر هذا الشيء؟
‫المهم لا يزال يعمل.
‫
‫لم تعد للديار أبدًا؟
‫لا.
‫لماذا؟
‫هل أنتِ متأكدة من إمكانية ركننا هنا؟
‫ما الذي سيفعلونه؟
‫يلقون القبض عليَّ؟
‫فريق "مارسيليا"
‫أصبحت من السكان المحليين حقًا.
‫(مايا)، أقنعتني بشرائه.
‫هذا هو فريقها المفضل.
‫هل والدها موجود؟
‫غير متواجد في حياتهم.
‫يعيش في مكان قرب الشاطئ أو ما شابه.
‫رائع.
‫هل هذه المرأة صديقتك؟
‫ليس الأمر هكذا.
‫أشاركهم السكن فحسب.
‫مثل رفقاء السكن.
‫ماذا تعمل؟
‫نوعًا ما ممثلة.
‫نوعًا ما ممثلة؟
‫هل هي راقصة تعر؟
‫لا.
‫قصدت أنها ليست ممثلة تلفزيون
‫أو ما شابه.
‫تعمل في المسرح.
‫مسرح.
‫هل رأيت تمثيلها؟
‫ماذا سأفعل في مسرح سخيف؟
‫نعم.
‫أتعرف ما الأمر السيئ؟
‫لم تسنح لي الفرصة لأحزن عليها.
‫(لينا).
‫كان لقاءنا الأول مثيرًا للغاية.
‫كانت مضحكة جدا.
‫رائعة وجميلة.
‫ثم انتقلت للعيش معي،
‫واصبح الأمر سيئًا.
‫بدأت في النوم مع أشخاص آخرين.
‫وكأن علاقتنا غير مهمة.
‫بدت وكأنها تستغلني.
‫أو شيء كهذا.
‫شعرت بالإهانة.
‫لكن الغريب بالأمر،
‫ أني ظللت أريد رؤيتها.
‫أردت أن اكون بصحبتها فحسب.
‫كثيرًا.
‫انظري.
‫-حسناً
‫-مستعدة. واحد، اثنان، ثلاثة!.
‫لا ، لا ، لا!
‫لقد وصلوا!
‫ـ صباح الخير.
‫- هذه (أليسون).
‫شكرا أبي. أعتقد أنها عرفت ذلك.
‫أنا (فيرجيني).
‫أنا (آليسون).
‫-  تشرفت بمعرفتك.
‫- تفضلي بالدخول.
.ـ شكرًا
‫-(مايا)، تعالي لتحيتها
‫-(مايا)؟ أين أنتِ؟
‫اخرجي من مخبأك.
‫انتظر.   راقب
‫أشم رائحة شيء ما.
‫هل هناك حيوان صغير مختبئ
‫في مكان ما هنا؟
‫ربما قطة صغيرة؟
‫-هل تتحدثين الفرنسية؟
‫-اجل.
‫بالطبع أتحدث الفرنسية.
‫لابد انك (مايا) التي يكثر الحديث عنها.
‫أجل.
‫ما هو لونكِ المفضل؟
‫لوني المفضل...
‫...الأزرق الفاتح والأبيض.
‫ألوان فريق "مارسيليا"!
‫-مرحى فريق "مارسيليا"!
‫-دعيني أُريكِ غرفتي.
‫-هيا.
‫كيف الوضع في السجن؟
‫ليسَ جيدًا،
‫وحار للغاية.
‫-عندما تنهين أضافري، سألون أضافرك
‫-أضافري؟
‫أجل.
‫هكذا ستظل أضافركِ جميلة عندما تعودين.
‫يا رفاق.
‫العشاء جاهز.
‫-احذر، انه حار.
‫-هذا...
‫-خذ هذا.
‫-فهمت.
‫لقد فهمتك.
‫العشاء يبدو لذيذًا.
‫لندعو.
‫شكرًا لك يا رب على هذهِ النعمة
‫وكل النعم التي أسبغتها علينا.
‫شكرًا لك على هذا اليوم
‫الخاص مع (آلي).
‫ببركاتك يا رب.
‫آمين.
‫(مايا)؟
‫لنبدأ بالأكل.
‫-تفضلي.
‫-شكرًا لكِ.
‫شكرا لكِ.
‫هل تنامان مع بعضكما.
‫(أليسون بيكر).
‫ماذا قلت؟
‫عشت فترة في "فرنسا"
‫اعتقدت أن لا مانع لديك
‫للحديث عن الجنس
‫على مائدة العشاء.
‫آسفة.
‫هل هو جيد؟
‫الطعام.
‫إنها بصراحة أفضل وجبة تناولتها
‫منذ وقت طويل.
‫جيد.
‫ولا ، نحن لا نمارس الجنس.
‫يا للهول.
‫-هل يمكنني الحصول على مزيد من الطماطم؟
‫-بالتأكيد.
‫-هل تحبين الطماطم؟
‫-أجل! وأنتِ؟
‫اعشقها!
‫إذن أين تناولتِ الغداء اليوم؟
‫- بيتزا.
ـ بيتزا؟
‫في مطعم "شي سوفير،"
‫انه مكاني المفضل.
‫-حقًا؟
‫-طعامه لذيذ للغاية.
‫ينتابني الفضول، ما سبب قدومكِ
‫إلى "مارسيليا" بالتحديد للدراسة؟
‫لكونها بعيدة.
‫ومختلفة تمامًا.
‫والبيتزا.
‫اعشق البيتزا!
‫أنا احبها أيضًا.
‫يبدو سعيدًا.
‫لم يكن الأمر سهلًا، لكن هذان الاثنان
‫وجدا السكينة مع بعضهما.
‫حقًا؟
‫يقلها من المدرسة يوميًا.
‫يتحدث معها بالإنكليزية،
‫وتتظاهر كانها تفهمه. أمر لطيف.
‫عندما توفيت والدتي،
‫وضع كل أغراضها في مخزن.
‫وفيما بعد عند ما كبرت
‫أردت بعضًا من أغراضها.
‫عندما ذهبت للمخزن...وجدته فارغًا.
‫توقف عن دفع الفواتير. لذلك...
‫وقاموا برمي كل أغراض والدتي.
‫لم يبقى شيء من ذكراها.
‫لكنه بجواركِ الآن.
‫بقي ليساندكِ.
‫لا تتأملي الكثير من والدي.
‫انه فاشل.
‫لطالما كان فاشل.لقد كان دائما.
‫هذا أمر في تكوينه.
‫ومتيقنة من ذلك...
‫كوني مثله.
‫المكان جميل خارج السجن.
‫احبهم.
‫(فيرجيني) و(مايا).
‫علاقتك جميلة معهم.
‫أنا فقط أحاول القيام بذلك بشكل صحيح.
‫أنا سعيدة من أجلك، أبي.
‫- مساء الخير.
.ـ مساء الخير
‫أرجو التفضل بالسماح لي لأدخل.
‫مرحبًا.
‫كيف حالك؟
‫جيد جدا.
‫حقًا؟
‫كان اليوم لطيفا؟
‫مر سريعا.
‫شكرًا لكِ.
‫بشأن ماذا؟
‫كل شيء على ما أعتقد.
‫عمت مساءً.
‫عمتِ مساءً.
‫أهلا؟
‫المعذرة.
‫أنا (بيل بيكر) والد (أليسون بيكر)
‫من سجن "بوميت".
‫ماذا حدث لها؟
‫ماذا يعني ذلك؟
‫شنقت نفسها.
‫علينا الذهاب الآن.
‫سيدي، علينا الذهاب الآن.
‫ابتعد عني.
‫-يمكنك الانتظار هنا.
‫-هل أنت بخير سيدي.
‫لن أفقد الأيمان بك فلا تتخلى عني.
‫هل هي بخير؟
‫حالتها مستقرة.
‫مرحبًا (بيل).
‫لقد تحدثت إلى (شارون) مرة أخرى،
‫أخبرتها أنك عدتِ إلى هنا.
‫العمل يسير بشكل جيد.
‫مجموعة جيدة من الشباب.
‫16 ، 17 ،
‫18 ، 16...
‫(بيل).
‫ماذا؟ هل أخطأت بالعد؟
‫أجل، أخطأت العد.
‫"حب من أول نظرة.
‫"أسرتني بنظراتها".
‫لوميير.
‫ضوء.
‫كاسكيت.
‫قبعة.
‫نظارات.
‫"لونيت".
‫شكرًا لكِ ،  اليد.
‫لا وجود للحقيقة.
‫فقط قصص متداولة.
‫(ماتيلد)...
‫وحيد في المنزل.
‫ماذا عنك...
‫...في يوم الحادثة،
‫وانت جالس في المطبخ
‫-لم تتجرأ...
‫-شكرًا لكِ (فيرجيني).
‫سنأخذ استراحة
‫اداء رائع، وركزي على موقع الأضواء.
‫حسنًا.
‫(رينو)، لا اعرف ماذا افعل بشأن هذهِ الخزانة.
‫كما ترى (بول).
‫أتفضل الجلوس مع الآخرين؟
‫كلا، افضل القيام بشيء ما،
‫لكن ما افعله غير منطقي.
‫لا اعرف عن ماذا ابحث حتى.
‫(بول)، لا وجود لما تبحث عنه،
‫ليست هناك حقيقة.
‫شكرًا لك.
‫ما رأيك؟
‫ما رأيي؟ماذا كنت أعتقد؟
‫اقصد المسرحية.
‫ما رأيك بها؟
‫كانت جيدة.
‫حقًا؟ أي جزء منها؟
‫حسنا...
‫لا أعرف.
‫ليست لدي أي فكرة عن المسرحيات.
‫-ناهيك عن كونها باللغة الفرنسية
‫-بالله عليك (بيل)، اذكر شيء واحد على الأقل.
‫لا أحد يقف مثل أناس حقيقيين.
‫- ماذا؟
‫ -بدت غير مألوفة.
‫اسمعي، كانت رائعة، أعني ذلك.
‫أنا...لا تسأليني.
‫- أنا غبي.
‫-لا انت لست كذالك.
‫ولا، إنها ليست رائعة.
‫شكرًا جزيلًا.
‫هنيًا.
‫سأقول، أنكِ كنت...
‫بارعة.
‫أفضل شخصٍ هناك.
‫إذاً، عندي أخبار سعيدة.
‫قُبلت فيها.
‫- في البرنامج التلفزيوني؟
‫ـ أجل.
‫-نعم ، وقبلت الدور.
‫-حقًا.
‫-يا للبشارة.
‫-أجل.
‫لكن...
‫سأجني منها ربحًا كثيرًا،
‫وبالمثل ساعات العمل.
‫يعني أنني سأضطر إلى
‫توظيف جليسة أطفال
‫وسأبتعد أكثر عن (مايا).
‫ يمكنني مُجالسة ( مايا) أيضًا.
‫لا، أنت تساعد بما فيه الكفاية ،
‫لديك وظيفة.  انت مشغول.
‫انأ لا اهتم.  أرغب في ذلك.
‫لماذا ا؟
‫لماذا؟
‫أحب تمضية الوقت معها.
‫ومعي أيضا؟
‫نعم.
‫وانت أيضا.
‫كم تستمتع بقضائك وقتا معنا؟
‫كثيرا.
‫أود أن أقول الكثير.
‫سيكون هذا تغييرا جديا بالنسبة لنا.
‫أعتقد.
‫ تعتقد؟
‫حسنًا، أعني.
‫وتعلم ماذا؟
‫اللعنة.
‫- مرحبًا، أكل شيء بخير؟
‫-أجل.
‫أجل.
‫ هل معك نقودًا؟
‫ كم أدفع؟
‫ستون.
‫أحقًا؟
‫مرحبًا-
‫-مرحبًا.
‫أهذه موسيقاك المفضلة؟
‫-نعم.
‫إنها حزينة قليلًا، أليس كذلك؟
‫ربما أنا...
‫-بالتأكيد لا.
‫-حقًا؟
‫- لا ، إنها جميلة.
‫نعم، يمكنكِ الرقص على أنغامها.
‫حقا؟
‫لا.  تعالي هنا.
‫-تعالي هنا.
‫سأريكِ.
‫- ستريني؟
‫- أجل.
‫
‫إنه (سامي سميث).
‫أحدهم يشاهدنا.
‫لم لستِ نائمة؟
‫أتريدين مشاركتنا؟
‫أجل
‫تعالي.
‫مرحبًا.
‫- أمستعد؟
‫- أجل
‫-مهلا.
‫-ماذا؟
‫-أريد أن اسألك سؤالا.
‫هل حقا تملك بندقية؟
‫-مسدسين.
‫- يا (مايا).
‫- نعم؟
‫هلا تناوليني قبعتي؟
‫عفوًا؟
‫قبعتي أو خوذتي، قبعتي الصلبة.
‫أهذهِ تذاكر لمشاهدة "أو أم" في "فيلدروم"؟
‫نعم، سيدتي.
‫سأحضر مع (بيل) لمشاهدة المباراة!
‫ ها نحن ذا.
‫صاحب رقم عشرة، (ديميتري باييت)، إنه بارع.
‫لم يشارك في كأس العالم لأنه كان مُصابًا.
‫اللعنة، المكان مفعم بالحيوية.
‫-ماذا؟
‫-الكثير من المعجبين.
‫جُن جنونهم.
‫يجب أن يخبرهم أحدهم بأنهم يفوزون.
‫-حسنا، هيا نغادر.
‫المعذرة.
‫(بيل).
‫إلى أين نذهب؟
‫أظن أنني أرى صديقًا من العمل.
‫أريد أن أتأكد ما إذا كان هو.
‫- صديق؟
‫ـ أجل، صديق.
‫دعينا نغادر ولنركب الشاحنة.
‫-هل هو صديقك؟
‫-  لم يكن هو.
‫-مرحبًا.
‫-كيف تجري الأمور؟
‫- بخير. اللعبة انتهت للتو.
‫سنصل إلى المنزل قريبا.
‫-حسنا خذ وقتك.
‫-أهذهِ أمي؟
‫- إنها ليلتك.
‫-تمام.
‫أراك بعد قليل
‫عجباه!
‫عودي إلى النوم.
‫نامي.
‫نحن في طريقنا إلى المنزل.
‫كيف الحال.
‫سرني رؤيتك مرة أخرى.
‫انت متأخر.
‫أعتذر.
‫بم أخدمك، يا سيد (بيكر)؟
‫اختبار الحمض النووي الذي
‫تحدثنا عنه، أريد أن تنجزه.
‫أولاً سأحتاج إلى عينة الحمض النووي.
‫هل يمكنني أن أسألك من أين لك هذا؟
‫هل ستؤدي اللازم أم لا؟
‫أجل.
‫لكنني شرطي سابق، لذا دعني أخبرك،
‫إنه خطأ جسيم أن ترتكب جريمة.
‫لتثبت براءة ابنتك.
‫لن تخرجها من السجن.
‫بل ستزجك فيه.
‫-هل تفهم؟
‫- ما سرعتك في الإنجاز؟
‫من الصعب التحديد.
‫أسبوع على الأقل، لكنه سيكلفك.
‫إليك 3000 الآن.
‫سأعطيك 3 الآف أخرى فور إتمامك.
‫ لكن يجب أن تتعجل أسرع من أسبوع.
‫حتى لو تطابقت، لا يزال يتعين
‫إيجاده.
‫لا، لا تحتاج.
‫هل تعلم أين هو؟
‫بوسعه الاختفاء
‫قبل ظهور النتائج.
‫لن يفعل.  اتصل بي عندما تنجزها.
‫- ألن نذهب للقبو؟
‫- كلا، ليس اليوم.
‫هيا.
‫ (مايا)؟
‫(مايا)؟
‫مرحبًا.
‫ مرحبًا.
‫-يا لها من تحية.
‫-هل رأيت (مايا)؟
‫-كنت في الحمام.
‫-نعم.
‫إنها تلعب كرة القدم في الفناء.
‫أعتذر لتأخري.
‫ لا عليكِ
‫ألا تريد أن تسألني عن
‫أول يوم لي في العمل؟
‫أجل، كيف كان يومكِ؟
‫كيف الحال؟
‫كلا، أطلعيني.
‫(بيل)؟
‫من هو الرجل في الكهف؟
‫في داخل الكهف؟
‫مع الأدوات.
‫رأيته.
‫سأحتاج مساعدتك.
‫تمام؟
‫لأنه سر.
‫لا يمكنك إخبار أي شخص.
‫حتى والدتك.
‫تمام؟
‫إنه رجل سيء.
‫سوف يرحل قريبا.
‫سيكون سرنا.
‫حسنًا؟
‫هذه فتاتي.
‫لن نبدأ بهذا.
‫ظلمها الإعلام، المسكينة
.صوروها على أنها وحش
‫الأمريكية الشاذة الشريرة.
‫كان (بارتولي) موجودًا
‫في مسرح الجريمة.
‫كانت بحيرة دم، لا أعني الصحفي.
‫بالله عليك. هي من طعنت.
‫كانتا تتشاجران.
‫خانتها الفتاة العربية.
‫لما تكون الأمور الأمور فوضوية...
‫فهي فوضى!
‫لم يكن السلاح موجودًا، أعني السكين.
‫كان هاتفها يرن.
‫ألا يكفيك هذا دليلًا؟
‫ماذا عن الحمض النووي المجهول؟
‫قالت إنه لفتى عربي.
‫،دائما ما تتواجد أحماض مجهولة
‫مثلا مندوب البيتزا توجد بصماته في منزلك،
‫لما يوصل الطلب.
‫أجهل ما تفعله مع مندوب البيتزا،
‫كانت فتاةً
‫لا اعتراض في زج العربي في السجن،
‫لكن الفتى أخذ مفاتيحها،
‫ووجد الشقة، كيف ذلك؟
‫وبعدها طعن الفتاة دون سرقة أي شيء؟
‫لها أن تتهم العربي، أو (جاودين).
‫إلا إنها مذنبة، هي من طعنت عشيقتها.
‫لا شك من ذلك
‫ومن الحب ما قتل.
‫اللعنة.
‫طرأ علي أمر حديثًا.
‫لقد ساعدني كثيرا
‫إنه فِكرٌ يُسمى "مكتوب".
‫علمتني ممرضة عنه.
‫إنه عن القناعة.
‫ القناعة بماذا؟
‫المصير.
‫حتى أخفف عن حدة المعاناة .
‫انكف عن التساؤل عن كل شيء.
‫ فقط تتقبل مصيرك
‫وتتعلم التعايش بسلام معه.
‫إنه فكر إسلامي.
‫عن...
‫أن أنسى...
‫...العار...
‫والذنب اللذان يعتراني...
‫ويبقيك محبطًا
‫ويدركك عاجزًا وواهنًا.
‫وهذا ما شعرت به لفترة طويلة حقًا.
‫ضعيفة ومنسية.
‫و...
‫مما يولد شقاءً.
‫أنت تفهم ما أعنيه؟
‫لكنكِ بريئة.
‫لذلك علينا السعي في المجاهدة.
‫لا يهم إن كنت بريئة أو لا، يا أبي.
‫لا يتعلق الأمر بالعدالة.
‫بل بإيجاد السلام.
‫أترجاك أن تنصت إلي...
‫لستُ مذنبًا.
‫أطلق سراحي
‫لم يكن ذنبي
‫لا أفهم ما تقوله، لكنك تهدر أنفاسك.
‫سننتظر نتيجة الحمض حتى يتبين لنا.
‫تسألني.  هي تدفع لي.
‫تريد المزيد من الماء؟
‫قالت (أليسون): "انطلق. أخرج (لينا)".
‫-هذا يكفي الآن.
‫- "المال لك".
‫هذا يكفي الآن.
‫هي طلبت مني ذلك.
‫أعطتني ذهب.
‫"خذها.
‫-المال بعد.
‫"-تفضل.
‫اشرب هذا.
‫أكمل.
‫ذهب "خذه لك."
‫ الذهب.
‫مثل هذا.
‫القلادة؟
‫ أنا لا أريدها.
‫لا!
‫هي أعطتني.
‫قالت ، "اذهب. أخرج لينا.
‫قلادة الآن.  المال بعد.
‫كلامك لا معنى له.
‫حان الوقت للسكوت.
‫"ستلووتر".
‫ماذا قلت؟
‫الذهب.
‫مكتوب "ستلووتر".
‫ذهب.
‫هي قالت...
‫"قم بذلك، دعها ترحل.
‫"أخرجها".
‫مرحبًا.
‫-مرحبًا.
‫-أين كنت؟
‫مشيت عائدًا من "بوميه".
‫علينا أن نذهب ونرى (إيزابيل).
‫سوف نتأخر إذا لم نغادر الآن.
‫...هل يجب أن أحضر؟
‫نعم طبعا.
‫أخبرتها أنك قادم.
‫هيا بنا!...
‫(مايا)، حبيبتي، ارتدي حذائكِ، هيا!
‫حاضر.
‫إن (ايزابيل) عرابتنا.
‫(مايا) تحبها حقًا.
‫حسنا ، سترى.
‫هذا هو الجانب الآخر من "مرسيليا".
‫(مارين)!
‫لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
‫القلادة الذهبية التي
‫أعطيتها إياها يوم مغادرتها.
‫مكتوب "ستيلووتر" عليه.
‫نعم، أتذكرها. ماذا عنها؟
‫هل تتذكرين ما إذا ارتدتها
‫في يوم المحاكمة؟
‫هل لا زالت تحتفظ بها؟
‫ما الذي ترمي إليه، يا (بيل)؟
‫لما أخذنا أغراضها، هل رأيتها؟
‫ لا أعلم.
‫انأ لا أتذكر. لماذا؟
‫سأكلمكِ لاحقًا يا (شارون). وداعا.
‫بخير؟
‫أجل.
‫كنت أكلم (شارون).
‫-هل هي بخير؟
‫-أجل، إنها بخير.
‫أنت؟
‫ماذا تقصدين؟
‫تبدو مشوشًا.
‫  آسف.
‫أنا سعيدة لأنك هنا.
‫أنا أيضًا.
‫وانت أيضًا؟
‫هل أنت سعيد أنك هنا؟
‫أنا أيضا.
‫أنا معجبة بك يا (بيل بيكر).
‫حسنًا، تعال.
‫ السيد (ديروسا)،
‫أنا (بيل بيكر).
‫ أحتاج هذه النتيجة.
‫هو نوع من الاستعجال.
‫ صباح الخير سيدتي.
‫صباح الخير.
‫انأ من قسم التأسيس.
‫اتصلوا بي لعيب في الواجهة.
‫وتساءلت ما إذا كان الخلل من الأرضية.
‫هل لاحظت أي أمر غير طبيعي؟
‫ـ كيف ذلك؟
‫ـ كصوتٍ مثلًا أو رائحة.
‫ـ هل علي أن أقلق؟
‫ـ كلا مجرد تأكد روتيني.
‫ـ هل تستخدمين الطابق الأرضي؟
‫ـ أنا؟ كلا.
‫هل هناك أحد آخر يستخدمها؟
‫سأستعلم عن ذلك، سأتصل بك
‫إذا أعطيتني رقمك.
‫لا داعي لذلك أجوبتكِ كانت كافية.
‫وداعًا.
‫إلى اللقاء.
‫ كنت أتشاجر كثيرًا
‫في المدرسة
‫لما كنت صغيرًا
‫لكن هذا تصرف خاطئ.
‫هذا ليس مقبولًا.
‫متأكدة أنكِ لا تريدين هذا؟
‫الرجل في الكهف، هل ستقتله؟
‫ماذا؟  لا.
‫بالطبع لا.
‫انظري إلي.
‫لن أفعل أبدًا أي شيء
‫لإيذاءك أو لإيذاء والدتك.
‫أبدا.
‫لأنني أحب كلاكما.
‫حبًا جمًا.
‫أعني ذلك.
‫عليك فقط أن تثقي بي.
‫تمام؟
‫تمام.
‫السيد (بيكر)، كلمة من فضلك.
‫شرطة.
‫هل يمكنني رؤية بطاقة هويتك.  من فضلك؟
‫هويتك ، سيد (بيكر).
‫شكرا لك.
‫اخلع قبعتك.
‫تمام.  شكرا لك.
‫لذا، سيد (بيكر)، سيأخذ زملائي
‫الفتاة الصغيرة إلى الداخل.
‫تمام؟
.(لا، (بيل
‫لا بأس.  كل شيء على ما يرام.
‫-اذهبي معها.
‫-لا.
‫كل شيء على ما يرام
‫كل شيء على ما يرام.
‫أنت بخير.
‫إذن، سيد (بيكر)، انظر إلي.
‫هل لديك قبو هنا؟
‫نعم أو لا؟
‫نعم سيدي.
‫تمام.  أعطني المفاتيح من فضلك.
‫سأتحقق من المكان.
‫المكان خالٍ.
‫من بعدك.
‫قف.
‫سأتحقق من المكان.
‫المكان خالٍ.
‫قف.
‫الباب الأخيرة مقفولة بالقفل.
‫هل معك المفتاح؟
‫السيد (بيكر).
‫إنه معهُ.
‫إنه مع سلسلة المفاتيح.
‫لا شيء.
‫لنصعد.
‫اجلس.
‫بحثنا ولم نجد شيئًا، تقول
.أنها تجهل أي شيء
‫هل تمانعين أن نسأل إبنتكِ؟
‫أجل أمانع. إنها في التاسعة من عمرها.
‫هل تودين الذهاب لقسم الشرطة؟
‫أليس إسمكِ (مايا)؟
‫تعالي.
‫اجلسي هناك.
‫يعيش (بيل) مع والدتكِ، أليس كذلك؟
‫انظري إلي.
‫أجل.
‫هل هو طيب معكِ؟
‫هل دخلتِ الطابق الأرضي؟
‫أجل.
‫ماذا عندكِ هناك؟
‫مخزن للأدوات. وأعلم (بيل) الفرنسية.
‫متى آخر مرة دخلتموه؟
‫البارحة.
‫كل شيء كان عاديًا؟
‫هل تعرفين (أليسون)، ابنة (بيل)؟
‫أجل، إنها في السجن.
‫لا تريدين أن يُزج في السجن،
‫ أليس كذلك؟
‫-لا؟
‫-لا.
‫لأنك تحبيه؟
‫أجل.
‫ولآن أنصتي، لو كذبتي علي، فسأكتشف.
‫وسأزج (بيل) في السجن.
‫هل فهمتي؟
‫دعيني أكرر سؤالي.
‫متى آخر مرة دخلتموه؟
‫البارحة.
‫تمام.
‫هيا بنا.
‫هل حررتي الرجل؟
‫اذهبي إلى غرفتكِ.
‫هيا!
‫(فيرجيني)، لم أقصد...
‫كيف وجدته؟
‫الصدفة وحدها.
‫لعبة كرة القدم.
‫مع (مايا)؟
‫هل طلبت منها أن تكذب؟
‫هل فعلت؟
‫لم أقصد أبدًا إشراكك أو إشراك (مايا).
‫أنا أعرفك...
‫عليك أن تغادر الآن.
‫تمام. احزم أغراضك وغادر.
‫هل يمكننى الدخول؟
‫(مايا)؟
‫ألا تودين التكلم معي؟
‫حسنا.
‫أنا آسف.
‫أنا آسف جدا.
‫انأ احبك.
‫(بيل).
‫لا.
‫ودعي (بيل)، هيا!
‫السيد (بيكر)،
‫لقد جئت مع أخبار غير عادية.
‫اتصل بي القاضي في
‫قضية ابنتك هذا الصباح.
‫ظهرت أدلة جديدة.
‫على ما يبدو، جاء شرطي متقاعد بمطابقة
‫الحمض النووي على عينة غير معروفة.
‫كما تطابقت مع عينة جمعتها الشرطة
‫في قضية سطو قبل أربع سنوات ،
‫بعد المحاكمة.
‫هل قبضوا عليه؟
‫لا ليس بعد.
‫لكن كل ما نحتاج إلى
‫إثباته هو إدانة كافية.
‫لذا حتى لو لم يتمكنوا
‫من العثور على المشتبه
‫ فهناك فرصة حقيقية
‫لإطلاق سراح أليسون.
‫في الواقع، وافق
‫ ،القاضي على إعادة النظر
‫وهذا كان مستحيلًا.
‫اظن انه فقط يحدث في "مارسيليا"
‫شكرا لقدومك لأخباري يا سيدتي.
‫سيد (بيكر)، هذه أفضل نتيجة
‫نتيجة ممكنة لعائلتك.
‫هل تفهم؟
‫أجل.
‫شكرا سيدتي.
‫ انطلق!
‫أخبرتكم أننا سنرجع فتاتنا
‫إلى ديارها.
‫وها قد أدينا الواجب.
‫مرحبًا بعودتكِ، يا (أليسون).
‫أهلا بكم من جديد في "أوكلاهوما".
‫أهلا بكم من جديد في أمريكا!
‫أنت غير اجتماعي؟
‫هل أنت بخير؟
‫اليوم الذي غادرت فيه إلى "مرسيليا"
‫أوصلتك أنا و(شارون) إلى المطار و...
‫عندما وصلنا إلى هناك،
‫شعرت بالحرج لأنه لم يكن
‫ لدي هدية أو أي شيء
‫ لذلك ذهبت
‫إلى محل بيع الهدايا.
‫ظننت أنني سأحضر لك كتابًا أو
‫سلسلة مفاتيح أو شيء من هذا القبيل.
‫ثم رأيت هذه القلادة.
‫رأيتها تلائم أن تكون تذكارًا لكِ.
‫كانت من ذهب.
‫مكتوبٌ عليها "ستلووتر".
‫ لم أكن أريد أن يحدث ذلك.
‫أخبرني أنه سيساعدني في
‫إخراجها من الشقة
‫ هذا كل شيء.
‫لم أكن أريدها أن تموت.
‫لقد أحببتها.
‫وأنا أعلم أنك فعلت.
‫هل تعتقد أنني وحش؟
‫أنت ابنتي.
‫أنا... لا أستطيع أن أفكر في ذلك أبدًا.
‫أبي، ما خطبنا؟
‫لا أعرف، يا ابنتي.
‫لا اعرف.
‫ أنا آسفة.
‫أنا أيضا.
‫صباح الخير.
‫مرحبًا.
‫لم أقدر على النوم.
‫تمشيت و...
‫جلست هنا.
‫ سعيد أنك فعلتِ ذلك.
‫هل تشتاق إليهم؟
‫أجل.
‫هل يمكنك العودة؟
‫لا ، لا أستطيع.
‫لكن خيرًا ما جرى.
‫لن يغير من شيء.
‫أنا آسفة.
‫الحياة قاسية.
‫لم يتغير شيء هنا.
‫لم يتغير شيء.
‫ألا تعتقد؟
‫لا يا (آلي).
‫كل شيء يبدو مختلفا بالنسبة لي.
‫ بالكاد أالفهُ.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| أحمد عباس & د.علي طلال & سارة العبيدي & زهراء فائز ||