根據真實事件改編
『只有死者才看到過戰爭的終結』 ...柏拉圖
索馬利亞 - 東非
1992年
多年來的部落戰爭
造成史無前例的饑荒
三十萬人死於饑荒
穆罕默德·法蘭·艾迪德，是實力最強的軍閥，
他控制著首都摩加迪沙
他在口岸奪取國際援糧，飢餓是他的武器
世界各國一致譴責，美國派出兩萬名海軍陸戰隊員，
糧食的運輸發放才得以恢復正常秩序
1993年四月
艾迪德在海軍陸戰隊撤離後，
即向聯合國維和部隊宣戰
6月，艾迪德的民兵伏擊並屠殺了24名巴基斯坦士兵，
並將目標指向美國人
八月下旬，美軍將其精銳部隊，三角洲部隊，
游騎兵部隊，以及160空降師
派往摩加迪沙以剷除艾迪德勢力並恢復秩序
任務原定三周，卻已經拖了六周，
華盛頓政府開始失去耐性了
黑 鷹 墜 落
1993年十月二日 - 星期六
紅十字會糧食發放中心
看那兒!
武裝車，九點鐘方向
哦，可惡！你看到了嗎？
機長，九點鐘方向有人向難民開槍射擊！
我看到了，我想我們插不了手
這些食物屬於穆罕默德·法蘭·艾迪德！
你們給我滾回家去！
指揮中心，這是Super-64
發現有民兵在糧食發放中心向難民開槍
請求准許開火
Super-64，你們有沒有遭到攻擊？完畢
沒有，指揮中心
聯合國轄區，64，我們不能干預
返回基地，完畢。明白
64返航中
摩加迪沙 - 巴卡拉集市
艾迪德控制領地
準備好了,奧圖先生
他離開了
先生
繼續開
我要遲到了
再打電話給你
蓋瑞森將軍？
不用，謝謝，我有一支了
但這是古巴雪茄
玻利瓦爾的（著名雪茄品牌），小喇叭型
這個也是
那是邁阿密貨，我的朋友，那不是古巴的
我看抓不到艾迪德已經是慣例了
我沒有設法去抓艾迪德
我們在設法抓住你
我？
但我有那麼重要麼？
我幾乎不這樣認為
你只個生意人
混口飯吃而已
是啊，賣槍支給艾迪德的民兵
你到這裡，多久？
六周？
六星期來你一直在設法抓住將軍
你張帖懸賞海報
25000美元，這是什麼？「KO鎮大決鬥」嗎？
那是……是「OK鎮大決鬥」（經典美國西部老片）
你以為抓了我，就會讓他立刻找上門來？
讓他變得更容易妥協？
你知道他在哪裡
你資助他的一切，包括民兵
抓到他前我們不會離開索馬利亞
我們也一定會抓到他的
別以為我不是喝自來水長大的...
...就什麼都不知道，將軍
我多少還懂一點歷史
你看到嗎？ 我們在創造明天
一個沒有阿肯色州白人小子的明天
我不清楚你們的明天，但我來自德克薩斯州
蓋瑞森先生，我覺得你們根本就不該來這裡
這是一場內戰
這是我們的戰爭
不是你們的
三十萬人死亡，而且還在統計中
這不是戰爭，奧圖先生，這是種族屠殺
現在，你還是喝你的茶吧，聽到了沒？
他給你什麼印象？
彬彬有禮，老練，冷酷無情
是的，他是一條大魚
對付他要花些時間，但艾迪德會發覺的
我不認為我們有多少時間
這裡可不是伊拉克
這裡的形勢複雜多了
長官，大半華盛頓方的意見可都能會反對
這星期他們已經在要求我們每天上午做情況匯報
好，那就告訴他們情況是...
一觸即發
摩加迪沙機場
美軍總部
女士們先生們，我是貓王沃爾科特
我將是你們今天的飛行員
聯邦法規規定這架黑鷹直升機是非吸煙區
參加摩加迪沙常客計劃的乘客，
每人將獲得100點的免費積分
和以往一樣，嘔吐袋在你前排座椅的背後
一號引擎正常，機長。檢查二號引擎
64呼叫61，轉到UHF（超高頻無線電）安全頻道
我有個壞消息
"Limo(大轎車)"是個單詞，杜蘭特
我不想再聽你說這個了
那不是一個單詞，那是個單詞的縮寫
"Limo"是個常用詞
它是拼字遊戲中的關鍵短語，我的朋友，常用詞
如果字典裡沒有它就不算！
它沒有必要一定在字典裡！
它必須得在字典裡！
等我回到基地就把這個字剔除
你敢碰我的"Limo"，我就扁你
好的，我保證
下面這真是個漂亮的海灘
不知海水如何？
是呀！漂亮又溫暖
而且還有不少鯊魚
名字？
托德
姓氏
布萊克博恩
名字，托德...
那現在怎麼樣了？
你說什麼怎麼樣？
摩加迪沙，戰事
兵籍號碼？
72163427
首先，是「摩加」，這兒沒人叫它摩加迪沙
其次，我不瞭解戰事，所以別問了
為什麼不能問？
我不是說過別問了嗎？
聽著，我看你也就十二歲，我來給你解釋些東西
我有一門罕見而神秘的技術，所以才不用出任務
打字
你會打字嗎？
不會
生日？
1975年2月27日
18歲
我是來踢爆壞人的
我們把它帶進來吧
幹得漂亮，夥計，非常流暢！
一槍就射穿引擎
該死，真可惜，那輛吉普車很帥
停火，停火
檢查你的武器！
艾佛斯曼中士
中士
我就是
我是一等兵布萊克博恩
什麼事？
來向您報到
不是跟我，你應該跟比爾斯中將報到
他應該就在這附近
我可以把他交給你嗎？
可以
你帶了你的槍  是，長官
要我練靶嗎？我休息過了
你什麼時候編進我們隊的？
就在剛剛,中士
嘿！有誰肚子餓嗎？
這算什麼，中士？
又一次納稅人資助的三角洲隊員狩獵大餐嗎？
要是蓋瑞森將軍問起的話就不是
那我問起呢？
用餐愉快，上尉
嘿！夥計，這是在排隊
我知道
這裡也不是隊尾
是的，我知道
中士，中士！
這是怎麼回事？
只是些空中射擊訓練，長官，我不想生疏了
我是在說你的槍
即使你是三角洲部隊的，但那可是把上膛的槍
你應該很清楚，基地內槍隨時都要上著保險
這就是我的「保險」，長官
隨他去吧，長官，這小子好幾天沒吃飯了
你們這些三角洲隊員，活像一堆沒紀律的牛仔
讓我告訴你一些事兒，中士
當我們到五碼線的時候，你將需要我的游騎兵的支援
所以你最好有點團隊精神
我說完了
說呀，你說這是保險？
這還是我的靴子呢，小子
它加點適當的力度就很適合踢你的屁股
那算新澤西口音嗎？
我很努力啊，讓我休息下
把那些太陽鏡都摘掉，士兵
三角洲隊員愛戴奧克利（著名太陽鏡品牌），
那是他們的事
我不想再看到你戴著
那是一把上膛的槍？
你下這裡嗎？
我的手離棋了嗎？
不管你怎麼下我都能在三步之內贏你
我會盯著那個皇后的
好吧，她就待在那等著
亞科斯
不錯，你真的是在進步
如果我可以提出一個建議……
說吧
這是童話故事，對吧？ 沒錯
這可能把小孩子嚇得屁滾尿流的
這是故事的一部分，是說騎士要去屠龍
本來就很可怕。另外，我女兒喜歡這東西
我以為你上禮拜就畫完了
你說完了嗎？
嘿，我們現在在十碼線上
你明白嗎？
你會數數嗎？ 1,2,10
我們的呼號是什麼？ -呼...
嘿，週日我在教堂沒看到你，士兵
你有什麼比這更重要的事要做嗎？
不准在星期天辦私事，完全不准
我會讓你深信的，你明白不？
很好玩，是嗎？
模仿的不錯，我都認出我自己了
好了，你們繼續
我想和你來點特別談話
是，長官
告訴我，佩拉，
你明白為什麼我們要有一連串的命令不？嗯？
知道，長官
如果你再取笑我，我就讓你用舌頭把廁所舔乾淨
直到你嘗不出大便和法式薯條的區別
明白嗎？ 明白，長官
好吧
聽聽這個：
一個當地人殺死另一個，他的部落就欠對方一百頭駱駝
一百頭駱駝
駱駝，要是我，一頭都不會付的
一定有很多該死的「駱駝債」
那是真的嗎？中尉？
問問艾佛斯曼中士，他喜歡當地人
艾佛斯曼中士，你真的喜歡當地人？
不是喜歡不喜歡的問題，我尊敬他們
看，你們不知道是中士是個理想主義者
他從骨子裡相信這項任務的使命，對吧，中士？
這些人，他們沒有工作
沒有食物、沒有教育，也沒有未來
我只是認為我們有兩個選擇
幫助他們
或是在CNN電視台看著這個國家自生自滅
對吧？
我不知道你們，我是被訓練來打仗的
你是被訓練來打仗的嗎？中士
我覺得我被訓練來改變一些事，庫爾斯
果然和他說的一樣，他是個理想主義者
哦，等等，這是我最喜歡的一段
離那罐頭遠一點！
去死吧，豬頭！
離那些罐頭遠一點！
比爾斯！
不，不，退後
他有癲癇症，拿東西讓他咬著
約翰，沒事了，約翰，沒事了，沒事了…
十月三日星期天，凌晨 5:45
他會沒事的，不過他得退伍
他被淘汰了，他有癲癇症，得送他回家
我要你率領他的小隊
你有意見嗎？
沒有，長官
這個責任很重大
你的弟兄都依靠你做出的正確決定
那決定他們的生命
好了
游騎兵指引道路
一如既往
祝你好運
哈瓦迪街 - 巴卡拉集市
艾迪德民兵據點
艾迪德的高級內閣可能會在今天下午15:00開會
我之所以說"可能"
是因為我們目前獲得的所有情報，都是不確定的
這個情報是經過三條線索確認的
兩名高層內閣可能會出席
奧瑪·薩拉，艾迪德的首席政治顧問
阿布迪·哈桑·奧威利，內政部長
他們是我們正在追蹤的目標
今天我們就行動
和以前一樣的任務模式
15:45分，三角洲突擊隊首先攻入目標建築物
逮捕裡面所有的嫌疑犯
游騎兵部隊：四個小分隊，由斯蒂爾上尉指揮
要在15:46分降落
在目標建築物的四個角落建立防線
任何人不得進出
撤離部隊：
麥克奈特中校的悍馬車隊在15:47分開進哈瓦迪街
在奧林匹克旅館前短暫停留
等候指令
一旦三角洲部隊發出信息
麥克奈特中校的手下就前往目標大樓並把人犯押上車
把人犯架上車後
四個游騎兵小隊立刻集合到目標大樓
一起上悍馬車隊
全部地面部隊行駛三英里後返回基地
任務執行時間：不超過30分鐘
我請求調動輕型裝甲車和AC-130幽靈直升機支援
但華盛頓方，英明的決定了反對
太顯眼了
所以我們改用黑鷹直升機和小型直升機來提供空中掩護
機上加掛迷你機槍與2.75寸火箭
哈瑞爾上校
馬修上校將在C-2指揮直升機中協調空中行動
而我負責協調指揮地面部隊
馬修上校
任務啟動代號是艾琳
有問題嗎？
哪座大樓是我們的目標？
我們正在確定，巴卡拉市集附近的某處
我不能決定他們開會的時間和地點
我沒這麼說，長官
不能犯任何錯誤，一旦你們進入了巴卡拉集市
你們就完全進入了敵區
不要低估敵人的實力
進入市集之前都是友軍地區
所以切記交戰法則，遭到攻擊才能反擊
好，讓我們完成任務吧
祝好運，各位
怎麼了，丹尼？有什麼你不滿意嗎？
沒有幽靈直升機支援，白天而不是晚上行動
是敵人特別亢奮的下午
還在艾迪德能發動快速反擊的部分城區之內
有什麼不滿意的？
生活本來就不完美
是啊
對於你們兩個，高高的在500英尺上空盤旋，是不完美的
但對地面上的人，那是冷酷無情的
搞什麼？史密斯
怎樣？ 什麼怎樣？
我們要行動嗎？
為什麼我要告訴你？
因為對象是我
對，下午三點，市中心
巴卡拉市集  好
聽著史密斯，今天我要你全力支持我，好嗎？
保持警惕
是，長官，艾佛斯曼中士
艾佛斯曼，不會有事的
沒事兒的
關鍵在於磨咖啡豆，西斯摩爾，不能磨得太細或太粗
這是一門學問，我的朋友
我是相信徵兵廣告的那種人
你知道的，「成為你想成為的人」
我在沙漠風暴行動中就在煮咖啡
在巴拿馬也煮咖啡，在別人都在打仗的時候
在別人都成為游騎兵的時候
現在卻是：「格蘭姆斯，黑咖啡，一塊糖」
或者 「格蘭姆斯，有磨好的嗎？」
你是怎麼了？ 乒乓球受傷
什麼？
猜怎麼著？
你的願望實現了，你今天要出任務
你耍我？
你要頂替我當60機槍手
艾佛斯曼中士叫你收拾裝備準備好
這就是你想要的，不是嗎？
哦，是
當然了
格蘭姆斯，跟著瓦德，當他需要時給他彈藥
呼嚇？ 呼嚇
我才不會擔心這種事
一般來說，索馬利亞人連個屁都打不到
只要小心別被石子打傷，你就會沒事兒了
說不定會很好玩
三角洲部隊打頭陣，我們要做的只是支援他們
直升機也會掩護我們，我們不會有事的
聽好，各位，這是我第一次擔任小隊長
但是這不是我們第一次並肩作戰，這是很嚴肅的
我們是游騎兵，不是什麼白癡
我們是精英
讓我們表現的名副其實吧，呼嚇？
有什麼問題嗎？
我們都會沒事的
收拾好裝備，出動吧
你用不到它的，夥計，我們不會出去很久的
那個你也用不著的
天黑前我們就回來了
你不如多帶大麻和啤酒
什麼？
彈藥，夥計，帶彈藥
我跟你說，格蘭姆斯，你身上有五十磅的裝備了
你不必再多加12磅
我不知道你，我是沒有打算中彈逃跑
我最好還是把我的留著吧
格蘭姆斯
最重要的是
記住，跟著大家射擊的方向開槍
看這個，他在靴子上貼上標籤註明他的血型
那樣很不吉利
不，那很聰明
三角洲部隊都這麼做
那也很不吉利，老兄
來吧，快走吧
幸好你不是左撇子，阿多尼斯
不然我還真不知道你要如何……
你真是個有趣的人，老兄
我不替你拿遺書
我們說好的
我一小時內還給你
布萊克博恩，你還好吧？
我很興奮
終於有機會上場，我一生都在為此而訓練
你以前開槍殺過人嗎？
沒有，長官
我也沒有
下午 2:29
覺得他可靠嗎？
看看就知道了，他第一次出任務
J.O.C.聯合行動指揮中心
叫他把那該死的收音機關掉
是，長官
叫他把收音機關掉
阿迪，你要把你的收音機關掉
嗨，你已經接通了斯蒂芬妮和蘭迪，
請給我們留言，謝謝
嗨，寶貝，是我，你在嗎？
在的話就接電話
我只是打來問下是否一切都好
我過幾個小時再打給你好了
你最好別睡著了
到你下了，蘭迪
我好想你
我愛你，寶貝
喂？喂？
謝了，夥計
這有點好笑
美麗的沙灘，美麗的陽光
這幾乎是一個旅遊好地方
差不多
你認為我們不該來
你知道我怎麼想嗎？ 其實我怎麼想並不重要
第一顆子彈從你頭上呼嘯而過
那些政治和其他的狗屁事情
早就被你拋出窗外
我今天只是想做正確的事情
那就看好你的崗位
讓你的兄弟全都活著回來
目標就是那裡？還是車子拋錨了？
阿迪，回答
阿迪,你聽到我說的嗎？這裡是目標嗎？
你聽到我說的嗎？阿迪
阿迪，回答，這裡是目標嗎？
我的右邊，咖啡廳樓上
長官他說這就是目標建築物
他確定嗎？
阿迪，你需要確定才行
你確定嗎？
目標其實是在我左前方兩條街以外
不過民兵太多了
如果我再靠近，他們可能會開槍的
現在他說目標在兩個街口外
不過如果他靠近，對方會向他開槍
我他媽自己就會對他開槍的
叫他把車子停在大樓門口
他不準確的做到的話就拿不到酬金
離目標三英里，我們不離開大路
到了K-4轉盤，轉向北方，然後往東走
然後我們等待嫌疑犯全部被集中到這裡
然後全隊開進哈瓦迪街
裝上人犯和地面部隊，把他們載回來
一小時內返回基地，明白？
會有些敵方火力的，巴卡拉集市就像狂野西部
但是小心開槍，那裡確實有平民居住
呼嚇
上一個線民玩俄羅斯輪盤自殺了
長官，車子停了
這回說真的了，他這回確定嗎？
聽他的聲音，已經嚇得屁滾尿流了
好，這一直以來都是個好現象
那就是了，那是我們的暗號
好
所有快速反應部隊(QRF - Quick Response Force)出動
所有快速反應部隊出動
所有單位，艾琳，重覆，艾琳
就位後確認。Barber-51就位。Star-41就位
艾琳！
收到，艾琳！
去他媽的"艾琳"！
快上來
祝你們好運，孩子們
小心點
決不拋棄任何一個人
怎麼了？
沒什麼，只是他以前從來沒做過這樣的事
噢，媽的
我們走吧
史崔克中士，出發吧
兩分鐘
為什麼他們要燒輪胎？
這是一個訊號，告訴民兵我們來了
好的，56號，看起來地面上有友軍
看起來我攔截到了他們的對話
一分鐘
「約翰·格裡森姆 - 終極證人」
那是幹什麼的？
上次降落，我差點把舌頭咬下來
準備著陸
兩英尺、一英尺
下午 3:42
安全
小型直升機已在目標大樓上降落
（奧林匹克）
放下繩索！
快！快！快！
第一小隊著地，第二小隊已經展開
這裡是麥克奈特，Uniform-64地面車隊正在接近戰區
趴下來！趴下！
趴下！趴在地上！
趴下！所有人都趴下！
你，趴下！
趴下！
趴在地上！
快走，走！
格蘭姆斯，不要害怕！
是呀，好的！
游騎兵已在四角建立防線
中校，他們在向我們開火！
好，那就還擊！
這裡是64號，部隊已經著陸，準備部署防線
收到
這裡是62，部隊已經送達，準備掩護防線
Super-62，回到高空以提供狙擊火力掩護，完畢
這裡是Super-65，部隊已經著陸，準備部署防線
快！布萊克博恩，快下去！
快，布萊克博恩！
RPG（火箭彈）！
抓緊了！
不！
呼叫C-2，我們有位弟兄摔下去了
(Command 2，即二號指揮中心)
Super-61，別像鴨子一樣一直坐定那裡
飛到防線上空提供狙擊掩護，完畢
收到，61號要離開了
13組，我要你們移動到街口北邊
就在北邊，就在那兒，完畢
醫官！施密德醫官！
快！
施密德，有人中彈了
他哪裡中彈了？
沒有，他摔下來了
什麼？
他摔下來了
你為什麼不開槍？
因為他們還沒向我們開槍
你怎麼分辨？
聽到咻的一聲代表很近
啪的一聲代表...
現在他們向我們開槍了！
傑利頓！
快幫我接斯蒂爾上尉！
Juliet-64，這是Juliet-25，請回答，完畢
布萊克博恩，你聽得到我嗎？
Juliet-64，這是25，請回答，完畢
我聯絡不到他
Juliet-64，這裡是第四小隊！我們有個弟兄摔下來了！
我們需要盡快將他撤離這裡！完畢
這裡是64，請你再說一次，25號，完畢
我們有個弟兄摔下來了！完畢
喘口氣，25號，冷靜下來，說清楚，完畢
-有人摔下來(Man down)！(不是冷靜Cool down)...
-沒聽到，25號，再說一次
去他媽的
馬特，我們離悍馬車隊很遠！
-這兒有擔架，把他抬到目標大樓去
-好的！
他說什麼？
這裡是Super-61，我們有一名受傷的士兵在地面上
擔架， 快拿擔架
快點，擔架
快點…快點！
抓住這一頭！
我們走！
好，走
把他抬上悍馬車，我們來守那個角
快把他抬上悍馬車
走！快走
繼續走！格蘭姆斯！快走！
安全。我們走吧
所有人都起來！快走！
走吧
我們走！快走！
-格蘭姆斯，跑！
-好的
C-2，這是Super-61號，我們開始在目標區域上空盤旋
第四小隊，目標安全，進來吧
Kilo-11，這裡是61，正提供犯人押運掩護，完畢
Kilo-64，可以行動了
準備好搭載人犯了，完畢
收到了，Kilo-11，我們會跟上
這就是了，抓到他們了
呼叫Uniform-64，準備接收人犯,完畢
收到了。收到命令了，我們出發吧！
我們出發！ 抓緊了
還要多久？
五分鐘
什麼？
沒有什麼事需要五分鐘的！
他怎麼了？
他摔下來了，沒抓住繩索！
怎麼會？
把他抬上到那輛悍馬車上
格蘭姆斯，來幫幫他們！
走吧，快走
快，快走，動作快點
把他抬上去
準備走了
快！所有人快走！
(快他媽上車...)
格蘭姆斯，快來！
格蘭姆斯，格蘭姆斯
我靠！
媽的
我們走
快點
快走
呼叫Romeo-64，我需要三輛悍馬車後送傷兵
他的傷勢很重，必須立刻後送
Uniform-64收到了
我會派一組武裝直升機去掩護你，完畢
收到
我需要額外的人掩護悍馬車隊
我去，我帶我的小組去，保證他們安全返回
去吧
史崔克，你帶領悍馬車隊
前三輛車裝好了，我們正返回基地
走吧
狀況怎麼樣？ 沒問題吧，史崔克？
我現在沒空談那個！中校
我很忙
佩拉中士中彈了！
老天，他傷得好重！
有人中彈嗎？
史崔克，快說
是佩拉中士
他的狀況如何？
他死了
佩拉中士陣亡了
C-2，這裡是麥克奈特，我們這有人陣亡，
是佩拉中士，完畢
收到了
快接手50機槍！
誰快上去接手50機槍！
我來
三個拿著火箭筒的傢伙正從你旁邊接近！
抓緊了！
這裡是61號，我被擊中了，我被擊中了
Super-61被擊中，他被擊中，沃爾科特的直升機被擊中
快把燃油關斷瓣關掉
好
撐下去啊
61號正在下墜
61號要墜機了
Super-61要墜機了
61號要墜機了，重覆，它正在墜落
61號墜落中
抓緊了
我們有一架黑鷹直升機墜機了
Super-61號墜毀了，我們有一架直升機墜毀在市區
Super-61現已經墜毀在地面上
派一架MH-6(緊急救護直升機)到現場，搜救生還者
就派SAR去(意指AH-6小型武裝直升機)
我要地面部隊立刻前往墜機地點建立新的安全區
你們能引導車隊嗎？
沒問題
好，趕快去
整城的民兵會蜂擁而上圍攻他們
Star-41請返航並嘗試能否在墜機地點降落
收到，Star-41返航中
這下我們失去主動權了
25小隊，這是64小隊，完畢
這裡是25小隊，完畢
25小隊，第四小組最接近墜機地點，完畢
64，我看不到墜機地點，完畢
就在正東方，你一定看得到
派人留守，率領你小隊的其他人趕往墜機地點
搜救生還者，維持安全，其它小隊隨後就到，完畢
25小隊，你收到嗎？完畢
收到
傑利頓、史密斯
去找尤瑞克
和托比利
嘿，有一架黑鷹直升機墜毀了
托比利和尼爾森這兒留守
守在這裡，然後跟悍馬車隊撤退
傑利頓、史密斯，你們跟我來，走吧
為什麼要我留守？
因為你很可靠
就這樣
出發！
我最恨自己很可靠
Juliet-25，在你的西邊有敵人接近
其中有婦女小孩,完畢
貼牆走
找掩護！
手榴彈！
快走
裡頭還有弟兄
我會去墜機地點
你帶領小組內剩下的人，我繼續裝載人犯
不，我們要一起去墜機地點
守住防線，等待悍馬車隊
收到，跟著我
中士，聽得到我嗎？
是的，聽到了，我們必須馬上離開！
好了，我們要撤退！
我把人犯都裝上車後就墜機地點去接你們！
我們行動吧！
出發了！快走！
快點，快點上車！
快點！
格蘭姆斯！
八點鐘方向！
格蘭姆斯，別靠著牆
格蘭姆斯，你沒事吧？
沒事！
走吧，麥道克斯
C-2指揮直升機，悍馬車隊出發了。收到
麥道克斯，看看這些豬頭！這些白癡！
快走，快走！右轉，麥道克斯，右轉！
托比利，悍馬車隊走了
嘿，托比利
什麼？
我想他們把我們給忘了
算了
63號確認，敵人正從四面八方趕過去，
他們現在需要救援
艾迪德的民兵正往沃爾科特的墜機地點前進
請重覆，完畢
一大群人正在靠近
第四小隊離墜機地點有多遠？
六個街口，長官
叫他們火速趕過去
趴下！趴下！
史考帝，你沒事吧？
不，別回去！
趴下！趴下！
武裝車！
看到了！
六點鐘方向，快走！快走！
快，快！
快走！
快點！
尤瑞克，走了！
Uniform-64，左轉，左轉
Romeo-64，你應該在到那條該死的街之前告訴我左轉！
請減速慢行，命令下達有延時
偵察隊要先向指揮中心報告，然後我才能傳達
我們不能慢！我們正受到猛烈攻擊！
我們不能慢下來！
丹尼，我正收到偵察機的情報
那他媽就快告訴我怎麼到達墜機地點！
丹尼，等一下
我的位置看不到你
那他媽的就快飛到正確的位置！
史崔克的悍馬車隊情況到底怎麼樣了？
將軍呼叫車隊，預計還有多久可以回基地？
馬上就到了
打開大門！
把他抬下車來！
小心頭
小心
布萊克博恩，你聽到嗎？ 找軍醫來
Star-41已經到達墜機地點，準備搶救傷者，完畢
收到
我抓住你了
小心
傑利頓，你沒事吧？
傑利頓、庫爾斯，跟我來！火力掩護！
全力掩護
裡面有幾個人？
兩名駕駛陣亡，兩名人員受傷
他傷得很重，要必須把他救出來
好，去吧
26小隊，26小隊，這裡是25小隊，剛剛是你在開火嗎？
這裡是26小隊，沒錯是我們
狄馬索，佔據東南角，我們建立一條防線，完畢
26收到，馬上過去
出發！
斯蒂爾上尉，斯蒂爾上尉，請回答
請說，25號，這裡是64號
直升機內有兩名傷者，兩名駕駛員都陣亡了
請立刻派人接送傷兵！
25，那裡火力太強，救援直升機沒辦法降落
你要先在哪裡建立防線，完畢
收到
悍馬車隊呢？
悍馬車隊一定會到的
他們正遭受猛烈攻擊，64完畢
快架起50機槍！
墜機地點就在你正前方
我能看到的只有路障！
好吧，我會再找另一條路
建立防線，把傷兵運走
快開槍呀，奧斯克！
告訴我女兒，我會沒事的
奧斯克！
醫官！
來了！
醫官！醫官！
喬斯！喬斯！來，幫我把他抬起來
快把我們帶離這該死的街道
墜機地點在哪兒？再說一遍！
直走兩百米
收到
走吧！
快走吧，該死的，快走！
嘿！托比利
來一下
我想悍馬車隊不會回來了，夥計
什麼？
我們要去找他們嗎？
我以為他們要來接我們
該死
我覺得我們應該去找他們
好吧，我們趕去墜機地點
好吧
別在我耳邊開槍了，這樣我都快聾了
出發
可惡，趴下來
我剛告訴你什麼了？我對天發誓，如果你再……
閉嘴！
你沒事吧？尼爾森
你沒事吧？
什麼？
搜救直升機正在現場進行救援
快走！
快，快！
混蛋，C-2指揮直升機，這是68，我們被擊中了
Super-68，你的主旋翼正在冒煙
建議你立刻返航
收到，正在放下最後一名人員
啊，我看到十二點方向有民兵拿著火箭筒，你看到嗎？
看到了，向左轉九十度
68號返回
Super-68直升機正在返回返航，完畢
嘿，威爾基，你那裡情況如何？
兩名駕駛都死了
25，我們不能移動他們
移動他會讓他沒命的
就地進行醫治？收到
我們就地進行醫治，重複，我們在這醫治，完畢
明白，威爾基，我們掩護你們，完畢
Super-64，回去代替沃爾科特的位置
收到，64返回中
Super-64，你沒事吧？
這裡是Super-64，我們沒事
你確定嗎？看上去你們受損嚴重
儀表板顯示正常
我們沒事，轉向踏板有點震動，不過沒事
好吧，降落下來，Super-64，執行檢查以策安全
收到
轉向踏板突然震的得很厲害
再檢查一次系統
我們失去尾翼螺旋槳了！
64號正在下墜！
64號要墜機了！
我們要墜機了
快派史崔克的車隊回去
叫他們盡快趕到杜蘭特的墜機地點
又一架直升機墜毀了
趕快把他們救出來
全部救出來
斯蒂爾上尉，如果我們再不移動會被圍死!
我們已經在盡快移動了
你別管我的部隊，管好你自己的就行了，完畢
媽的！魯伊斯，躺下
我就知道...醫官！
去他的！ 斯蒂爾上尉，我來對付窗戶裡的狙擊手
我們到前面的灰色大樓會合
中士！
好了，走吧！
掩護我！
快走吧，快走
友軍！
讓友軍通過！
走吧，快走
快…
快走…快…
你他媽的在幹什麼？
執行我的任務！要趕到墜機地點！
我們要趕到那條街，並且我們現在就得走！
而且你也要跟著來，長官！
永遠不要給我下命令，中士
我們沒辦法迎敵，明白？
我們有太多傷兵，根本移動不了！
那就給我些人手，讓我到墜機地點
格蘭姆斯，你在第四小隊嗎？
是的，長官
好，去跟三角洲部隊一起，去和艾佛斯曼中士會合
其他的人留守這裡
照顧傷兵，等待車隊
然後在墜機地點會合
我的手下，跟我走！
C-2，我機上有兩名三角洲部隊狙擊手，舒哈特和戈登
自願前往第二墜機地點，完畢
不，Super-62，駁回請求，不能再讓另一架直升機冒險
我們沒有看到墜機地點有任何移動物體
我們甚至不知道是否有人生還
何況一支地面部隊正在被派往那裡
地面部隊預計到達時間？ 完畢
不知道，不久吧
你們在空中盡量進行協助
嘿！大家過來！
杜蘭特的的Super-64號機墜毀了，我們要回去救他們！
真是瘋了，有人生還嗎？
無所謂，但我們絕不放棄任何弟兄，你應該明白
我們在浪費時間呢
五分鐘內重新裝備好彈藥！
西斯摩爾，你想去哪兒？
跟你們一起走
不行，你還帶著傷
好吧，好吧，好吧……去拿頭盔吧
說話呀
我無法再回到那裡去
托馬斯，所有人都和你一樣的感覺，對吧？
你現在所做的，才能顯現你的不同
你自己下決定
明白嗎？
明白
最好把悍馬車上的血跡沖掉
史崔克中士！
史崔克中士！我能去嗎，中士？
你帶了彈藥嗎？帶了，中士
上車吧
等等！
來吧，托馬斯，上車！
走哪邊？
那邊吧，我想！
別他媽這麼大聲！
乖驢子
游騎兵嗎？
誰？
我是尤瑞克，你這該死的混蛋！
靠！
夥計，我們他媽的差點殺死你！
到我們這邊來！
去你的！到我這邊來！
對不起，中士
夥計，你他媽的去哪裡了？
你肯定帶了夜視儀，對嗎？
不，我沒帶，你想知道為什麼嗎？
因為你說：「你不需要它，我們半小時就能回基地」
哦，我那不是跟你說的
尼爾森，掩護這邊
我們需要夜視儀
你是怎麼了？
哦，他聾了，是我的錯
我們得離開這裡
那邊
我們一定離直升機不遠，在哪兒？
我以為你會知道
我們出發吧
尼爾森、托比利，請回答，完畢
尼爾森，托比利，請回答，這是傑利頓
我們需要知道悍馬車隊的位置，完畢
我聯絡不上他們，中士，我聯絡不上他們
長官，我們必須離開這裡
我們走吧，撤回到據點！
走吧
地面部隊已經佔領了馬克漢路上的好幾棟大樓
但它們都是分散的
艾佛斯曼中士的第四小隊
已經在沃爾科特的墜機地點周圍建立了一條防線
狄馬索在隔壁的大樓
斯蒂爾上尉和大約40名游騎兵，在這兒，兩個街口外
他們的情況很糟糕
他建立了一個死傷聚集點，我不認為他們可以移動
桑德森中士和一個三角洲小隊
在我們說話的時候正從斯蒂爾的位置向墜機地點移動
引開炮火！
等這些混蛋停下換彈夾的時候，就掩護我，上！
是！長官
再來
裝彈中！
繼續射擊！
我的槍卡彈了！
讓我來！
不要！該死的
火箭彈！
你沒事吧？你還好嗎？
是的，我還能聽到鐘聲在響呢（耳鳴的表現）
哈哈哈！快起來吧！我們走！
走吧！
一大批民兵正從墜機地點外六、七個街區靠近
舒哈特和戈登再度請求許可
前往墜機地點駐守直至車隊抵達，完畢
將軍，現在人群增加到好幾百人
他們在那裡能比我們看得更清楚
他們很清楚他們在請求什麼
讓我和他們說話
我是蓋瑞森將軍
我想確定你們都明白自己在請求什麼
所以大聲的說出來
我們請求前往墜機地點並建立防線，直到地面支援到達
你們要清楚我不確定他們什麼時候能趕到
可能會需要一些時間
收到
你們仍然決定要去？
是的，長官
哈瑞爾上校
是，將軍
你做決定
收到
葛維那，送他們進去
（該死的，該死的）
火箭彈！
建立防線！
有個該死的火箭彈插在他身上，長官！
奧斯克，冷靜點，該死的！
還可能會爆炸，快出來！出來！
混蛋
好了，把他抬起來，小心點，小心點！
把他抬上車，很好
快上車，你來開車
但我受傷了，上校
大家都受傷了！
我們要把人犯送回去，我們走！
指揮中心說開到哈瓦迪街，然後直走
麥克奈特，我要你調頭回到哈瓦迪街
你在耍我！我們剛從那兒過來！
一定還有更好的路線
這是我從指揮中心得到的信息，你得調頭回去
收到了，收到了
你不會相信這狗屁命令的，調頭回去，麥道克斯
他們他媽的想把我們害死！長官！
快調頭吧
該死！
快離開這裡！該死的，快開車！
腳踩住油門！
踩住油門……
操……
媽的！
該死
C-2，舒哈特和戈登著地了，完畢
收到
友軍！
天啊，見到你們真好！
我們也是，你傷得如何？
我的腿斷了，我的背也感覺不太對
我們得把你弄出去
我把他拉出來，掩護我！
等等……
我把你放下來
C-2，我們已在64號墜機地點建立防線
收到
你還好吧？ 是的，我還好
槍已經上膛了
從後面掩護我們，有敵人從這些角落經過就解決掉
嘿！救援部隊在哪兒？
我們就是
好了，停車，停車，麥道克斯，停車
混蛋
64，我們回到出發點了
我們彈藥快用完了，傷員很多，連我都受傷了
車輛受損，僅能勉強前進
好吧，丹尼，我要你老實估計一下
你們能到達墜機地點嗎？
中校，我什麼也看不見
不能
帶著這麼多傷兵，我們趕去只會更糟
我們要返回基地進行補給和修整，然後我們才能再回來
收到
C-2，把他們帶回來，帶他們離開那裡
收到，返回基地
我們要回去了！
我們走吧，左轉
下午 4:54
收到了，明白，車隊正返回基地
怎麼回事？ 他們把車隊叫回去了
車隊調頭回基地了
哦，這太妙了，不是嗎？
我們要趕快把傷兵送回去，離開這裡，否則就太晚了！
如果麥克奈特中校返回基地了，他一定有充足的理由
什麼也改變不了
好了，大夥兒聽好
我們要守住這條防線，守住這個據點
節省彈藥，只打能打中的東西
車隊一定會來的
我們一定能回家
裝彈中！
蘭迪，我要個手槍彈夾
蘭迪，最後一個彈匣！
戈登！
媽的！
戈登死了，我出去拼了
祝好運吧！
我們要向第十山地師請求所有可能的援助
巴基斯坦軍隊、馬來西亞軍隊
我要他們的坦克和裝甲車
他們還不知道我們的行動
聽著，我們捅了馬蜂窩
我們正在和整個城市作戰
我要任何有四個輪子和裝甲的車輛都趕過去
快去找，找到所有的車輛
他們裝備好後，我們就把我們的人救離敵區
撤到巴基斯坦軍隊的基地，安全區域
現在快去吧
明白，長官
聯合國軍隊安全區
穆罕默德·法蘭·艾迪德將軍說了
這名戰俘
要留活口！
跪下來，快點！
撐著點，你只是大腿上中了一彈
看到燒輪胎的地方了嗎？冒著黑煙？
收到。我能看到，但我到不了那裡，完畢
那裡過去一百米，就是墜機地點了
不行，你不明白
路障後面還是路障
你必須為我們找另外一條路，完畢
沒有路了，另一條路要繞過整座城市
收到
呼叫Kilo-64，這是Kilo-11
請允許我們步行到二號墜機點，完畢
好的，Kilo-11
停車，讓我出去
下午 5:50
完成這事兒之後，回去我要請你們喝瑪格麗塔
和往常一樣，加白蘭地，不加鹽
這是Kilo-12號，我們一定要移動位置了，完畢
艾佛斯曼，請回答
艾佛斯曼
收到，你是誰？
桑德森
不要開槍，我再說一次
不要向東邊開槍，我們要過去你那邊了
明白
狄馬索和他的人在東南角
我要你們要佔領東北方的大樓
收到，沒問題
小心敵人，他們在屋頂
他們在禱告不過快要結束了
不要向東邊開火
艾佛斯曼？這是尤瑞克
尼爾森和托比利跟我在一起
我們看到直升機了，你在哪裡？
我們在西南角，你們去哪裡了？都沒事吧？
沒事
不要開槍，我們過來了
我們要走了
肖恩，聽好，尤瑞克中士會先跑
等他過了馬路，他會轉過頭掩護你
注意聽好，你到了那兒也要轉身掩護我，明白？
你不能直接跑去艾佛斯曼那邊了
你要停下來並且掩護我
這很重要，你一定要搞清楚這點
好，準備好了嗎？
好了，我想是吧
嘿！不要忘了
什麼？
別忘記了
我看到他們了，中士，他們從西門來了
我看到他們了
我們行動吧
你能掩護我們嗎，中士？
沒問題
尼爾森！
媽的！
托比利！
史密斯，不！
你沒事吧？
快把它弄掉，快點！
快弄掉！
快過來！快！
醫官！快過來幫史密斯！
我的腿！我的腿！
快，傑米，我幫你！
抬起來，1、2、3
你沒事了。用力壓他的傷口
我的右腿
用力壓，對
我的蛋蛋還在吧？
還在啦
我要更多的人幫忙
托比利！尼爾森！
放下他。哦，真是...
那張椅子給我
真的是很痛！直接施加壓力
沒事的，沒事
讓我看看  好
好了，讓我看看
噢！該死！
噢！媽的！
那他媽是怎麼回事？ 沒事
按住，我需要立刻進行醫療後送
媽的。傑利頓！
沒事
傑利頓！馬上幫我接斯蒂爾上尉！
魯伊斯中士，你還好吧？
Juliet-64，請回答，完畢
他們不會來接我們了，他們不會來了
你給我閉嘴，中士，振作點
你辦得到嗎？
Juliet-64，請回答，完畢
你還可以拿得住槍嗎？
能，長官
任何人從那扇門進來，你就打爆他的頭
明白嗎？
我還能作戰，長官
斯蒂爾上尉，我現在需要一個醫療後送！
史密斯下士中彈了
等一下，25小隊
我還能作戰
斯蒂爾上尉，他傷得很嚴重
25小隊，我們也有傷兵，你得留在原地，完畢
如果他半小時內得不到醫治，他就有麻煩了！
C-2，這裡是64
第四小隊請求一名嚴重傷員的醫療後送，完畢
指揮部，第四小隊請求醫療後送
不能冒這個險，戰況還很激烈
上尉，我們不能在這個時候派出醫療後送
撐下去，完畢
25號，這是64號，無法進行醫療後送，那是不可能的
指揮中心不能再讓另一架直升機冒險，你們要撐住
好，讓我來
我要你直接壓在傷口上，對
不會有事的
我想這是我們的直升機！
這是Kilo-11號， 我到了杜蘭特的墜機地點
收到
第二墜機地點安全了
克裡布斯中校找你，長官
克裡布斯？
長官，他們還在討論路線
（安全區 - 巴基斯坦體育場
第十山地師 和聯合國維和部隊駐紮基地）
還要多久？
（安全區 - 巴基斯坦體育場
第十山地師 和聯合國維和部隊駐紮基地）
至少兩個小時
來不及了
巴基斯坦將軍說，我們事先沒有通知他們
動員第十山地師和上百輛裝甲車要花些時間
你告訴那將軍：
我瞭解，但我也要提醒他
我的手下正被數千名索馬利亞武裝民兵包圍
把他們救出敵區撤到安全區是當務之急
我現在需要他的幫助
是，長官
杜蘭特
邁克爾·杜蘭特
是的
你是殺我同胞的游騎兵隊員？
我不是游騎兵，我是飛行員
沒錯
美國人幾乎不抽煙了
你們都過著漫長、死板而無趣的生活
你們想用我做什麼？
你們抓我們的人做人質
我們就抓你
美國政府絕不會為我談判
那也許我們之間可以談判，嗯？
軍人與軍人間的談判
我不是指揮官
當然不是，你們能殺人卻不能談判
在索馬利亞，殺人就是談判的方式
你們真的以為抓到艾迪德將軍
我們就會放下武器
接受美式民主？
然後殺戮就會終止？
我只知道：沒有勝利，就沒有和平
永遠都會有殺戮，你說呢？
這就是我們的世界裡 解決事情的方法
邁克·杜蘭特，我們不會拋棄你
換你來，用雙手
是股動脈斷裂，但是我看不到它
就是說它一定縮進骨盆裡了
我必須找到它並夾住它
這是唯一的止血方法
麻醉劑用完了
所以我要你的協助，好嗎？
好，好的
注意聽好，傑米，我要做一些事，會很疼的
會讓你比現在更痛，但我必須這樣做來幫助你
好了，你明白嗎？
嗎啡
不行，那會過度降低你的心跳，對不起
托比利，抓住他的手吧
把傷口撐開，壓住他的大腿根部
尤瑞克，抓住他的腳，並幫我打手電筒
我數到三
好了，傑米，沒事的
一、二
三
等等，等等，好，我摸到了
我感覺到脈搏了
我抓住了，抓住了
我抓住了，對，我抓住了
我抓住了。抓住了？抓住了
止血鉗？
我夾住了
拿住  好的
這裡，抓住
它撕破了  我抓住了
醫官，它又往回縮了！拿住它！
它撕破了！
沒關係，手移開，撐開傷口。好，我撐開了
把手拿開
怎麼了？
弄好了嗎？
是，是的，我們弄好了
你在幹什麼呢？
關鍵是磨咖啡豆，中士，不能磨得太細也不能太粗
格蘭姆斯，你真是太聰明了
中士，來一杯熱騰騰的咖啡吧
黃金海岸口味
坐下來，讓我看看你的腿傷
不，這不算什麼  來吧
他們從哪兒把你找來的？
辦公桌後面
不，是真的，怎麼，你覺得我在開玩笑？
有人受傷嗎？
我們沒事
你們沒事吧？
沒事
大家都沒事吧？
找掩護！
繼續開火，快點！
狄馬索中彈，把他拉出來！
呼叫游騎兵，這裡是Kilo-11
這是第四小隊，我們在東南角，你們是誰？
我是胡特，我帶了三名弟兄來
我需要火力掩護，完畢
收到，Kilo-11。停火！三角洲隊員過來了
停止射擊！停止射擊！
地面部隊要用紅外線求生燈標明目標位置
再用小型直升機向敵人掃射
如果我們不能壓制住敵軍
到了早上我們就有100口棺材要裝了
是，長官
哈瑞爾上校，第一墜機地點的地面部隊
要用紅外線求生燈標記目標，為空襲做準備
巴基斯坦體育場
麥克奈特
有第十山地師和聯合國維和部隊
我們有足夠的人了，對吧？
丹尼，你們就不必再回去了
晚上 11:23
我不能……死在這裡
你不會死的，你不會死
對不起
你不必為任何事道歉
你救了托比利，你做得很好
你還好吧，托比？
是的，我很好，傑米
你做了你被訓練去做的事
你應該為它感到自豪
你要感到驕傲
艾佛？什麼事？
幫我個忙
好
告訴我父母說我今天很英勇
我也盡了全力
你要親口跟他們說，好嗎？
聽到嗎？
好嗎？
悍馬車隊來了嗎？
他們就快來了，傑米
就快來了
你只要再撐一下
只要再多撐一下子  我可以
我行的
沒問題…
沒問題
沒問題 沒問題
噢，糟了！
壓住傷口
醫官
沒事
你在幹什麼？
我們需要彈藥
你已經盡了力
他們應該派出醫療後送
那只會多一架墜毀的直升機
會讓更多的人會受折磨
也許吧
看，你又在胡思亂想，別想了
因為，中士，你不能決定誰中彈或誰不會
或是誰從直升機上摔下來
這不是你能決定的，這是戰爭
無論如何，史密斯還是死了
這都是因為布萊克博恩摔下來……
必然還是偶然，都不重要
以後你有的是時間去想這些事，相信我
中士，你把你的人帶到這兒來
今天你做的都很對
你要開始想該怎麼把他們救出去
是不是？
我要四個人守住這角落！
火箭彈！
B-26已經就位，準備進行機關鎗掃射
老天爺，你看看
這是25小隊，我看到你了，你就在我正上方
艾佛斯曼，我分不出那兒誰是誰，太多移動點了
我會用紅外線求生燈標記出目標，完畢
收到
你看到嗎？
不，我什麼也看不到
我把它扔到屋頂上去
你需要掩護！
掩護我
好，大家聽好，我數到三就開火掩護他
好了嗎？
一
二
三，上！
我看到了，我找到目標了，準備進行掃射
C-2，彈藥用完了，請求返回基地裝彈，完畢
收到，第二隊前往支援
四分鐘後抵達你的位置
好了，他們來了，讓傷員準備好移動
開火掩護我們
我早就聽到你們來了
準備好，我們要撤離了
是，長官
25號，這是64號， 救援車隊在這裡，大約五分鐘後到達你那裡
讓你的人準備撤退
是，收到，長官，收到了！
五分鐘！救援車隊五分鐘後就到！
我需要個彈匣，艾佛斯曼，我沒子彈了！
接住，我最後一個！
凌晨 2:05
救援車隊來了！
艾佛斯曼中士，我聽說你的人要搭便車
是的，長官
帶上你的傷兵開始上車！
嘿，我扶你，我抓住你了
沒關係，我想自己走
是，我也一樣，走吧
出發！
我們把飛行員的屍體弄出來再回體育場
車上沒有地方了
盡量利用任何可用的空間
好，第十山地師提供火力掩護
保護我們從戰區撤退
第十山地師？不
長官，我們游騎兵的人可以殿後
我們走出戰區，然後再上最後幾輛車
好，我們走吧
走吧
好，你抓住他了嗎？是的，來吧
快點！
在這只會當槍靶，快點！我們走
我要接到命令我們才能走，士兵！
小心點
小心，小心
小心
上校，那裡是怎麼回事？
他們在拆解屍體所在的駕駛艙
還需要多久？我要一個老實的估計
我說不准
丹尼
絕對不能拋棄任何一個人
你明白嗎，小子？
是的，將軍
做你應該做的
收到
快點，把他抬出來，我抓好了
帶上所有的裝備，帶走所有的傷員。明白，長官！
10月4日，星期一，早上 5:45
快走！明白！
快走！快走！我們走！
媽的！
要爆炸了
快走，走吧！我們走！
快開門！我們有人要上去
擠不下了，坐車頂吧！
怎麼回事？
車頂？ 我才不要坐什麼狗屁車頂！
不，不，車子滿了
我們徒步前進，用裝甲車做掩護
走吧，我們走！
（索馬利亞）
等一下，等一下
走！快走！
快走！
趴下！趴下！
趴下，女士！
我沒子彈了！
桑德森，我沒子彈了
別去拿槍
你在幹嘛？
千萬別去拿槍
庫爾斯，我們走吧！
小心點
噢，可惡
子彈錯過你的頸靜脈3毫米左右，別動
快點，快點
格蘭姆斯
咖啡沒了，不過我幫你弄了些茶
你怎麼樣，士兵？
已經沒有任何感覺了
替他量脈搏
中士
上尉
洛倫索，你怎麼樣？
子彈打進來又穿出去了
所以醫官說我過兩天就應該沒事了
真是好消息
我們要繼續打嗎？
當然，我敢打賭，我們要重新整隊
再回去可別忘了我
再回去那裡可別忘了我
我還能作戰
你現在好好休息，好嗎？
你要回去？
我們還有弟兄在裡面
該死的
我回家的時候
人們都問我
嘿，胡特，你為什麼要去打仗？
為什麼？難道你是打仗打上癮嗎？
我他媽的根本不去回答這種問題
為什麼？
他們不會明白
他們會不明白我們為什麼打仗
他們不會明白，是為了和你並肩作戰的兄弟
就這麼簡單
就是為了這個
想都不要想，我習慣單槍匹馬
星期一了，新的一周的開始了
後來我和布萊克博恩談話
他問我：
「什麼改變了？ 我們為什麼要回家？」
我說：「什麼都沒變」
但這不是事實，我覺得一切都變了
我知道我也變了
來到這裡之前一個朋友問我
那是我們都在來這的船上的時候
他問我：
「為什麼你要去打一場別人的戰爭？」
「怎麼，你們都以為自己是英雄嗎？「
當時我不知道該說什麼
但如果他現在再問我一次，我會說不是
我會說完全不是
沒有人想當英雄
只是有時候時勢造英雄
我回家時會跟你父母說的，好嗎？
在這次突襲中，超過1000名索馬利亞人
和19名美國軍人失去了他們的生命
我親愛的，你會堅強地活下去
我深深的愛著你和我的孩子們
他們會日復一日的成長
請保持笑容，永遠不要灰心，即便挫折將你擊倒
夜深了，親愛的
今晚替我哄我的孩子入睡
告訴他們我愛他們，替我抱抱他們
替爸爸親吻他們，跟他們道晚安
三角洲部隊戈登中士及舒哈特中士
是越戰之後第一次獲追贈榮譽勳章的士兵
邁克爾·杜蘭特被囚禁十一天後被釋放
兩周後，克林頓總統下令
從索馬利亞撤出三角洲部隊和游騎兵部隊
威廉姆·F·蓋瑞森少將
為這次突襲行動擔下了所有的責任
1996年8月2日，
軍閥穆罕默德·法蘭·艾迪德在摩加迪沙被擊斃
第二天蓋瑞森將軍退役
黑 鷹 墜 落
獻給我母親伊莉莎白·讓·斯考特 1906-2001