现在的你最可爱
布宜诺斯艾利斯（阿根廷首都）
巴勒莫赛马场
请到Acuna旅店.
-他叫什么名字？
-Eduardo Acuna. 他是大老板.
-这里是他的办公室
-哦，谢谢
Oh, 侍童过来
晚一点再给你小费。谢谢
（电话）我是绝对不能打扰Acuna先生的.
他在忙.
抱歉，那些是我接到的命令.
请别责备我
-等他有空的时候，我想见他.
-我不停地问自己一个同样的问题.
为什么所有的人都要见Acuna先生
而放着那么多和善的人不去见？
告诉他纽约的Robert Davis在这儿。
-Robert Davis.
-什么事?
Acuna先生，纽约来的Mr. Robert Davis 想要见你。
我从来没有听过这个人，叫他走。
诶，我必须说我过去可比那诚实多了。
他可犯了一个大错.
Davis先生, 你真让人印象深刻.
你是为什么事情要见他？
那个.
什么?
-我刚刚问了一个很礼貌的问题.
-我也回答了你.
-你不介意我在这里等吧?
-不，但是你要知道这样对你并没有什么好处.
这套礼服和衬衣真美，我很满意。
你可以走了，谢谢
哦亲爱的,这里在干什么呢
Eduardo 对于Julia的嫁妆稍有些不满
...所以现在他亲自来挑选
不信任女人对于服装的品位是我一贯的作风。
那就是为什么他叫我也一起来。
我第一次听说一个父亲来挑选女儿的嫁妆。
你跟我都知道女人穿衣服不是为了男人，而是另一个人。
Delfina的妈妈嫁给我的时候
把她自己放在一堆绒毛里面。
从那时到现在她一直都钟爱毛茸茸的
装饰你的儿子喜欢毛茸茸的东西吗？
我亲爱的，最开始的几个星期
他不会知道Julia穿的是什么。
-你的妻子会原谅你自己决定Julia的礼服吗？
-原谅我？她会感谢我的。
-谢谢你Maria，谢谢你陪我来。
-没问题，再见。
-你是谁，园丁？
-我看起来像个园丁么？
我怎么知道园丁长什么样子，你是谁？
Xavier Cugat，记得我么？
我把你从纽约带来是为了什么？
我的乐队已经在你的天空房间待了两周了。
那就是你说的事情！
我从来没有去过天空房间
我要管的东西太多了。
对了，明天你们将在我女儿的婚宴上演奏。
正是。
.要轻柔的演奏这个曲子
就像你们人不在这儿。
你可以不记得我的名字，不去看天空房间，
扣我工钱，但是你不能指挥我的乐队怎么演奏。
记得温柔的弹奏！
我真希望能回到Waldorf。
-Bob Davis!
-Cugie!
你怎么会出现在这里？
我是来度假的。我不知道你也在这里。
度假？别说你不知道这里有一场赛马。
-其实也是，而且。。。
-而且你又输了？
是啊，我必须靠我的双脚工作一阵子了。
但是上帝啊，我喜欢这儿
这儿的人，这个城市，还有马。
那是Acuna这家伙，他是个坏蛋。
他不肯见我。
Acuna不肯见他？
为什么？在纽约Acuna想见他都见不到。
他，Fernando是这个世界上最伟大的舞者。
告诉Acuna Davis先生只会给他两分钟的时间。
.哦，不，你自己去告诉他。
有什么事情，Acuna先生？
记得提醒我把Cugat送去Waldorf，他烦死人了。
多幽默的人啊。
他害死我了。
你知道，其实我对Acuna有很大的影响力。怎么？
我什么也没有说。
我只是坐在这里干自己的事情。
跟我走，我还有一场表演。
到时候我们谈谈。
太棒了！我有一个主意，我们要再一次合作。
-.跟你一起表演，我们会更棒的。
-我不喜欢Acuna的态度。
-我现在就去辞退了他那的工作。
-等等，我有个更好的主意。
我将在她女儿的婚宴上表演。
到时候你来唱歌和跳舞。
你将会打动所有人的心。
Acuna会拜倒在你的膝下。
时间快到了，Julia.
这是你的旧东西，姐姐，这是一个崭新的硬币。
谢谢你，Lita。
还有妈妈的手帕，是借来的东西。
这是蓝色的东西，Julia。
新郎要睡在上面。
我想我应该把硬币放在鞋子里。
你将是这个家里的第二个新娘，Maria。
-不，不是我。
-你必须是。
爸爸很明确地说了，我们要在你之后才能结婚。
他说这是我们家的传统，所有的女儿们必须按
从大到小的顺序嫁出去
现在你就是最年长的了。
爸爸会在这种愚蠢的传统上妥协的
不，他不会的。
爸爸从来不会妥协。
你们两个不是想要嫁给那两个打网球的罗密欧吧？
可是我们是那么的爱Tony和Roddy。
他们甚至给了我们他们的戒指，瞧？
你们真天真。
你只是不知道因为深爱某人而整夜哭泣的感觉。
没错。
你说起来轻松。
你拒绝了那么多的追求者。
你有一颗冰冷的心。
-我真不习惯介入。。
-爸爸，Maria有问题。
-她说她不打算嫁人。
-我可没有那么说。
你知道，爸爸，我想你最好给这个房间降降温。
现在，我来解决Maria的问题。
别担心，她是下一个结婚的。
然后就是你
最后是你。
-我们必须得等Maria结婚么？
-当然。
别忘记了今天是你们姐姐的婚礼。
现在你们去整一下妆，把自己打扮得漂漂亮亮的。
紧张么？亲爱的。
我们会想你的。
妈妈原谅你给我挑选礼服这件事情了么？
我不知道，她把自己锁在房里。
她妥协了，并且公开说她喜欢你给我挑的礼服。
这只是我们婚姻生活中的一场小冲突
比起其它的不算什么。
-是么？爸爸
-是，这只是我的特征。
-我很难相处的。
-你不是的，亲爱的。
你只是一个小男孩儿。
我爱你。
我也爱你，亲爱的。
能帮我扣一下么？
Delfina,你不觉得是时候学习自己穿衣服么？
真叫人难以相信我已经老到有一个嫁人的女儿了。
这对我没有一丁点儿的压力。
Julia.
剩下那几个女儿在哪儿呢？
Oh, Maria! Lita! Cecy!
-来了，妈妈。
-就来，妈妈。
我想看你们站成一排。
Oh!我今晚上肯定要哭了。
你最好现在就开始，现在已经很晚了。
你最后还有什么要求么？
记住可别在度蜜月的时候表现得太聪明。
我跟你爸爸结婚的时候就犯了这个错误。
对了，告诉我一些应对的话
好在婚礼结束以后说。
哦，亲爱的，我真是太高兴了。
快点，姑娘们。
记住，保持步伐。
我快要哭了。
我马上就要哭了。
他看都没看一眼。
你们的儿子通过口令了么？
我这儿有三个 Julia哪里来 的答案。
-你们两个现在就跟爸爸说。
-瞧他在笑呢。
走。
-Mr. Acuna.
-什么事？
我们跟你的两个女儿Cecy和Lita在一起两年了。。。
你们要什么呢？养老金？
-好了，姑娘们，谁是下一个？
-我
-必须保证Maria拿到捧花。
-对。
但是我不需要。
-这里有一个自愿的新郎。
-我们来个双喜临门。
-我没有婚约
-我。
我怎样？
哦，你们实在是太善良了。
爸爸！爸爸！你看见Maria的态度了么？
她拒绝了那些男儿。
爸爸，你必须跟她谈谈了。
打扰一下，你可以告诉我
什么地方可以找到Acuna先生么？
他进去了。
想一想，这个老家伙还可以等等。
你不觉得这些婚宴无聊死了么？
我都快要窒息了。
我说要是两个人想要结婚，让他们结就是了。
他们不需要像这样狂欢一气。这简直是谋杀。
恩，我必须承认我试图使谈话不那么紧凑。
你不觉得么？
今天天气真好，不是么？
空气很新鲜。
而且很充足。
你看，你不会介意我现在飞奔的逃开吧。
请便。
但是你不明白，爸爸。
现在我们不再谈Maria。自己去玩吧，姑娘们。
我可以跟你谈谈么？
这对我们双方都很重要。
我是Robert Davis
我是来这儿跳舞和。。。
你好。
你为什么对那个姑娘--
她很美。
没错，她很美。
但是她的性格却很冰冷。
我要提醒你，她是我的女儿。
当然。她？
她是。现在你谈谈你想要什么？
只是请你允许我出去吊死我自己。
Fernando.
Fernando!
什么？
你又在睡觉么？
告诉我,亲爱的Fernando，
为什么我会容忍你这种人。
我也不知道Mr. Acuna...
...至少我是你夫人那边第三个侄子。
啊，没错。你联系了Mrs. Castro么？
Mrs. Castro正在往这儿来。
太好了。
继续睡吧，Fernando。
我敢说你一定会睡的！
-你好Fernando.
-早啊，Mr. Davis。
总算又听到像人类一般的声音了。
请坐
不了，谢谢。如果他不忙得话我想见Mr. Acuna。
他今天早上很神经。
可能不会见你。
-进展得怎么样？
-还好。
我说了不该说的话，还说得挺多的。
我想向那个老小孩儿道个歉。
Robert Davis先生想要见您，Mr. Acuna。
我不喜欢他，我不想见他。
叫他最好回纽约并且别再那么阴险。
把他扔出去！
但是你看，Mr. Acuna，我只是想
这可是我第一次受到这样的待遇。
女士.
最好别进去，这人神经质。
-早啊，Maria，
-Eduardo.
有些事情让我闷闷不乐。Maria。
除了一个相同的名字
你跟我女儿Maria还有很多东西很像，不是么？
我是教母呀
这是当然的。
你会说她是的性格像从冰箱里面拿出来的一样么？
我当然不会。
但是她对男人一点都不感兴趣。
她变得很难缠--
难缠？胡说！
就像裙箍一样守旧。
荒谬，我知道我自己的女儿。
你以为你明白你的女儿。
我知道她肯定有什么问题。
从她15岁对白马王子满怀憧憬开始
她就一直没有恋爱过。
-Lochinvar?
-Yes.是的。
你可以想象她已经过了崇拜的年龄。
她可能在等某个人如神话一般的走到她的面前。
胡说。你就不能把她当成一个女人而不再是女儿么？
我懂女人。女人都爱幻想。我要她结束幻想。
你不能停止担心让她自己处理。
总有一天，会有一个男人走进她的心里。
怎样？
他会做一些比其他人更浪漫的事情来打动她。
例如说？
可能是以“无名的仰慕者”的名义给她送花。
...以刚好可以吸引她的方式迷倒她。
Fernando!去给我找最美丽的紫兰花。
把它们带过来另外附加一张便条。
Eduardo你别用这些瞎捣乱。
如果我不做些什么的话，
她会伤心的。
我也不会眼睁睁的看着她白白浪费
她一生中最美的时光在白马王子的身上。
你疯了么？
你不能制造浪漫。
我会创造一个无名的仰慕者，看看会发生什么事情
我会用左手写让她看不出来，聪明吧？
你以为你可以控制所有的事情。
如果她爱上了你捏造出来的那个男人怎么办？
别担心，假如那些兰花和便条可以吸引她。。。
...我会亲自为她找一个年轻人
她永远也会不知道。
两个人深深的相爱。
我可警告过你。
-爸爸！你好，Maria阿姨。
-你好。
你们来有什么事呢？
我不能回自己的家享受一杯茶么？
-是你么？Eduardo?
-是的。
你们在这儿做什么呢？
你该不是想我在这个房子中
唯一的权力是付每月的账单吧。
Maria阿姨，真高兴见到你。
-门铃响了么？
-你在期待某人么？爸爸
不，为什么我要期待某人？请坐，Maria。
谢谢。
Maria我对你的儿子真感到失望
还有你的女儿Julia,Eduardo！
我去过他们蜜月的旅店。
-为什么？
-别打断我说话。
我去看看有什么要我帮忙的。
就像真的会有一样。
我原以为他们会讨论蜜月怎么过。
但是他们留下字条说他们没有去那儿。
随他们吧，Delfina。
同时，他们也留下了一瓶香槟。
---我感觉就像是。。
-是门铃响么？
爸爸今天真奇怪。
他总是听到门铃响。
兰花。
Tony真是的，他应该剩下这笔钱的。
-你怎么知道不是我的？
-把那些花给我看看，Cecy。
别争了，里面有张卡片。
可从来没有人给我送过花。
一个女人出嫁后
她的丈夫觉得她失去了嗅觉。
哦，别一脸受了折磨的样子。
这是给Maria的。
-给Maria的？
-怎么会？他们真是给Maria的
哦，一定是某人开的玩笑吧。
我深爱的人，送上紫兰花”
-让Maria自己读。
-没关系，妈妈。
可能是玩笑结尾也说不定。
''--因为我的心已经不再属于我
自从我见到你的那一刻开始”
请善待这些兰花。
永远不能像你一样可爱并不是他们的错。
天哪，我都要感动得流泪了。
那张便条一定是某个心思细腻的男人写的。
这对我来说确实很愚蠢的。
一个这么迷人的男人送给你最动人的语句
...而你却说很愚蠢？
你无名的仰慕者”。而且我也不喜欢他的字体。
恩，可能他是左撇子也说不定。
你觉得这张卡片怎么样？Maria阿姨。
如果这是给我的，如果我不知道这是谁写的。。。
-...我一定会觉得这很滑稽。
-Maria阿姨是对的。
不管他是谁，他可要努力了。
让我看看那张卡片，Maria，求你了。
-你们两个在嘀咕什么呢？
--恩，我--
我刚刚在说如果那张卡片不能温暖Maria的心。。。
下一次，我相信会点燃她心中的火焰。
哦，Eduardo，你让我记起
我们起我们恋爱的日子。
他常常说我怎样点燃他心中的热情。
有时我会想它是熄灭了呢？
我会让你知道现在加倍爱你了。
如果有以前的一半我就满足了。
.这是你要的情诗。
情歌和拿破仑著名的情书。
放在那里然后出去。
对不起。
真准时，5点钟。
你知道，Louise，我开始想知道他长什么样子了。
她终于动心了。
我要带上Tony送的戒指让所有的人都能看到。
我们可以秘密的筹备了，然后再告诉大家。
-.快一周没有受到兰花了。
-又失败了。
我猜我们要把戒指收起来了。
你好。
你好，爸爸。
你什么时候从城中回来的？
刚刚才到。家里一切还好吧。
我们都好。只有Maria有些压抑。
Maria很压抑？为什么？
她整周都没有收到兰花。
一周都没有收到兰花？
我真笨！
不是，我是说，告诉她，当然，别人不是在耍她。
别，还是别什么也别告诉她。
她怎么知道那个送兰花的人有没有生病？
恩，跟你们的母亲问好。
再见。
我深爱的人。。。
...虽然我病的神志不清
...在我昏迷的时候
在我昏迷的时候，他们告诉我
我呼喊的只有你的名字。
你有我的号码么？
3 790.
他正在刮胡子。
不，别带一张彩卷到这儿来。
我可以溜到会议室去。
-那里见。马上。
-你给他我留的信息了么？
给了，但是他说如果你再来
就要告你非法入侵，要拘留你。
先生放弃吧，他不会见你的。
马上给我找个送货的来。
Mr. Acuna?
钱和便条在我的桌上。
拿着它们，买两束高贵的兰花。。
...配上便条，送到我家里，明白么？
明白，先生。但是我可以。。
马上！这很紧急。
记得把零钱带回来。
知道了，先生。
我会回来的。
我深爱的人，我深爱的人
我深爱的人我深爱的人
-别这么激动。
-我没有为任何事情激动。
你要知道这个送花的人
没有勇气当面向你式爱。
连我的钟都慢。
没有，它没有慢。亲爱的，瞧。
给Maria小姐的，谢谢你先生。
我全心全意地谢谢你。
你就是一个天使。
Cecy,起起落落，Cecy,我们又有戏了。
你知道么？我觉得我以前见过他。
可以请你帮我把刚刚
那些撕碎的便条捡起来么？
当然。
我深爱的人。。。
要那种跳跃的蓝色火焰的！
你就不能离开我自己从酒店订购一个茶壶么？
为什么我要容忍你。
好的，好的。
可能我下一周就受不了你了
到那时你要开始找另一份工作了。
一分不需要用你那个笨脑袋的工作。
Mr.Acuna，这是你的零钱。
两比索五十分。
-你怎么会在这里？
-我刚给你送过兰花
-...现在你要。。。
-是你送的那些兰花？
我不想知道你怎么代替的那个送花人。
Mr.Acuna，这些天来我一直
希望能够给你跳一场舞。
从来没有人拒绝我的舞蹈
除了你。对此我很愤怒。
从我的办公室滚出去！
这是我自尊心的问题
你知道么？我并不喜欢跳舞。
事实上，我跑到这里来就是为了躲避跳舞。
你要我找人扔你出去么？
你不能那种口气跟我说话
老实说，我可是一个很重要的人物。
现在你要看我跳舞，并且马上喜欢上它。
不，我才不要。
你会的。看着，伙计们，一二。
-怎样？
-完美，华丽。
但是我不需要。
Mr. Davis...
...你对我做的事情导致我无比的厌恶。
-我可以做个观察吗？
-你可以出去。
Mr.Acuna你压倒一切的亲切让我不知所措。
但是，我不能忍受嫉妒。
等你改变主意的时候再给我打电话。
从我的视野里消失！
再一次感谢你的欢迎。
是你让他进来捣乱的。
你将要为此付出代价，用你仅有的血液。
你这个傻子！蠕虫！
你被解雇了！现在马上给我滚出去
永远都不要回来。你这招摇撞骗的笨蛋。
招摇撞骗的笨蛋？
欢迎回来，爸爸。
我发誓我听到你在吼叫。
你怎么会在这儿？我以为你在
你看起来格外开心
-我很高兴。
-为了那些兰花，对吧？
而且我也要跟你分享一个秘密。
我终于知道是谁这些天来一直送我花。
你知道了？你看，亲爱的！
这些我都可以解释的。
-你在说什么？
-你先说你要说什么吧。
那些兰花，那些便条。
-我知道是谁送的了。
-是么？
-你怎么看起来一点也不伤心。
-为什么我要伤心？
-我很高兴你用这种态度来处理。。
-求你了，你到底在说什么？
-也许你先告诉我你在说谁比较好。
-哦，Mr.Acuna?
你改变主意的话，来楼上920房间找我。
哦 ，爸爸，就是这个人。我说的就是他。
-他怎么了？
-他就是那个爱着我的人。
-不是他！
-哦，是的，是的。
我看到他今天下午来送花。
哦，我想起来了。他是在婚宴上唱歌的那个人。
我告诉你，他不是那个一直送你花的人！
就算他是，他也是个害虫
不仅是害虫，一个舞者！
-太棒了，我喜欢--
-他不是你要的，他正在失业！
那么你就给我一份工作，为了我。
别告诉我你会为了跟他搅在一起做任何事情。
想一想，婚宴那天我对他很冷酷。
我禁止你爱上那样一个人。
除此之外，已经太迟了
他要动身去别的地方了。
去纽约，我希望是。
是么？或许我可以令他改变主意。
你该看看他给我写的那些卡片。
哦，不。仔细想想
我不认为你的心脏可以受得了。
-每个人都会写情书。
-我倒愿意看你写一封。
不管怎样，他不会从南美离开的。
...如果我可以改变的话。而且我认为我可以。
-他的房间号是多少？
-我的大脑一片空白。什么东西都忘了。
我可没有。
请接920房间。
你今晚请他到家里来。
你怎么了，Maria？
有教养的女儿不会这么像你这样。
-那是因为她们没有我现在的感觉。
-天哪，你真脸皮厚。
怎么会呢？
-...特别是带着一颗冰冷的心？
-我从来没有那么说过。
你眼里掠过的闪光一点儿也不像有一颗冰冷的心。
也许你是对的。
-请接920房间。
-好了。
我签完那些文件就会叫他。
你真是一个体贴的爸爸。
哦，那我就得快点了。我只有三小时换衣服。
再见了，亲爱的。
-你为什么要告诉他我们住在哪里？
-别担心，他会来的。
哦，你不知道他。
你知道，Acuna是整个南美最固执的人。
你跟我过来。
你看到他的鼻子了么？
那种鼻子就说明他固执。
他的耳朵就显示了他的执拗。
他的前额倾斜的像房檐。
-不管怎么看都不聪明。
-他的下巴怎样？
哦他的下巴明显象征了他性格上的缺陷。
八字胡，一点儿也不幽默。
他下垂的说明他是一个笨蛋
非常逼真，Cugat。
-哦，Mr.Acuna。
-这间天空房间会想念你的。
同时，我想要单独跟Mr. Davis谈谈。
没问题。
我先离开了。
Mr.Davis，我现在正处在一个尴尬的境地。
放轻松。人都会犯错的。
-什么时候要我跳舞？
-你不用跳舞。
-你来不是为了-？
-我的一个女儿。
就是那个“从冰箱里面拿出来”的
你热烈追求的那一个。
我不明白你在说什么。
她以为你正疯狂的爱着她。
恕我无礼的问一句
难道你们家人都错乱么？
更糟糕的是
她自己幻想她爱上了你。
-哦天哪，多可怜的孩子。
-这不是她的错，是你的。
-我还是不明白你在说什么。
-你给她送去的兰花，不是么？
我是送去了一些兰花。
但是那跟我爱上你女儿有什么关系。
一直有一个无名的仰慕者
给她送花和情书。
-然后她就认为我是那个家伙么？
-正是你激起了她的幻想。
我不想激起她的幻想。
我也没有写任何的便条。
你以为我不知道么？
那些便条正是我写的。
-你？这真疯狂。
-不是你想的那样。
你所要做的是就是
让她相信是你写的那些便条。
-我明白了。然后呢？
-然后敲醒她。
-告诉她花并不是我送的？
-当然不是。
她的自尊心会被摧毁的
她已经相信你仰慕她。
...而且为了她的幸福，你也不能
她必须自己对你失望。
那很容易，直接告诉她我是跳舞的。
我想要她自己发现这一点。
但是怎么发现？
今晚你带着你那令人讨厌的
个性到我家来。
哦，我今晚要去你家？
为了让她彻底的醒悟
你必须跟她说你明天就要去北美了。
但是我并不会。我喜欢呆在这儿。
我会付你的旅费另外再给你一笔钱的。
Mr. Acuna.你的好意我心领了，Mr.Acuna。
我现在唯一感兴趣的就是在你的天空房间里。
如果你为我这样做了
将来我会跟你签一个请你跳舞的合同。
你会写下这些，而且日子随我挑？
-当然。
-好的。
-我什么时候去你家？
-9点的时候。
而且别待太久。
-我眼睛里进了东西。
-不用想了，就是钥匙孔。
-记得今晚9点。
-而且我也不会待太晚。
快看我们找到了什么。
这就是你的Robet Davis？
就是他。
他带来的兰花。
他是“纽约的偶像”。
我喜欢他的微笑。
-...还有他眼里的光芒。
-记得妈妈的忠告。
别让你的聪明吓到了他
-就装作你很单纯和神秘。
-我知道，给他一个机会
装作一次偶遇，就像我不知道他会来。
正是那样。过来，Cecy。
Eduardo.
-我看起来还还好吧。
-你永远都是那么美丽，亲爱的。
只是现在要花更长的时间了。
阿！
哦，我忘记嘴里还有大头针。
刺得深么？
到半夜的时候我大概就像
一个乌班吉（非洲某部落）了。
快一点，已经9点了。
如果你再傻笑
我就会往你脸上泼冰水了。
你认为Mr.Davis愿意娶一个
有爱傻笑的家人的女人么？
不会跟这个年轻人结婚的。她不会喜欢他的。
他十分明显没有什么好。
那可不是你来决定的。
我从书上读到三文鱼会
游很远很远去寻找伴侣。
...Maria已经游得很远了。
Maria会一直等下去
直到那一个专属她的男人出现。
她为什么要等，我可没有。
哦，Mr.Davis来了
可不能让他看到我们在大厅里游荡。
-快一点，妈妈。
-过来。
-晚上好，Mr.Acuna。
-Mr. Davis.
-你收到合同了么？
-收到了，先生。
我可以放心依靠你了？
别担心，我会让她醒悟的。
Maria,我来跟你介绍
Mr. Robert Davis.
-我们已经见过了，不是么？
-是的，哦没有。
那是--某种形式上，但是--
我们先见见其他人
...再来继续
这是Mr. Acuna，我的女儿Cecy 和Lita
Mr. Robert Davis.
他不能待很长的时间
请坐，Mr. Davis
我很偶然的读到了你写给Maria的华丽的便条。
这么有才华的年轻人居然没有被雇佣
真是可惜，Eduardo
哦，Mr. Acuna 没有告诉你们么？
我从明天晚上开始将在他的天空房间跳舞。
-是么？Mr. Acuna？
-日子还没有定好。
-你是指明天，不是么？
-哦，当然，他会的。
你会觉得跟爸爸一起工作很愉快的。是吧，爸爸？
哦，这是肯定的。
哦，我差一点儿忘了。
这是给你的。
这一次没有写便条，因为--
我情愿你亲口说出来。
-你们介意我抽烟么？
-当然不会。
不用了，谢谢。
我说错了什么么？
他以为这是真枪。
我叫人把它做成打火机，Mr. Davis.
原来是这样。
乍看之下就像真的一样。
我猜它曾经杀了很多男人。
...现在却只不过是一个古董。
你不会介意朝另一个方向指着吧？
-当然不会，但是这把枪不会伤人的。
-当然它不会。
如果你不介意的话
我可以有一些空间。
花园里还有很多的。
记得么？
-我刚刚差点杀了他
-别管他了。
倒是那个花瓶怎么办？
哦，这下他不会有浪漫的心情了。
音乐可以平扶他的的神经，快走。
跟我的便条相比，我一定让你失望了。
恰恰相反。
我喜欢谦虚的男人。
我不知道怎么跟你开口，但是--
我也喜欢容易害羞的男人。
你们的城市里有来自各地的人
你们家也是这么堂皇。
...老实说，我觉得自己有些格格不入。
我觉得你能适合任何地方。
但是我觉得，我不能适应
这种生活,你的生活。
我也不怎么喜欢。
但是你不知道我的生活是怎样的。
-全是音乐和舞蹈，不是么？
-没错。
我们喜欢你们北美的音乐和舞蹈。
但是你想想我是一个靠跳舞维生的男人。
我想象不出另一种更快乐的活法。
我的性格也有缺陷。
-我沉迷于赛马
-那也让我激动得发抖。
我可能会把口袋里的最后一分钱
都赌在马上事实上，我也是这么做的。
我打心眼里也是个赌徒。
你知道
...我想那就是为什么你的便条可以这么吸引我。
你看，就像他们在布鲁克林说的一样：
我不能适应你们的生活,我只是内部
拉斯加州一个平凡的朴素的奥马哈人。
全都是老式的，每天都是在美国中西部。
我的爷爷是养牛的。
我的也是！
但是你的生活改进了，你活在今天。
我是在田间长大的，吃的都是玉米。
我对于最新的时尚
可没有那么敏感
我必须承认，我也从来没有
被某个本地年轻人吸引过。
并不是我尝试作一个圣徒。
我就是这一型的。
-被他们当成奇怪的一类。
-奇怪的。
一定是另一个你。
我喜欢那另一个你。
我是守旧的。
我爱这月光。
我爱
那些老式的东西。
下雨的声音
在窗棱上
星星般闪光的歌曲
四月在歌唱
这是一个奇异的年
那些短暂的美好
这是我的心听到的
我是守旧的人。
但是我不在乎
这就是我想要的
只要你也愿意
一起守旧。
与我一起。
已经很晚了，Mr.Davis。
-到你了，Eduardo。
-我不要那张卡片。
拉米。
我是你第一个不愿意吻的女人么？
我知道有一个家伙遇到像这样
安静的场合，跟一个姑娘在一起。。
然后呢？
他不知道要说什么。
我听说过有一个男人爱上一个女人。。
...但是却不敢说出来。
Cugat,我答应去见他。
我差一点忘记了，你会原谅我现在离去吧？
-当然。
-真的十分抱歉，但是我答应去见。
晚安。
-怎么了,他怎么走了？
-太好了。
Mr. Davis.
-难道Maria跳得不美么？
-没错。
你应该也看到她特意为你换的衣服吧？
她从几十件里面挑选，哪一件都难满她的意。
-并不是她很奢侈，Mr. Davis。
-我肯定她不是，晚安了，姑娘么。
有一次妈妈生气出走，Maria一个跑出去找她。
-爸爸说账单可以少付一半了。
-我们吃的那是什么食物阿！
-Maria是学家政学的。
-是么？
每个人都说她会是一个完美的太太。
肯定是-
可以把我的帽子递给我么？
-当然。
-你得原谅那些姑娘们。
...她们实在是太想Maria嫁
出去了好让她们可以结婚。。
-非常感谢。
-从今晚看来她们不用等太久了。
-我敢说Maria已经爱上了你。
-她跟你去纽约之后我们会想她的。
但是我们愿意为了她的幸福做出牺牲。
谢谢，实在是太好了。
-这么快就要走了，Mr. Davis?
-是的。
虽然我十分不愿意。
-晚安。
-谢谢你们的招待。
-不用客气。
你们三个不能停止干涉Maria的生活么？
让我来处理好么？
-Oh, Maria!
-他实在是太棒了。
-你觉得怎样？
这是我这辈子第一次想让一个男人吻我
...而他却有其他的事情要做。
但是下一次，就不会像这样了。
Edardo,你听见了吗？
-你好，Fernie。
-哦，不，我死也不会让你进去。
-今天我可不想再被炒鱿鱼了。
-你可以不堵在门口吗？
-你昨晚违背了协议。
-我？哪里？
你故意隐瞒你那令人厌恶的个性
-...而且还故作迷人的。
-我可没有。
可能是这个家庭的女人们都有些错乱。
她们似乎都对你有错误的评价。
-她们都以为我爱上了Maria。
-在你和我女儿之间提到爱情这个字眼
...让我起疙瘩。
我很惊讶一个那么可爱的
姑娘竟有你这样一个父亲。
-我不喜欢那个形容词。
-我也看不惯你插手她的生活。
但是你并没有任何权力抱怨。
Acuna先生我打算乘下一班飞机回纽约了。
-什么？
-你可以撕掉这份合约。
-我已经决定要走了。
-你已经决定了？仅此而已？
是的先生，我要彻底的
离开这场愚蠢的闹剧。
...right back into your lap.
哦我懂了，你想让她们认为是我逼你离开的。
你不就是这个意思吗？
你想让Maria认为你是这场爱情的受害者。
现在你要知道那种家庭性的错乱
并不是从你的妻子那边带进来的。
先生，不要忘了我们是签了合同的。
你必须待在这里，非则我会以次起诉你。
-等等，你昨天还要我--
-那是之前
...由于你昨晚丑恶的展示你的魅力
现在我有一个新的计划。
你必须完成我们在天空房间的合约
-...而且你要保证离Maria远远的。
-那会是明智之举吗？
那样就会让她知道你接近她
只是为了跟我签这份合约。
自然而然的她就会厌恶你。
那实在是太好了，然后呢？
然后再让她知道你对她来说一点也不重要。
她马上就会其他的更好的年轻人吸引。
不久的将来我就会邀请
他们中的一个到家里来做客。
-你确定她会很快的爱上别人？
-Davis先生
...我对于女人感性心理的直觉很敏锐。.
你不觉得我该跟Maria解释--
不用。
-但是我觉得的如果--
-没有如果。
我们共同的目的就是让她讨厌你，不是么？
我想是的。
-我只是在想--
-No.不用想。
你跳你的舞，我来想。
在写我结婚周年纪念舞会的客人名单时，
我要加上那个去过我家的
...迷人的年轻人。
是的，先生。
等等，我记得我昨天把你炒鱿鱼了。
太太让我千万要原谅
你的坏脾气，我不能推辞。
所以我原谅你了，Acuna先生。
哦，那可真谢谢你。
不用客气先生。我会准备客人名单的。
先生和太太要请你们出席
...她们25周年纪念
化妆舞会。
我简直不能相信已经25年了,Delfina。
那是因为不是你嫁给Eduaroda。
我可能会，如果不是你先遇见他的话。
- Maria在哪儿？
-她在上网球课。
但是她的心可不在那儿。
我猜她还是在想为什么
那晚Davis先生没有吻她。
-哦，你好Fernando。
-下午好，Lita。
...Acuna夫人，Castro,Cecy你们好。
先生要我送来他想邀请的年轻人的名单。
-哦，真不少！
-让我看看。
我没有看见Davis先生的名字Fernando
是Robert Davis.
似乎Robert Davis先生没有
受到Acuna先生的邀请。
他只在我的名单上。
-你好，Maria阿姨。
-你好。
-Fernanado你好。
你知道为什么爸爸没有
把Davis先生加在这个名单上么？
他好像说了一些关于Davis
从现在开始要一心一意的
-...投入到天空房间的表演中去。
-谢谢你，Fernando。
你知道我们也希望你出现在舞会上。
谢谢你，Acuna太太，我很荣幸。
-再见
-再见，Fernando。
我倒是很想见见你的Robert Davis，Maria。
我现在就有空啊。
正好，我也有空。
这一段请再快点。
再来一次。
一，二。
暂停。
你好。
-你爸爸知道你在这儿吗？
-不，为什么一定要他知道？
-Castro太太，让我来介绍一下--
-我记得你。
-你就是Maria的Robert。
-是-恩，我不知道，我是吗？
快进来请座。
我是Acuna先生特别派来的使者。
我们来邀请你参加星期三晚上的晚会。
-谢谢你们。
-晚上9点开始，但是
...如果你愿意的话可以早点来。
你确定Acuna先生想让我去吗？
如果你不去他会很伤心的。
我也是。
你会在半个小时之后回来，不是吗？阿姨？
哦，是的是的，半个小时之后。再见了。
请座。
这可真是一个惊喜阿。
我们刚刚在排练一些黑人的音乐。
但是我想你在这儿可能没有听过黑人的文化。
是不是那种带褶皱的阻特妆的来源？
正是。
-我想听听看，可以吗？
-当然。
哦，Cugie咱们来一段。
刚刚听说矮子乔治。
听到矮子乔治的消息。
就像是一种玩笑一样。
因为只有这么大才得了个这种名字。
他在城中游荡。
给陌生人导游。
有一天走上了拥挤的街道。
脚不停的打着节奏。
仔细看
他可以
像一个
真正的正常人
矮子乔治跳舞跳得好
矮子乔治是黑胡椒
他靠跳舞维生
看你是否打赏
像这样，先生，能打赏一个便是吗？
小姐，可以打赏10便士吗？
我不知道
他赚了多少钱
但是他一直在跳舞
爸爸穿得像运动员
妈妈在树荫里打盹
40当妈妈到40岁的时候
矮子发现租金已经付完了
为矮子乔治喝彩
为矮子乔治跳跃
地址很短也很甜蜜
我知道你会不停的这样跳下去
你确定他回来吗？
爸爸知道吗？
你想他今晚会不会像你求婚？
如果他没有的话，那可不是我的错。
Maria!
哦，天哪，爸爸真帅！
想想看，爸爸你结婚的
时间比我们的年龄都大，
我认为那是一个非常幸福的巧合。
Maria.
不幸的是我忘记邀请Davis先生今晚到我们家来。
...你不介意吧？
-他该不该被邀请呢，爸爸？
-我只是在想他没有再找过你
...自从我跟他签了合约以后
这实在是不可原谅。
他再也没有送过什么花了，不是吗？
-也没有便条了？
-没有
-你看起来一点也不沮丧。
-我没有。
那太好了。
今晚会有一些英俊的年轻人
我希望你有一个快乐的时光。
我觉得这会是我一生中最幸福的夜晚。
那才是我的好女儿,我就知道你会
让Davis先生知道他到底有多少斤两。
是的，爸爸。
那正是我打算要做的.
爸爸，奶奶来了，快过来！
谢谢你。
很高兴见到你。
-祝贺你。
-哦，Maria。
你的太太跟我的先生在干什么呢？
他们总是在说悄悄话。
这可不是一个好机会去怀疑你丈夫的不忠
...在你们结婚周年纪念会上。
谁知道呢？
你只是一个小笨蛋，但你却认为你很聪明。
谁说的，Maria看起来挺高兴的
...当我告诉她我没有邀请Davis先生时。
Robert.
-哦，Davis先生。
-见到你实在是太高兴了。
谢谢你们。
祝贺你，Acuna小姐。
很高兴你邀请我。
有你参加我们会很高兴的，不是吗？Maria？
-是很高兴，不是吗？爸爸？
-当然。
祝贺你，Acuna先生。
这给了我们大家一个机会跟他道别。
-道别？
他接到纽约的一份工作，不是吗？Robert?
-事实上是--
-而且他执意明天就乘飞机走。
不是吗？Robert?
是的，我想我是的。
-哦，Davis先生，你不能！
-我们不会让你这么干的！
我肯定Davis先生知道什么才是最好的选择
-对他自己来说。
-你必须劝他留下。
我没有选择的余地，他要求我撕毁合同。
-不是这样吗？Robert？
-是的。
奶奶想要见你。
-她是一个可爱的姑娘，不是吗？
-是我见过最可爱的。
记住，我在家里有自己礼堂
...如果你们想清清静静的结婚的话
可以的用得着。
奶奶，我们。。
你弄错了。
我们还用不上礼堂。
我们刚听说Davis先生要被迫离开我们。
你选择的恰当的词语，Maria。
亲爱的朋友们，在52年前
在布列塔尼一个小村子里
...我可爱的妈妈和爸爸结婚了。
后他们来到南美并且带来了一首歌
...以及保持快乐的传统。
这首歌曾经在他们的婚宴上弹奏过
...并且在25年前，在Delfina和
我的婚宴上也弹奏过。
现在，作为对我可爱的母亲的敬意...
...和对我迷人的太太的礼物...
...我托Cugat先生今晚为大家演奏这首曲子。
听听着鸟叫声让它们快乐的歌唱
让它们到处溜达
小小手风琴
声音多么愉快
它的脸变得那么蓝
大家这么快乐当然是有原因的
这一定是结婚的季节
塔尖的钟叮当响
叮当的响声传遍乡野
叮当的响，大家都聚在一起
亲吻新娘
所有的驴车都在飞奔
去赶春天的婚礼
邻居们都来了
为了瞧一眼结婚戒指
现在他们都站成几队
仪式就要开始了
神父的表情严肃，他可是唯一的一个
走过过道
侍童和撒花的姑娘们
紧接着就是幸福的新郎新娘
女人们都笑了
我们要给她泼泼水，姑娘们
清洗和去除不快乐的东西
先生们都愉快的喝着红酒
女人们都很忧郁，过去的日子不再复返
久等的车夫
把这对新婚的人儿带走
人们还在庆祝，直到晚上
塔尖的钟叮当响
叮当的响声传遍乡野
向这对新人们敬酒
然后再跟他们永别
真好
来到春天这个结婚的季节里
对了，你们必须让Davis嫉妒，让他不会离开Maria
如果他上了那般飞机
那必须是他们在一起度蜜月。
快去做。
你还在等什么？
听着，你这老家伙
这场舞是我开始的，我要把它跳完。
快出去，把他们两个分开。
一直跟着他，直到他嫉妒。
他不能忍受的。
救命啊。
先生，你怎么敢攻击我的客人！
-这个小丑在这里捣乱。
-还弄乱了我的头发。
-我不能容忍这种事情发生。
-这是我们的错，爸爸，是我们煽动他的。
但是掉到水池中是他自己的错。
家庭里出的所有的问题都是我的错。
我加班，我听从吩咐，但是看看我得到了什么？
最后？
哦，是你啊！
笨蛋，你选的服装刚刚合适。
Acuna先生，我已经受够了！
我不知道是你。我想我也有责任。
这不是你的错。是我因为结婚的原因
跟这个唠唠叨叨的家伙竟然成了远亲。
-你敢再说一遍？
-你再也不能炒我鱿鱼了！
我辞职，别想用裙带关系把我再弄回来。
...你这唠唠叨叨的老家伙。
我们说实话吧。我们是为自己好。
我们实在是厌倦了等待。
我们想让Robert嫉妒
...然后他就会在他离开之前向Maria求婚。
-你们是在浪费时间。
-为什么？
因为我不爱Robert， Robert也不爱我。
我想我们已经麻烦Robert够了。
Robert.别为此沮丧，Robert。
她终于看清你的面目了。
也算解决了你的问题，不是吗？
你介意我跟她说再见吗？
一点也不。
谢谢。
Maria.
你为什么刚刚那样对Robert说？
还有什么别的我能说的吗？
每个人都在逼他娶我，奶奶也是。
如果你问我，我不觉得他是被逼。
Maria.
有些事情我必须跟你说清楚。
带她去花园。你们可以畅所欲言。
那里的空气很好，记得吗？
我只是想说--
天哪，你真美。
这很好笑，其实我有很多话想说。
但是我现在却无法思考。
我说到哪儿了？
你说我很美。
Oh, yes, l did.哦是的。
你介意转过身去吗？
为什么？
你那样看着我让我无法思考。
我只是开玩笑。
哦，你实在是太棒了！
多浪费阿。
我从来都不会张口编出
美丽的故事让晚会更加闪亮。
坐在桌子上，我从来都
不能使主人高兴。
但是现在你已经给我了一个
可以茶余饭后谈论的故事
我会用最华丽的词藻形容你
你是最可爱的
你是最美丽的
美梦也没有你可爱
请原谅我的目光被你吸引
天空下月光飞舞
是为了照亮你美丽的脸庞
我只能说
它们选择了合适的地方
你是最可爱的
可爱的无法形容
我从来没有这么幸运
即使在我最有名的时候
记下来，以便日后引用
无上的荣欣
你是最可爱的
在今晚
这就是你想说的吗？
这只是第一部分。
我并不知道怎么告诉你下一部分。
也许我可以帮你说。
我也爱你。
哦，医生，你已经麻痹了我的神经。
你说了再见吗？
确切地说并没有。
这更像一个问好。
先生，我不知道怎么跟她说再见。
-我爱Maria。
-别这么说。
那对你来说不是很糟吗？
如果她不爱我的话确实是。
胡说，你听到她说过什么了。
是的，我听到了，但是你不知道
你不在的时候她对我说什么。
-但是你明天就要上飞机离开这里了。
-是的，和Maria一起。
你不能怎么做！
先坐下来,Robert。
这可能会伤害你，我也很同情你。
Maria爱上的并不是你，可能她以为她是的。
这对我来说已经足够了。
-等她知道真相的时候，你觉得她会怎么想？
-知道什么？
就是你并不是那一个无名的仰慕者
真相就是，你答应欺骗她是为了交换一份合同
那可不是一个好的形容方式。
一个女人不会介意你称赞她的时候撒谎...
...但是她永远不能原谅别人把她当傻子。
她不是傻子，而且我并没有真正的欺骗她。
而且，是你把我卷进来的。
你知道Maria在15岁的时候就
开始幻想浪漫的事情吗？
-不知道。
-她这样做了。
他的名字叫Lochinvar。
你不是说那骑白马的家伙吧？
一个爵士？
她一直希望有个男人
-...能像Lochinvar一样。
-我不相信。
她现在已经长大了。
你最近有没有仔细的看过她？
打心底讲，她还是爱浪漫的小女孩儿。
你只是一次偶然，我的孩子
换作任何人都可以。
在她准备好和等待的时候，来的不管是谁...
...都可以侥幸得到她的爱
不管谁给她带去兰花。
总有一天我亲手创造的幻想会破灭。
总有一天，她会突然发现那个真实的你。
那真糟糕，是吧？
对Maria来说，是的。
对。
我很遗憾。
我试着使自己看起来坚硬，但事实上我并不是。
其实，我是一个多愁善感的人。
我很同情你，但是我也爱我的女儿。
我想让她开心，你也是，对吗？
那当然。
如果我去了北方，你可以保证她永远不会知道
-...我并没有给她送便条？
-我向你保证。
我只是想让她记住
...在她记忆中的我。
我会让她记住这美好的回忆的。
事实上，我会为你写一份永别的便条
让她一生珍藏。
我不要再见她是最明智的选择。
我一定说不出再见的。
我会帮你说的。
我会帮你很委婉的结束。
谢谢你，先生。
我们十分抱歉， Fernando.
我们并不想给你带来麻烦。
我会让Eduardo不管你的辞职信的。
Oh, 妈妈。
你进去的时候能给Robert说些好话吗？
当然，亲爱的。
“我深爱的
只要我的心脏还在跳动
我永远也不能忘记你柔软的双唇
...我们重叠的心跳
是的，我最爱的人，我的Maria
我会永远珍藏我们偷吻的甜蜜的折磨
我们一起偷偷的幸福时光。
-Maria我秘密的爱人”
-Maria?
你和Maria Castro!
现在我知道你们那些悄悄话是在干什么了。
-你这没良心的！
-Delfina, 把那个便条还给我。
她“温柔的”
她心跳的“撞击声”
你居然跟你孩子的教母
睡在了一起！
你最好朋友的妻子。
在我们的结婚纪念日上给她写情书。
-你这不幸的人！
-Delfina, 我可以解-
别想扯别的东西，你说啊！
Delfina, 把那个便条还给我！
我很抱歉要说再见了，Castro太太，你是最和善的。
你最好去一趟书房，Castro太太。
-他们正在谈论你呢。
-关于什么？
手枪在桌子上。
今天得到报应了，Acuna要为他做的付出代价。
-怎样？为什么？
-他被抓当场捉住
写情书给Maria Cstro。
Maria Castro?
-跟我无关，我告诉你。
-别碰我，你这毒蝎子。
哦，Juan我们必须共同面对着耻辱。
我们都有已经长大成人的孩子。
这封信是我的丈夫写给你的妻子的。
让这卑鄙的人自己写的话告诉你他的罪状。
他在写的时候刚好被我们碰到了
他给吓了一跳。
-他承认了吗？
-我没有什么好承认的。
你滚开！
我在跟你的太太说话。
我把我一生中最好的25年献给了他。
你否认你写了这个便条吗？
我要求我的女儿们离开这荒谬的场面。
但是我要他们都留下。
她们会学到一个结婚的教训而且永远不会忘记。
Eduardo, 我是容易吃醋的男人。
你就不能不让你肥胖的脸上
挂着一副受伤的表情？
-这是你写的吗？
-是的，这是我写得--
我肯定如果你们给他时间
他可以对这一切都做出解释。
-没错，如果你们给我时间的话。
-好啊，我们在听着呢。
但是现在不是时候。
你这厚颜无耻的家伙，你还要说什么？
我亲爱的可爱的妻子，你就不能闭嘴吗？
无论怎样我也不会再跟她说话了。
如果你想要我的丈夫
为什么你不直接跟我跟我要他呢？
我并不想要你的丈夫。
是啊，她就是这样，在我的背后偷笑。
纠正一下，亲爱的Delfina，是当着你的面。
你这个爱拨弄是非的女人！
你每天都去他的办公室，而他呢，就给你写信！
-他就是一个魔王。
-你们不知道
-...你们在说的是怎么一回事.
-别狡辩了。
如果Delfina说他是魔王，他就是。
-他们都在发神经，Maria，他们都是。
-我是发神经。
这真是一个疯狂的世界
当我的妻子和我最好的朋友--
Eduardo, 我们必须把真相说出来了。
你听到她说什么了吗？她要坦白。
我们没有什么好坦白的
不是在这儿，也不是现在。
-你们两个必须耐心一点。
-要我耐心一点？
那好这把枪。
你知道，这可能会走火。
现在，你们瞧，我可以解释所有的事情。
Acuna先生的那封信不是给Maria Castro的.
他是要写给 Maria,他的女儿
-...作为我一个永别的留言
-你的？
你收到的便条都是他写的
那些兰花也是他送的。
我不明白。
他只是觉得Maria需要一个无名的仰慕者
所以--
这是真的吗？ Eduardo?
你总是这么体贴周到，爸爸。
但是你是怎么卷进来的呢？
我送那些兰花的时候，Maria你误会了。
因此你的父亲只有请我来扮演你的仰慕者。
你为什么要做这种牺牲？
事实是，我本来是想要那份合同--
那就是我爸爸付你工钱的方式。
-从某种形式上，但是后来--
-后来你对任务开始厌倦了。
你陷得太深了。
所以爸爸为你写了一份道别的便条。
Maria阿姨，我为这一切令你难为的事情道歉。
我也要负一部分责任。
我是知道你父亲写那些便条的。
哦，大家现在都知道了。
我猜没有人会想到
我把自己当傻瓜一样。
祝贺你，Robert.
我希望爸爸付给你可人的报酬，那是你自己挣的。
如果是我写的那些便条
我会写跟你父亲一样的话。
别这样， Maria.
爸爸，他在加班呢。
你应该给他奖金。
你会原谅我吗， Maria?
可能她会
但是我这辈子都会被你可怕的猜疑心所折磨。
-...怀疑我的不忠。
-Oh, Eduardo!
去看看我们的客人是否玩得开心
让我一个人静一静。
-Eduardo--
-什么也别说了。
我知道，你是一个忌妒心重的男人。
-记得吗，我提醒过你的。
-现在还记得。
我的孩子，女人的忠告并不值得仔细听，
但是如果你不照做的话就是一个笨蛋
而那个笨蛋就是我。
我觉得我才像个笨蛋。
有些时候，我觉得讨厌你
...是一件很快乐的事情。
就像给我一个温暖的光亮
但是现在，我必须承认我挺喜欢你的。
你刚刚所作的一切，显示了你高贵的人格。
我并不想看到你被打成筛子。
为了救我在Maria的面前坦白一切
-..这一定很痛苦。
-这并不快乐。
你觉得她现在会好些吗？
由于我的多管闲事，不会。
我觉得她永远也不会原谅我们。
Acuna先生，你会不会介意如果
我不搭明天那班飞机？
你得到我的许可去追Maria...
...只要你能够。
我恐怕这对你没有任何好处。
等我回来的时候，如果这些兰花没有消失，我会---
我会一把火烧了它们。
Oh, Maria小姐, 你难道看不出
他不怕死的决心吗？
没错，他可能欺骗了你的爱情
...但是他现在是认真的。
你已经原谅我了，你也能原谅他。
我不能原谅他为了得到我的爱所作的一切。
那么你为了得到他的爱所作的一切呢？
放下钩子，把他吊起来。
不准让那些兰花进到这个屋子里来！
-给Maria Acuna小姐的.
-这边。
这些兰花给你，如果
你可以原谅我。
还有一张便条
和这些我们带的胸花
我们被迫唱
这上面写的话
引号
Oh, si, si, si, si
妈妈
看看我有多爱你
Oh, si, si, si, si
逗号
说你也爱我
别放弃，我的孩子。
你这只是回到那个她原以为你是的男人。
-你是说，那个骑白马的家伙？
-对。
-我有很敏锐的直觉对于
-对于女人在想什么。
-我知道。
-我知道这个。
每个女人都喜欢别人拜倒
在她的裙下然后带她走。
告诉我，那个Lochinvar对
他的女人做了些什么？
他穿上他最好的骑士服...
...然后骑去她父亲的城堡
或者其他，他们住的地方。
那里正有一场舞会，或者其他...
...但是Lochinvar骑马走进天井
或者其他，不管他们在苏格兰有什么
....跪在那个姑娘的面前
然后骑上马一起从那里逃走了。
我这么想。
我已经试过其他所有的方法了。
Robert! Robert!
等等，Robert!
在我们再进一步发展之前
有些话我要先说在前面。
这个叫Lochinvar的家伙。
Lochinvar?
从来没有听说过。
亲爱的！
我就想知道这个。
“现在的你最可爱”