Ох... Ох...
Нет, нет, нет!
Привет.
Какое великое и большое место наш мир!
Сколько будет семью семь?
Сорок девять.
А шестью шесть?
Тридцать шесть.
Трижды три?
Пятнадцать.
1, 2, 3, 4, 5,
6, 7, 8, 9, 10...
...11, 12, 13, 14, 15,
16, 17, 18, 19, 20,...
...21, 22, 23, 24, 25, 26, 27,...
...28, 29, 30, 31, 32, 33,...
...34, 35, 36, 37, 38, 39, 40,...
...41, 42, 43, 44, 45, 46,...
...47, 48, 49, 50,...
...51, 52, 53, 54,...
...55, 56, 57, 58, 59,...
...60, 61, 62, 63, 64.
Ну, что идём, мальчишка?
Надпись на здании: "Сиротский приют"
Добрый день.
- Добрый день.
Кому вы говорите "Добрый день"?
- Вам.
- Мне?
- Да.
- Вы меня знаете?
Нет.
Так что вы имели в виду,
говоря "Добрый день"?
Я действительно только хотел
сказать "Добрый день".
Иди и прыгни с разбега!
Только этого мне не хватало...
...встретить с утра слабоумного...
Извините, у вас есть для меня работа?
Нет.
Извините, но это моё.
- Это ваше?
- Да.
В нём практически ничего нет.
Но мне понравился саквояж.
- Спасибо.
- Не стоит благодарности.
- Ночь.
Вы не знаете, где бы я
мог переночевать?
Вам нужно идти в центр города.
Но последний трамвай только что ушёл.
Я могу вас положить в своём доме,
если хотите.
Спасибо.
Хорошо. Тогда пошли.
- Б-б-большое спасибо.
- Не стоит.
Вы б-б-были очень добры.
Я не знаю, как вас отблагодарить.
Не нужно, действительно.
Солнце! Солнце!
Быстрее, давайте!
Чудесно, не так ли?
Вышвырните его!
Двигай!
Не толкайте!
Топчись ногами.
Вытри свой нос!
Заходите!
Я не замёрз. У меня есть нижнее белье.
Смотрите! Солнце!
Какими эгоистичными вы можете стать!
Он хочет это все для себя.
Чёрт подери!
Идём, Анжелина.
Давай! Прыгай!
Прыгай! Побежали!
Играем в прятки! Топай своими ножками.
Давай! Иди сюда!
Топай ножками.
Ку-ку! Ку-ку!
Топай ножками! Ку-ку!
Мой маленький ангел,
сколько будет пятью пять?
Анжела, что ты наделала?
Эх...
А ты. Сколько будет трижды три?
- Привет!
Возьми краску.
Смотри. Она вон там.
Что ты делаешь?
Так дети хоть что-нибудь будут учить.
А!
Могу я помочь?
Да, конечно! Идите за мной!
Спасибо.
Площадь "Один на один"...
Это вакуумный уборщик.
Давайте, дамочки! За работу!
Работа облагораживает мужчину.
И делает мужчину богатым.
Посмотрите на эту красивую статую!
Действительно, чудесно!
Она моя! Я увидел ее первый!
Нет, не твоя.
Она моя. Я увидел ее.
Нет. Я нашёл её.
Она моя.
А я, тогда, где был?
Нигде.
Я увидел её первым, поэтому она моя.
Оставьте её!
Что значит, вы увидели её первым?
Уберите от меня свои руки.
Я сказал она моя!
Что значит ваша?
Я сказал, что увидел её первым.
Ничего вы не видели.
Извините. Я увидел её первым.
Да пошёл ты!
Статуя моя!
Я тебе дам статую!
Одну секунду!
Что это?
Дуньте.
Ну?
Вот так.
О, проваливай домой.
А, кому она нужна...
Сами забирайте статую
и остальные части этой дряни тоже.
Пошли!
- Красиво, а?
- Чудесно!
Изумительно!
Отнесём её на площадь.
Вы не поможете мне забить, пожалуйста?
Хорошо. Подержите это.
Я бы отдал руку и ногу,
чтобы быть таким же высоким, как вы.
Я не такой уж и высокий.
Я только таким кажусь.
Я бы отдал руку и ногу.
Бросьте, я не такой уж высокий.
Сколько будет восемью восемь?
Шестьдесят четыре.
Видите? Я не такой уж и высокий.
Вы только так говорите, не зная,
что значит быть подобно четвероногому.
Между нами нет большой разницы.
Мы - оба маленькие.
И жизнь прекрасна для нас обоих.
- Добрый день.
- Добрый день!
Ай! Благословенная юность!
Я едва могу двигаться
с этим ревматизмом!
Я тоже. Всё, что могу - это только
слегка двигаться... ой, ой, ой!
- Добрый день.
Не вмешивайтесь не в своё дело!
Бедное существо.
Занимайся своим делом!
И буду заниматься!
Боже мой!
Как красиво!
Чудесно! Великолепно!
Действительно, хорошо сделано!
Оставьте меня в покое!
Я не хочу ни с кем из вас иметь дело!
И не пытайтесь со мной подружиться!
Оставьте его в покое!
Уродливые бродяги!
Не вмешивайтесь не в своё дело!
Особенно ты!
Я убью любое животное, которое захочу!
Ты оставишь его в покое или нет?
Иди! Убирайся!
Он мне тоже очень не нравиться.
Мы должны его переместить?
Снова среди цыплят!
Ему нужна взбучка,...
...которую он запомнит до конца своих дней.
Зачем вы меня перенесли?
Мне было и так хорошо.
Теперь вы лицом к восходящему солнцу.
Разве можно хотеть большего?
Артуро!
Артуро! Спускайся!
Спускайся, Артуро, спускайся!
Артуро! Артуро!
- Давай спускайся, Артуро!
- Нет, нет, нет!
Спускайся!
Почему? Зачем ты это сделал?
Мне тоскливо.
Нет. Пошли. Жизнь прекрасна.
Попробуй её!
Ты попробуй её!
Ла-ла-ла.
Вот так. Видишь?
Давай, спускайся!
- Ла-ла-ла!
- Ла-ла-ла.
- Добрый день.
- Муж и жена?
- Да.
Хижина для двоих в конце, справа.
Вам только для себя?
Нет. У меня муж, ребёнок и прислуга.
Нет, я с ним.
Хижина для двоих, внизу там в конце.
Извините, но я хотела бы
хижину, повёрнутую к солнцу.
- Да.
- Солнце сияет здесь.
Что вам?
Джузеппе. Я - Джузеппе.
Семейства там внизу.
Где та полупостроенная хижина.
- Я один.
- Один?
Да, хорошо, там внизу
в той хижине...
- Вам только для себя?
- Только.
- Одна?
- Одна. Домохозяйка.
Холостяки здесь,
незамужние женщины вон там.
Эдвиже, шевелись.
Что ты делаешь?
Где эта хижина?
Вон там, мадам.
Джузеппе, стоп.
Вот она.
Хороша, не так ли?
Хватит!
Эдвиже! Мерзкая девчонка!
Она не сделала ничего неправильного.
Наоборот.
Она должна быть осторожнее.
Мы не можем так поступать.
Она не сделала ничего неправильного.
Мне это нравится.
Вы уволены, это всё!
Я люблю воду, поверьте мне.
Я люблю это. Смотрите.
Что такое...? Я потратил час, чтобы
его наполнить! Теперь должен сделать это снова!
Если вам от меня что-либо
понадобится, просто позовите.
Спасибо!
Итак, мы прибыли. Вот земля.
Я дам вам за неё
не более десяти миллионов.
Мое последнее предложение:
тридцать миллионов и она ваша.
- Одиннадцать.
- Двадцать девять.
- Двенадцать.
- Двадцать восемь.
- Тринадцать.
- Двадцать семь.
- Четырнадцать.
- Двадцать пять. Двадцать шесть.
- Одиннадцать.
- Двадцать девять.
- Двенадцать.
- Двадцать восемь.
- Тринадцать.
- Двадцать семь.
- Четырнадцать.
- Двадцать шесть.
- Тринадцать.
- Двадцать семь.
- Четырнадцать.
- Двадцать шесть.
- Тринадцать.
- Двадцать восемь.
- Двадцать девять.
- Двенадцать.
- Двадцать восемь.
- Девять.
- Двадцать семь.
- Десять.
- Двадцать восемь.
Одиннадцать.
Двадцать пять. Моя последняя цена.
Кто все эти люди?
Беднота.
Что они здесь делают?
Вы можете избавиться от них
как только захотите.
Это вы так думаете.
Нет ничего проще. Стоит мне только
топнуть ногой, и они убегут.
Это выглядит не так легко,
как вы говорите.
Он говорит, что от них нелегко
будет избавиться. Боже мой!
Извините, господа, вы не хотели бы
погреть ваши руки?
Идите сюда!
Угощайтесь.
Мы здесь все вместе. Как вы можете
видеть, мне холодно, также как и вам.
Это потому что мы все одинаковые.
Мой нос, возможно, был бы немного
меньше или немного больше, чем ваш,...
...но он всё также нос.
Это правда, друзья мои.
Нос - это нос.
Что это означает?
Причём тут носы?
Почему они должны покинуть свои хижины?
У вас здесь будет дом, не так ли?
Возможно два.
Мы должны знать друг друга,
или имена друг друга...
...чтобы быть братьями? Нет.
Я знаю ваше имя?
Нет.
- А ваше?
- Раппи.
Я знаю его теперь, потому что вы только что
мне сказали, но минуту назад я его не знал.
Всё же вы мне нравитесь
именно такой.
Потому что у меня на руке
пять пальцев как и у него.
И у него.
Вы правы! Вы правы.
Да здравствует господин Мобби!
Поют песню: "Всё, что нам нужно -
это хижина, чтобы жить и спать.
Всё, что нам нужно - кусочек земли,
чтобы жить и умереть.
Всё, что мы просим - пара обуви,
какие-нибудь носки и немного хлеба.
Вот и всё, что нам нужно,
чтобы поверить в завтрашний день.
Вот и всё, что нам нужно
Тра-ла-ла-ла, Тра-ла-ла-ла!
Всё, что нам нужно -
это хижина, чтобы жить и спать.
Всё, что нам нужно - кусочек земли,
чтобы жить и умереть.
Всё, что мы просим - пара обуви,
какие-нибудь носки и немного хлеба.
Вот и всё, что нам нужно,
чтобы поверить в завтрашний день.
чтобы поверить в завтрашний день. "
Прошу внимания, пожалуйста!
Время вручить первый приз.
Ура! Ура!
Браво! Браво!
Тишина, пожалуйста.
Проверьте свои номера.
Позволите, мадам?
Внимание, пожалуйста. Время выбрать
счастливый лотерейный билет.
Первый приз: настоящий цыплёнок!
Браво!
Девяносто.
Девяносто!
У кого девяностый?
У кого-нибудь есть девяностый номер?
- Восемьдесят девятый.
- Я сказал девяностый.
Без единицы!
Идиот! Восемьдесят девять -
это не девяносто.
У меня двенадцатый.
Это девяносто.
Поди прочь! Он не может быть у меня!
Я слишком удачливый!
С номером девяносто!
Девяносто, девяносто!
- Черный...
- М-м-м...
Девяностый выиграл цыплёнка.
Другой номер!
Да! Да! Другой номер!
Если ни у кого нет девяностого,
мы выберем другой номер.
Правильно! Вот так!
Вот девяностый номер.
Он прав. Это он!
Это он?
Да, это - девяностый. Идите!
Девяносто! Девяносто!
Сядьте здесь, вы счастливчик!
Ешьте!
Дай мне немного.
Нет!
Выглядит так, будто ему нравиться!
Браво!
Одна лира за солнечный закат.
Садитесь здесь, пожалуйста.
Одна лира.
Одна лира за солнечный закат, пожалуйста.
Солнечный закат - одна лира.
Пожалуйста, садитесь здесь.
Одна лира за солнечный закат.
Эдвиже?
Вы достаточно повеселились. После этого,
я хочу обратно прислугу.
Одна лира.
Что значит "нет"?
Место моё, поэтому я не буду оплачивать.
А чей это кусок земли?
Все другие оплатили...
...так что вы тоже можете оплатить.
Он даже сидит в переднем ряду.
Я вас не боюсь.
Тишина!
Вы оплачиваете или нет?
Или вы платите, или убираетесь.
Что за профиль,
что за пристальный взгляд, что за лоб!
Кто может сказать, кем вы станете
с этой улыбкой, этим лбом!
Вы не закончите свои дни здесь.
Кто знает, как далеко вы пойдёте!
Вы станете настоящим вельможей.
Вы ещё не закончили.
Кто знает, кем был ваш отец!
Сто лир.
Сто лир?
Следующий, пожалуйста.
Что за лоб,
что за улыбка, что за пристальный взгляд!
У вас есть внутренний свет.
Какой тонкий профиль, какой лоб,
какой духовный пристальный взгляд!
Вы - кто-то необыкновенный.
Кто знает, кем вы, возможно, стали бы!
Вы не закончите свои дни здесь.
Кто знает, кем был ваш отец!
Сто лир.
Оно садится! Оно садится!
Оно садится.
Какой красивый закат!
Оно садится. Оно садится.
Оно исчезло.
- Хорошо!
- Представление закончено. Идём!
Толкайте! Толкайте!
Вода! Вода!
Ура! Ура!
- ДА ЗДРАВСТВУЕТ ВОДА -
Да здравствует вода!
Но это нефть.
Ой! Ой!
Назад! Назад!
Это нефть!
Не поджигайте!
Да здравствует нефть!
КОНЕЦ ПЕРВОЙ ЧАСТИ
ВТОРАЯ ЧАСТЬ
- Добрый день.
Добрый день.
Держите его. Держите его!
Поешьте.
Давайте! Ешьте. Ешьте!
Шоколад "Фано" - лучший.
Нет. Что вы говорите,
когда вы нищенствуете?
Благослови вас Бог.
Шоколад "Фано" - лучший.
Так!
Спасибо.
Шоколад "Фано" - лучший.
Так!
Благослови вас Бог.
Шоколад "Фано" - лучший.
Шоколад "Фано"...
Шоколад "Ф-ф-а"...
Б- б-л-агосло...
Шоколад "Ф-ф-а"... "Фано"!
Бродяги!
Делайте другие надписи
как только закончите здесь.
Ах!
Вы все должны уйти! Сейчас!
Выметайтесь все!
На ночь?
Почему мы должны уходить?
Здесь должно быть ошибка.
Какая ошибка?
Это собственность господина Мобби.
Вам придётся её покинуть.
Убирайтесь! Убирайтесь! Убирайтесь!
Убирайтесь!
Стойте. Мы не можем просто уйти
и оставить наши дома.
Это частная собственность.
Но этого ли хотел господин Мобби?
Да. Это частная собственность.
Извините.
Один, два, три, четыре, пять.
Нет, господин Мобби никогда бы
с нами так не поступил.
Но он поступил.
Это частная собственность.
Убирайтесь! Убирайтесь!
Хватит! Хватит!
Хватит разговаривать. Убирайтесь!
Что происходит?
Если один из вас коснётся
хотя бы волоска на моей голове,...
...господин Мобби сравняет этот
лагерь с землёй.
Вперёд! Вперёд!
Минутку! Они шутят.
Слава Богу!
Ты, мерзкий жулик!
Могу я поговорить с господином Мобби?
Нет, нет, нет, нет!
Да, да, да, да!
Стойте!
Давайте пойдём и поговорим
с господином Мобби!
Один, два, три, четыре, пять.
Идёмте.
Кто это? Комиссия.
Правительственная комиссия?
У меня с ними сегодня встреча.
Да, я подтверждаю. Покупайте.
Входите!
Пожалуйста. Садитесь.
Поехали!
Джованни.
Нет, нет, сидите, как вы сидели!
Чай?
Взвод, стройся!
Джованни, чай.
Вы - самые главные жители лагеря?
Да, да...
Я очень рад вас здесь видеть.
Покупай!
Молоко или лимон?
На позиции!
Итак...
Нос - это нос, господин Мобби.
Ну конечно.
У нас ещё есть красивая песня.
Поют песню: "Всё что нам нужно -
это хижина чтобы жить и спать.
Всё что нам нужно - кусочек земли... "
- Тс-с-с...
- Нет, продолжайте. Мне нравится.
"Всё что нам нужно -
это хижина чтобы жить и спать. "
Джованни.
- Сырость.
- Сию секунду.
- Северный.
Вы можете идти.
- Господин Мобби?
- Да?
- До свидания.
- Спасибо.
До свидания. До свидания.
Господин Мобби...
Пять пальцев!
Спасибо.
- До свидания. До свидания.
До свидания, до свидания,
до свидания.
Шагом марш!
Отступление.
Куда вы идёте?
Они нас вышвырнули.
Пошли.
Нет!
Здесь должно быть
какая-нибудь ошибка.
Какая ошибка?
Идём!
Убирайтесь! Убирайтесь!
- Куда вы бегите?
- Что вы делаете?
Назад!
Возвращайтесь назад на свои позиции.
Вот и подкрепление!
Шагом марш.
Левой, правой, левой, правой...
Взвод, стой!
Шагом, шагом...
Отступаем!
Как застеснялись!
- Что происходит?
- Они протестуют.
Внимание!
Бежим!
Гайтано! Джузеппе!
Альфредо!
Гайтано!
Проверка. Проверка. Проверка.
Сдавайтесь!
Альфредо, Гайтано, Джузеппе!
Гайтано, Джузеппе, Альфредо!
- Это только дым.
- Сдавайтесь!
Бежим!
Сдавайтесь!
- Сдавайтесь!
Гайтано, Альфредо, Артуро!
Сдавайтесь! Сдавайтесь!
Господин Мобби, они сдаются.
Стройся!
Тото, Тото!
Мой дорогой Тото, это я.
Я не могла прилететь раньше,
потому что это не так просто.
Ты здесь, дорогой.
Этот голубь твой.
Ты можешь делать что хочешь.
Ты можешь остаться со своими друзьями.
Ты хочешь Луну?
Ты помнишь, когда ты хотел Луну?
Мама!
Не плачь.
Мне придётся улететь немедленно.
Слышишь? Они летят. Они летят.
До свидания, мой дорогой. Спрячь это.
Две глазуньи.
Три глазуньи.
Артуро, Альфредо, Гайтано!
Артуро, Гайтано!
Джованни, Гайтано, Альфредо!
Идите сюда! Идите сюда!
Дуйте! Дуйте!
Проклятый ветер.
Насосы! Насосы!
Насосы!
И вы, не плачьте.
Эти люди не заслуживают милосердия.
Насосы, насосы!
Освободитесь от этих людей
или я уничтожу вас. Двигайтесь!
Стройся!
Быстрее, быстрее.
У меня много было таких отремонтированных,
но я никогда не видел здесь новых.
- И у меня было много отремонтированных.
А у тебя? - Тоже.
Господи. Он - ангел.
Некто больше, некто больше.
Я всегда говорил,
что он великий святой.
Некто больше, некто больше.
Огонь!
Они стреляют!
У вас есть десять секунд,
чтобы сдаться!
Один, два, три,...
...четыре, пять, шесть,...
...семь, восемь,...
- Тс-с-с...
...девять, десять.
Конечно. Вперед. Глупцы.
Глупцы.
Поёт: "Вперед!"
Браво!
Вы разжалованы!
Вперёд, второй командир.
Поёт: "Вперед!"
Браво!
Поют: "Марш, марш, марш,
марш, марш!"
Марш, марш!
Пьяницы! Сброд!
Вперёд, второй взвод.
Дорога заморожена!
Что происходит?
Молодец! Отлично сделано!
- Трус.
Трус! О-о-о!
У нас такое тоже есть!
Тото! Тото!
Тото, я хочу шубу!
Тото, дай мне шубу.
Шуба!
Тото!
Швейную машину!
Спасибо, Тото.
Мне тоже! Мне тоже!
По одному!
Хорошее радио, Тото.
О- о-о! О-о-о!
Спасибо, Тото!
Тото, я бы хотела...
Одежду, Тото. Целый гардероб.
Фрак!
Я попросил тебя о костюме!
Тото, Тото!
Пару хороших штанов.
Тото, саквояж.
Тото, дом.
Я бы хотел...
Вы не могли бы повторить,
пожалуйста?
Тото, Тото!
Тихо!
Станьте в очередь и сохраняйте спокойствие.
Я сделаю вас всех счастливыми, клянусь.
В очередь.
Что бы вы хотели?
Быть выше.
А вы?
Аккордеон.
Быть выше.
Гардероб.
Одеяло.
Шубу, Тото.
Пару обуви, Тото.
Я попросил о гардеробе, Тото.
Перед тем, как ты дашь им
это всё, дай мне шубу.
Шуба.
Костюм.
- Гардероб.
- Блузу.
А вы?
Вы не посмотрите, он проходит?
Нам нужно рубануть дверь внизу.
Если мы не поторопимся,
он улетит назад к Богу.
Тихо! Что бы вы хотели?
Быть немного выше.
Немного ниже.
О- о-о!
Немного выше.
Невероятно!
Я хочу миллион, Тото!
Два миллиона!
Да. Запиши.
Вы?
Миллион.
Два миллиона.
Три миллиона.
Четыре миллиона.
Пять миллионов.
Миллион миллионов.
Миллион миллион миллион
миллион миллион миллион.
миллион миллион...
...миллион миллион миллион
миллион миллион. Получи!
Плюс один. Получи!
Браво! Браво!
Эдвиже!
Тото!
Эдвиже! Эдвиже!
Тото, пожалуйста.
Я хочу стать белым.
Да.
Извините, сэр.
Хорошо.
Тото! Тото!
- Пойдите и посмотрите что происходит.
- Хорошо.
Пойдите и посмотрите что происходит.
- Я?
- Да.
Там кто-то у двери.
Эдвиже, там кто-то у двери.
Открой дверь!
И будьте осторожны,
не испачкайте свою рубашку.
Там кто-то есть!
Эдвиже, малыш плачет. Открой дверь!
Миллионы! Миллионы!
Тото, открывай.
Будь благосклонен.
Я - никто, я - только Тото.
Это моя мать сделала всё это.
Держи.
Что это за вещь?
О, малыш!
Боже мой!
Добрый вечер.
У норки - самый прекрасный мех.
Норка!
Оцелот изящнее,...
...если вы носите его вечером.
Открой, открой!
Извини.
О! Благослови вас Бог.
Благослови вас Бог!
Шоколад "Фано" - лучший.
Джузеппе, держи малыша.
- Прекрасно!
- Восхитительно.
О! Какая красивая дама!
Какое великолепное платье!
Действительно элегантное!
Прекрасно!
Какое красивое платье, миледи!
Открой! Тото! Тото!
Что бы вы хотели?
Сделай меня генералом.
О- о-о! О-о-о!
Я хочу пойти в город.
Глупец! Кретин!
Какого чёрта он делает?
Вниз! Ложись.
Ты тоже, ты идиот!
Вниз, ты дурак!
Вниз! Вниз!
Встать!
В кандалы его.
В тюрьму его!
Мы должны атаковать,
господин Мобби?
Нет. Давайте подождём до рассвета.
Давайте дождёмся света.
Ты бы хотела Луну?
Даже Луну.
Давай...
Я не знаю.
Обувь.
- Тото, будь благосклонен.
- Я не могу.
- У меня сильный ревматизм.
Будь благосклонен.
Я хочу пойти в город.
Мы отведём тебя!
Спокойной ночи.
- Спокойной ночи, Тото.
- Спокойной ночи.
Эдвиже, голубь.
Моя мать принесла мне его обратно.
Эдвиже!
Ты хотела бы солнце?
Да.
Голубь!
Тото, где ты?
Тото, Тото!
Тото!
Идите. Вперёд. Двигайтесь!
Вперёд. Двигайтесь!
Вперёд! Давайте! Давайте!
Двигайтесь! Шевелитесь!
Левой, правой, левой, правой...
- До свидания, Тото.
- До свидания. Голубь!
Тото, Тото!
Все хватайте мётлы!
Джузеппе, малыш!
Опля!
Всё что нам нужно -
это хижина чтобы жить и спать.
Всё что нам нужно - кусочек земли,
чтобы жить и умереть.
Всё, что мы просим - пара обуви,
какие-нибудь носки и немного хлеба.
Вот и всё, что нам нужно
чтобы поверить в завтрашний день.
Всё что нам нужно -
это хижина чтобы жить и спать.
Всё что нам нужно - кусочек земли,
чтобы жить и умереть.
Всё, что мы просим - пара обуви,
какие-нибудь носки и немного хлеба.
Вот и всё, что нам нужно
чтобы поверить в завтрашний день.