《生命清單》
-怎麼樣？
-好看
很性感，我喜歡
那我得換一套了
別再吃沙拉了
進來吧
人快到齊了，跟你說一聲
太好了，艾莉克斯到了嗎？
還沒，但她會自備豆子沙拉
艾莉克斯又姍姍來遲了
而且根本沒人想吃她的豆子沙拉
不要緊，今天就別跟她計較了
媽，你又在替她找藉口，你知道吧？
因為她是我最愛的孩子
好，你終於說出真心話了
我依然是你最愛的兒子吧？
那是當然的
“你怎麼還沒結婚？”
“你為何在唱片行工作？”
“你為何不教書了？”
“你怎麼沒讀完大學？”
你怎麼沒讀完大學？
我熱愛生活
我喜歡從生活中學習，懂嗎？
你欣賞我這一點
-對
-沒錯
這樣如何？
我們進去打聲招呼
你給我打暗號
我們就溜進你兒時的房間
在芭比和肯尼的簇擁下親熱
你休想靠近我的芭比，色胚
（歡迎寶寶）
-我先把這個拿到廚房
-好
-嗨，盧卡斯、柔伊
-嗨！
產前派對快樂
-來了，看起來很美味
-對，名聞遐邇的豆子沙拉
對
美味極了
艾莉克斯阿姨！
你們好嗎？
這個派對好無聊
而且爸爸說晚點才能吃蛋糕
這些爸媽是怎樣？
來玩我們最著名的尋寶遊戲如何？
好，我要六件能在哈利
或妙麗房間裡找到的東西
如果能讓無趣的大人消失
還能額外加分
清楚嗎？
等一下
在開始前，你們需要攝取足夠的營養
好了
-柔伊，這位是茱莉亞
-你好
-很高興認識你
艾莉克斯，你好嗎？
凱莉，天啊，看看你
別這樣，我好大隻
但你美翻了
謝謝你
聽說你放棄教書了
-你幫你媽工作嗎？
-對
然後你男友在唱片行上班？
我都不知道現在還有唱片行
還剩一間
他其餘的時間在開發一款電子遊戲
叫《美國殭屍：鮮血啟示錄》
或《遊樂場末日對決》
你以後會叫媽咪買給你玩
對，要記得喔
我去找一下艾莉克斯
伊莉莎白，我朋友凱蒂超想認識妳
她是蘿絲美妝的鐵粉，過來見她一下
天啊，謝天謝地，你在這裡
我以為我是唯一未滿40歲
沒懷孕或哺乳的女人
你好嗎？
討厭的婊子，我恨她們
對，他們只是嫉妒
因為他們再也不能出門了
對，只不過你現在也都不出門了
也不回朋友電話了
你是怎麼了？
有人要軟糖嗎？
好，我要一顆…
-全是五毫克
-太棒了
-乘以四倍，夠你開心了
-好極了
-五小時後見
-你不會開車回家吧？
-那就沒問題
-艾略特呢？
-我們分手了
-抱歉
-我得走了
-對，不，沒事
我已經分了兩任…
你讓孩子們吃蛋糕嗎？
這個好
好極了
-是我
-沒錯
朱利安，放輕鬆，我們想說…
-給他們吃蛋糕
-有很多啊
會有什麼問題嗎？
去艾莉克斯阿姨的房間看看
也許她有鋼筆
-慢慢來！
-快一點！
菲恩，你的雞雞真的好大
謝謝
-我被禁足了嗎？
-永遠禁足
-朱利安應該永遠不會原諒你
-就這麼說定囉
-嗨
說真的，你怎麼了？
什麼意思？
不知道，總覺得你有點失去方向
感覺有點迷惘
迷惘？
我有新男友，還有一份很棒的工作
替你媽工作？
賣化妝品給比你老一倍的女人？
真偉大的夢想
對，但工作就這樣
這是份有未來又有保障的工作
我以為我表現還不錯
對，你表現很好
但你無法活出自我，也發揮不了熱情
-熱情沒那麼重要
-什麼？
真的，熱情持續不了多久，又累人
再說，我這世代的人不都這樣嗎？
降低期望，放棄幼稚的夢想？
艾莉克斯，你才不信那種鬼話
而且，我喜歡替你工作，媽
我說真的
你獨自成立這麼厲害的公司，而我…
我也想成為一分子
我想讓妳驕傲
好吧，既然你都這麼說了
媽
我有一件事
菲恩正式邀請我搬去跟他住
反正我也還沒找到新住處
這樣我們也能省房租
好浪漫
你們為什麼不喜歡他？
是因為他沒讀完大學嗎？
賈伯斯也沒有啊
我沒有不喜歡菲恩
我覺得他是很可愛的男孩
他喜歡玩電子遊戲
而且還有很大的…
天啊，媽，你別說了
好，我不說了
現在先不說
謝謝
不客氣
我也有一件事
又發作了
對
好
好，再想辦法處理就好
不
我們再找一位醫生，然後…
我看到德國有一種療法
效果看似很不錯
我先辭掉工作
-艾莉克斯
-搬回來跟你住
我會一直照顧你，直到你好轉
不用
我不要什麼德國的神奇療法
那只會越治越糟，加劇我的痛苦
不可能好轉了
這次不會了
過來
我該拿你怎麼辦？
沒有你，我該怎麼辦？
嘿，親愛的
準備好下樓了嗎？
可以嗎？
-嗨，山謬
-很高興看到你，真的
-你不覺得很不真實嗎？
-什麼意思？
大家都在，但最應該在場的人卻不在
我一直期待她會從廚房走出來
要我別這麼懶散
我不知道爸也來了
他們曾結髮20年，稱得上是幸福美滿
-他當然也來啦
-隨便
我只是不喜歡他把離婚
講得像是兩情廂願的事
拜託，是他離開媽的耶
希望你媽有把遺產分配好
別像內爾森家一樣，搞得手足相殘
同意，只要給我前廳
那幅塔馬約的畫作就行
媽才走不到一週
你就只關心她的遺物？
你說得倒好聽，反正公司會歸你
很難說，我任職不到一年
你以為凱薩琳花時間訓練你幹嘛？
你把我說得像個寵物似的
別吵了，你們兩個
艾莉克斯的表現很好
她完全有能力應付接下來的挑戰
大家好，抱歉我遲到了
我非常遺憾，請各位節哀順變
你是哪位？
我是布萊德亞克曼
我協助您們的母親完成遺囑最終定稿
-那位蘇利文老先生呢？
-蘇利文先生在他的辦公室
布萊德，是吧？
抱歉，但你是合夥律師嗎？
我是受雇律師
也許該請他出示法律文憑
您一定是艾莉克斯
讓我猜猜看
朱利安、凱薩琳、盧卡斯和柔伊
恭喜您們的寶貝女兒艾瑪出生了
謝謝你
您們的母親是位了不起的女性
即便她被病魔纏身，依舊堅強又風趣
我也不知道這樣講對不對
但她的言行舉止處處散發著光芒
我很榮幸她選擇我當她的遺囑執行人
那我開始了
“立遺囑人伊莉莎白蘿絲
美國公民，居於紐約市布魯克林區
本人聲明此遺囑為最後遺囑”
感覺好怪
“朱利安將繼承
本人收藏之洛布叢書柏拉圖著作
希望能溫柔地提醒他
他有時不見得是全場最聰明的人
那幅塔馬約的畫作
記錄我們家許多美好的傳統
由柔伊繼承
她可以與盧卡斯共享
但如果離婚就不行了”
永遠不會
接下來是房子的部分
“我希望房子及屋內之物品
一年內都不可出售或出租
在此期間，我的孩子可自由居住
但不得連續住超過90天”
抱歉打斷一下
我媽有解釋為何要把房子留著嗎？
我也希望永遠別動那棟房子
那是媽的房子，是我們家的歷史
真貼心，艾莉克斯
你知道要繳多少稅嗎？
布萊德，你確定她清楚稅有多高嗎？
稅務部分她其實早有準備
接著是蘿絲美妝的安排
“我的子女將繼續持有
蘿絲美妝20%的股份
其餘股份及執行長職位將由…
我的媳婦繼承
凱薩琳威廉蘿絲”
慢著，什麼？
您母親在蘿絲美妝剩餘的股份
將由您的大嫂繼承
也就是凱薩琳
她最後的指示是請凱薩琳
任命一位新的行銷長
但我是現任的行銷長
即日起不是了
所以我被炒了？
她在棺材裡炒我魷魚？
沒有哪條法律禁止她這麼做嗎？
“最後，我親愛的女兒艾莉克斯
之後才能獲得她的遺產”
這裡有個星號，我必須私下向您解釋
太離譜了
你處理遺囑和遺產究竟有多久資歷？
我在這裡負責遺產規劃已有三年資歷
三年，哇賽
所以你是馬紹爾再世
過獎了，謝謝，我很感激
-請別這樣和我說話
-不然怎樣？你要沒收我的遺產？
請你理解，你母親是很聰明的女性
她最在意該怎麼做對你最好
-所以她解雇我
-請相信她
-還取消我的繼承權
-她並沒有取消
我是她的獨生女，卻什麼都沒有
連個家具都沒給我
我知道你在想什麼，你覺得我要錢
或她的珠寶之類的，但我告訴你
我昨天只想得到她的床
就一張床，我只要她那張破舊的鐵床
這樣我就能蜷縮在床上…
假裝她還躺在我身邊
我知道你們母女情深
她多次跟我提過
她只是對你另有安排
這是什麼？
（致艾莉克斯）
她要你獨處時再打開來看
-你有DVD播放器嗎？
-有
在衣櫃裡的錄影機和奶油攪拌器旁
我男友有Xbox
好，那行得通
回家看看信裡寫什麼吧
希望你能理解她的用心良苦
我的律師會跟你聯絡
我就是你的律師
菲恩？
你在嗎？
（給艾莉克斯，愛你的媽媽）
（生命清單）
（成為好老師、幫助別人、去刺青）
（在衝撞區嗨翻天！
讀完《白鯨記》的每一個字）
（找到真愛）
（給艾莉克斯）
嗨，寶貝豆
你現在一定氣死了
不好笑，媽，而且…
我知道不好笑
但我會解釋，好嗎？
上禮拜，我在整理所謂的身後事
天啊，那些我們一直莫名留著的垃圾
其實是一場精彩的人生回顧
更像是回顧你的過去
我可以…你看我找到什麼
這是你的手指畫作、成績單
但我還在當中找到這張紙
人生清單
你的人生清單
我好愛這份清單
這份清單充分地展現了你是誰
我是誰，我當時才13歲耶
我知道，你當然已有所轉變
天啊，她好像在聽我說話
這正是我的擔憂
我不曉得你的理想是否被取代了？
你是否放棄了夢想與抱負？
以及目標？
別跟我說是蘿絲美妝，因為…
我覺得我給你這份舒適的工作
只會讓你逃離原本的自己
-真是謝了
-好，來看你的清單吧
“幫助別人，有所作為
成為好老師”
艾莉克斯，你天生是當老師的料
好，學開車和刺青可以跳過，我的天
我唯一的要求…
“找到真愛”
我很擔心，你是否也放棄這件事了？
太不公平了
我要你知道自己有多優秀
我要你好好地活出自我
你得想辦法爬出現在這個低谷
我沒有在低谷
抱歉，沒有討論的空間
我無法在你身邊伸手救援
但我一定會為你留一把鏟子
我要你完成這份清單，寶貝豆
等一下
媽，你不能這麼說然後…
好，你每在清單上打一個勾
布萊德就會從中拿一片DVD給你
我接下來會錄這些影片給你
一旦你完成清單，就能得到這個信封
但有時間限制
在新年前完成清單，才能得到信封
天啊，簡直難以置信
我沒在開玩笑，寶貝豆
我是認真的
這是你的人生
而且我愛你
下個DVD見
太瘋狂了
“在衝撞區嗨翻天
和紐約尼克隊隊員一對一”
“表演單口喜劇”，解釋一下
盧卡斯和我曾發下豪語
去喜劇酒窖的開放麥克風之夜表演
我當時寫的笑話還留著
-一定要給我看
-“跟爸爸和解
成為好老師”，這都不是問題
-妳應該試試看
-為什麼？
為了拿到我的遺產？
-對
-不要，好噁心
而且我發誓再也不踏進教室一步了
有什麼關係？去代課幾星期也可以啊
找台爛電視播《歷險小恐龍》
然後大功告成
說不定你又會愛上教書
這才是重點吧？
我又沒同意
艾莉克斯，我認識你很久了
不管你怎麼自欺欺人
你永遠不會喜歡經營那家公司
我喜歡你們認真談心
“找到真愛”
你愛菲恩吧？
他可愛又風趣
還有一個特大雞雞
自從你們交往，都推出三代iPhone了
你愛不愛他，應該早就知道了
對，但同居只是暫時的
加上媽又生病了
同居剛好省下找房的麻煩
她就是這個意思
你一直逃避這些鳥事
不打算跟菲恩說清單的事？
記得我和盧卡斯在訂婚前鬧分手嗎？
全世界都記得
安德森庫珀還做專題報導呢
真搞笑
我當時向你媽徵詢意見
她跟我分享她的真愛準則
你記得嗎？
有點印象
是問自己的四個問題嗎？
還是那是逾越節？
對，有四個問題
第一，你能跟他分享所有心事嗎？
第二，他善良嗎？
第三，他會幫你成為最好的自己嗎？
意思是？
芬恩能讓艾莉克斯開心地做自己嗎？
第四，他能成為孩子們的好父親嗎？
伊莉莎白要我自問這些問題
如果盧卡斯過關了，我就沒看錯人
太扯了，我知道
但我相信你媽
而且你又沒什麼好損失的
菲恩善良嗎？
毫無疑問
他會幫我成為最好的自己嗎？
我能跟他分享所有心事嗎？
我連跟自己分享都做不到
他能成為孩子們的好父親嗎？
你到底在幹嘛？
-嗨，寶貝
-嗨
我只是在替我的遊戲進行哈們測試
什麼測試？
哈們測試啊
年輕人喜歡邊哈們邊玩電子遊戲
要確保遊戲在嗨的時候也能輕鬆駕馭
但不嗨的時候，仍具有挑戰性
懂我意思嗎？
我有事想跟你說
現在嗎？
對
作為一個人生至上者，這太天才了
你應該全力以赴，這是你的遺產耶
-真的嗎？
-對啊
想想看，那樣你會有自由？
應該說我們兩個
這樣我就能完成《美國殭屍》的設計
你經營公司就不用教書了
什麼公司？
遊戲公司，我一直說的呀
你可以當品牌負責人之類的
我們可以整天黏在一起
等等，你是這樣看我的？
替你不存在的遊戲公司工作？
不，是我們的公司
來嘛，再次合作一定會很好玩的
你記得我們以前多開心嗎？
你現在死氣沉沉的
菲恩，我母親剛過世
我知道，但你應該找回快樂
因為快樂是如此地…
-快樂嗎？
-對
快樂就是快樂，這真是…你看
這是很棒的公司口號耶
而且如果口袋裡有錢，快樂加倍
假如我們哪天想生小孩
該怎麼負擔？
不好意思，你想要孩子了？
不太想，但我知道你會想
所以有哪些任務呢？
衝撞區？太酷了
去刺青？
來個情侶刺青如何？
找到真愛？
寶貝，我此時此刻
就想跟你在桌上體驗真愛
艾莉克斯，回來，你反應過度了！
快回來，我們好好談談！
你不必在遊戲公司上班
我開玩笑的，只是玩笑話
只是開開玩笑
這下你開心了吧
（華爾街站）
不用，謝謝
你媽媽一定會很開心
對，像柔伊說的，我沒什麼好損失的
我單身又失業
而且我喜歡劃掉完成的任務
況且只有這麼做
我才能看我媽錄的DVD吧？
對，你每次完成清單上的任務
就能拿到一張DVD
-我能問一件事嗎？
-請說
DVD耶，認真的？
你媽希望送你實體物品
好讓你留作紀念
那是你女朋友嗎？
妮娜，她住芝加哥
-我能看嗎？
-可以
她也太美了吧
你好像很吃驚
我看看，她的顴骨真漂亮
身材也看似完美，而且…
你的領帶上有午餐漬
真好笑
你要表演單口喜劇時，記得跟我說
我先把妮娜放回去了
你打算一直這樣對我嗎？
我只是照你媽的意思做事
就這樣
我很抱歉
接下來呢…
看本書是有多難？
該死
（學會彈《月光》
這樣媽才會閉嘴）
（成為好老師）
（紐約公立學校目前無空缺）
（去刺青）
我的朋友也越來越少
我根本是社交界的近藤麻理惠
只不過我是那個被斷捨離的對象
第一次嗎？
我前幾天遇到一個朋友，然後…
很好玩的
她氣色很好，身懷六甲
就算搞砸了，你還是很正
-“我都不知道你懷孕了”
-跟妳的T恤一樣，辣翻了
我超想上你的T恤
我跟他上床了
我的時間到了，謝謝
給主持人來點掌聲，晚安
我是傑克森
艾莉克斯
下一位受害者是…
-待會想約會嗎？
-是來賓才對，今晚是他的處女秀
-不太想
-艾莉克斯蘿絲，請掌聲鼓勵
嗨，大家好
-嗨
-哈囉
聽到艾莉克斯這個名字
你們大概會以為我是男的
我懂
這男性化的名字從小就讓我吃盡苦頭
被其他小孩取笑後，我會哭著回家
求我哥哥喬安娜去揍他們一頓
你真的超難笑！
但我還是願意跟你上床
剛剛講到哪？
15歲那年，我暗戀我哥的朋友傑瑞米
他放學來我家
我靠近他，一副又酷又性感的樣子
開口說：“怎樣？”，他回我…
吹我！
你是怎樣，老兄？
各位，他叫傑克森
他在後台搭訕我，還說想上我的T恤
我想一下，但我真的很喜歡這件T恤
而且說實話，小雞雞也太落伍了吧
原來開個屌的玩笑，大家就開心啦？
早知道就把整個文件夾帶來
大概有這麼大喔
晚安，紐約
很好，比規定時間少三分鐘，太棒了
-嗨
-你怎麼在這？
-你邀我來的
有嗎？希望你喜歡剛剛的翻車現場
沒有翻車啊，你最後讓大家樂不可支
你還得到這個
拿下一個，還有十一個
我知道我不小心邀請你是有原因的
嗨，寶貝豆
我願意付出一切，看你在舞台上表演
我敢說，一定可怕死了
對
但令你感到活力十足吧？
你是個天不怕地不怕的孩子
你覺得是什麼讓你退縮了？
我到現在還不清楚
生命吧
我覺得你真的遭遇了很大的挫折
我完全懂
但我看著你漸漸妥協
轉向安全、比較輕鬆的路
親愛的，妥協並不能消弭恐懼和痛苦
跟你說，我是過來人
所以我要你試著做這件事
接下來的一週，請你試試看
每天做一件令你害怕的事
一件可怕到讓你反胃的事
你爸離開後，我就是這種感覺
接著我開始創業，嚇死我了
但改變我的人生
-明白嗎？
-明白
那我們下次見囉
通話完畢
我不知道我能否每天面對我害怕的事
我還有其他事要忙
我也許可以一週兩次
如果我的助理給我鎮靜劑的話
那你會先做什麼？
簡單，我會去蘇利文老先生的辦公室
問他為何我還不是合夥律師
很誇張，我每次要自己去爭取
都緊張到想吐
有夠扯，我是個大人耶
領帶還沾到番茄醬？
那個領帶沾到番茄醬的人
居然不敢去爭取應得的升遷
那明天就去蘇利文的辦公室要求升遷
誰管他是全紐約最可怕
皺紋最多的老頭，對吧？
對，沒錯
好，我明天就去
或是後天
你呢？
這問題根本不用想
跟我爸和解
我跟他關係不太好
因為我的哥哥們都太完美了
他老是認為我很失敗
但你一點都不失敗
是嗎？
我連《白鯨記》的一個章節都讀不完
每讀必睡著
而且我還是找不到面試機會
說到這個
我在下東區的一家女性庇護所當志工
他們有個教室…
抱歉，你在女性庇護所當志工？
對
真謙虛啊，布萊德
重點是他們有間
給高中生住戶上課的教室
他們在找老師教完剩下的學期
有興趣嗎？
算有吧
好
你幹嘛對我這麼好？
我如果得到遺產，你也會有獎金嗎？
這下好了，你說這種話可真傷人
我也不知道
我只是覺得你會勝任這份工作
（四月）
我知道你在想什麼
這個女孩讀這本書要幹嘛？
你已經比我厲害了，我只讀到第一章
我高中時也是，上了大學也一樣
有天晚上我在滑抖音
自我厭惡感突破新高
於是我決定再試一次
像是醍醐灌頂，我找到了節奏
現在看得廢寢忘食
意思是我得開個抖音帳號了嗎？
車門即將關閉，請遠離車門
我們的正課老師
蒙奈爾老師提前一個月分娩
-所以非常感激你來代課
-謝謝你們給我機會
現階段目標是讓住在所內的孩子們
穩定心情，並跟上核心課程的進度
-可能會花上幾週，有時幾個月
-是
這是每位孩子的教案和資料
待會你會見到泰勒醫生
他是我們其中一位諮詢師
有任何需要，請儘管開口
我會告訴你辦不到的原因
祝一切順利
大家早安
我是蘿絲老師
各位，能安靜點，準備上課嗎？
亞倫！
亞倫，拿來，把我的毛衣還我
-可以把毛衣還她嗎？
-一點都不好玩
亞倫，拜託，你又不適合粉紅色
-謝謝陛下
-謝了
有人認為《哈姆雷特》
是一部關於優柔寡斷的作品
那種難以抉擇的內心拉扯
該選愛德華或雅各？
或管它現在流行哪個吸血鬼
蘿絲老師，你的例子需要更新囉
所以我要大家描寫一段經歷
當時你有一件很重要的任務
但跟哈姆雷特一樣
你找不到採取行動的方式
計時30分鐘
哇，畫得很好
謝謝
但這不是現在的作業吧，伊薩？
隨便
以《哈姆雷特》的角度來看
這句話不無道理
-用這句話來思考看看吧？
-也許我根本不在乎
也許因為“生存還是毀滅”是個蠢問題
也許吧
也許這是最重要的問題
如果你不同意，歡迎你寫下來
現在就讓我好好欣賞你美麗的藝術
還給我！
沒問題，等你寫完
-伊薩，你在幹嘛？
-採取行動
我的天哪
他不寫作業，還對我比中指
因為你拿走他珍貴的筆記本
-但我之前不知道
-我給你的檔案有寫
上課前十分鐘才給的
艾莉克斯，這些孩子們都很脆弱
你如果想繼續，就得先了解這點
霍爾老師，我可以的
我想繼續教，請別開除我
誰要被開除了？
暫時沒人
這是艾莉克斯蘿絲
布萊德亞克曼推薦的老師
今天是她的第一天，情況不太好
我記得你的第一天，凱蘿
其實那一整週我都記得
很幽默
也許你能幫艾莉克斯進入狀況？
當然，我很樂意
你是那個白鯨女
聽起來怪怪的
伊薩的媽媽去年過世
他和姑姑先一起住這
因為姑姑正在處理複雜的家務事
我媽最近過世了
抱歉
謝謝，但我在想
說不定這點能讓他有所共鳴
對，這想法不錯，只是…
我會建議先等一段時間再這麼做
-但我…
-伊薩這樣的孩子有點像貓
-像貓？
-你要等他主動找你
即便你全身細胞
都尖叫著想搔搔貓咪的耳後軟毛
-耐心…
-是種美德
是，我還在學習這項美德
謝謝你，泰勒醫生
隨時歡迎，蘿絲老師
艾莉克斯
蓋瑞特
要繼續討論其他檔案嗎？
好啊
好，糟糕，我有事
我以為六點會結束，我晚餐有約…
是我爸，我跟我爸約了晚餐
但我們可以另找時間嗎？
當然，我週一和週四都在
你也可以隨時打給我
爸爸！
嗨
抱歉，火車有點問題
要記得預留時間，才不會…
有問題，我知道
但沒有問題的人生不是很無趣嗎？
好，我會納入考慮的
走吧，你最近如何？
很不錯
女性庇護所，那很…
特別呢，但也很好
我很高興你繼續教書了
謝謝，希望我別被炒魷魚
-別這樣，艾莉克斯，真是的
-我怎麼了？
你的自嘲不好笑也不可愛，你長大了
你以前覺得好笑嗎？
-還好
-對啊
但就像你媽常說的，我的幽默感很…
她真的很希望我們能好好相處
別老是對彼此生氣
我雙手贊成，而且我沒對你生氣
好吧，有時候是有點灰心
爸，我真的很努力為自己另闢新徑
我只希望能感受到…
你對我的支持
盧卡斯跟我說了遺囑的事
你如果有任何需求，儘管開口
不，我不是說錢
是情感上的支持，爸，天啊
怎樣？
-生氣的人是你，不是我
-我沒有生氣
好吧，也許有一點
生氣什麼？
某種程度上，我總覺得我讓你失望了
記得我當初跟你說我不教書了嗎？
記得
你居然跟我說，你一點也不意外
-我沒有
-你有
沒有，我是說我很失望
你遇到了一點挫折
便放棄你從小夢想的職業
你要我怎樣，說謊並抱抱你？
無意冒犯，但那是你媽的角色
是喔，因為有哪個頭腦清楚的人
會在孩子被不公平解雇後抱抱他們？
還有，媽從沒騙過我
拜託一下
隨便啦，都是她的餿主意要跟你和好
-你以為你媽很完美
-她很了不起
大家都不准說她的不是
免得玷污了高貴的她，但我敢跟你說
她並不完美，她不是聖人
是喔，她做了什麼可怕的事？
她讓狗啃你的艾迪鮑爾拖鞋？
-不好笑
-沒付圖書館的罰款？
她逃漏稅，不，還是她婚內出軌
爸？
不好意思，麻煩結帳
爸
她對你不忠，你是這意思嗎？
爸，你不能丟個炸彈然後轉頭就走
你們離婚時我才15歲，是那時候嗎？
你幹嘛走掉？別走！
婚姻難免有磨擦，艾莉克斯
但我們挺過了，並共度一段美好時光
所以能請你別再追問了嗎？
沒辦法
拜託，我需要知道
那是在你出生之前
不是玩玩而已，而是…
還發生了別的事
一起散散步吧，親愛的？
你在開我玩笑嗎？
我來重整一下
你是說爸爸…
不是我的父親
媽跟一位名叫強尼艾瓦雷茲的人有染
他在格林威治村表演
他們經常光顧那間俱樂部
那真是…
我不知道該說什麼
強尼艾瓦雷茲？
感覺媽有偏好的類型
盧卡斯
這段感情在她懷孕時結束了
她和爸達成了協議
不告訴我，也不讓你們知道
彷彿那樣就能挽救他們的婚姻
艾莉克斯，你現在一定五味雜陳吧
我現在介於麻木和火冒三丈之間
我到底是誰？
為什麼沒人告訴我，尤其是媽？
我和爸的問題都說得通了
難怪他老是偏心，沒那麼愛我
-沒有
-他沒這樣，好嗎？
他依舊是妳父親，他是養育你的人
我不知道
我想我必須去找他
我不確定那是個好主意
朱利安，你怎能說這種話？
艾莉克斯有權知道她的生父是誰
我懂，但我們是深受信賴的家族品牌
現在…怎樣？正經歷重大的轉變
這故事如果現在傳…
故事？你開什麼玩笑？
艾莉克斯，我們一定會盡全力幫忙
好了，我不是這個意思
-天啊，為何又是我當壞人？
-因為你他媽的壞死了
朱利安不是那個意思
他最近過得很煎熬
為什麼？
因為要養兩個乖寶寶？
還娶了一位賢內助
接手一份我無法勝任的完美工作？
他很煎熬，因為他母親走了
你不是唯一思念她的人
我想找布萊德艾克曼
我是艾莉克斯蘿絲
你有預約嗎？
-沒，但只要你…
-艾莉克斯！
-嗨！
-我們有約嗎？
我正好要去買東西
妮娜下週要來，我想換條新領帶
-就因為我說的話？
-對
我這輩子一直希望
如果我能改變一個人的人生就圓滿了
你怎麼在這裡？
我看完《白鯨記》了
想說找你拿DVD，順便請你幫個忙
好啊，可以吧
我一直不明白她為何不告訴我
我們無話不說耶
她是害怕還是羞愧？
她有沒有暗示過你？
沒有，她什麼都沒提過
老實說，這整件事很難以置信
說不定這是一部分真實的她
所以她才要我展開這趟瘋狂之旅
《艾莉克斯夢遊仙境》
好讓我自己發現
-不，無聊死了
-什麼？
認真一點，布萊德
所以…
你能幫我找強尼艾瓦雷茲嗎？
好，當然，我們先谷歌看看
哇賽，你真的想得好周到
好，你最聰明，你找到什麼？
有個叫強尼艾瓦雷茲的樂隊指揮
只不過他出生於1918年
我還試了約翰、胡安、喬納森…
大概有上千個結果
很適合…
參加你的中學畢典
拜託，我們口中的大正妹蒂娜要來耶
是妮娜
我認識一個人，離婚案的合作夥伴
但她不便宜
-如果是錢的問題，我去問…
-不是錢，是…
我感覺栽進一個奇怪的兔子洞裡
塵封的家族祕密、私家偵探
和律師成為朋友
一切都好不對勁
所以我們是朋友了？
滿好看的
-是嗎？
-對
現在只要買套新西裝就行了
我其實只想…
-買套新西裝
-對
嗨，寶貝豆
我幫相機新買了三腳架，喜歡嗎？
還不錯，只是有點晃
我們的椅子
需要一點呵護
我得找時間處理，趁我還沒…
趁我還沒…
“死”這個字怎麼這麼難說出口？
我要死了
那句怎麼說的？
一旦擺脫俗世的糾葛
還能做怎樣的夢，想到此不得不…
-躊躇未決
-…躊躇未決
“不得不躊躇未決”，這句寫得真好
彷彿我還在，只不過在清幽的夢裡
無病也無痛
說到痛苦，這本書有多長？
我一直在尋找這本書和清單之間
有什麼深具啟發的關聯
我只想得到這一點
我是亞哈，你是我的鯨魚
你被我捲入這場希望渺茫的冒險之旅
我的膽子還真大
-不，媽，妳有…
-對吧？
我在幹嘛？扮演上帝嗎？
好像我是什麼完美典範…
智慧和美德的化身
我向你保證，親愛的，我不完美
對，所以…
爸跟我說了
事實上，我…
我…
事實上，今早醒來，我很肯定
我不應該逼你執行這個瘋狂的任務
但我又看了一次清單
我跟你說，我知道你當時才13歲
但那是一張地圖
幫你尋找最好的自己，懂我意思嗎？
我想說，如果你有困難或遇到挫敗感
都沒關係
尋求幫助並不可恥
我現在每天都在學習這一點
“叫我以實瑪利”
史上最棒的開場台詞
沒錯
我記得我以前常說：“叫我媽咪
但記得一定要打給我”
好了，寶貝豆
我們下次見
我愛你，通話完畢
我記得你是很有才華的學生
你充滿熱情，但不太自律
我當時想彈年輕歲月
和費歐娜艾波的歌
但您要我練音階和彈巴哈
那為什麼想學《月光》？
那是我媽最愛的曲子
你母親是位特別的女性
聽到她過世的消息，我很難過
我知道您不輕易收學生，懷曼老師
但她要是知道我跟您學琴
對她而言將別具意義
好吧，三個條件
你必須準時到，天天練習，包含音階
而且要參加六月的音樂會表演
（幫助別人，有所作為）
（去刺青、在滿月下露營）
（和紐約尼克隊隊員一對一
假裝左突，實際右切）
（學開車
不學對大家都好）
（爸：想你，有空就打來，愛你）
我剛在圖書館看到幾本書
覺得你可能會感興趣
現在想收買我的尊重？
應該說是借用吧
兩週內要歸還
我知道你喜歡藝術，所以找了這幾本
包括埃貢席勒這本精彩的傳記
-他是這位…
-我知道他是誰
對了，還有DVD
背景是現代的紐約
大概90分鐘
飾演哈姆雷特的演員很性感
看看也無妨
蘿絲老師！
是
好，我沒把伊薩當成貓
沒錯，結果適得其反
對，真的
你好有型
不，沒關係，替我向西奧問好就好
好，再見
-嗨
-抱歉
-你說什麼？
-我沒把伊薩當成貓
不，那句之後
我好像說你很有型
就是這個，謝謝，你看起來…
濕答答、憤怒又沮喪，我需要幫助
你從沒打給我
對，我本來想打
但我家有些複雜的問題…
那太巧了
處理家庭問題是我的專長
我真的很想幫忙
不過我開會遲到了
待會還有活動，所以才這身打扮
衣冠楚楚
不如你跟我去吧？
我的同伴不來了
我們可以談伊薩的事
或想聊什麼都可以
我不太確定
我不是那種你想帶去高級場合的對象
誰說的？
-太棒了
-很不錯吧？
天哪，那是派翠克尤英嗎？
慢著，你喜歡籃球？
我曾是迪馬斯公園
中學校隊的控球後衛
我超愛紐約尼克隊，我要去跟他講話
說來話長
如果你表現好，我再告訴你
好，如果你表現好
我也許可以介紹你們認識
你認識他？
我先去寄放外套，馬上回來
派翠克尤英
-好，謝謝
-不客氣
你不是該穿燕尾服嗎？
你不是該穿華麗禮服嗎？
別有那種性別刻板印象
至少你的領帶很好看
很帥喔，律師先生
他很帥吧？
艾莉克斯，這位是妮娜凱勒
妮娜，這是我的客戶，艾莉克斯蘿絲
很高興認識你，妮娜，久仰大名
我也是，你應該是布萊德最愛的客戶
妮娜被挖角到市長辦公室
負責曼哈頓永續發展計劃
她要搬回紐約了
“我以為早已置身事外
他們卻又把我拉回來”
恭喜
你怎麼在這？沒想到會在這裡看到你
她跟我一起來的
蓋瑞特
-妮娜
-泰勒醫生
-你們認識彼此
-…認識彼此
也對，畢竟沒有蓋瑞特不認識的人
我還以為我很特別
你當然很特別，妮娜和我很久以前…
談過一場慘烈的戀愛
感情中無法存在兩個主導者
總得有人當隨和的那個
我想我派上用場了
我不是那個意思
你有所有女孩都愛的領導魅力
有聽到嗎？我有領導…
敬你的領導魅力
-敬布萊德的魅力
-乾杯
-哇，那真…乾杯
-我好愛
我要16年蘇格蘭威士忌，謝謝
這裡真是高朋滿座
是呀，還算可圈可點吧？
多虧你說服公司，買了三桌嗎？
對，比讓我升遷便宜一點，所以…
所以你和妮娜？
對，所以你和艾莉克斯
她人很好，臨時接受我的邀約
對，說的也是，她不像你喜歡的類型
我喜歡什麼類型？
-說不上來，比較少…
-補籃得分，大獲全勝
全場熱血沸騰
那種特質的
哇，真的太震撼了
對，我都沒發現我缺少那種特質
史上最強的尼克隊隊員！
真不敢相信，你居然要到
派翠克尤英的電子信箱
我覺得他只是想甩掉我
不是
他完全被你迷住了
就像我完全被你迷住一樣
我真的很喜歡跟你聊天
我真的很喜歡聽你說話
我也很喜歡跟你聊天
以及聽你說話
有時候
我喜歡深深地凝視你的雙眼
現在是對看比賽嗎？
別讓我分心
因為我要光明正大地贏，但…
來個正式的約會如何？
但我們在同個地方…
工作嗎？
嚴格來說，我是顧問而已
你才不只是顧問
自從在地鐵上看到你
我就一直很想這麼做
那約會呢？
不然我們一整晚都在幹嘛？
了解
（六月）
盧卡斯是我的好朋友，一直都是
他太太是柔伊
他們一開始交往，我們馬上就變閨蜜
朱利安是最優秀的兒子
在哥倫比亞大學教法律
真是了不起
對，他也這麼認為
該死，我今天不打算遲到的
我們沒有遲到
你不必向你哥、你爸
或任何人證明任何事
謝謝
-抱歉，我不是…
-要是他提上課…
-蓋瑞特很受歡迎
-不，很有意思
對
我能說一件事嗎？
你看起來不一樣了，狀態很好
我感覺不一樣了
當然有受到蓋瑞特的影響，但…
-人生清單也有關係
-是嗎？
對，我也不知道我能否完成
但或許那不是重點，懂嗎？
跟爸和解的事呢？
他應該只是想找到前進的方向
我知道，可是…
我必須先找到強尼
目前仍一無所獲，所以…
-各位，你們的桌子好囉
-走吧
講到清單
你這輩子絕對想不到我明天要做什麼
太好聽了，很獨到的詮釋方式
接著歡迎艾莉克斯蘿絲演奏《月光》
不好意思，抱歉
（學會彈《月光》
這樣媽才會閉嘴）
記得那年夏天，你和你哥哥們
一起擺攤賣檸檬水和幫人洗車嗎？
他們覺得錢理當存入電子遊戲基金…
教育是我們為庇護所住民
提供支持的重要一環
但你到處貼滿這張紙
他們最後不得不讓步
把所有錢都捐給人道協會
（愛絲特之家慈善會）
（一萬美元和派翠克尤英打球）
是你嗎？
-是我
-是你？
-是你跟我
-天啊
-好了嗎？
-上吧，小姐！
露個兩手看看，高手
（在衝撞區嗨翻天！）
天啊！你沒事嗎？
我說別去什麼衝撞區
-嗨翻了！
千萬別靠近刺青店或任何交通工具
（學開車）
我盡力了
-我知道你盡力了，但…
-可以嗎？
我要你寫一封信給自己
終於來了，成為好老師
我看了你給我的那部電影
我一直都知道你做得到
（為何害怕？真實的自己）
如果你真的看到這部影片…
艾莉克斯，我好替你驕傲
-嗨
-哈囉
（找到真愛）
艾莉克斯？
艾莉克斯！
-嗨！
-爸
你怎麼出現在這？
我剛和一位同事在附近喝咖啡
那你呢？
我在附近開會，正在等我的Uber
抱歉我遲遲沒跟你聯絡
沒關係，我理解
我是說，我想我理解
我只是需要一點時間
我知道
很開心見到你
抱歉，我遲到了
還好，是我早到，《月光》的影片
完成九項，還剩三項
學人精
我還是想請偵探調查
我知道你要說她已無計可施
-而且所費不貲…
-我已經找了
錢之後再還就好，不還也沒差
你繼續當我的造型師就好
反正重點是要找到強尼嘛
謝了
這沒什麼
有三明治耶
你和蓋瑞特怎麼樣了？
很好，非常順利
了解
幹嘛這樣看我？
其實也沒什麼，只是…
很奇怪，他從不想來我家過夜
每次都是他挑電影或餐廳
不知道，感覺我們只活在他的世界
他只會偶爾進入我的世界
對
什麼？
這怎麼可能沒什麼？
如果沒看過對方的書架
或者冰箱放了什麼垃圾
怎能算是真正了解對方？
為何每次提到蓋瑞特
你的反應都很奇怪
我以為你們是朋友
我們是朋友，就某種程度而言
互看不順眼的那種嗎？
重點是，你應該…
趁事態嚴重前，先跟他談談
好
夏奇拉是這裡人
但她在孟買從事微型金融業
盧素是精神病學研究所的所長
能幫個忙嗎？
今晚能別聊到我的清單嗎？
為何？大家都愛這個故事
那不是故事，是我的人生
我開始覺得自己像個
會表演花樣的吸睛寵物
好，不，沒問題，不談清單
你沒事嗎？
沒事
艾莉克斯？
我沒事，只是…
為什麼我們都不來我家？
例如來我家吃晚餐
因為你很喜歡我的公寓呀
是沒錯，這裡很棒，只是…
這是你家
是你的生活、朋友和…
我想說或許你也想多參與我的生活
有呀，我們和你家人聚餐，還有…
就那麼一次早午餐
你總要我多表達自己的感受，所以…
我現在向你表達了
謝謝你，我很抱歉
對不起，你說得對，我只是…
我不習慣做客，因為我有點控制狂
我是個超級控制狂
也許你該看精神科
也許我該去你家過夜
真的嗎？
真的
等我一下
喂，布萊德
對，怎麼了？
我的天哪
-寶貝？
-找到我爸了！
他們找到強尼了
他住佛蒙特州
依舊玩音樂，只不過改名了
-難怪我們找不到他
-太棒了
你爸失蹤了嗎？
不，算是吧
說來話長
看來我終究得講這故事，但沒關係
因為我還沒拜讀你的《紐約客》
蓋瑞特說我們不能提到梅根
你們好，我是艾莉克斯
-你好
嗨
你有何打算？
蓋瑞特和我明天要開車去伯靈頓
我要去強尼表演的俱樂部看看
-這樣不會太冒昧嗎？
-或許吧
但如果我打給他，他卻拒不見面
我不知道我能否接受
先掛了，我今晚第一位客人到了
-我再跟你說
-祝你順利
謝謝，我來了
-我來也，嗨！
-嗨！
-你好嗎？
-請進
這裡好溫馨，還有新家具，感覺很…
小嗎？
很有你的風格，好可愛
你真會講話
好，我先拿到廚房，然後換個衣服
別拘束，當自己家
謝謝，好
別坐那張扶手椅，我還沒修彈簧
好
能幫我開門嗎？
嗨
哇賽，你比艾莉克斯說的還帥耶
-我是梅根
-我是…
蓋瑞特，那還用說，這是我女友奈兒
艾莉克斯，我們來囉
馬上來
嗨，怎樣？
-嗨
-哇，這裡好小喔
好奇她房租多少
我的天啊
艾莉克斯，你去刺青了嗎？
-這是那個…對
-名單！
不敢相信她完成這麼多任務了
只剩一項還沒被劃掉喔
加把勁，蓋瑞特，她的期限只到新年
我去開
我好愛她，她居然在別人家幫人開門
你好
-嗨，我是柔伊
-嗨
-奈兒，幸會
-我常聽到你的事
盧卡斯
好，等等，我有個好問題
你們想穿越時空
到一百年前還是未來？
當然是未來啊
我想見識噴射背包
根治癌症的藥，然後長生不老
聽起來很美好，但說到底…
誰想長生不老？
我大多時候撐得到週五就要偷笑了
-或週三
-對，說得好
-我是認真的
-我只想活在當下
-讀過《當下的力量》嗎？
-天啊
-當然啊
-什麼？
還得叫人轉帳給你就會讓我秒醒
又不是…
-天啊！有夠解嗨
-做就對了
你想太多了，什麼事會讓你秒醒？
你放很多…香菜的時候
什麼？我現在才知道你不愛香菜
穿涼鞋配襪子，抱歉，爺爺
-很有問題耶
-重點在哪？
什麼？就…晚點解釋，各位，我無法…
不，她必須告訴我
因為她有上百萬個地雷
我想問個問題，蓋瑞特，沒別的意思
你有和你的病人搞過曖昧嗎？
認真的嗎？
幹嘛，梅根？
你和你的醫生上床過嗎？
我的皮膚科醫生算嗎？
喝采！
-喝采！
你和你的醫生上床過嗎？
我像那種人嗎？也太變態了
誰會跟自己的病人上床？
不，只是開玩笑，大家都笑死了
承認吧，今晚超好玩
對，不是每個人都喜歡
請問你在安排這場晚餐前
有先想過這群客人有無共同之處嗎？
不就是我嗎？
我以為這樣就夠了
嘿
對不起，我沒發現你好像被冷落了
我只是很開心你能認識我的朋友
聽他們說些毫無意義又無聊至極的…
滿口廢話，你知道梅根跟我說啥嗎？
她居然要我認真表現
好讓你達成那個真愛任務
-她沒那樣說
-我說不上哪個最羞辱人
是你的真愛遲遲未打勾
還是你只是為了遺產
所以才下意識地和我交往？
我要你冷靜，重新思考你說的話
我根本不在乎那些錢
我在你眼裡是這種人嗎？
我真不知道該如何看待
今晚的事或我們目前的關係
我剛搬進來一週，這是你第一次來
和我那些荒謬又愛說廢話的朋友見面
我想我該走了
我也這麼覺得
再見
蓋瑞特，等等
那我要怎麼去佛蒙特州？
-來點品客？
-好
謝謝
你還好嗎？
還好
不太好
他不接電話也不回簡訊，好極了
你們對我真好，太感謝了
這是一場冒險
如果是我第一次見我父親
我也希望有人陪
怎麼了？
我想努力增重
我長太帥了，大家都以為我沒內涵
看吧？我每次開玩笑，她都不笑
-你跟她說？
-因為你都不笑
說不定我內心在笑啊
那叫你的內心笑大聲一點
我的天哪
-不會吧
-她笑了
-笑起來
-什麼？
可以聽別的嗎？
沒問題
喂
要是我爸不喜歡我怎麼辦？
要是你不喜歡他呢？
你這算哪門子安慰人？
要是他不喜歡我，我也不喜歡他？
我不缺這種關係
天啊，妮娜真的好美
她的脖子跟奧黛麗赫本的好像
那你該看看她的耳朵
-真的嗎？
-我說真的
就像太陽神設計的金色珍珠
還有她的皮膚
對
跟她做愛很爽吧？
好，即便還好，我還是會佩服自己
無論怎樣都會覺得很爽
跟你們說一下，我可是聽得一清二楚
她唯一的缺點是會說夢話
我們想辦理艾莉克斯蘿絲的入住手續
還有布萊德艾克曼
-布萊德艾克曼
-我們有份特別心意
是艾克曼嗎？
-是不是有位影星…
-不是
拜託
-謝謝，沒關係
-好
有明星叫布萊德艾克曼？
不，我爸以前老愛這麼說
-未被發掘的明日之星…
-這是住房合約
-我們被升等了
-當然囉
嘿，我們的套房被升等了
太好了
-對，太好了
-對，好，謝謝
太好了
哈囉
好了嗎？
好了
妮娜呢？
她有工作上的急事
幸好還買得到回紐約的飛機
還好嗎？
我看起來怎麼樣？會不會…
你看起來很漂亮
是嗎？
謝謝
謝謝你陪我
我們到了
會一切順利的
對
（游牧樂隊）
我們離開吧，這主意爛透了
等等，聽著
看著我
深呼吸
過去跟他講話，記住，我就在這
好
該死
嗨
你有手機嗎？
有
好，拿出來
什麼？
送你一張自拍
不然我的頭都快被你們盯出一個大洞
抱歉，我們…
你們是國稅局的人嗎？
不…我們不是國稅局的人
我叫布萊德，這位是艾莉克斯
正確來說是艾莉克斯珊卓
蘿絲
嗨
艾莉克斯珊卓
很意外吧
艾莉克斯珊卓卡羅琳娜蘿絲
你知道我的全名
當然，你出生時我還寫了一首歌
歌名是《Una Rosa
Con El Nombre De Otra》
是一首悲傷的情歌
關於伊莉莎白和你
你有錄下來嗎？
不，那只是我當時面對現實的方式
我好奇你喜歡什麼音樂？
五花八門
我最近常聽一位墨西哥歌手的歌
我很喜歡她，娜塔麗婭拉佛卡德
我現在也開始上鋼琴課
學好樂器真難，學好任何事都不簡單
對，例如生命就是
紀念你美麗的母親
乾杯
我能問一件事嗎？
你曾經對我感到好奇嗎？
那是當然的
我很久以前在紐約表演過
以前住紐約時
我開車去布魯克林，車停在你家門前
剛好看到你哥哥們放學回家
山謬邊按喇叭，邊開車進入車道
前門被打開，然後…
有個小女孩跑出來迎接她爸爸
不，我應該不會做這種事
他抱著你轉圈圈
然後你們一起回到屋子裡
不，那…
那不像是山謬會跟我做的事
也許因為他不是我的親生父親
你才是
這世上有事實，也有真相
放寬心才能同時接納兩者
他叫什麼？
-布萊德
布萊德是個小帥哥，他是你男友嗎？
-不是
-不是？
不，他是…
只是很好的朋友
-嘿，強尼
-是
好了嗎？
好，該上工了
對，好，沒問題
表演結束後能再聊聊嗎？
有點難，但如果你願意，可以約明早
-你住哪裡？
-雀利街的萬豪酒店
好，那裡的鹹牛肉馬鈴薯很好吃
早上十點見
那太好了
明天早上見囉
再見，艾莉克斯珊卓
還順利嗎？
感覺很怪，但又覺得很…真實
-對
-很親密
說不上來
而且他講這句話的時候帥爆了
“這世上有事實，也有真相”
那他問我們是不是國稅局的時候呢？
他是真男人
就是說啊
他還問你是不是我男友
-不會吧
-真的
我想他喜歡你
所以你想搬到佛蒙特州？
有何不可？這裡好美
-好
-這裡有牛，我喜歡牛
還有冰淇淋，而且我爸住這裡
不可能，你是都市女孩
要你擠奶？開什麼玩笑？那不是…
我才不會去擠奶，你瘋了嗎？
世上有些是事實，有些是真相
不，他說這世上有事實，也有真相
什麼是真相？
好，事實，這是個杯子
真相是…
我們需要再來一杯
-已經放三首欣妮的歌了
-就是要放欣妮
-今晚多點不同曲風吧…
-不要
每個按鈕都被你亂按了…
我們現在沒…
什麼？你亂按也能中！
沒想到那樣也能點播成功
你的噓聲比你說話的聲音還大
別鬧了
那是我房間
抱歉
晚安
-晚安
好
學人精
-太瘋狂了
-要停下來嗎？
不要
你很會接吻
謝謝，你也是
也許少用點舌頭，有點癢
好，好的
抱歉，我舌頭有點大，然後我超醉
沒關係
-你知道舌頭大代表什麼嗎？
-什麼？
布萊德艾克曼
怎麼了？
過來
嗨
有一部分的我知道他不會來
對
但我不會哭
你如果想哭就哭吧
真相就是我是個白癡
居然指望一個陌生人
讓我的人生回歸正軌
謝謝你陪我
你老是嫌自己不夠好
全是胡說八道
妳聰明又漂亮，活力滿滿而且…
我每次都被你迷得神魂顛倒
若蓋瑞特和你爸看不見你的優點
那是他們的損失
但不代表是我們的
可惜也只能這樣
昨晚真的好開心
但那是個錯誤
-你有這麼棒的女友…
-妮娜不是因為工作才回去
我們吵架，然後分手了
為什麼吵架？
因為你
好，那我們上床前，你為何沒先說？
我知道我應該要先說
-對
-但一切發生得太快了，然後…
對
對不起
別走，拜託，艾莉克斯
聽著，蓋瑞特是很優秀的人
我完全明白，他…
見多識廣又有成就，而且他…我…
我不相信你愛他
我甚至不覺得你喜歡他
-你喜歡和他在一起的自己…
-別說了
讓你自我感覺良好
你一直尋求認可
自從你媽離開後，即便你…
-聽你在放屁
-完成了這麼多事
不用你告訴我要什麼、該怎麼活
對，因為那是蓋瑞特的工作
沒關係
前幾天晚上和那個清單無關
我只是被那張壞掉的椅子嚇到
還有你朋友…
而且我借你的書，你都還沒看
但後來…
我這整個週末都好想你
我這整個週末都好想念你的笑容
想念你做的每件蠢事
我意識到我們可以的，我做得到
你沒問我強尼的事
對不起，還…還順利嗎？
不太順利
但問題是…
我亂糟糟的公寓、我的朋友
以及我讀的書…
全是我，蓋瑞特
他們全都是我
（《美國殭屍：鮮血啟示錄》
準備好了嗎？）
（現正熱賣中）
嗨
一起進去？
好
我不懂盧卡斯要我們見房仲幹嘛
要等到年後才能把房子拍賣呀
別介意，但我很想知道你好嗎？
很好，你呢？孩子們都好嗎？
他們很想你
對，我也是
盧卡斯要到了沒？我有事要忙
我在這，喂！
嗨，你們好嗎？
-仲介呢？
-仲介沒有要來
什麼？
對，我有個東西想給你們看
沒事的，過來就…
什麼？我不明白
在滿月下露營
清單的第七項任務
賓果
-很貼心，但…
-不，可洛伊…
你們兩個，閉嘴，別說了
都給我閉嘴，行嗎？
我們就是要做，所以…
開酒，準備露營
真要這樣？
對
我10點赴約，然後…
過了半小時，又過了一小時
強尼從頭到尾沒出現，你在那裡乾等
一定很難熬吧，艾莉克斯
我很抱歉
我一點都不意外
我滿喜歡他的
但即便他分享了一些事，我總覺得…
他仍有所隱瞞
妳回來之後打給爸了嗎？
我明白你還沒準備好，但…
他現在只關心你
你記得你說過，得知強尼的事後
你跟爸的問題都說得通了嗎？
我也有同感
只不過對我而言，是你跟媽的關係
你們的感情
你們之間的小祕密和專屬你們的笑話
像個拒絕他人加入的俱樂部
你可以想想，這對爸來說是什麼滋味
還有盧卡斯和我
你有這種感受嗎？
我都…
我都不知道
我想我要再來一杯
我突然想起一件事
朱利安，我們上來幹嘛？
對了
應該在這裡
我們上次來這是什麼時候？
好久以前
太厲害了
居然還在
天啊，大哥，什麼鬼啦？
朱利安，你這壞蛋
居然一直瞞著我們？
龜毛狂有時也要放鬆一下，好嗎？
會不會壞啦？
放了有15年了吧
只有一種方法才能知道答案
朱利安跑上來拿他的私藏品
你呢？盧卡斯，幹過什麼壞事？
我在這裡失去童貞
在那個角落，那張床墊上面
跟瓦萊麗霍夫曼
-哇賽！
-瓦萊麗霍夫曼？
對
那你真的賺到耶
我也知道
-但就那一次而已
-那還用說
我只記得
一直聽到樓下電視傳來歐普拉的聲音
你呢，小妹？
有想分享的祕密嗎？
我以前會跟朋友一起辦夢幻過夜派對
有一個晚上，我們每個人寫下了
我們想達成的人生成就
就是那份清單嗎？
對
一路走到現在
艾莉克斯？
什麼事？
都說了什麼？
媽媽留給你的DVD
-準備好了嗎？
-好了
記得那年夏天，你和你哥哥們
一起擺攤賣檸檬水和幫人洗車嗎？
他們覺得錢理當存入電子遊戲基金…
但你到處貼滿這張紙
他們最後不得不讓步
把所有錢都捐給了人道協會
什麼？我以為我說別去什麼衝撞區
好吧
千萬別靠近刺青店或任何交通工具
我要你好好地活出自我
你得想辦法爬出現在這個低谷
我無法在你身邊伸手救援
但我一定會為你留一把鏟子
記得我們在上州租過一間小屋嗎？
到了晚上，我們會一起坐在門廊上
就只是看著月亮和星星
那好像是我們唯一不必說話
沒有互相調侃或爭吵的時刻
有時你會蜷縮在爸爸的膝蓋上
彷彿萬籟俱寂
留片刻給自己，體會那種美妙的觸動
反思我們擁有的一切，並心懷感激
最重要的是，感謝彼此
嗨
嗨，爸
很高興見到你
我下班回家，會把車停在車道上…
…跑出家門，我把你抱起來轉圈圈
（十二月）
蘇利文先生！
艾莉克斯珊卓，很高興見到你
雖然你見到我似乎不是很高興
抱歉，我只是以為會是亞克曼先生
布萊德也很遺憾無法前來
他現在是合夥律師，行程上較難安排
不好意思，你說他是合夥律師了？
他衝進我的辦公室，給我最後通牒
我都不知道我是該打他的手
還是問他怎麼拖這麼久才開口
我猜那是要送他的吧
小小心意，只是條領帶
還有圍兜兜，是我們之間的小玩笑
我一定會交給他的
當伊莉莎白提出這個冒險計畫時
我跟她說她簡直瘋了
布萊德是我們一致認同的合適人選
由他來處理細節
無論如何，希望你去年沒有吃盡苦頭
吃苦的日子不少，但是…
我想那正是重點
問題是，蘇利文先生…
我沒能成功完成清單
我的真愛似乎對我避而不見
真愛就是個臭女人
你去問問我的前妻們
我有安慰獎之類的嗎？
地中海豪華七日遊？
-恐怕沒有
-好
就只有這個
你媽覺得要你在有限時間內找到真愛
實在有點不太公平
引用她的話：“我只希望她寧缺勿濫”
這是妳的遺產，親愛的
（艾莉克斯收）
那棟房子？
這是她一開始的心願
真不懂我們何必搞這麼一堆事
她還成立一個小信託
支付稅務和維修費
如果你還沒打算入住
可以先出租，直到你準備好搬進去
決定權在你手上
天啊，妳哭了
我對眼淚沒轍
我去請我的助理來
好
艾莉克斯，親愛的
媽
終於來了，你做到了
差一點
我從沒有懷疑過你
我想說，能當你的媽媽
一直是我這輩子的樂事
現在你有了新的開始
我不會再煩你了
沒有清單，也沒有最後通牒
你一定沒問題
不過還有最後一件事
人生很美好，卻混亂又複雜
有時候和你預期的樣子不太一樣
但沒有關係
繼續向前走，保持一顆勇敢的心
我會的
至於找到真愛嘛
我承認我從來沒有成功過
但我很清楚一件事
真愛值得你努力爭取
明白嗎？
-嗨，媽
-嗨！
我幫你泡了茶
親愛的，謝謝你
不客氣
-你在做什麼？
-我在做一個小專案
你會明白的
我好愛你，寶貝豆，永遠永遠愛你
別忘囉
我也愛你，媽
再見
可惡！
柔伊，真愛的那四個問題是什麼？
該死
（《白鯨記》）
你在幹嘛？
你覺得我在幹嘛？
你為什麼不接我的電話？我想道歉
好，我接受道歉
我也很抱歉，但不至於要撞我的車吧
-可以進屋嗎？我想談談
-我覺得最好不要
發生了那些事，我真的覺得最好不要
很抱歉，但如果想和好，繼續當朋友
這是不可能的…
我又沒說要繼續當朋友
好，那事情就好辦了
晚安
我要我們不只是朋友
遠遠超過朋友
你上次不是這麼說的
我可能有，但我當時太困惑了
我也許只是需要自問幾個重要問題
確切來說是四個
你寫下來嗎？
“第一，他善良嗎？”，也就是你
毫無疑問，你根本是隻小狗狗
你還不如當拉布拉多犬
我小時候有隻拉布拉多犬
“第二，我能跟他分享所有心事嗎？”
不然呢？
打從認識你的那天
我就什麼事都告訴你了
“第三，他會幫我
成為最好的自己嗎？”
連想都不用想
說句實在話，如果沒有你
你覺得我有辦法熬過去年嗎？
我之所以能完成任務…
都是因為你
那第四個呢？
無所謂了
重點是答案是肯定的，所以囉
四題全過關
那現在呢？
難怪大家都這樣說
資深律師真的比較會接吻
-我們每件事都優於常人
-每件事？
五、四
三、二、一，新年快樂！
新年快樂，布萊德艾克曼
誰想得到呢？
新年快樂
乾杯，你的摯愛嗎？
別讓我難堪
新年快樂，柔伊
新年快樂，親愛的
愛你們
嗨，伊薩
-蘿絲老師
-新年快樂
新年快樂
這小子要去念帕森
-不會吧！
-不敢置信吧？
-對啊
-你怎麼沒說
-對
-太厲害了！
嗨，凱莉，新年快樂，寶寶還好嗎？
超大隻
嗨，爸
-新年快樂
-新年快樂，親愛的
-我真的很高興你來
-我也很高興過來
天啊，霍爾老師跟我爸
-我會好好盯著你
-不准暗算我喔
一定會的，你完囉
-不是這回事
-…你的觀點，你完了
-在找你麻煩？
-他們發明了…
你沒說過《美國殭屍：鮮血啟示錄》
是你前男友設計的
-那個遊戲超沒創意，無聊死了
-轉得很好
那是我玩了36個小時後的領悟
好，各位
靠過來，所有狂歡的美麗靈魂，請進
我想向大家敬酒
能在此齊聚一堂，感覺太不可思議了
這是盧卡斯、艾莉克斯和我
一起長大的地方
大家知道我們今年很辛苦，歷經考驗
所以我想謝謝各位老朋友
敬新朋友，最後感念我們敬愛的母親
新年快樂！
-新年快樂！
-乾杯
乾杯
《生命清單》
字幕翻譯：Quill Lee