主演：蒂龙鲍尔
片名：《玉面情魔》
主演：琼布伦戴尔
导演：埃德蒙古尔丁
这条路是给怪物的！
就从这里穿过
从这里上来大家！
表演就要开始
就这样！我们开始了
大家我一定要你们
记住这个展示是存在的
单单对于教育和科学的兴趣
现在这个人
就是他！那个小丑
他让欧洲和美国的
重要的科学家们困惑
他是少见的吗？
他是人还是兽？
有人说他是人
但是他毛发粗浓杂乱
有着野兽的脑袋
看
如果他把他的
牙齿扎进我的胳膊里
这个世界上没有人可以救的了我
现在大家是喂养的时间了
太可怕了
他在点火
现在大家
你们什么都没看见。请靠近点
世界上最棒的火表演
你们都已经看到了
嗨过来
看见你在那个节目里
真是吃惊年轻人。为什么？
那里面没穿裙子
小丑很令我着迷。
你不是唯一的一个
那就是为什么我们
把他带进节目里
你怎么成为一个小丑？
那是唯一的一个吗？
我是说人生来就是那样吗？
我来告诉你孩子
当你在这个巡回演艺团待久了
你就知道不要问问题了
快点皮特．
他要开始工作了？
皮特好了．我已经
让他镇定下来了
怎么了斯坦？没什么
老板在嘲笑你什么？
我在问他关于那个
小丑的事情
取欢节上总是有个
疼痛之处．为什么？
那小丑是我们
最大的吸引处
但是很多表演者
不去展示那个
我不明白怎么会
有人这么矮
那是可能的
我要感谢你姿娜．我？
啊感谢我什么？
对我这么好帮助我的
演说还有一切事情
好的我想你已经得到
什么东西了斯坦．诚实？
你喜欢这种生活是吗？
哦小姐我只能这样做
在这份工作之前
我做过很多种工作
但是没有一个有
什么意思只是工作而已
但是这个不同
我喜欢它．所有的一切
人群嘈杂保持
行动的想法
你看外面那些乡下人
那能给你一种高人一等的感觉
就像你很有名而他们
在外面朝里面看
有点难以解释
但是我喜欢
我也喜欢你姿娜
嗨看！嗨看！嗨看！
嗨看！过来看
靠近点女士们先生们
让我介绍姿娜
时代奇女
她看见她知道
她告诉你们所有你们
过去的内心的秘密
你们的现在你们的未来
姿娜小姐！快上来
不要害羞
如果任何你们谁要问
我一个私人的问题
斯坦顿先生现在会带着
小卡片和信封到你们身边
帮帮忙．把你们的
问题写在卡片上
我需要铅笔．把这个传出去．
我们拿到了小姐们
不要挤．给大家准备了很多
小心不要让别人看见
你们写的内客
因为那是你的事情
我不想让任何人问我
其他人的事情．给你一个小姐
当你们写完你们的问题后
签上你的简写或者名字
作为一个度诚信仰的记号
写下你心中的秘密
当你写的时候思考着
小姐？是的小姐．
你的问题会非常保密的
只有你自己和姿娜小姐知道
啊我看见斯坦顿
先生手里拿了很多问题
等他把它们带到台上来
我们就看一些问题
谢谢你先生
等一下．这个是我的
先生这个是我的问题！
我想问你关于我妈妈的事情
那个小姐请抬起手好吗？
快点皮特．这里．小姐
你妈妈在一生中有很多工作
快点．拿着这个给
又喝多了啊？快点
表演在进行着
有点东西我看的
还不是很清楚
你会看到在我验证之后
也许我能告诉更多的事情
我要让斯坦顿先生
把问题都丢进碗里
它们进去了．我没有
碰它们
现在人们问我是否
能给予精神援助
我总是告诉他们我唯一
能控制的精神都在这个瓶子里
灵魂酒精！
我会在问题上面倒一些
然后让斯坦顿先生点燃
一根火柴丢进碗里
谢谢你斯坦顿先生．
现在你们看见它们烧着了
这就是最后的问题
任何人都害怕别人
知道他的问题
那么我会处理这些问题
忘记我曾经碰过它们
你们的问题现在
都被记录在天空中了
你们的答案也在
我给你们找出来
我看到一点痕迹
是一小片云
但是它变的更加清楚了
我看到了大写J.E.G.
我相信那是一个先生的．
是吗？
请有这个大写字母的人
举起手来！在这里小姐
谢谢你吉尔斯先生？
名字是吉尔斯是吗？
是的小姐那是他的名字．
那是他的名字．吉尔斯
吉尔斯是的
莫利
等等．我看见绿色的
树和翻滚的土地
是一片犁过的地
有栅栏
那是你的地方！是的
小姐那是我的地方
哦那是给我的吗？
一辆四轮马车．天啊！
那就是你问的问题
姿娜做的很好．
那是我写的
它当然知道怎么表演．
当然
太糟糕了她被那个
酒鬼给约束了．为什么？
她可以为自己找一个聪明的
家伙度过美丽的时间
但是她已经在度过
美丽的时间了
她和皮特过去是歌舞杂耍
里面最大的明星之一
不是那个节目．皮特待在
观众里面．他从来没靠近过舞台
他怎么能给她泄漏任何事情
它们用暗语傻瓜
暗语？什么样的暗语？
他们两个之间的暗语
姿娜说那个暗语就跟
金子一样重要
我要赌
人们还是对那花很多钱．
他们怎么不卖？
姿娜说那是他们的金蛋蛋
莫利．你男朋友来了
嗨布鲁诺
这里怎么了？像什么样子？
他没经验莫利？
我当然有
你认为我是用什么做的？
她是整群人中
最漂亮的女孩不是吗？
她当然是但是只是
因为你很多情对别人没用
行了你异常的可爱．
谢谢你的汽水斯坦．
下一次我给你带洋娃娃
你觉得那怎么样？
他有勇气在我面前承认
听着布鲁诺．我又不是婴儿
我能照顾好自己
当我和某人谈话的时候
我希望你不要那样冒失
你在想什么斯坦？
莫利告诉我你和皮特在
歌舞杂耍中用的暗语
怎么了？
我在想如果皮特病了
或者什么事情
为什么我可以在观众中
像他那样工作
不需要舞台圈套
不要歌舞转变
你什么意思？你知道
如果你教我那写暗语
除非我死了她才会
你是个有勇气的年轻小伙子
你知道那样的
暗语有多么重要？
好了好了忘了吧
我只是想帮助你们．
我第一次听说
我们我们要注意彼此的・…
当然．已经伤他够深了
我以为那是另一条路
不皮特说的都是对的
他们把我选上的
出什么事了？
就是现在发生的事情
我就像两美元的钱袋那么可靠
你疯了．你有一颖宽广的心…
是的．像洋蓟那么大．
对大家来说只是一片树叶
那是皮特说的当他
开始成功的演出那个瓶子时
然后有一天他没有表演
我找了另一个搭档
一个叫本斯顿的魔术师
没有皮特一点都不好
过了几个季节之后我很高兴的
找到了一份像这样的工作
皮特大概一年前表演过
我们就到了这里
我尽了一切努力去让他成功
但是你看到了结果
我越努力他就变的越糟糕
但是我不会放弃他的
那是我能做的最少的事情
姿娜你是一个真正的女人
看他
他就像一只等待着某个人
给他扔块骨头的狗
快点．帮我给他弄点早餐
嗨皮特！嗨宝贝．
你想出来什么？
我们今晚不用在
卡车里睡觉了
我在宾馆里弄了
婚礼装．两间房子和浴室
莫利去哪里了？
我把她留在宾馆了
快点你们两个．
好像你能自己洗个热水澡
我会好的．你和皮特去吧
不要无聊．啊皮特？
好了．我要去见一个伙伴
你急什么？你的脚会断啊
好了这个伙计
要带点东西我去看看
这个够喝一次了
但是记得只一次
很好．待会见
斯坦
等等皮特
先喝点咖啡
答应姿娜你要吃点东西
我会喝点桔汁吃两个蛋
一些面包片和咖啡
看一下我的钱
不是是安全
皮特就像个呆子
前前后后都是这样
我看到更糟的事情．
你认为给他治疗太迟了吗？
我对这些事情知道的
不是很多但是
我知道那要花钱
我能弄到．怎么弄？
把暗语卖了
暗语？啊
我有个更好的主意．
是什么？
我们用它编个新的节目
那有什么好的？我在
巡回演艺团的钱现在最多
我不是说这个
动物展览里表演
你和我？我们能在
其他什么地方表演？
如果皮特能把你捧红
我不明白你为什么
不能对我做同样的事情
哦斯坦
你以为我可以轰动一时？
你比我更知道那个
怎么样宝贝？
不要催我．让我想想
嗨你要去哪里？
快点斯坦！帮布鲁诺个忙
你干什么？
把它们分成三份
这是一幅什么样的纸牌？
是占卜用的
世界上最古老的纸牌
皮特说吉普赛人
把它们带出埃及的
它们能非常妙的告诉你
一些私人的事情
好像它们有很多符咒
不管什么时候我要决定
什么事情或者不知道要怎么办
看斯坦这是财富的车轮
是的那就意味着
我们要得到它们了
皮特和我从来没有这么好的
事情．我刚才告诉你什么？
怎么了？我不知道
一切对我们来说都是那么好
钱幸福还有巨大的成功
但是没有一点属于皮特的
如果他不治疗他怎么能？
但是任何地方都没有他的标志
死亡或者活着．等等
是的也许这个是皮特
是你把它从桌子上
碰到地上的吗？
不你一定是你自己丢掉的．
我不知道怎么会
是朝上还是朝下？朝下
你确定吗？是的怎么了？
不应该是那样的．
太可怕了太疯取了
你想到什么了？
去你的浴室不要待在这里
怎么了？全完了斯坦
表演？一切
但是我做什么了？
没什么．但是我不能违背纸牌
你不相信那个丢弃？
我不习惯那个
但是一次又一次的它告诉我
我要毁掉皮特的生活
而我就是那样
这是皮特的牌．
你担心什么？
这张是掉在地上的那张吗？
不这张
你明白那意味着什么了吗？
你满意了吗？
姿娜那没什么意义
也许不是．也许很糟糕
也许不是那样
听着亲爱的．我们
将来都会死的
但是当一张牌掉在
地上的时候
不管发生了什么
不管好的还是坏的
都会很快发生
而当纸牌朝下的手
就是坏事情
离真正的皮特和我这么远
是吗？
坦白的说姿娜看到你这么
一个聪明的女孩为了
你的笨蛋而失落
我放弃了．是的我放弃了
我不相信．啊？
你从来没放弃过
我？你为什么那样说？
我不知道．我只是
有那种感觉
那就是为什么我要
离你远一些的原因
你知道什么？
我想着我是什么样的人．
像什么？
我从来没想过任何人
除了我自己
你们的人抛弃了你
或者什么事情？
是的他们抛弃了我好的
听着亲爱的．
我不想让你不高兴．你知道
如果你想忘掉整个事情
那就忘了吧
你不会痛心的斯坦？
你以为我我是什么？
让我一个人待一会．
我要想一下
你太坏了．
是皮特吗？不
是其他的人．去那里面快点
嗨布鲁诺进来．
嗨姿娜．还好吧？
莫利哪里去了？
她在那里面敲打她
漂亮的小耳朵
在这里面？是的
嗨．这帽子是谁的？
是斯坦的．他在那里洗澡．
洗什么？
你也可以来一个啊？
当然但是我不想让你知道那些
你以为我弄的地方是什么
让你躺的卡车铺位？斯坦
怎么了？快点
我们又来顾客了
嗨查理？什么？
你可以给我一夸脱吗？
斯坦你什么时候开始了？
我四处走走
那是四元钱．
我要等到发工资那天
月光
不要忘了．是四元．
有我的债是种荣幸
查理
皮特．你怎么样？
很遭．你不会相信我吧？
只是一品脱
对不起皮特．你知道
我答应姿娜．现在走开
是的但是我…查理！
请走吧
你过的真好
走下了舞台姿娜矛即召痛
我帮不了忙．她给我吃的
一天一杯酒
你看上去没事啊不
只是这儿一小口那儿一小口
姿娜给每个人都说过
看来我今晚要浮肿了
是的我第一次听你说
看我想帮你．但是
我不想让姿娜生气
你不会的．你知道我
斯坦
我不会告诉任何人．
永远不会
我会抓住他的
我来照顾他
是那个小丑．
他又神经紧张了
是的．豪特勒今晚
没有给他他的那瓶酒
为什么？说他他已经
放弃了那份工作
哦那真糟糕．他要
准备好一星期的紧身衣了
这么快裁掉一个人
是不对的就在半空中
来慢慢来
伙计看来我要拿出来了
这里
你比我更需要
怎么样？
糟糕
但是我希望我能有一捅
你是个好孩子斯坦．
你要去很多地方
没有什么可以不走红的．
你会得到一切
就像我过去那样
我和姿娜
你应该看见我们的工作了
他们看了六个表演
就等着看我们
到哪里都是重头戏
我在波士顿出生长大
一个我很了解的城市
被无情的父母养大
我会告诉你们实情
可怜的家伙
可怜的家伙如果不是说
姿娜他们就是在说我
可怜的皮特．皮特小丑
啊你疯了
不我记得那个伙计
第一次在这里表演
豪特勒过去认识他．
我也认识
当然我们装作不认识
他是谁？啊？
他曾经很红
智力表演？
那有什么区别？
现在都成了熏肉了
一天一瓶的酒鬼
他以为这个工作是天堂
他每天就只要喝一瓶
然后找个干燥的地方睡觉
只有一件事情这个
家伙会让你忘记的
是什么？怎么忘记
喝一点不谢谢
我想着姿娜去哪里了？
在宾馆等着我我想
她总是等着我
伙计你应该看过
我们工作的
我听说你自己很好
管弦乐队的和音
琉角舞台我上场了
我先演说．最好笑一下．
很神秘的
在那里待一会
开始我的表演
这是我的水晶
通过几个世纪人们
寻找到透视眼
能够看到未来
而通过几个世纪某些人
已经查出了闪亮的水晶
而且已经看见了
是因为水晶本身的
一些性质
还是凝视者只不过是
用它来打开自己的凝视
谁知道呢？但是幻觉来了
慢慢的变换着它们的
形式幻觉来了
等等！变换的外形
开始清晰起来
我看见大片的草地和
连绵的山岭
还有一个男孩
一个男孩赤脚跑过山岭
他后面跟着一只狗
是的．他的名字叫盖普
继续
看看这是多么客易
读取准备好的
每个人都适用
什么是年轻？
高兴一分钟接着再伤心
每个男孩都有一只狗
现在现在现在．慢慢的
我只是一个老酒鬼．
只是一个老酒鬼
姿娜会疯的．
善良的老姿娜
好了现在要走了．
姿娜在等着．
好的把瓶子给我
为什么？她只会把它拿开
哦我会先喝完的
姿娜会担心的．哦
姿娜总是担心着小皮特
担．召我就像苏打点．召
哦让她担心
呢现在要做什么？
打一会眺
喝一点酒．做梦和喝酒
喝酒和做梦
查理．嗨莫利
斯坦去哪里了？
斯坦？他在外面
斯坦！斯坦．
姿娜在哪里？
我想她去拿她的钱去了．
怎么了？
是皮特．我们叫不醒他
他怎么了？我不知道．
大家都吓坏了
好的走吧
不要急．让他自己待着．
我会照顾他的
快点皮特．皮特
醒醒皮特皮特．
回答我！
皮特你听到我了吗？
皮特
快点皮特．
你听到我了吗？皮特
快叫医生！我想太迟了
孩子．闻闻这个
皮特没有喝这个
这是我用来点信封的的
木材酒精．你放在哪里？
在我的道具箱子里
哦皮特．皮特．
出什么事了？皮特！哦皮特
好了．哦皮特
皮特
他死了
他时个好人
也是个好演员
就在昨天晚上我还下了
决心要给他治疗
就在昨天晚上！
我这里拿着什么？金耳环
你能告诉我这个是什么？
是个钥匙盒
什么颜色？红色
啊看我们这里
现在姿娜小姐
你能叫出它的名字吗？
是头巾．又对了
这里！快点．这个是什么？
你能不能不盯着他？
我想确定一下他是不是弄对了
什么弄对？暗语
你想姿娜没有任何人
跟她合作怎么表演？
请注意看你是否知道这个
一个金表．
她怎么做到的？
她和斯坦在用一个
两个人的暗语
那是什么？每个单词
都代表着一个数字
每个数字代表着某个东西
但是比那还要多
就是你的重音和元音．听
快点现在．
你能叫的上这个吗？
他在告诉姿娜
那是个女士的帽子
女士的帽子．
一个漂亮的帽子
你怎么知道那个？
姿娜和我一直在
帮助斯坦去记忆那些暗语
姿娜说他已经她
已经掌握的很好了
这里．快点现在．
这个是什么？银元
只要斯坦练习多一些
他们就要辞那个表演
他和姿娜？姿娜已经写了
三到四个预约代理商了
这是你的小姐
我害怕了．无路可走了
警察
我们的表演到此停止
你们大家一定很渴了
去喝点冷饮吧
我想提请你们注意从
那里穿过去
那里你们可以找到
各种你们想喝的冷饮
就待在那里别动．你也是．
一切都到现在为止
明天再来你就看不到
很多今天能看的东西了
嗨长官．我叫豪特勒．
我拥有这个表演
你就是我要找的那个人．
欢迎你来检查这个地方
我们没有任何少女表演
没有任何技能表演和
冒险表演．是的长官
安静你们两个．
你是老板
在那个小丑的地方
你找的是什么？
鳄鱼驯服手要看吗？
那不是我听说的情况
你们在进行非法表演对人类和
活着的小鸡非常残忍
那是夸张长官．作为我的
客人来看一下整个情况
闭嘴你们．我已经从市长
那里得到命令关闭你们的
表演并且逮捕我看到的合适的人
派人去找那个小丑．我要把
他还有你和那个女孩带到那里
为什么？狠衰的暴露．那就是
为什么我要逮捕她
她没有做错什么．我们这个
镇上的女人都很正派
女儿还有正在成长的女孩
快点！等一下长官
莫利．坐在待子上．
离开那个装置
现在你看见这个小姐
必须要穿那服装的原因了
电会点燃任何普通的织物
只有穿上这个最薄的
遮盖物她才能避免被烧着
是的长官．成千上万伏特的
电覆盖着她就像一层被单一样
你别想用一些事情
遮蔽我的双眼
我以前和你们这些
骗子表演打过交道．
把那个小丑带到这里来
你可以和法官说
去”咔那个小丑．
先给他穿上衬衫．等等
让我给那乡下人
用点高明的办法
你疯了？你想让他压制整个
表演吗？给我一点票子
你不能向这些家伙贿赂．
行了行了．给我钱
那不管用．
我不是要贿赂他
那是他们说的
不不不我们
不会打扰任何居民
打扰一下长官．
我不想听你的奉承
什么？长官但是你
好像从你口袋掉出一些钱
另一个时候你也是
丢了你的钱
我看见你给你妻子带了
一条可爱的斯手帕
那很漂亮．我肯定她会
非常喜欢的
还有一个纯白的．给你女儿吗？
你怎么知道我有个女儿
我知道很多事情．长官
我不知道我怎么知道的．
但是没有任何的超自然力我确定
你看我家是苏格兰的
苏格兰人总是被赐予力量
古人们称为”天眼”
你不要说了
举个例子
我能看见你带着袖珍小书
或者古玩什么的
带了将近20年
好几次你丢了它
但是你每次都重新找到了
那对你来说很重要
你不知道为什么
我要说你总是带着它．
我是总带着
现在长官
这跟我没什么关系
我能看出来你是一个
完全能够处理自己的事情的人
几乎其它一切事情
都能处理了
但是我的苏格兰血脉
这时候起作用了
它告诉我在你的生命中
有一件事情让你困扰
你觉得它很难处理
因为所有你的力量
和你的勇气
还有你在镇上的
权威看起来都没用
它就像水一样
流过你的思维
等等小伙子．
你在和谁说话？
就像我说的那样
跟我没有关系
你是一个正在盛年的男人
像我父亲一样老
正好你应该
是给我点好的建议
不是其他的途径
大家去哪里了？
乔过来
迪姆把这些等拉灭．
把那些人赶走．打它
以为他能把那个摆平？
看他我告诉过你那个
孩子有那个能力
我感到你周围有什么
敌对的影响
过来
你旁边的人在嫉妒你
还有你的能力
孩子那很对
如果涉及到你的工作
就是一个治安警官
还有一部分和你的
精神生活有关
一个好女人的影响
是的是的有某个女人
你非常非常的爱她
但是在爱的
道路上存在障碍
我不能看见是什么．
现在相当的暗淡
你感到被包围并且
被它所困扰
但是通过它我听到了
一个女人的声音
一个甜美的声音唱着
一首古老的旋律
”哦引导我”
或者是”越过那条河”
她两个都会唱
我看到礼拜日早上
一个漂亮的平和的小教堂
你在那个荀萄园吃力的
劳动长官
你的劳动受到一个
美女的爱的报答
但是我听到一个
恶毒的声音
我看到嫉妒的脸又在你的
周围给你造成伤害
也伤害了那个美丽的女人．
如果他们能的话
你一定非常强壮长官
你有你自己的优势
持久的供应
但是不要倒下
要振奋
用善良去回复邓恶．
爱你的邻居
不要恨你的敌人
原谅他们．他们只是
不知道他们在做什么
不要忘了
犯错是人类的…
要原谅…神圣的
再见
大家都去哪里了？
莫利？我马上出去斯坦
好了亲爱的．
我把他打发走了．
我听到你了你真棒
啊那是一个引导办法．
我能对任何人那样做
哦你当然能
你真棒斯坦．真的很棒．
实话吗？
你有什么好犹豫的？
我不知道．我不再害怕了
我不知道那是什么
但是我会没事的．当然
只要有斯坦在就没有任何人
能伤害你．我知道
你太坏了．
哦斯坦我们
不应该这样
为什么不？
不
你担心姿娜．
有人应该担心
你错了亲爱的．
姿娜和我只是朋友就这样
你不需要撒谎．
我没有撒谎
我对她那样只是
看上她的暗语
不要骗我了．
你完全错了
自从皮特死后我就不能
和她站在同一个房间里
为什么？我不知道．
那让我焦虑不安
那就是为什么我总是
要你在旁边
当我们排练暗语的时候
你注意到了是吗？
是的但是
我告诉你我没有和
她一起待过10妙钟
所有我想要的只是暗语．
我在告诉你真话
但是你要和她一起离开．
你会和我们一起是吗？
你想让我去？
你认为我走的时候
不应该带你吗
你说真的吗？斯坦？
当然．你满意了？
哦斯坦我现在什么都不在乎了．
世界上任何事情
那个怪老头的圈套谁都知道
他骗人的每一句话都知道
斯坦！你太棒了斯坦
你去哪）L了？我藏在卡车里
斯坦你做的太高尚了
我一直都知道你是个
天生的精神大师
想象给那警察几句话
就把一切搞定了
看看我找的老师．
干的不错．孩子．
你是个真正的表演家
你应该听说过斯坦
滔滔不绝的给那个伪君子说话
就你像主日学校一样
你一定受过很好的宗教教育．
是的在一个县的孤儿院里
你没有任何亲属吗？
如果我有的话
他们也没什么兴趣
你从哪里学来的这些道理？
在孤儿院
那就是在把我们打了一个星期
之后他们会在星期日给我们的
当我跑来的时候他们就把我
扔进了重组的学校
但是在那里我更加糟糕．
我让收师救了我并且
许诺决不那样了
伙计我怎么才
获得帮助
从困境中摆脱．
我和法官马尼谈的很好
没谈到他的衬衫
伙计你现在可以
休，感一下了
让我们给斯坦热烈的鼓掌．
如果不是他我们就要大麻烦了
我就要进监狱了
喝点啤酒怎么样
搭档？
哦布鲁诺太好了．
今晚不会再有麻烦了
我们明天晚上会
开始表演不是吗老板？
世界上最好的广告
嗨布鲁诺．
你去哪里了？
我一直在找你
她在她的卡车里．
但是我进了帐篷喊破了嗓子
你为什么不应声？
你以为我去哪里了？
你那样看着我要干什么？
哦那是我说的
哦？
哦有什么不一样的
她现在在这里了
不是吗？
顺便说布鲁诺
麻烦开始的时候你去哪里了？
你不和那个乡巴佬
警察谈话你和布鲁诺谈？
塞维？
你通过他了
我有很多问题要问
莫利你和斯坦要结婚了？
斯坦你要姿莫利了？
你们大家要取笑某个人吗？
你也不要了
哦斯坦斯坦你真狡猾
装的好像你从来
不认识这个孩子的脸
你肯定在取笑我．
他没有取笑我
这里发生什么事了？
让我们喝喜酒．
希望他们所有的孩子都是
杂技演员
你喝多了！
我把新娘给你
那是个好主意．
啊斯坦？
布鲁诺！莫利
你不要呆在这里
布鲁诺
他快受不了了．
我不在乎．你要按我说的去做？
你要杀了他？
他所做的一切都是在干涉我
他在那里莫利！
现在我们有教区收师了！嗨老板
当然．来大家．
让我们为新娘新郎干杯
对不起斯坦．为什么？
我知道你的感受
你不想和我结婚
当然我当然想亲爱的．
但是不想让它是…
你知道大家都认为…
给我表演．
为什么
我在那里世界的顶端
整个表演的核心人物
听着
也许这是能够发生的
最好的事情了
我得到了暗语
你也知道我怎么做的
而我有你
啊姿娜和布鲁诺先生
他们不是他们所认为的那么聪明
我们要给他们看
你不感到抱歉吗？
我应该说不
一点都不？
我为什么要那样？
我从来没有这么高兴过
你肯定吗？你不是说说而已？
宝贝只有一件事情让我觉得遗憾．
是什么？
我没有早点想到
哦斯坦亲爱的
你真的太棒了
我要做你的好妻子．
我要全心全意的爱你
我要努力让你想要的
一切都实现
我甚至不会看另一个
小伙子一眼永远不会
我还有个问题．
你准备好了吗？
是的
你能告诉我这个
问题是怎么标识的吗？
它标识着”母亲”
对吗？是的
那么现在你能给我读一下
这个问题逐字逐句的读？
具体写着
我女儿给我信中提到的
那个小伙子对她值不值？
那是你的问题吗？
逐字逐句的
你那个回答这个
具体的问题吗？
是的
我认为你和你丈夫
会很高兴这件事情
你女儿选的那个小伙子
在这个时代很少见一个好男人
他不仅在周日去教堂
而且每七天就实践一下他的信仰
你女儿也是同样的类型
幸亏有一个健康的身体
包括身体上的和精神上的
让他们能牵手
你和你丈夫非常宽大的
遗传给她
如果我是一个艺术家
我想画一幅足够长的肖像
关于那个美国家庭
再没有更好的模型了
这位先生有一个问题．
是什么？
问题是
我明天能感到更好些吗？
你有答案吗？
是的
这个人有什么东西
你不是严肃的吧．
为什么不？
我给你看
他们不是在用某种暗语吧？
当然
注意她是怎么把某个
单词故意读成重音的
谢谢
这个问题…你能告诉我
它是怎么标识的吗？
用大写字母凡
对了
你能描述一下些这个
问题的人的样子吗？
她非常的漂亮．
我同意你斯坦顿先生
她非常漂亮
现在读出这位小姐的
问题
问题是你认为我妈妈
会从她当前的疾病中康复过来吗？
那对吗？
你的答案是什么？
我想一个真实的答案
会有些奇怪
我不知道我应该
不应该回答．为什么？
我感觉到这位小姐的妈妈
一件去世一段时间了
如果那不正确
请那位小姐说出来
我确定那位小姐的
沉双意味着同意
这里有一百个电话录音
磁带公司的空磁带．
等一下
瑞特小姐在吗？
你叫什么名字
我想她想见我．
你这里来
谢谢．
瑞特小姐一会就忙完了
好的
你好
我想你一定认为
这个很奇怪．为什么？
我写给你的那个纸条
我每天都有一篮子那些东西
你不坐下吗？
你见我想做什么？
我朋友和我对你的
表演印象很深刻
那恐怕不是
你让我来的原因
不不是
你怎么恰好知道我这么多事情？
我知道你的想法
你是说你实际上
能那样做？
我怎么知道你母亲死了？
我从来没见过你
你没有提前预约
事实是我不知道你是谁．
是的
和你一起的那个同伴…
他在这个镇上是个大人物
那个伊斯拉葛瑞德．
你要和他结婚吗？我？
我感到你们两个
之间有着什么
他是我的一个
病人
现在为了
尊重你的那种感觉
心理学家允许正确的
精神感应在一定的…啊
我想这好像是其中之一
你曾经做过心理学家吗？
不我只在一个谋杀
电影中看到过
但是一个好的精神大师
能够在5分钟内把整个
事情摆平
我肯定你也会．
你怎么知道我妈妈死了
我不知道．我只是感到
你的问题不怎么对劲
我猜想你在愚弄我．
只是一种普通的感觉
那不普通
我不知道任何事情．
为什么？
我现在有同样的感觉了
你想什么呢小姐？
你在想什么？
不要担心查理斯．
我不会两次犯同样的错误
我也是．
什么？
她是吗？但是…
我马上到我会帮你
我下次再谈
我要去看一个病人．
紧急电话
你可以从这里出去
好的我会见你的
什么时候？
我还不知道
你可以到我公窝去．
在那个册子上．
我会给你打电话的
好的．我在星期三
或者星期六不去上班
我第一次听说你
你好彼伯迪先生
很抱歉这样催你我亲爱的
没事的彼伯迪先生
我正为此而来
真的我…我极其伤．召
现在有什么麻烦？
我又梦见我女儿卡洛尔了
你知道我从没梦见过她死
总是活着的样子
活着的样子．
我知道
现在你过来让你舒服点
我不要在任何情况下
被打扰
现在躺回那里
那里．那样好点吗？
是的亲爱的．好
我不应该打扰你的
只有你说像我这样的
梦很重要
那是我们所有的
下意识的思维之一
那是心理学家看病人的
舌头的一种方法
我明天早上给你打电话．
好的再见彼伯迪女士
你把一切都录音了？
那是个好主意．
你怎么回到这里来？
我出去的时候把门锁住了
我想和你站在一条线上
也许我们可以做点交易
你每次治病的时候
都要做录音？
你怎么能做这么
糟糕的事情？
你没有意识到你在这里做什么
我们可以建立这个镇的耳朵
还是你想和我谈谈关于那个
你神经了？
那不是个糟糕的
预感小姐
如果你有像葛瑞德
那样的客户
你一定双膝跪地感谢不已
还有那些你录音的人
你不知道我拿它做什么
在一个夜总会．
你疯了？
只要我的合同到期
我就离开这里
你应该看我拿到的
一些信件
很多大怪人都在追随着我
但是有着完全不同的想法
看这里查理斯．
如果你对任何人提起
这么多的事情
请．你以为我是谁？
我没有足够流利的的
演讲去迎合那些
但是我想你知道我做
这些录音只是为了
我的个人研究
嗯
你不是一个正规的
心理学家是吗？当然不是
但是我的每一个病人
所给我揭示的都是神圣的
尽管那是在自白的情况下
清楚了吗？
好的好的．
你不需要自大
我自己会严肃的
处理这整个事情
离开这里．
我应该知道你是那种二
啊．拿一换一
出去
斯坦
你没有听见我
哦抱歉宝贝．
你说什么了？
我要给你一个惊喜．
什么惊喜？
你会看见的
没有锁
你好斯坦
你很惊讶？
谁不是？
那个表演在康卡克被取消了
所以我想现在会是个好时间
什么好时间
啊大家又聚到一块了．
当然
大家为什么
还要生彼此的气？
结果是最好的
啊斯坦？你不能说不是
当然是．看你．看看莫利．
你们是一流的
你们就要像百万富翁了
当晚上回家的时候
你就像云雀一样歌唱
现在不是更美好吗？
行了教授
给你老伙伴一个吻
好的你会好的
布鲁诺
不好意思我要去换
一下衣服
斯坦还是老样子
莫利好像今年你们
不是要买婴儿衣服吧
我不会吗？嗯
哦布鲁诺？这个
哦把那个扔了吧
谢谢斯坦．
你看起来很好很舒服
有人要来给他按摩．
他睡的不好
你还带着这些东东？
是的
它们怎么了？
它们说的一切都实现了
又一个纽约的电话
你们下次要在那里开演吗？
哦他们希望我们那样
但是斯坦还没有决定
你在犯错误．谁？
你．如果你改变一下
你想的工作的话
你告诉她关于那个．
我怎么能？
我从来没见过她…
那她怎么发现的？
我什么都没说．
我不想让你说出一个字
她没有告诉我什么．
都在这里再清楚不过了
它没有说这个新的表演是什么
但是你就像流行焰火一样
到了顶端
斯坦把那张牌亮
开我们就看到结果了
你还告诉谁了？
听着斯坦
把那张牌亮出来．
我才不管那牌上说的是什么
不要管它
被纹死的人
你最好自己看一下．
那很糟糕吗？
如果他不违背就不会糟糕
但是我想…
那是不皮特的拿张牌吗？
是的现在是你的
你听到了吗？我告诉你那个新的
表演完全是错的．我告诉过你的
哦不要傻了．这是她哄傻子的玩意
那什么都不是只不过是
吉普赛人的牌而已．我不管
姿娜相信它们．
我当然相信．斯坦也相信
你疯了．我怎么会？
它们对皮特都对了不是吗？
出去．我知道我在做什么
我不需要任何不值钱的
表演怪人的帮助
去向相信的人散播去吧．出去
斯坦！你叫谁怪人？
布鲁诺．我们要赶1 : 30的汽车
快点
姿娜对不起．忘了吧
你怎么了行为如此疯取？
都是你的错．我再告诉你一些事情
斯坦我从来不要骗我了
你给她写的信是吗？
对不起．我忘了我的牌．哦是的
哦地上掉了一张
那个纹死的人
感觉好点吗？一点都不
是的你还是在发汗．
我要把这些毛孔堵住
这个总能让你振奋起来
斯坦
他今晚怎么了？
瓶子里是什么？没什么
只是纯酒精．我一直都用的
我对整个事情都感到非常不安
但是我不会让它操纵我的
知道今晚酒精的气味
让我心烦死了
我已经很久很久没有想过皮特了
但是看到姿娜还有
所有的牌的事情
那好像把我的胃都掏出来了
那很自然．我们叫它全部回忆．继续
就这些
没有更多的要说了
我四处走了一个小时
想把它镇定下来
不管用所以我二我来了这里
: 7 15了？我要战胜它
好的你怎么看？
我认为你完全是
一个非常普通的人
自私无情当你需要某个
东西的时候
当你得到后慷慨
大方温和善良
尽管皮特死于
一场事故
你自然的感到
内疚因为从中受益
我说的对吗？
是的我想是
就我的理解．你从来
没告诉过姿娜或者任何别的人
是你给了皮特那个瓶子
你以为我疯了？
我认为你表现出
非常好的感觉
你会有一段艰难的时间
试图向警察解释
在那种情况下
也许当我告诉你的时候
没有表现出这么好的感觉
那你来我这里干什么？
我想如果有人需要帮助
那一定是像你这样的人
谢谢你查理斯先生
我怎么能因为姿娜和
那些牌而倒下
让一点像酒精一样的
小事情毁了我的辉煌
那么你不会让它影响你？
不会．我会沿着
我想的路走下去
花天酒地的生活．
非我莫属
我想要给你付钱的吧
你怎么想？多少？
一点也不要．啊？
职业性的礼貌
好的
也许我将来可以回报
也许你能．
什么意思？
记得吗？拿一换一
如果这个回答对了
我给你支付10%
你能回答这个问题吗？
哦我恐怕不能．
为什么？
因为那要牵连到股市．
我认识的熟人中没有一个
精神大师能解决那个疑难问题
实际上
我也亲自努力了两三次
然后发现我在跑道上
能做的更好．那很有趣
我花了20年才发现．
晚上好
你写下一个问题了吗？
是的
谢谢
我这里有一个问题
你能告诉我它是
用什么标识的吗？
我感到是”S . P .
先生”
但是我感到那不
怎么对
为什么感到不对？
我不知道．但是你能问
那个带珍珠项链的女士吗？
是不是A . P．女士
A代表艾蒂
对吗？是的
这位女士说是．
现在请你回答她的问题
这位女士想知道
她能不能再见到她的女儿
答案是可以
如果她相信从今以后
远离坟墓的生活
那是真的吗
你女儿过世了吗？
是的等等
任何人都不要动
我看见有人站在我
和那位女士之间
那种形象非常暗淡
但是我看见是一个女孩
一个16岁的可爱的女孩
她的名字叫卡洛尔
那个
那是我女儿的名字
是叫卡洛尔
是的她…她想和你说话
她说
斯坦
斯坦！斯坦！先生
先生醒醒醒醒
芝加哥伊利诺斯州．
芝加哥市
发现一个混血人
斯坦顿查理斯
广为人知的伟大的斯坦顿
夜总会精神大师
在夜总会他的表演中
进入深度昏睡
在此之前他能谈话
看见他所称的
一个著名的芝加哥
上流社会的女士已死的女儿
很多资料显示他拥有
精神现象
奥利弗格林先生
著名的英国精神侦探
说斯坦顿的接触是
不勿庸置疑的真实
但是同时
塞缪尔道夫曼布朗教授
证明他是个骗子
艾蒂这是可笑的
我再说一遮我既不是
孩子也不是傻瓜
我也不想被当成是
我没有听到你敲门．
把茶具收拾一下茂得
伊斯拉
伊斯拉求你了
我知道你很专心的
做我的新夫
而且我很感谢
你对我的福利的关心
但是我不想再要
任何的干涉
这个年轻人给我一个
我能知道的最好的精神安抚
我要继续尽我所能
不管花多少钱
让他能够把同样的精神
安抚带给其他的人
如果我的想法实现了
我要给他建最世界上
最好的房子
我不敢想象．艾蒂通常
对一切事情都很冷静
那就是扰乱了
我的事情
也许她对这个年轻人的
看法不是很错
胡说他什么都不是只是
一个罕见的精明的年轻骗子
我看见他工作了
我同意你他有个性和才能
但是远不至艾蒂所想的
他好像有点像催眠士
你知道我要把这个人的
一切揭穿了
你认为你能安排我和
他私人的见面吗？
我不知道为什么不行．
有彼伯迪女士
我们什么做不到
好的现在给他打电话．
很好
我要和他谈谈
斯坦？
安静．
把船熄灭了
好的你怎么能
和葛瑞德出来
哦怪不得他是全国
最大的一群人的头
你没让他把你吓倒吧
坐下．我希望去过那里
他像狮子一样来然后
像绵羊一样走了
怎么回事？
他开始的时候把
区律师推到我面前
他要调查我
他说我告诉彼伯迪女士
关于她女儿…
任何人都能在报纸文件
上看到
我希望你看见过他的脸
当我开始渐渐对付他的时候
你给了我关于他的过去
尤其是当我问他报纸上
有没有任何事情
关于他还爱着某个
已经死去35年的夫人的事情
当我叫她道瑞的时候
那让那个老家伙
跌倒在地毯上
你有烟吗？
他真的去找了？
去干什么？
他站在那里颤抖的
像片树叶
像个坏掉的洋娃娃
一样离开
用他的手和膝盖爬到我跟前
求我告诉他更多关于
道瑞的消，感
谢谢
但是我告诉他他还没
准备好精神交流
他应该带着更多的祈祷
和好材料来做好准备
他两个小时以后回来带了
极其多的材料
他给我的足够建成这个
国家的最好的住所
那怎么了？没什么．
什么也没有
他要给我买属于我
自己的电台
电台？
是的但是
那难度很大
他想要用他的眼睛
亲自看到这个道瑞
看见她？
是的就这些
那就是他想要的
绝对的看的见的东西
哦
哦是对的
我想他一定是异想天开了
是的那就是他的方式
我们应该想到什么
类似的东西
你有没有这个道瑞夫人的
照片在你的文档中？
不但是要找到一个
应该不是很难
他每个房间里都有
是的
我已经得到房子了
不管会发生什么事情