麻塞諸塞州 南波士頓
- Hotchner先生?
- 正是
- 這邊請 他一直在等你
- 謝謝
你是他唯一要見的人
你們肯定是很要好的朋友吧
實際上 我們曾經共事過 大概10年前
若能熬過今晚 算他命大的
但願你能幫他減輕點痛苦
惡魔獵手:波士頓連環殺手
惡魔獵手殺害第5和第6名受害者後
FBI分析員介入調查
嗨 Tom
你來了 太感謝了
不客氣 Tom
我不明白你為什麼要見我
惡魔獵手
我沒抓到人就終止了調查
謀殺停止了
然後我把你遣走了
你有權知道為什麼
好吧 告訴我
我和惡魔做交易
"如果你停止追捕我
我就停止追殺無辜者
在你我有生之年
直到死亡將契約撕毀"
如果同意我的條件
就在密歇根州報上發一則私人廣告"
這是樁契約
我們一直遵守著
你知道我們連他的影子都抓不到
如果這約定沒用 我會重啟調查
但是約定實現了
謀殺停止了
我等了6周...6周後才把你送走
但是 Tom 你怎麼知道他收手了?
- 他可能只是去了其他地方
- 不
我一直都在留意 我知道他收手了
我們遲早會有所突破的
在我們有所突破之前
他能殺死多少人 啊?
那些生命的付出值得嗎?
我們無法做那樣的決定
我們不能讓罪犯就此逃脫
那麼你要償還我的罪孽
什麼意思?
契約即將到期
我覺得他一直在觀察我
他知道 他一直在等我死掉
你認為他會重新開始謀殺
我當時那樣做是為了挽救生命
請告訴受害者的家人
我很抱歉 求你了
告訴他們...告訴他們我別無選擇
我會轉達你的歉意
弗吉尼亞州 匡提科 BAU總部
嗯 是的 Aaron Hotchner
O'mara警官有號碼 謝謝
- 請進
- 我找到了
密歇根州報 1998年3月7日
是這個嗎?
如果你收手 我就停止追逐
直到死亡將我們分離 TS
是的
我找到的 能知道是怎麼回事嗎?
- 惡魔獵手
- 你是說...波士頓惡魔獵手?
我都不知道BAU參與過這案子
1998年 這是我成為BAU
核心側寫員後的第一個案子
我沒說錯的話 我們系統裡
沒有對惡魔獵手的側寫 對嗎?
今天就到此為止吧 Penelope
你可以回家了
- 好的 晚安 長官
- 晚安
今天早上
是的 很欣慰他最後關頭沒被折磨太久
謝謝你的來電 非常感謝
麻塞諸塞州 128號公路
有多糟糕?
兩個車胎癟了
怎麼會癟了兩個?
我不知道
好吧 我給3A(美國汽車協會)打電話
如果是我們怎麼辦?
你也希望有人能停下來 對吧?
嘿 你沒事吧?
呃 兩個輪胎癟了
但我只有一個備用的
Nina Hale 128號公路
要不要試試我的 看是否能用?
噢 謝謝 我女朋友正跟3A通電話
我把地址留給你
如果能用 到時候把錢寄給我
除非你更願意這這裡呆一宿
看你自己的了
我只想確認想你們沒事
嘿 知道嗎? 沒問題
試一下總沒錯 對吧?
好的
我們的車胎癟了兩個
但我們只有一個備用輪胎
嗯 剛過Needham
真的很感激
我很榮幸
Evan? Evan!
把手錶給我
求你了 求你別傷害我們
不會痛的
求你了 別
我不會向你開槍的
- 謝謝
- 別客氣
噢 Nina...我頭被敲了
Nina已經死了
你害怕嗎?
你應該害怕
-=伊甸園美劇http://sfile.ydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 老辣菜 opp 米粒Emily 奕鸝 abby.Lv_k
校對: 歐屁屁 潘妮妮
時間軸: 哢肉肉
犯罪心理
第四季 第18集 雜食動物
"禍不單行"
羅馬作家 Publilius Syrus
再見
你要第一時間獲知
任何不尋常的波士頓謀殺案?
我們去波士頓
那個...我們不用等官方要求?
- 我們還沒被邀請呢...
- 我們會被邀請的
看樣子我們要去波士頓了
惡魔獵手受支配欲 控制欲和操著欲的驅使
那他為什麼會提出
阻止欲望釋放的交易?
謀殺使他獲得權力 但許多次後
謀殺帶來的快感逐漸消退
所以他決定改變策略
提出交易能讓他獲得終極權力
比殺人來得更強大
他操縱警方主動投降
甚至以書面的方式
他已經贏了 為什麼又要大開殺戒?
因為唯一知道他獲勝的人
那個和他做交易的人 剛過世
自戀的殺手需要他人承認自己的力量
所以才會聯繫媒體
那他怎麼能停手10年之久?
在裡 作者說他因
不相干的罪行被捕 或者已經死了
也許他想糾正這種錯誤的說法
這期間他在做什麼?
為重開殺戒做計畫
從1995-1998
他槍殺 刺殺 棒打了21名受害者
男人 女人 各種年齡段 各種類型
沒有特定的受害者類型和作案手法
當初你怎麼做的側寫?
我們沒有做
Shaunessy老早就把我們趕走了
BTK殺手 十二宮殺手 惡魔獵手
他們有相似之處
都是高智商 守紀律 嗜虐成性
並在媒體上名聲顯赫
說高智商真是太保守了
惡魔獵手和十二宮殺手都未曾被捕
BTK殺手25年後才被捕
因為他去找媒體抗議某書
書上說他死了 搬走了 或者被抓了
就像這個案子
說到媒體 一旦此事洩露
將會烽煙再起
如果這玩意走漏風聲
波士頓警局將會被圍個水泄不通
模仿殺手的牌打得越久
我們就越有機會抓住他
Rossi Prentiss和Morgan去警局
設個點 檢查所有東西
JJ和Reid 我們去犯罪現場
我負責惡魔獵手的案子長達18個月
如果有證據表明
這次慘案不僅僅是模仿
會是我第一個通知你
抱歉沒有給你回電話
如你所見 我很忙
這不是模仿犯罪 Mike
我也希望它是 但偏偏不是
別見怪 但你無權下定論
再說我也沒邀請你來
Shaunessy邀請我了
要邀請我們嗎?
他是怎麼想的?
這會毀了整個部門
我知道
這是特別督察探員Jennifer Jareau
Spencer Reid博士 這是Mike O'mara警官
我們在駐地警局安頓
好吧 我這做完了 全力配合他們
謝謝
Nina Hale 19歲 Evan Harvey 23歲
Nina的喉嚨被割破 被捅了46刀
Evan先被棍擊 後被槍殺
沒有找到彈殼
他好用左輪手槍 點44口徑
"女性受害者越年輕 他和她們
相處時間越長 通常都會攜帶刀具"
手腕處有曬痕 可能是一直戴著手錶
有他的錢包嗎?
惡魔獵手從受害者身上取走物品
放在下一名受害者身上
好讓我們知道 這是他所為
沒有發現視力矯正鏡片
眼鏡不是他的?
他只從一名受害者那兒取過眼鏡
就是第九名
眼鏡本該出現在第十名死者身上
但並非如此 眼鏡一直沒有發現
第九名受害者何以如此特殊?
他活下來了
第九名受害者 George Foyet 28歲
惡魔獵手手下唯一的倖存者
不是不想害死他
Amanda Bertrand 19歲
那晚上他的女伴 就沒那麼幸運了
他喜歡在車內或車附近襲擊受害者
通常是晚上 在燈光不足 人煙稀少的路段
Foyet說 他試圖接近他們
假裝自己是迷路的遊客
在醫院時 我們讓Foyet和素描師談過
惡魔獵手慣用某些詭計接近受害人
並與他們相處一段時間
看他畫的這只眼睛
像是上帝之眼
1782年 美國政府採用了這一形象
並將其運用于國璽徽章上
上書文字
即"天意" 也就是"命運"
"已經眷顧了我們的事業"
惡魔獵手似乎將自己看成
天意的化身
Foyet究竟是怎麼活下來的?
911 您有什麼緊急情況?
我又殺了2個人
先生 你是說你殺了人?
第八號和第九號
Tyson採石場前面Riverton街上的
一輛銀色豐田車旁
電話是從案發現場一裡外的
一個付費電話打來的
醫療急救隊15分鐘後趕到
Bertrand當場死亡 Foyet也快沒氣了
這麼說 惡魔獵手每犯一案就打電話給警方
告知屍體的具體地點
直到第九人
如果不打電話 Foyet就不會被及時發現
這個電話救了他的命
於是此後 惡魔獵手再也沒打過電話
- 請說?
- 看來是吸取教訓了
他將Foyet的眼鏡留在上一起
案發現場 是有原因的
Foyet可能會有危險
我們去找到他
Hotch 外面有個記者
執意要跟你說幾句
Roy Colson 他說他認識你
Roy
Hotchner探員
如果只是模仿殺手犯案
您來這兒做什麼?
幫助警方抓到他
就這麼忽悠我? 得了吧
我還給這傢伙寫了本書呢
簽名本都寄給你了 相信你收到了吧
我們尚沒有理由認為
這不是模仿殺手所為
那私下放點消息給我?
抓到故事和抓到兇手
哪個對你來說更重要 Roy?
我和受害者家屬相處過
受害人的故事 我都講過
你要是讀了我的書 你肯定知道
書寫的不錯 Roy
你寫受害者寫的不薄
也沒有歪曲咱們
- 我掙的書費 都捐給受害者家屬了
- 我知道 所以我才下來見你
等我能放出消息了 我聯繫你
謝謝
如果真是他重出江湖
你們很快又有的忙了
真是不敢相信 不敢相信啊
親愛的 別發火了
又沒有超速 又沒有喝多
晚上好 警官
駕照 車輛登記 保險證明
我馬上回來
都不說說為啥攔下我們
你就消停一下吧
我就警告一下吧
警告? 警啥告?
你們在錯誤的時間
出現在了錯誤的地點
你說啥?
現在我要殺了你的妻子 Arthur
求你了! 不要啊!
又一對夫婦 年齡長了好多
一個被槍殺 一個被刺死
沒理由在這兒停車
駕照和車輛登記 都在錢包外面
看來他是偽裝成員警了
這地方好啊 很偏 又沒有過路人
他留下了Nina Hale的手錶
好 那這次又拿走了什麼?
他的婚戒
Arthur和Diane Lanessa夫婦
來自Weymouth
結婚32年了
他們兩周去俱樂部玩一次賓果遊戲
當時正在回家路上
- 我得去通知他們的家人
- 我陪你一道?
我去就好了
看上去他翻了她的提包
知道他在找什麼嗎?
這個問號之前沒有過
是寫給我們看的
他的意思是 這並非天意
他是說 我們有10年時間來救他們
這些人遇害 其實都是我們的錯
一個問號看出那麼多 你厲害啊
我瞭解他 可能遠不止那麼一點
這什麼意思?
對惡魔獵手 其實是有側寫的
- 你不是說 在作出側寫前 就被叫停了嗎?
- 是這樣
我們剛開始側寫 他就停止殺戮
所以官方調查暫停了
- 但這個案件...
- 讓你耿耿於懷
多年來我數次翻開資料
獨自研究案件
那你從未和別人交流
我知道總說疑犯分析
需要協作完成 但這次不同
我不知道 或許要是我錯的話
我會將大家引向錯的方向
現在你覺得你是對的
看得越多 我越覺得正確
好的 那我們必須聽你說
惡魔獵手可被稱作雜食動物
與常見連環殺手不同
雜食動物不會鎖定受害者群體
雖然他傾向於用刀
對年輕女受害人下手
精確地說他是饑不擇食的捕獵者
為啥他殺得那麼"民主"?
因為他並不因受害人而殺戮
他亟需認可 他想讓我們認識
作案簽名 將前一受害者物品
擺放于後一受害者身上--
- 都是放給我們看的
- 怎麼說?
權力 給Shaunessy的信最能反映
他操縱Tom Shaunessy向他投降
重擔難以背負
可以這麼說 Tom Shaunessy是
惡魔獵手的第22個受害人
像BTK殺手Dennis Rader一樣
惡魔獵手也異常嚴格遵循條理
日常生活中 他非常死板
使他很難和他人保持
愛情或者工作關係
我相信殺手有其他愛好
讓我們找到好機會抓住他
惡魔獵手的最新受害人是一名年長女士
他快速的一槍致命
之前的年輕女受害人
他花更多時間用刀刺了46下
何解?
他更關注年輕女受害者
會使用刀子作為武器
肉體穿刺的替補作案工具
受害人越年輕
他花越多時間殺害
我想他是個戀青少年狂
戀青少年狂?
對未成年青春後期兒童
青少年有"性"趣的人
尋找能和"權威"聯繫在一起的人
高中教師 指導師 教練等
過去10年裡被指控涉及
女童性犯罪的所有人
就這些 謝謝大家
Garcia找不到George Foyet
- 我啥也找不到 長官
- 什麼意思?
他不見了  完全人間蒸發
那怎麼可能?
出院9個月後
他辭去了工作 賣掉車子
取消銀行帳戶 取消信用卡
手機 公寓 所有的一切
沒有檔 沒有行蹤
我找不到他 因為他蒸發了
你認為是有意的?
遠遠不止 即便幾十年前的
死人也能被查得到
聽我說 將自己全部記錄這樣擦掉
是極其困難的
需要下狠心啊
斬斷一切塵緣
與所識的人斷絕關係
就像自殺一樣
我得說 我灰常讚歎
在經歷他的大劫之後
你能怨他嘛?
Foyet是唯一知道惡魔獵手面貌的倖存者
而殺手仍逍遙法外
但仍不能改變我們需要找到他的事實
我就繼續找
Garcia 我們時間緊迫
我知道 長官
他得完全隔離自己
他絕對地獨居
但你怎能夠斬斷塵緣?
你總得和人說話 對吧?
- Colson
- Roy 我是Aaron Hotchner 幫我個忙
Colson是怎麼找到這個人的?
他為寫書對Foyet進行深度採訪
他們之後還有聯繫
- 他們是朋友?
- 大概是吧
但Foyet不肯給他電話號碼
但給了他一個化名
就是他
George Foyet?
沒事 我們是FBI
這是Rossi探員 我是Hotchner探員
我們有一面之緣 你記得麼?
嗯 我記得
- 你介意我們進屋內嗎?
- 不介意
- 你們是怎麼找到我的?
- 通過Roy Colson
這會耗很長時間嗎?
因為我上班真的不能遲到
你幹哪一行?
我是市政府的自由電腦專家
抱歉打擾你了 我們會儘量快的
這是你的嗎?
我就知道不是模仿殺手
謝謝
對不起
那晚我本打算向她求婚...
在餐館裡 但我臨時退縮
當他接近我們時
戒指還在我的口袋裡
他聲稱迷路了
他有一本觀光小冊子
- 我還在看的時候他刺了我
- 是的...
時間趕巧了
Foyet先生 你無需再次回憶
我動不了
我就坐在那裡 鮮血直流
我看著他殺死Mandy
他刺了她67刀
你知道刺人67刀要花多長時間?
我再也沒找到那枚戒指
他本該將你的眼鏡
留在下一名受害者身上
但他卻沒有
他多年來一直保存著
你認為他對我有特殊興趣?
我已在那個可能的陰影下
生活11年了
你曾否收到過奇怪的信或電話?
無聲掛斷?
我用不同名字租了幾處寓所
我隨機地選擇入住
他喜歡襲擊小車 我就坐公車
相信我 我花盡心機確保
你說的事不會發生
我需要你其他的化名和住所
好讓我們聯繫你
在結束之前
我們可以提供安全住所
不用 波士頓是我的家
這是我唯一發誓
不讓他奪走的一件事
那我們在這裡保護你
你無法保護我 沒有人可以
請小心存放 拜託
我們保證安全
他也只是個人 沒有超能力
那你們為啥抓不到他?
我們會抓到的
謝謝你抽時間
嘿 有人送了這個到我辦公室
我把這個送到實驗室
你會寫這個故事嗎 Roy?
要是我不寫 他會讓別人寫的
或許未必 你對他來說很特別
他希望你知道他停止的原因
你什麼意思?
你寫了他的自傳 Roy
相信我 過去10年間
他一定已經讀過千萬遍
你的書讓他保持知名
在他看來 無人比你更瞭解他
無人比你更關心他
還記得10年前這街道的感覺嗎?
那種恐懼?
那是人民信任員警的時代
但這次不一樣了
要是你告訴他們Shaunessy的事的話
但那是個大新聞 寫就寫吧
你知道你在叫我幹什麼嗎?
我沒有叫你幹任何事
這是一生中最大的新聞
而且是我的 是獨家新聞
抓到他以後 我可以讓你
全面接觸BAU
- 對 要是我不作披露的話
- 我可沒說過
全面接觸整個行為分析組?
- 從未有人有這個特權
- 我知道
但...
但要是你們抓不住他呢?
那就是你需要冒的險
Hotchner
你是誰?
若你停止對我的追捕
我就不再"獵殺"他們
你認為我會妥協?
這是個不錯的協議
我看錯你了 我想你會更聰明
你應該妥協
你也錯誤估計我了
這是你的最後機會了
我從不妥協
我是追捕你這種人的人
我是前無古人後無來者的
你們都這麼想
你會後悔的
我很快就會見到你的
差點不等你上車了
開車
下個交通燈右轉
我要你們的珠寶和錢包
就停在這裡
錢財拿走吧 不需要有人受到傷害
實際上 需要
不算上司機的話 有6名受害者
他先用槍將他們射倒 很可能不止一把槍
然後用刀奪取他們的性命
Arthur Lanessa的結婚戒指
這次他拿走了什麼?
這個還重要嗎?
你怎麼了?
他今晚打電話到我的酒店房間
向我提出交易
你怎麼回答的?
我掛斷了他的電話
隨後他釀下此案
那你認為這都是你的錯?
是的
好吧 拿著 用我的槍吧
你說服我了
不 是你掛斷他電話的
實際上是你殺害了他們
拿著啊 把這事了結了吧
別擔心我們
沒有你 我們也會抓到這傢伙的
Dave 我有10年的時間跟進這個案子
Shaunessy和他做了交易 殺戮停止了
他了結了此案 解雇了行為分析小組
10年來 你在處理別的案件
未停止的案件
但我一直還記著這案子
我一直記著做這個側寫
我先前退休了
那我應該為在我宣傳我出書的旅程中
每個受害者的遇難而責備自己嗎?
如果你想像Shaunessy和Gideon那樣結束
把一切歸咎於自己 那你去吧
但現在你腦海裡回蕩的聲音
不是你的良心 而是你的過於自我
這些與我們無關 Aaron 這是那些壞蛋幹的
所以我們才要對他們做側寫 是他們的錯
我們只是執行任務
等我們不幹了 還會有別人來接著做
相信我 我明白
你可以收起來了
你確定?
真有點戲劇化 你不覺得嗎?
我妻子曾說我有一種戲劇天賦
- 哪種戲劇?
- 所有的
- 謝謝
- 不用謝
你可以寫你的報導了
發生這案子後 那些也不再重要了
我會的 但我不打算寫Shaunessy做交易那段
我認為那些家人沒必要知道
至少在你們抓到他之前
我很感激
Foyet給我打了電話 他想見我
他生氣你把他的資訊告訴我們了?
我想他只是沒什麼可傾訴的物件
惡魔獵手也在殺害他 只不過是慢性的
他絕不是第一個
他以前從不使用代碼的 這次是為什麼?
它們既不是部分圖案 也非等式
從數學上看 它們毫無意義
也許是這樣 但我知道我之前見到過
Foyet說他喜歡襲擊駕駛自駕車的人
但今晚他襲擊了一輛公車
而Foyet曾因此只搭公車
7路公車
恰好停在Foyet公寓的前面
- 他知道Foyet住在哪兒
- 他想讓我們知道這點
你們今天尋訪他的公寓就在
雅布洛夫街1439號
他寫給我的其它地址
南布魯克林街201號 伊登赫斯特1488號
公車上寫的數位是Foyet的位址
我們分開去包圍每個位址
我去看看後面
這兒沒人
- 什麼也沒發現
- 這邊也是
聽到Morgan的回復了嗎?
醒醒 Derek 是時候去死了
說句安慰的話
我想他也不知道是什麼襲擊了他
我打電話給JJ
局裡要準備發一份聲明
你沒事吧?
他拿走了我的證件
重要的是你沒事
他留給我這個
權力和操縱
別讓他控制了你
是啊 說得對
啊 拜託 夥計
Prentiss 他是在告訴我
"你的命在我手裡"
Morgan 你還活著
- 你知道嗎?
- 那都不重要了
我還能坐在這兒 是因為我當時暈倒了
他沒法折磨我
他喜歡觀察受害者的反應
下手前告訴他們 他要殺了他們
或是讓他們知道 他本可以殺了他們
Hotch說得對
他就是想控制你的想法
不管說得對不對 他逮到我了
O'mara顯然是在外面被殺害的
這是另一個人的
這兒有掙扎的痕跡和很多血跡
- 但沒有屍體
- 只有拖動的痕跡
人體裡有5夸脫的血
我看恐怕這裡就不只一半
不管是誰的血 這麼多恐怕活不成了
Foyet的?
這是他最擔心的問題
兇手找回來把他殺了
我們說過要保護他
他自己選擇不接受的
他為什麼要這麼注重Foyet?
對他來說有什麼重要的麼?
他是唯一的倖存者 唯一沒殺成的人
但是他沒有任何威脅性
殺了他不會有任何成就感
我們肯定忽略了什麼
那他女朋友Amanda Bertrand呢?
關於她我們知道點什麼?
19歲 大一新生 她從密歇根到這來上學
Foyet是她老師的助教
兇手就是讓Shaunessy在密歇根貼的告示
這絕對不是巧合
他說她是他的摯愛 他那會正打算求婚
但她才剛到密歇根
他們是剛開始上課那會認識的
她上了多久的課?
4個星期
所以他是一見鍾情還是什麼?
Foyet說謊了?
他28歲 是一個教新生的老師的助教
這可以讓他有機會接觸那些女孩
- Garcia
- 在
Foyet的化名是什麼?
你幫我查下波士頓的Kevin Baskin
Miles Holden和William Parker
查查教育部
沒問題 他們全都在教育部工作
他們都是代課老師而且都教電腦科學
- 高中?
- 沒錯
噢 錯了 他們不全在教育部工作
- 不全是?
- 沒錯
William Parker據說因為
對女學生不規矩被開除了
你知道捅一個人67次要花多長時間麼?
Hotch?
你們為什麼抓不住他?
Colson去找Foyet了
Garcia 你幫我定位下手機
查查Roy Colson在哪
George Foyet就是惡魔獵手
噢 天哪 好的 我立刻定位
找到了 南Budlong街 2633號
這個地址Foyet肯定沒給我們
嗨 George
- 很高興見到你 很久沒見了哈
- 請進
你帶本來了 很好
- 你把他放那桌上用就行
- 好的
他先捅死Amanda Bertrand
開了1英里之後打電話報警 之後再折回來
然後他把自己劃傷
他算好警方會在他還沒死時就趕到那救他
在那麼遠打的電話 以及他身上的傷
沒人會懷疑他是兇手
他為什麼要這麼做?
這樣他就在掌控了整個調查過程
所有資訊都是從他那得到的
他把他自己的眼鏡留在了犯罪現場
讓我們沿著他指的方向調查
然後我們就懷疑不到他
那麼你最近怎麼樣? 碰到什麼問題沒?
呃 實際上...
我對你可是有點不滿
哦 是的 因為我把你名字給了FBI?
你說的--說的是這個麼?
不 不是說你給他們這個
是關於我給你東西
我告訴你了我和Shaunessy之間的交易
你為什麼不寫?
- 什麼?
- 它是個禮物
我把他告訴了你
等一等 等等 停
你要做的就是把這件事給寫出來
不 這個 不行--這個
我本來可以消失了的
這個不是你 George 不可能
請停一下! 停一下 George!
George 拜託! 不會真是你啊!
怎麼會是你...
你想讓我怎麼做?
我要你坐下來然後寫出來
好吧
你之前寫 說我可能死了或者被抓了
可是你知道這不是真的
我贏了 我打敗他們了
我要所有人都知道
- 都結束了
- 別靠近
我要殺了他
你需要他幫你把你的故事寫出來
我要帶著他一起走
只要我安全了我就會放了他
不 你不會的
我說了我要殺了他
你殺他 我就殺了你
你覺得我會怕死?
你不怕 因為你貪婪而且自我陶醉
你需要從他寫的書中得到認可
你渴望透過媒體聲名遠播
像Bundy一樣
我會比他還有名
是的 但你死了的話可就享受不到了
你要真這麼瞭解我
為什麼死了那麼多人之後你才知道是我
是你要殺他們的 不是我
你是連環殺手
沒錯
你好 Derek
我的警徽呢?
混蛋 它在哪?
我會比你們想像的更加出名
做夢去吧
- Roy 你還好吧?
- 我還好 是的 我很好
你知道的...
"人類因為不斷犯錯
最終走向邪惡 卻稱其為命運"
John Hobbes
他們沒有在現場找到你的徽章
房子裡那些血是Foyet的
Reid估計的少了 驗屍官說有4夸脫的
Hotch 這怎麼可能呢? 他應該死了的
他早就開始為這個策劃了
所以呢 每次抽一點血出來?
直到足夠讓我們
即使沒找到屍體也會認為他死了?
Morgan 你必須從這事中解脫出來
你可以麼?
我必須得
Foyet跑了
監獄警衛發現他在牢房裡吐血且抽搐
然後趕緊把他送去醫院
給我接美國司法署
我已經打電話給Don Reilly了
說我們可以提供幫助
他說如果需要會聯繫我們的
波士頓當地警局
剛剛從Foyet家確認了一些文件
是電線 暖氣管和水管的佈線圖
東Woburn監獄的
他拿到了這些佈線圖
而且不僅是Woburn的
還有麻省的每個監獄和法院
花了十年來研究
他們會找到他 對嗎?
不 找不到的
他說過他會比我們想像的更有名
他做到了
--------------------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------------------