aamir,taaki:它不再
?的?代。
我?正?在一?科技?代，
?根本上。
法西斯分子，他?有
的?源。
但我?的想象。
我?正在制作工具，以便充分
支持我?的主?。
?我?做出巨大
“你他?的”的系?，
它打破了束?
??力的工具
?是我?用??付我?。
法西斯?是使用
的?述，
女:你在拍??像？
pinnell:嗯，嗯。
“我?是白衣?士
金甲
“防止威?。
我??到?里，我?搬出
黑暗的?白色。“
?是一??假的故事，
因?有腐?
?些城堡。
真正的基地
?力在于我?。
我?是黑暗。
男播音?:?用，
??在地，
可以有很
深?影?
???始
在??市。
男性播音?＃2:陪??
??定案件
可能影?未?
互?网?私。
女?者:十000
?物?通?
黑网站
所?的“??之路”。
人:政府
超越其?界
?取信息
他???，他?有。
?是不?消失。
??是
最大的移除
什么是?前
存在。
基努·里?斯?述:
在2015年1月13日，
刑事?判?始
被告的??者
??之路，
黑市中的?域
互?网的
被??“深网”。
深网空???，
几千倍放大
比可?互?网，
什么叫“面网。”
但深网是不是一?地方。
它只是占全部
在?有索引的在??容,
?行的?据，行政
?于政府的代?，
企?和大?。
?就像找下
互?网的罩。
????的推移，在深网
成?居住
通?各?人群
?想要使用此
地形?私。
深网的???藏?域
被??“暗网”
而且它与??
所?的?件服?“器”
最初??
美?
?在?源
和政府?助。
?然?法
和媒体
已??了一幅?
?器和暗网
是邪?的工具
罪犯，
重要的是要
理解，它?是
主要用?做好事被
政府机构，新?工作者
和世界各地的持不同政?者。
里夫斯?述:
在2011年的夏天，
?告??之路
出?在暗网。
??之路是一?地下
交?任何?型的商品，
但大多是
用于?物。
一直存在
毒品市?网?，
但?有一??模，
??
和易用性
作???之路。
它不?留
地下?。
男新?主播:?百
十000用?
使用不可能到??
?打的人。
它被????之路。
只是看一些
的13000?
通?提供
?地下?址。
超洁?可卡因，
干?，真正的LSD，
高???丸，
也被??“茉莉”,
所有的快速和免?送?。
它?生的大致
$,1,2十?的?售?
?有近96000用?，
???方，
在美?和十多
世界上其他?家。
YouTube??像??的
?有15000意?
告??人如何下?
一??以追?的技?
被??器，拉?据
?几千
??全球
?造???
?放的市?。
男播音?2:此
?藏的互?网是支?
由????
被??“比特?”。
比特?提供匿名的
交易，
它可以是几乎不可能
警方追查。
男人:海洛因，?片，大麻，
??丸，迷幻?，
???，阿片??物,
在?里，他?是。
因此，?考酮，所有?些。
可待因，黑焦油海洛因。
你的名字，他?有它。
他?在所有上市,
在光天化日之下。
?是令人?以置信。
里夫斯?述:
??之路的成功
主要是由于?新
?合器和比特?的。
比特?是一种技?，
使用加密的代?
?建?字??。
?送者?送的
通?分??比特?的代?
被??“??”
到接收者到?。
比特?不
完全匿名的。
但如果小心使用，它
便于网上?物
不透露身份。
比特?是一?理想的??
??之路，
因?它允?匿名
并且是控制之外
?行和政府。
男人:我真的成了
知道的??之路
?阿德里安·?在Gawker的，
呃，做了他的?人?料。
我??在某种程度上，
??故事，不?于
它??了??之路，
它??了??之路，太。
我的意思是它????
很多人的网站。
我想大概是
的幅度增加??
在??之路上的用?。
所以??一?上??，我?得
就像我已???了的故事
而我我想下一?大
故事的??之路。
但我也只是?迷
与社?，?是，
要知道，正在?建那里。
易趣不具有
??用?群体。
?就像一?真正的
人?密的??。
网站主要?售?品，
?造文件
?是一?令人不可思?的事情
只是在?伏在。
男人:?是一???的，
非法毒品一站式服?
代表
最??的??
网上兜售毒品
我?已???。
?是比什么都更??
否?由光年。
我的意思是，他?有一?非常大的，
你知道，目?在他?的后面。
他?甚至被嘲弄，
在一定程度上，?法
并且，你也知道，?力，
是由在公???做。
?就是真正的?成部分是什么
??市?是怎么一回事。
?与其?是?
?物一?，因?它是?，
做一?政治
各种各??明，?吧？
“?不??被禁止的。
“我?可以自由地做我?想要的
“我?有
?技?做到?一?。
所以有“。
里夫斯?述:
????之路的新?
?到几乎完全
?法
和政府官?
与那些小的洞察力
?是背后
市?本身。
所以核心架构?
??之路和供?商
被找到了使用加密
密???他?的身份
并保持其匿名性。
?是第一次
他?已公??的。
[?字方式改??音]
里夫斯?述:
??之路?有出?
有一??一的??者。
有正?的帖子
?系?管理?，
但除此之外，服?
似乎是
主要是社??行。
然后在2012年2月5日，
??一?非常成功
企?的第一年，
??之路管理?
?公告,
你是恐?的海?
?伯茨承??一?。
自豪。
里夫斯?述:
恐?海??伯茨
?神?中cribbed
?小?人物
和?影“公主新娘”
而??并非偶然。
在原?的故事
由威廉·戈德曼，
恐?海??伯茨
是一?化名?世
?用?到用?，并通?
沿?永?。
??人我是??承了它
不是真正
恐?海??伯茨任。
真正的?伯茨
已?退役15年
我一直
?伯茨至今。
我?退休，手
??名字交??人。
里夫斯?述:?种恐?
海??伯茨，或DPR，
????
??之路??，是
通常假定?
?作者和网站的所有者。
恐?海??伯茨
?我??似乎是
同??品中最有趣的
?中的整?世界。
??之路上的??，
他不??布
?些宣言和?
?信?他的用?
和自由意志主?
哲???。
他甚至有??的，呃，
恐?海??伯茨?吧
在那里，他主持的??
?地利?派???
和自由市?理念。
与此同?，
?有人知道他是?。
他???有??一句?
到?稿前。
我走近他???
路??2012年年中和，嗯，
?始只是一种喜???
?他??，
小打小?的他，只是
??他不?。
格林伯格:
??触?，
我???他
?定?
在????的黑暗
网站名?“?特?蒂斯”。
他?是真的
更加?极
在他?的??
比??之路。
他?把??YouTube??
?告?特?蒂斯
?,新的，更好的
暗网用?部位。
所以，?我回到
恐?海??伯茨
并?，“你知道，
我要去做到?一?的故事。
它可以是?于Atlantis
或者它可以是你，“
我想他意?到，
你懂的,
他是一?精明的生意
???的人
他不得不?在?一?上。
他确?有一种
政治信息
他想出去，
我看得出?，
在他所?布
在??上。
所以我有种渲染到
我告?他一?，
“我可以成?,船只
你??
什么??之路
真表示，“
我??，
?吸引了他。
所以它了8?月，
但最后，他确?同意
接受?者采?。
格林伯格:?然，他,
他?有告?我任何事
?于他自己他住在哪里，
要知道，他的年?，身份，
嗯，任何可能
可?程??。
里夫?的DPR:
“我?有??的??之路。
“我的前任一?。
“?我?人理解?是
原?的想法相?合
“比特?和器?建
一?匿名的市?。
“一切都已?到位。
他只是把拼在一起。
“最我愿意
揭示的是，我不是
第一?管理?
??之路“。
他是令人?以置信
?然，遮遮掩掩，
??部工作
??之路和，
你知道，自己的身份，
?然。
我的意思是，他被追捕
每一??法机构
你能想象的。
里夫斯?的DPR:
??之路“的管理
“是一??同努力。
“?不只是我确保
??之路?利?行。
“很多?候，
最佳?意
?自社?本身。“
但他?有告?我喜?
一些有趣的事情
?于他如何看待
他和他的,和,
和的方式
??之路的作品。
里夫斯?的DPR:
“我?不允?出售
“?任何的主要目的
是?及?辜
“或有必要
“?及?辜
?市???。
“比如，什么
被?是被禁止的。
“假?和优惠券
“?是用?
行?的人。
“打男人不允?的，
??是儿童色情制品。
在??之路瀑布?有???容
根据?些指?原?“。
?超越了公正，
你知道，
像大麻合法化
甚至海洛因。
他希望看到,新
?人之?的?系
与政府，
在?里，政府，
要知道，基本上受挫
并?法控制
什么人??和出售。
里夫斯?的DPR:
“?核心，??之路是一种
“要解??管
??家。
“?家力?控制
几乎每一?方面
我?的生活“，
不只是用?。
“任何地方，他???做，
有一?机?
住你的生活，你看
适合，?管他?的努力。“
我想我??不一般
??种事情，
但我真的很喜?
恐?海??伯茨
我?行了采?。
我以?他是，你知道，嗯，
一?真正的超?有趣的家伙
一?真正的
??的理念。
他碰到我的
??的中年人，
?明人的身影，你知道?？
里夫斯?述:
但不是每?人都???之路
相信自由意志主?者
理念。
?而?束了
?物???程
真正??的社?。
[?字方式改??音]
我可以看到，??之路
不只是另一种
网?犯罪?划。
?是一??看到了自己的家伙
作?一???的??人。
里夫斯?的DPR:
“有一件事我?到
“打怕海??伯茨
是您的行?
“一定要?一些
和激怒?人。
“但我?不能停留
沉默下去。
“我?有一?重要的信息。
“和?机已?成熟
世界听到它。
“我?在做什么
是不是?球?物
“?是?持它的人。
“?是站起?了
我?作?人的?利
“并拒?提交?，
我??有做?什么。
“??之路是??
?消息。
一切都是次要的。“
??之路
由于?作
恐?海??伯茨
被信任的。
在任何?候，他可以
????之路
而私奔
每?人的比特?。
我?已?看到?种情??生
??一?其他的
黑暗网???。
我??，人???，
他不?因?他?感到
他是一?真正的信徒
在?种自由基
自由意志，加密?政府主?
哲?，你知道，
又回到了密?朋
20世?90年代。
里?斯?外音:25
年前，在海?地?，
一?新?的?
??家，
加密?政府主?者和黑客
?始，以?足
彼此的家中。
?种?密的?
?到?便
被??“密?朋”。
?些原始成?
不被社??机，
而是更多的?注
与硬??
密?技?的
和更?泛的哲?
一位不愿透露姓名的，
?人自由和?私。
政府有
?一明确的政策
??所有的?文本，
?意味???你是?,
他?希望?得。
如果它存?在硬?
?，他?想??它。
若如此越??，
他?想??它。
如果你是?行代理的??
??人，
他?想知道他是?。
里夫斯?述:在
密?朋是有助
在朝向生???
?私和匿名在?。
他????方式
入暗角
互?网。
也?大?折
?于密?朋客，
我??，是?基解密
和朱利安·阿桑奇
雅各阿???姆的想法
意味?什么
是一?cypherpunk。
你不能信任政府
落?政策
它?，
它的?施。
因此我?必?提供
底?的工具，
密密??
政府
?法?探
?大家作?一种
?使用武力。
而政府不管
如何努力??，
如果cyphers都不?，
呃，不能?入你
直接通信。
?威的力量
?暴力的?源。
我?必?承?
与密?，
?永?再多暴力
解?一?????。
阿桑奇:完全吻合。
?是重要的??。
?并不意味?你
不能被折磨。
?并不意味?他?不能
????你的房子
或破坏以某种方式，
但它意味?，如果他???
加密消息
?并不重要，如果他?有
?威的力量
背后的一切，他???做。
也解?不了
?道???。
???不是
?法律的破坏。
人群:???作是不是
?是?于
法治建?。
格林伯格:?些家伙
?想要建立
加密工具
每?人都可以使用。
它不只是精英。
它,它竟?
的方式，互?网工程
提供保密性和匿名性
和?私?大家，
你知道的，所以喜?，嗯，?是
一?更加民粹主???。
有一?社?
人在安全
和加密空?
?希望生活在一?世界
其中，政府不能
??他?的?子?件，
不能听
他?的??，
看不出他?是?
花??与。
他???
构建工具。
他?正在??建立
??和服?
可以促?
那种匿名
和私人交流
的信息。
其?，我?得?
???去
想要?上自由的生活。
并承??确?
早所有的技?，
一??察到的生活不
一?完全自由的生活，
??私?域
??是一?人的核心价值。
?技??我
只是一?化身
?些人的基本价值。
我??人?
??建立??
是自由的跟?
和政府控制
和技?，?您
私人交?
和?些?型的?西
只是人?看到了
?技?可以使?
并禁用空?。
男人:有更多的
密?朋比以往任何?候。
他?希望完全??
政府是否有能力
?行法律。
他?想要的密?
使??
而不是?法。
里?斯?述:科迪·威??
是一种加密?政府主?者
最出名的是??
解放者，
一?3D打印?
已下?
100,000次在?天。
?一?
?儿潮一代被告知，
?在?事了3D打印机
?打印?，
他?可以做什么，但?了，
“嗯，?是很好的生活
在??世界上我用了才知道。“
我?要?疑
的基?，
疏散根基
??秩序，道德，?理，
政治上，是建立在。
[??射?]
威??:看到超越
善与?
并允?一些
?的事情?生。
?是DPR所在的身影
如此有趣的我。
就像是他一?自由的？
就像是他一?米塞斯
就像他?，他是？
哦，他相信自由意志主?者
市?原?，
你知道男人?
?家和所有?些,
?些原?
自由和公理？
或者,或者是他?人？
就像就像我希望?
他?是一?人
就像我??力希望能成?，
?只是?找
一种方式，一?机构，
?助偷看超越好
与邪?一??。
而且他更?情
?于他的,
他是允?被打?
起?，?，他的?幕。
格林伯格:?然，
?有
黑暗的一面黑暗的网?。
如果我?要?用此,
?是真的crypto-
?政府主?的未?，
人?的工作是，
我??，具有不可忽?的
事?上，他?打算
要??真正??的?西
???种
信息自由的革命
他?正在?与研究。
里夫斯?述:八月
2012年，??得??火火。
??之路已?成?
一?欣欣向?的，匿名
和?管制的黑市。
互?网存在
以?种方式使用，
构成了重大威?
政府，
更大的可能
比?毒品。
?成一片法
?法人?，
我仍然不知道在哪里
去?裂?，在街道上
或??海洛因，但我知道
如何去网上找到它。
它的下?一些?件
和接下?的事情
你知道你在那里
你可以??服?
或?物很容易。
男播音?:因?
在做了十几?
沉迷
每日?件??？
坐立不安和起搏?
???民的??怀疑。
所以?她家的信箱
赶到?，她抓住它
并??了一?卡通DVD盒
?她的儿子
有一些?外的,
一包的白色?晶。
所以她面?
她14?的
而??人的生活
永?改?了。
我不??任何人真的
?心?法
直到舒默???去了，
“哦，我的上帝，我?必?做
一些有??一?。“
今天我呼吁DEA
和司法部
要立即??此网站
下更大的?害?生之前。
希普利:因?如果你??
什么?法
在?邦?面有
做甚至?始的情?下，
我不???种情?下，
?已?始
如果它不是?某些
由政治?力，要知道，
???的?法，
“我?需要考??一?。”
今天?邦?查局??
它的呼?
最先?的
互?网网站
在??,?售硬毒品，
包括海洛因，
可卡因和LSD。
任何人??登?
在今天的网站
??以下?明:
“?邦?查局??。”
男新?主播:?是
精密?子
?幕前后???邦
代理近?年。
女人:他?能
?透到网站，
但他?提出了一些?些
??自己
使用?底身份。
遮遮掩掩
恐?海??伯茨
在最被逮捕
不可能的地方,
在??地方公共???
?家位于?金山附近。
男新?主播:
?邦?查局查?$,3,6000美元
比特?的最大的?途
在其5年的?史。
?刑事申?
最早出?在十月，
它描述了??29?的
孩子叫?斯?布利希。
他?不??他有
?行???十?美元的加
黑市的??，他?
指控?毒的他
和洗?，并以某种方式
??黑客指控，
?有，?是
?西，我有
???有??
??之路。
但也是在??犯罪
投?有概述
他的??支付??
?在?人
和勒索。
男播音?:好像
至少一???之路用?
?言要揭示
身份
成千上000的人的。
因此?查人??，
?布利希???行
一宗??案?聘?的用?，
提供$,150,000一?可能的
打的人，因?,
它扔我一?循?。
?是真的不
恐?海??伯茨
我曾?想象的。
之?的?系
?斯?布利希，
?足?的?据表明，
他?与
??之路。
他?，?竟，
抓住他的??本??
?他登?
在??之路。
他被逮?正?。
但是???人物，
???角色，
似乎是几乎
精神分裂症。
它是想象的那么?
它?是同一?人。
所以FBI的全案
是基于??的思想
如果他?能?明恐?
海??伯茨是?斯?布利希？
?。?,?是
最重要的部分，?吧？
因?他???藏
他的身份
在网站上?好。
所以第一件事
他??需要做的
在明确?系他，
??行的网站的人。
哦，伙?，?是喜?它
昨天，其?。
我是在我的??上，
嗯，我是在Facebook上。
?里面的??家伙，我知道
他很喜?到比特?
和cryptocurrencies
和?似的?西。
他?表?篇文章，它
?，“?斯?布利希被捕。”
我拉起林恩的，嗯，
G-聊天，我很喜?，
“到底是怎么回事？
就像?什么“
我期待在?斯的网?,
?片，要知道，
?于被逮捕。
?是什么？
她?，“我?甚至不知道。
我?要离?哥斯?黎加
?在。”
我的意思是，他?是在他?的途中，
但它吹我的?海里。
我的意思是完全吹我的?海里。
里夫斯?述:
?斯威廉·?布利希?大
在?斯汀的一?郊?，
柯克和Lyn的?生子
有一?姐姐
命名???。
?是一?充??的，?密，
中???家庭。
在ulbrichts?取收入
?性能，他?建立
和租用
哥斯?黎加海岸。
?斯是一?狂?的?外??，
??童子?像他的父?，
并?示
早期的天?的??。
?斯?得了全???金
德克?斯大?
?拉斯分校攻?物理?。
他2006年??，然后
再?全???金
?夕法尼?州立大?
追求大?
在材料科?
与工程。
?是在?夕法尼?州立大?的
?斯?始了?厚的?趣
在自由主?，尤其是
路德?希·?·米塞斯的工作
与?地利?派
???。
但到2009年，
在完成了他的主人，
?斯似乎有
生活?划的?化
告?他的母?
他不再有?趣
在追求事?的科?
而是想
成?一名企?家。
里夫斯?述:
?斯搬回?斯汀
并?通了自己的??
公司良好的旅行?，
捐?的一部分
在?入?城
青年方案，并
???盲?目。
我?得他?，
?我?一起喝咖啡，
我?最后一次?到?方，
我?得他?
他希望他加入
兄弟?大?。
我?得他?，
“好，?是令人惊?的。”
你知道，我真的不
明白??角度?看，
嗯，我只?得他
思考，以及他集中了很多
在他的研究在?校和
也?并?有?造社?
网?，他期待
?，嗯，在在?校。
但就在那里我?看到每?
其他打算或者在那里我?看到
自己去，嗯，我想
我??有一??烈的愿望
是在我?的命?。
你知道的，再喜?的?候
他?始了??公司，
呃，?然天成。
即使不是?西，
我??疑，
那里有很多人
??永?不???
自己的事?。
但?于?斯，?然，
你知道的，?什么不呢？
里夫斯?述:
但企??作一?
和?斯最?
?掉它。
如果他linkedln后
?的任何?象，
?斯曾??
一种?悟
在前?的道路旁。
?布利希?道，
“?在我的目?已??移。
“我想用??理?
作?取消的手段
“使用?迫和
人?的侵略之中。
“?此，我?建
??模??
“一?人的?身体?
它是什么?子
生活在一?世界上?有
全身使用武力。“
??一刻?始，在2010年年底，
?斯成??西
一?自由的精神，
最?留下
他父母的家在Austin
生活与他的妹妹考利
澳大利?悉尼
然后返回
?要?斯汀。
在此期?，
据他的家人都知道，
就??斯“的意思
正在?自由??者
?目在?算机融?。
我是?若英pinnell，29?。
今天是2012年12月6日
而我?在?太
?代??博物?，
和?系的合作伙伴
是最好的朋友。
所以，?斯，你怎么?了
住在?金山？
呃，你扭
我的手臂，直到我?，
“啊，好啊，那我就?了。”
[偷笑]
我接到一???，??若英，
“?斯，打???我。
我有一?机?
?了你。”
我很喜?，“?行。”
他的?子，“是啊，我做
在?金山??。
嗯，我想你
成?它的一部分。“
我越想?????，
和他越，嗯，
奠定了利弊
和缺?，呃,呃,
更多的?一切只是
好像宇宙
而正确的事情。
所以，嗯，是的。
我?我的票
?周后
我出?在他家?口。
里?斯?述:?斯
?布利希是他的方式
?澳大利?到?斯汀，
并最?以?金山，
??之路是在?
并?步增?。
??自然就引?了
注意
?邦?法
特?
?土安全部的翼
所?的?家安全
?查中，
坐落在老?家
在?里?州巴?的摩。
你有?政
在西雅?督察
海?和?境
保?，嗯，
?截?件的出?量
?自海外
充?了毒品，?，
呃，???。
一件事?生的是
它?都?致
回到??之路。
和你有一?不?
?行?立?查
那种此起彼伏左右
在同一??
以下不同的?索，
但所有?先的回
同一?地方。
里夫斯?述:
与此同?，
??网?犯罪
?邦?查局分部
?始了自己的?查，
由代理人克里斯·塔????。
共有人
基本上网上247
作???的一部分
被??，
收集，甚至只是小
?据位。
里夫斯?述:
??人被激活。
?网站抓取
与?法
冒充供?商和采?商
?一?始就
??之路的存在。
在2012年初，瓻合作
与塔??的FBI?查
?有DEA安?
一??底行?
所?的“?可·波?”
同的意?
穿透?
密室的??之路。
[?字方式改??音]
里夫斯?述:
手??得了?引力
在使用?底
“打?”的供?商名?
据?能?建立
直接?通
与恐?海??伯茨，
???致
事件震撼??。
?布抱怨DPR
?于小混混性?
???之路最优惠票价。
“?真的是不值得
做到以下10多斤，“
代理?道。
DPR提供?助
找到打??家
据??成一?
他最值得信?的合作伙伴
?知道作?“chronicpain”
把?理一起。
chronicpain已
核心管理者之一
??之路
?一?始，
一??繁??者
到?分享??
??之路愿景
?少危害的毒品交易。
但?些太平日子
即??束。
?了方便
?种毒品交易，
chronicpain??人
他的家庭住址。
立即?邦特工
逮捕chronicpain
在他的?湖城主?
并惊?地??
??47?的有家室的人
名?柯蒂斯·克拉克?色
是一?黑暗的?犯罪。
在某些?候他??
赶上那些人之一。
?有你做什么的
在一?典型的毒品案件？
您在?那?人
作?合作的??。
在?种情?下，他?中的一?
他?得到了真的很幸?
他是管理?
上的系?。
里夫斯?述:
?色不得不?入
其他??之路用?的??
和????，
包括恐?海??伯茨。
“我不得不假?，他?唱歌。”
DPR?信?打?，
?底。
“我想他打了。”
然后，第二天，
据?他?道:
“你可以改?以
?行，而不是折磨？“
一宗??案上演。
和?色的的照片
血淋淋的尸体被送到DPR，
??支付的比特?的就打?。
?有五?被指控
???租，
包括?有序命中
敲?者，一??子
和表?合同
与地?天使。
?人的名字
?些受害者
被??是?构的。
和?局?有?据
任何??
正在?展。
被指控企?
柯蒂斯?色??
允??局
?得起??
?恐?海??伯茨，
指控他与毒品犯罪，
企????人
和???聘用。
?然，他?仍然
不知道
?的恐?海??伯茨
??上是。
所以嵌入式代理??
与DPR?通，
和DPR??回?。
在2013年六月，
?斯搬?公寓
他在Craigslist找到。
据?，他?有?
他的室友他的真名
而被?????terrey。
与此同?，
??局加里·??福德
被?查的??之路
并通?一???的谷歌
搜索能?找到
在?放早期的?子?件
网上??推出
??之路市?的
和??子?件?接到
???斯?布利希?有。
一?月后，
?政?查?
在加拿大?境
?包假身份?的
与?斯“的形象，是
途中，他的家庭住址。
?斯拜?他
公寓由几?美??土安全部代理。
代理商交??斯假
加利福尼?州的???照
生?他的照片，
但不同的名?。
?布利希否?所有?
或假身份?的知?，
和代理只是离?了。
如果你怀疑某人
可能涉及一?,
在一?大型
犯罪企?，
要与敲?一扇?
有些，呃，你知道的，
假身份?的一些?据
重要的是，嗯，
因?你可以看到
那家伙的???。
呃，你可能?得到一些有用的
信息?行采?。
你可能或可能不希望采取
他被?押在??。
?我?坐下?，?的，呃，
?我?真正去后，?
在在你知道，很多
更全球化的方式，如果你愿意，
呃，因?有很多
?里比的只是一??，
呃，你知道的，假身份?。
里夫斯?述:下一?
在??的大突破
???
由?邦?查局特工塔??
和他的网?犯罪小?，
?在某种程度上位于
??之路服?器
在德?和冰?。
如何??些?藏
??服?器
已?事
??，
但?邦?查局有自己的副本
??之路服?器，
?在他?希望最?
揭露恐?海??伯茨。
里夫斯?述:
在一年的?程中，
芝加哥的代理人?
美??土安全部名??里德DER-yeghiayan
已被嵌入
??之路，
目前冒充高?
主持人命名?“卷云”。
同?与?据
?接?斯推出
??之路和事件
用假身份?，
?斯成?一?
主要犯罪嫌疑人。
在10月1日
??一致的努力
DER-yeghiayan?自之?
美??土安全部和塔??的FBI?容，
一??底行?正式??。
根据
DER-yeghiayan的??，
他放??斯'
新的居住地。
他利用
卷云的化名，
DER-yeghiayan??
交?
??之路与DPR。
片刻之后，?斯又
到幽谷公??，
?然是要利用自己的??网??接。
?DER-yeghiayan
看到DPR被重新登?
到??之路，
他一?令下了塔??
和他的小?移?研究。
?是一???的你
甚至不?落的??之路。
呃，所有的?物，你可以?
在网站上，你你你
?是不一?的??
作?醒目的家伙。
?是一??血沸?。
里夫斯?述:
?斯被逮捕
??等他
加密他的??本??。
据?他被登?到
??之路管理面板
?客?
需要DPR的?注。
他是一??想，吸毒者，
因?他很技?
善于和他能??藏
???网站
他放在一起
与非法的???售
毒品的毒?
?，呃，使他的网站。
里夫斯?述:??
道路被查?并?机，
并指控
?公布
多家核心合作伙伴
与供?商的网站。
?斯被?押了一?多月
在?克?一所??，
等待引渡
到??。
?斯的家庭是能?提高
超?一百000美元
他的保?金。
但?方??
，由于被指控
???租，?斯
太危?了?放
所以他的保?被拒?。
林恩?布利希:我想
?是??的?定。
他不?是?航班
??和他???有
并且是不危?的任何人。
??克斯冬季:
有一?以上的人
使用DPR??？
里夫斯?述:
???的?据
包括??之路服?器
所有的?部私有信息，
?表明，?多人
集体跑到??。
一?供?商与用?
名??“各种奇兵”
?一?始活?
??之路。
?斯?了很多的??
?行??之路，
即使指示系?
管理??建
恐?海??伯茨
角色。
但?斯?布利希仍
主要焦?
的?查。
?斯一直被?押
一年多
在大都市
看守所
在布?克林?等待?判。
六周的??
?禁?。
?斯不?罪，并否?
被恐?海??伯茨。
他的?判定
2014年11月10不
在??市。
如果罪名成立，?斯面?
30年的最低刑期
用最多的一句?
?身?禁的。
?布利希:他是一?毛茸茸的笨蛋。
pinnell:?些大家伙
一般都不太一?，呃,
我先?了他的地方。
女人:[喘气]
pinnell:他在哪儿？
你知道?很?。
?是?是很??一?家庭。
它确?是，尤其是?
你?的那?人?么多
你?相信他??么多
你有??一??巨
歌利?的?手。
?是，嗯，具有挑?性的。
它有?像一死，
在某种程度上，?你去喜?，
“不，?不可能是真的。”
然后你就??:
“哦，是的，?是真的。”
你??
那种震撼。
他的父?，我的丈夫，
嗯，?然，
他??保持
我?的???
所以我?有一??生。
并且，嗯，他的妹妹
是，嗯，澳大利?
她一直?助，
也?那里。
我是?斯的妹妹
我可以告?你
他一直信守?言的人
并遵守所有他的生活。
我很震惊地听到
他被捕的消息，
但感?更加沮?
在什么媒体在?
?于他，甚至不知道他的。
林恩?布利希:你知道?，
我?的?西的人
??有一??索
??斯确?是。
他被?判
而被定罪的?道。
?有已被?明在所有。
我不知道?生了什么，以
?罪推定
在???家，但它是
?里的?法?利
我?是?辜的
直到被?明有罪。
?斯?我????片
自己大?一?星期前。
它被采取了几?
?周前在??里。
我想有?候他?出去??
拍照
?了家人。
他做得很好，呃，以及
如可以?期的，
?然，
在?种情?下。
最后，后
五?月的延?，
他已??
到的??，
有?据表明
控方。
所以他一直很
?淡??通?。
我?要求，
呃，起?，
“你是怎么找到服?器”
而他??有?。
嗯，我?必?知道如何
??服?器才能看到
如果?斯的第四次修?
?利受到侵犯。
怎么?有人知道
如果?据已?
篡改或其他任何
如果它?有透露
他?是如何??的服?器？
共有14搜索
在?种情?下?作，
其是,
??探?
?一?人的???。
?限翻箱倒柜
他?所有的?西
看看他?能找到。
刑事投??，
第一次出?在,十月份，
我??支持者
恐?海??伯茨
与??之路
只是分散。
因?突然之??件事
?也似乎是
一?理想的社?
??非暴力建
并且，你知道，
自由主?的自由?易，
???得不是像
?血腥的犯罪??。
和一?人?可能以其他方式
本?是一种，嗯，
政治原因??，
??也有
所有?些支持者
呼?他的自由，
而不是被??,
是直接?民。
他被??犯罪。
所以有很多的，嗯，
?接的，呃，?据，
如果你要?呼它。
有很多技?位
并?与件。
它得到了真的?了
在那中?。
之?的一件事正在下降
本次网上?品市?。
另一件事
被?扎了若干
????工在它上面。
它只是似乎真的，
确???。
男新?主播:
29?的看似
棱角分明的企?家
住秘密生活
作??字毒?。
他???自己是
生活的方式,
一?卡特?的?。
的??
?斯?布利希之?
和卡特?的?，
你?有看到
太多的?影,
??到什么
差?在?里。
格林伯格:那么?
起???于出?了，
有突然
周??有收?
?些???租
指?，
只有?毒
和洗?
和??黑客。
他?有六?收?。
他?用他??他
??保?他
然而??半
?月后，嗯，
?察官
?有起?他
做了什么，而不是是他?
把它??一?“不??的罪行。”
好了，如果事情是犯罪的，
你不收?人呢？
如果它不是犯罪，
?什么?出?？
因?它是
?害陪??
有?次??
有未???的只是,
只是抹黑他。
他?想要的?照
是?人的，他?可能?
目前陪??
??有救?的价值。
它是中毒的一种方式
的气氛，使陪??
不注重
指控，但重?是??
大气政府
已??建了在某种意?上
是???西吸引
它的情感方面
因此，如果?明是弱，
的疑?利益
不走的被告，
它所?，下
?罪推定，
但它去
政府，因?，
哎，有?些可怕
?西?伏在那里
?是?有的一部分是什么
我???找到。
政府不
必??明他?
超越合理怀疑，
但他?已?注入其中
在一?方式的情?下
是有毒的
一?公正的?价
有什么?据上
??的罪行。
所以人?都在
一?先入?主的概念
而?一半
那里?疚。
此前，murder-
?聘用是在那里
作??荷，然后
它已被?除。
但它?有消失。
它列?什么
他?所?的公?行?
在??和,
??。
所以他???上是由它
的?西支持一?
?大的?物??
要么?得?用
或者?他?罪。
?似乎是
????和??
政府指?
他在?几乎是非正式的方式
????，?
他被指控与?些
到底是非暴力犯罪，
他仍然可以看到
作?一?暴力犯罪。
我??，?有
真正得到有效,
在?色?像
?斯?布利希。
里夫斯?述:
自??斯被逮捕，
他和他最好的朋友
?若英pinnell
仍留在
?常的?系。
?若英拒?透露
??性采?
到?者，怕他?
用??付?斯在法庭上，
但同意回答
通??子?件提?。
女人:[笑]
?布利希:
我是一?小茶?
矮胖
?里是我的把手
?里是我的?嘴
?我全身都冒汽
听到我喊
使我?斜，然后?我?吐
女人[???像?]耶！
既:[偷笑]
里?斯?述:因?
指控的?重程度，
?斯?能授予
???里接受?者采??，
其中只剩下散射
他?人的
照片和??。
但是???
??
与朋友和家人
和公???
?斯的??
?物理?
与工程??
?行一?小的家庭?
???售公司，
?是很?理解
他怎么可能
一直是唯一的主?
??之路，
一??大而复?的
互?网服?
超?100000
世界各地的用?。
?斯肯定
明亮而好?
在有??厚的?趣
自由主?的??理?，
??然呼?
任?和理念
?多的帖子
的恐?海??伯茨。
但他?有??
任何?算机??
或?放大
互?网公司。
因此，如何做?斯?接
什么小是真正的知
?于恐?海??伯茨？
DPR的?机
由和平主?理念
并?建一??程
受害人的交流
并?少?害
毒品交易。
?种精神??抱
由首席架构?
??之路和供?商
和回?通?
整?社?。
[?字方式改??音]
里夫斯?述:
??之路?得
一?成功的??
?造一?和平主?的社?，
用一?傀儡?督
一?根深蒂固的意?形?。
但?些核心理想
恐?海??伯茨
是完全不符合
???租的指控。
?有DPR?坏
和他?背?
非暴力的任?
和?少?害？
在那里其他人
使用DPR??
???
?些行?？
或者是有一些其他的真理
后面?些所?的
??打了
?有?生受害者？
我?不知道第一
的?据
?致?邦政府下?
??????查
?金山?
其中，?斯?布利希
被警方抓?。
我?所知道的是，
在某些?候，他?位于
??之路服?器
在?据中心
在冰?和拍?他?。
他?复制所有?据??
其中，查?他?，
但我?不知道如何
他????些服?器。
的整?想法,的
??之路是，它跑了
作?一?Tor?藏服?，
?意味?器保?
其物理位置
而且?得非常困?
定位的?算机
跑了。
因此如何在FBI的神秘面?，
或DEA，或可能是?家安全局，
位于?些服?器仍在
未解，事?上，
?有提到在
任何法律文件
周?
?斯?布利希的?判。
我??他的防守已?查?
在??的?西
政府
不想多?。
如果是??的?，
那么它确?引起
?些第四修正案的??
的都可以在政府
使用基本
黑客技?
挖了?据
犯罪嫌疑人？
如果是的?，什么?的
??？他?需要什么？
如果事?上有一些
一种?反
第四修正案，
在初始部分
?查，
真的是第一次
?索，??他?
沿??整???
?斯?布利希的逮捕，
它可能是一?巨大的??
控方?再
玷污隔片
的?据表明
他??后??。
政府有
起?其他人
??做主要是什么
政府在?里做，?是,
???底下
公?面?一?网站。
他?也??，
?取信息
?不是??
公???
通?先?的?算机，
呃，查?或活?，
嗯，?是一?,
?反?邦法律。
?就是?什么他??是?，
我?并?有做?什么，
我??有做任何事情
?反，
但他?真的知道什么是
利害攸?的，因?他?已?
??起?人
同?的事情。
和政府的宣誓?，
?代理塔??誓章
他?如何得
??之路服?器
已先后与
incredulousness
由互?网社?。
人:在塔???明，
?貌地?，
似乎????
?道理。
如果你,?取?于
安全?家你?，
你?得到它的模糊
??的真相
的?西充?了,
?是一?巨大的一堆
牛?便。
什么塔??的故事是他
打字走在他的??，
????之路网站
而???是
明文??的，
他莫名其妙地
看到了IP?据包
直接到服?器。
等他再?接到?
服?器并?取???。
比??束了,他???
后端服?器。
不幸的是，?是打
朝三暮四的真相。
因?所提供的日志
?方表明，
什么塔?????是
未????像，
而是一?PHP,myadmin?面。
服?器?行一些
??在明确的，
但?有???。
所以塔??的故事并?有网
与FBI自己的?据。
男人:他?砍死服?器
并与??
可以基本上
?心所欲，?所欲?。
只?定制度
?力,
拿?件事情?，
?是天真的想法
他??有??做。
威?森:?然，
它是在桌子上
?是怎么
他???了他。
我的意思是，他?理器。
他被?理
所有?些技?
我?知道?是主体
?家安全局的?查，
所揭示的?德?·斯?登。
它至少合理
假?有一直
?种平行的
建?或干扰
?是喜?不玩
按??，?家
?理?你一起玩。
但?又?回?，大家都知道
它出牌。
呃，它,它?行
本?比???如何。
??不是?,
?是天真的???
不是一种可行的??。
希普利:??是，是否
代理可以做
他?，他做到了。
?就是被?到理?
??在??
由各?
?做到了，
他?能?操?
部分服?器
咳出一?地址
不??被放?
而?地址?到
回到冰?。
并且?服?器有
被托管
??之路?藏的服?。
我??我?不?
知道，直到我?去?
我?可能永?不?知道。
?是有?种平衡
?，呃，想成?
前?您
?查手段
并确保你不
?踏人?
与此同?。
你想?留好
您的法律?力的界限，
因?如果你一步
??，
?据是?被?出。
它不?是
法庭采?
你可能??，嗯，
危害?果
的整??查。
所以我??机构
???做的是，他??,
他??想一步
?得最多的?路，
也?得到一??
粉?在他?的?趾，
但不要跳?它。
里夫斯?述:
?斯的律?做了一??作
?回基?的情?下
?有??的扣押
??之路服?器，
他???承??
材料不??反
他的客?的
第四修正案的?利，
但??置
一?危?的先例
?私??
所有公民。
法官?瑟琳·林，
站在起?
指出塔??
?明是可以接受的。
和??被拒?。
搜查和扣押法
在?字化?代
真的，呃，?有
在其上的局限性，
嗯，它在
的物理空?。
与嗯，我?看到它不?在
搜查和扣押的法律，
喜?什么
?准?以
他?可以?和?
你的??？
嗯，什么?的
搜索可他?做
您的?算机上
一旦他?有?？
不，他?只是得到的一切？
我?看到??在?境。
或者我?看到??在
搜索到逮捕。
?在人??身??
??智能手机
有他?的整?
住在其中。
如果他?得到停止，
?法是,
?然，?在的很多
中采取的立?的地方
???是任何?西
多?民??成?接，
?是???上，包括
登?到您的??
您可以登?到?
???是公平的游?。
如果起?逃?
????查封
美?人的?据以及
所有?些其他的外?人，
它可以?生持久
先河如何
第四修正案的作品
在?字化?代。
我??，事?上，
可能是最持久
??之路的影?。
一般情?下，??生什么
在刑法?域
是，有一?有些情?下，
?,的主要部分
被用作一种手段
改???，
或?大例外
?法保?，
一旦它的存在，
一旦先例一?，
然后，它非常淌下
快速，很容易
成各种
一般情?下，
要知道，端
不?手段。
那么突然，
它?在已?蔓延。
普通市民可能??，
“好了，?是?什么
?我很重要？
“?什么我照?？
“我不?毒品
在网?上。
我??的人是?
?物在网?上，“
但它不只是?一?。
我?是一?民主?家，并通知
公民，嗯，嗯，
了解他?
私??
?于第四修正案
可防止
不合理的搜查
和???作。
信息必?被加密。
并且，它?
大型企?
向下??体。
所以?于那些?
在??的信息
不??被加密，
?然，可以更容易
?法
要，嗯,打?，
但它也使得它更容易
网?罪犯攻?。
它非常有意?
犯罪分子
是早期浪潮中，
??排序
偏?的人，
?些新的工具和服?。
但是，?并不意味?
他?是唯一的人
使用?些服?。
你知道，有一?地?
很多?者
我知道，并定期
与已??束器?行通信。
但你知道，?人民
?反???技?，
?把它看作是一种威?，
事?上，罪犯使用它
是一??大的方式?,
妖魔化了。
我??相信
?有人
在我?不??
政府
做任何事。
?未必是
你正在与有?
或者?你太在意
或者?你真的
?衷，直到你,
你站在
在它的中?。
它的?西
更危?
比任何网站可能永?不?
是我?政府有
?得和它?如何?作。
?可以追溯到那
政府??
那种??治?
互?网?有不同，
呃，以下同?，
呃，司法程序。
以及最高法院
?明，他?不同意。
你知道的，最近与
?利VS加州
与非法搜查
一部手机。
先例可?置
??限制他?的能力
侵犯我?的?利。
山特?克:有人?她怎么?
政治??已?改?。
因?突然之?她站在
右器的中?，
比特?，毒品??，
网上匿名加密。
和她有一?她不得不
?到很多不同的?西，
而且不只是整
法律体系，但是，呃，
周?的一切
技?和的情?。
人群:[鼓掌]
里夫斯?述:
??了一年牢，
?斯延?
?用??月?，
?明重要
???据
他需要考察
??才交付
?他的起?。
?邦?查局??
它所?
最先?，最
?泛的犯罪市?
在互?网上，但它可以
要?找新的生活。
里夫斯?述:
?斯?布利希的逮捕
与??封路
?有做任何阻?
?品?售上的暗网。
?多新的市?
立刻出?，
包括重新推出
??之路本身，
也有人跑
自?
恐?海??伯茨。
和前作一?，
第二??之路
???其任?
?少暴力
和危害?品交易。
男新?主播:
恐?海??叫，
“??之路而下
我的手表永?不??害?魂。
如果我???做，那么我?就?有更好的
比大街上的暴徒“。
新的恐?海??伯茨
告?我，他知道
他不可能永?存在，
?他走了，
?人他
相信?人
?加?和填??一空白。
你可以取下?的人，但
你不能取下?的想法。
里夫斯?述:本
??，??出?
自?第一??之路
已?成功地完成它的使命
?少暴力
毒品交易。
男人:?然我是用
在巴?的摩警察局
在21世?初，
我有??城市
在?一的人?
毒??害
在街上。
并有一?七口之家，
道森的家庭
在普雷斯?大街，
他?用一种?物被打死
??商在一?晚上,
母?，父?和五?孩子。
和，以便在早期的年
2000年?始移?以?，
我?在?思考
??一?地方的暴力
并?始意?到
我?的禁毒政策
??上适得其反
?公?安全。
我?署了一件事
?于改善，
?更好的公共安全
在我?的社?，
?使情??得更糟。
并且，呃，我??了大量
警察和法官
和刑事?察官
和DEA代理
和?邦?查局???以同?的方式。
如果?巴?的摩街?感?
角落在?服?，
哦，我的上帝，你知道
??案多少，
多少少??事件
我?每年都有，
?相?于少?人？
第一，它?除了,
?后巷?家
?街角
并??些危?的地方
?涉及?方。
?它在互?网上
其中，它的交付?你，
?除您?那??景。
嗯，有趣的一?
事情有
在?市?
确?是它使
?家更多
????家。
和真正1
有趣的?新
是整??查制度，
其中，?房者可以查看
?家的物品
他???些??的，
呃，??些市?的地方。
而?是什么做的是它使
?家更??
它可以??房者,
它??房者一种方式
?估二者的?量，
的?度和效价
?物他?得到。
?使得，呃，?些交易
更安全的?房者。
但我???它?，
????它?，
因?我??
???有??它?。
我?一直在??毒品??
?在，超?四十年，
和?生了什么
自那以后？
在?始?，
?只是卡特?
和有??犯罪
使一吨的?。
今天，他?在全球范??行
$器322十????行?。
美?公司
?在也在游?中。
私人??，好?？
更正公司
美?。
大?一年前，他??了
$,6,75??利
股?。
?物??的公司。
它?在成?
一??十?美元的??。
和?得到??？
那些?是在??里
或控制下
我?刑法中
司法方案,
假?和?刑。
所以美?公司
?了很多?。
什么?法？
?法的
使一吨的?。
政府的
1033?划，要知道，
我?得到的?甲
??和机?
和任何我?想要的
?剩的?事??,
?是因??物的??。
多年?，我?已?看到
?些?些?大的官僚机构
周?的毒品??建立，
各地起?的毒品??。
你有
?毒署。
你有?公室
?家毒品管制政策。
所以很多,很多的
反?派只是植根于
其中地方自身利益
像FBI和DEA，
如果你告??人哪里
?一直在FBI
30年?，毒品
不再是一?优先事?，
?是一?存在主?
威?到它?。
那种??了他?的
整?存在的理由。
你真的要考?一下
的一些危?
?些?物，
成?的?重危?，
呃，破坏它，你知道，
它收?的家庭
并且，你知道，孩子，
并且，呃，?展事?。
所以?，你知道，
我?需要退一步
和自由化，
好了，但你,?的One
接近你可以拿，
但你一定要看看
在原因和?果。
如果我???做，有什么
二?和三?影?？
富?克林:美??邦?查局，
我?的?邦政府，
他??去和他?
???些地方了。
但你知道?？
新的只需打?。
“原因有?么多
要?到?。
他?????拓，
它只是
狗???尾。
柯克?布利希:我?是一???，
我?一直在努力
?件事情一起
?一?始。
它影?了我的方式
在某些方面
大同小异
因?它影?林恩
我?有出?
那里，向?者??。
我?已?,我?已?种
中?置了?种方式。
?已???有
你,你?的人在??里，
但?后全媒体的事
是，它肯定增加了?力。
我知道了很?一段??
?介?是不
?告的整?故事，
它被偏斜。
我看到林恩和我在做什么
作?一?，嗯，作?推回了?一?。
?斯已?在
有一年，他的,
他避免一切暴力行?，
即使它
一直在他周?。
?已?成熟了他肯定的。
他的?世事?
?种?有受?到目前?止，
呃，意味深?。
林恩?布利希:
他似乎?重。
你知道，有
?多??。
他，嗯，感?不?
我?得到了?展。
他有?山
?西要??
我?得他是
跑出?的??。
?在他?有
?外??月取得了,
一直以“必要”
TiAl基“
是他用???。
因此我??，
他?得，你知道，
他他多
准?和和准?。
是啊，他?，他
准??用。
他已?准?好去
在那里取胜。
我也成熟了
在?最后一年。
在我的思想成熟
有??理?，政治?。
?我成?
越?越多的??
什么是毒品??
在做了，悲?。
如此多的人已?
由毒品??的受害者。
?是一?巨大的??子，?是
一?故事需要?述。
我?,我?已?有了一???，
在某种程度上，?告?它。
它是如此奇怪的是做
?一切，?是,
它的分心，它的,
它的挑?性
和你想做的事
正确的事，
然后它是所有?于?斯。
然后我?去，我?看到了他
并?抱他，并跟他??
按住他的手，?是
就像?斯，你知道?？
它的?种??，而且，嗯，
它只是?么?
看到他在那里。
科克·?布利希:
是在??，??，
?是一?非常情?化
??，
因?有所有
?些家庭有
他?能看到自己
?一?星期一一小?。
所以他?正在浸泡
相互?份。
而你在一?房?
150人，
坐在并排?，
?包?。
并且，呃，?有?
?一切的情感
?和的气氛。
柯克?布利希:囚犯
隔离自己。
但作??人?
??，有?有意?的，
呃，隔离，嗯，
比?的。
我?只是150人，他?的
心是打破。
soghoian:所有
在斯?登披露
已??世至今，
一??有
最大的?期影?
是?示，美??家安全局
有被?覆
加密?准，
使得互?网的安全性?低。
披露，?些?款，
有激?
新一代
密??家，
?算机科?家
?是?在?的意?
建筑工具和服?
能?承受普遍
政府的?控。
你看到我?的??
?巴克??行？
他?喜?比特?，所以他?
支持我?的工作。
他??我?提供了
免???网??接，??行。
里夫斯?述:
在2014年的秋天，
?斯准?
?他的?判，
一群黑客，
程序?和?极分子
在一蹲?面
?敦市中心。
?次??代表
下一波暗网，
??新的和演?
加密工具
?不?是
所以很容易??。
?源
威力惊人。
?源??
?基解密，?基百科，Linux的，
它?行所有的,
我?的基??施，用于Firefox，
?位洪流，?于比特?，
?于所有?些，
?于加密，?于所有的
高科技的?些??用途？
不是雅痞，嗯，
?怒的小??是傻傻的?用程序是，
?些人，
使，你知道?？
?源也是一?例子
我?如何能??
在??上，一?例子
?于未?，,
打造我?所需要的?品
?需
?有的行?，
控制?，
?需大?
和奴?和保姆。
soghoian:?是不?的
建立?私保?工具。
它不是足??
革命性的研究?文
??令人惊?
密?原?。
你必??他??入
在用?手中。
我想??
你???是，
像器工具，如工程机械工具，
像PGP一?，比特?
??置在服?
您使用和?用
你不?知道
他?在那里。
taaki:我?要授?
?人，
保?小家伙。
我?有一?不信任
中央?威。
我?相信自由
的信息。
首先，
我?有集中
?品市?，??之路。
政府又在
并且?上了。
再向上?芽
几十种不同的，
?品集中的市?。
而在游??作一?有痣，
他???一?
?在有几十?。
?在我?正在?入的?域
分散的毒品市?，
?有中央操作?，
?有控制中心?。
什么是他??怎么?？
希普利:他??
??做
??的?西，甚至
如果它是一?分布式网?，
是peer-to-Peer的工作
不?的，呃，
?家和地方法律
?法机构。
他?逮捕
每?星期的人。
里夫斯?述:
11月6日，2014年，
?法机构
世界各地的
?展??一致的努力
所?的“操作onymous”
抓住?百
暗网的网站，
包括重新??
??之路。
格林伯格:布?斯，
?密??家，
曾??我?，
“你知道，在??
?捉老鼠的游?，
老鼠??得最?，
但??得到很好的反?。“
我??，?是
?便看看它。
那?，呃，??游?是怎么回事
要永???下去。
威??:?是有原因
??之路是如此?大。
我我知道cryptos
?在正在?
那种自???之路，
和阿米??助做到?一?。
?是?在的?等体的?等
模型，其中有
?有一???的管理?。
并看到，??弱
?，?技?上??，
?是正确的。
但是也有,有
?的?西,
我不想?他
一?英雄，就好了,
我不想?
他是一?英雄。
但你知道，公?的DPR
什么是危?
而他愿意做
的事情，最
在自由主?者
都不愿意做，
因?他是?真的，我
想什么??之路的意思。
里夫斯?述:
三?星期?庭前，
?murders-??
?聘用突然复出。
?察机?宣布，
由于?些指控，
他?不?允?
?斯的防守知道
的身份
他?的?人。
??回??，使用
?些不??荷的罪行
在?些方式是偏?。
听??被??
解?此事。
林恩?布利希:法官裁定
一些?人
?不被提供
?方
直到?庭前的?利。
它是根据她的?法
?斯可能?威?
甚至??的人，
嗯，???。
威??:??一切
第一happe，
好了，它仍然一直
要?么?，好了，
??人是一??人凶手
而他只出
?自己的利益。
你知道，他有,
你怎么?呼它，
一?漠?
人的生命。
?是必要的?
???字的方式
而不是?他，
要知道，的烈士,
?毒品的??。
我???只是
良好的?划。
我???是要去
是困?的，嗯，
有一?公正的?判。
如果你是?辜的
直到被?明有罪，
th2C378
然后用所有的?据
和所有的故事
已?入，
我????是
真的很?
找人?是
不影?,
通?任何本
在所有?入它。
里夫斯?述:
?庭前一天，
?斯提供了一份?面
?明。
它是最接近人?
曾?得到一???的采?。
男播音?:?斯?布利希
走到今天受?。
陪????定案件
可能影?未?
互?网?私。
晚上好。
?理
今天?生的，？
和第一目?者
采取了立?
??上?
?了几分?前,
一??土安全
?查特?代理
?作??，
“千信封
?“
格林伯格:我??每?人都
感到惊?的是?斯·?布利希
和他的律?把??
?判?在首位
而不是??
采取?罪??
像几乎
大家的?期。
而今天，我?看到?什么，
?也是他???上已?
有一?很吸引人
?是如何交替?述
整?案件中??了。
??故事是dratel
告??斯也?造
??之路，?是一?
惊人的?取，首先，
和真正的操作者
??之路，
恐?海??伯茨，
陷害他。
它是一种理?的
我???有听??之前提出的，
而不是?斯是
恐?海??伯茨，
他被他陷害。
但在?多方面，你知道，?是
?是我??已??期
因?它是什么
恐?海??伯茨告?我
?我采?
他在2013年七月
他?有?造
??之路，
他?承了
它?它的?造者，
有?像一???
收?。
美??邦?查局已?告?我，?
在?斯?布利希?我。
如果它是一??言，它?
需要的只是大量的,
大量的??和?划，
有?像
要知道，一?惊人的游?
??象棋什么的。
里夫斯?述:
在?判的第一天，
?方出示
?据表明，?斯
保持一??志上他的??本??
描述他的介入
??之路，而且
比特??他的??本???
直接?网站?的。
而防守???
?斯被??
在?建后的??之路
它和???
而比特?是
栽在他的??本??。
男新?主播:
安迪，你采?
恐?海??伯茨。
什么是?接?据
恐?海??伯茨
直接?布利希？
格林伯格:嗯，在第一
几?星期????的，
?在正在?行，
我?已?看到，起?
具有非常?的情?下。
一旦他?抓住他的??本??，
他???，
他一直保持日?。
如果?是，事?上，
?布利希的日?。
他的????它不是。
?。
他??
管理
本网站多年。
他有一?日志
的日常活?。
所以?是一?非常??
情??是
?于?布利希很困?
?,??出?。
下面，在深网，
我?有一??域
其中，??年?人，
根据政府，
做了一??定，即
他?跑
非法毒品帝?
我?需要阻止你，
迅速和某些起?，
而最?一定的??。
里夫斯?述:
????的??，
dratel?划透露
政府自身的?据
?果?示，他?涉嫌多
人跑??之路。
在他的??
美??土安全部代理DER-yeghiayan，
dratel能?暴露出
代理早就怀疑
另一人是
恐?海??伯茨，
去，至于?求
令此嫌疑。
保?抗??
?疑的整?生??
理由是
?是道听途?。
法官片面
控方
和dratel不再
不准的??
?政府?人
替代嫌疑人
??自
政府自身的?据。
????到了dratel
?始他的防守，
他打算用
?家?人
解??，
在复?的技?
后面的加密
和cryptocurrency
因此很??明
??志和
比特??于?斯。
控方反?
?些?人，
??他?本???
在早些?候的??知
而且他??有必要
?于陪??的理解
的情?下。
再次，法官片面
与起?，
?明?种情?下?
需要??的知?。
?有?家?人
，失?
政府自身的?据
?用DPR的，
dratel的整?后防?
被有效阻止。
庭?突然?束
第二天。
?斯?布利希的?判
提出了更多的??
比它回答。
??我?真的知道完整
??之路的情?下真相？
??种情?下，建立一?先例
?于??搜查的
美?人的?字??？
??最?的?果如何，
很明?，
??之路的秋天
不是章?的?束，
但?始。
与???建工具
服??在??私
比以往任何?候都更?大。
女新?主播:?用
??之路主?
?斯?布利希?束
?陪??裁定他有罪
在七?不同的罪名
包含了三?毒
?有??黑客，
洗?
甚至主??
的持?犯罪
企?。
?布利希面?最低
?窗30年?，
但他的防守?划
以?一?定提出上?。
人在?里，我?所有的人，
?要判?
通??西哪
?有??
在真?生活中。
?里只有??
在互?网上
要?建的?西，
?纂，??，移?，攻?。
男人:?是一?公正的?判？
不，我不?么??。
格林伯格:作???
判??宣?，
??“有罪”
被?了七次。
?斯只是呆呆地
直行。
我不知道是什么
在他的?上。
但事后他?身
回???再看他的家人
他有?真的
心碎
那种?忍的微笑。
而他只是,
他?有哭，
但他只是眨眼
像??的硬?。
并且，呃，那么，?他??
走了，他的???，
“???有?束。”
你知道的，就是??。
格林伯格:
??布利希?据
是如此?大和dratel的
?略已?
????
每一?政府?人
并拉出
他的另?故事
通?交叉?查。
而?法官基本上
?上了下?，?
你必?限制你的十字架
考?范?
政府的
最初的?疑，
真正阻止他
告?其他的故事。
柯克?布利希:我?有
一?更明智的??
比世界其他地?。
呃，我???
我?已?与?什,-
??去年三
?月，呃，定期?行??。
我?知道他是如何感?
他可能??得官司，
呃，在??。
呃，我?知道，政府，
他的?人？
是呵，受阻
作?。
嗯，我?在法庭上
我?看到?生了什么，,
和，呃，嘲弄，
?，呃，?不忍睹，
嗯，妨?司法公正
?生。
有5000?
政府的?据
??做一???，
??德DER-yeghiayan。
?有被允?的。
5000?，并且它是
?倒于防守
前?用10天。
另一?2500?其它
?人被?倒
防守上
一?星期??前。
它充?了
??罪?的?据
有利于?斯，?是
不允?被使用。
?一切?大的，
?据巨大的?域
?出?的3500
材料，一?星期?庭前，
?是,
[清喉]
??有助于
?明?斯的清白
被排除在被?
在法庭上。
它?一直
一?完全不同的情?。
?是庭?
?并?有?生。
?并?有?生?判。
?判只是?有
?生，因?它是唯一
?察机?的
?述，我?听到。
冬季:??的?是什么
?于黑客
??之路的服?器？
怎么?先例
??的情?下？
我??有走到?一步。
你知道，我??有得到，甚至
有那种公??理
其中，美??邦?查局已
?他?是如何做到的
然后我?能?定
是否是
合法或非法的。
?也?是最
??令人沮?的事
案件?法律的角度?看
是美??法部?
砍死一??外的服?器，
我相信，
而他??有逮捕?
他?完全逃?
它，?有人甚至,
?有人甚至已??始?任何
?于它的??。
冬:怎么?斯
通??一切？
他是一?了不起的家伙。
你知道，他?理?
好多比我?一直。
我我不知道如何我可能已?
采取什么他，嗯，
忍了和
??
在?最后一年
和三?月。
我?祈?，呃,
[?息]
他的精神也不?
?粉碎。
格林伯格:看?，?斯
?想的??之路，
他跑了其
整?存在网上。
其?，我接受
政府已??明了。
但?斯?布利希是
一?有趣的角色。
他?明
??煌的?西。
他的原?。
他不?是一?网?犯罪。
他不?是一?毒?
或者主?
因?他的描述
?些?用。
他也是一?理想主?的人。
而我要成?相?突
有???种那种美德的
??之路和
?斯?布利希作?一?人，
我??，?于其余的
我生命中的。
我不?能?
一??于????。
有任何??
?是??把它包起?？
是的。
你有什么打算做主持
未?五年？
一句?。
我?在要做的几件事情
但有一句?是不?的。
我敢肯定我要?始一?家庭
在接下?的五年。
美?大方。好。
和,是啊，?更多的朋友
和?密的人我?的人。
集中精力做更多的?
人。
20年？
20年。
我想有一?
??性的，?极的影?
?人?的未?
到那??候。
你以?你要
?生不老？
我???是一?可能性，
我老老??地做。
我想我可能永?活在某种形式
到那??候
与技??化如此之快。
酷我希望我去那里。
甜