主演：瑞絲薇絲朋
片名：美麗蹺家人
你看見了嗎？
一秒、二秒、三秒…
回答我的問題吧
不
你不想答
還是不想嫁給我？
傑克派瑞，我才十歲
我還有大好人生
不能走那邊，跟我來
好酷
很燙，別去碰
我們在這很安全
誰說的？
大家都這麼說
閃電不會打在同一個地方兩次
你為什麼想娶我？
那樣我就可以隨時吻你
天啊
你做夢時講話的口音比較重
你們怎能讓我睡著？
別緊張，不過就五分鍾嘛
我說了什麼？
等你成名
我們全都會加薪
評論家扼殺了貝吉米西卡
笑吧，明天可能就輪到我們了
不是我們，是你，我泡了咖啡
謝謝
謝謝各位徹夜趕工
秀場上見了  再見
安德魯
親愛的，早安
滿屋的玫瑰
代表我昨夜對你的思念
你一定累壞了
讓他們目瞪口呆吧，秀場見了
一定會很順利的
我愛你，我好想見你，再見
“2002時尚周”
“模特兒入口”
“蜜蘭妮卡麥”
各位，我們已經遲了
蜜蘭妮
這上衣應該是霓虹紫的
全都弄錯了
別慌，該慌的是我
讓她走愛諾後面
燈光是黃色，她就會變成紫色
小潘…
你會覺得弄錯是因為穿反了
南方妞，我怕了你了
你怎麼來了，你是我的對手啊
對手，拜託
我才不跟我的後輩爭
今天畢竟是我的好日子
我喜歡這個
史黛麥卡尼會氣死
我覺得好像裸體站在時代廣場
你不會有事的
七年前
你才在時尚界初試啼聲
現在南方妞要成名了
有自己的秀了
快走開，你快弄哭我了
祝好運
他不會真的那麼完美吧
他請我一起去愛爾蘭過聖誕
他對你還會有更進一步的請求
你這麼想？
開始了
我們該上場了
好了，大家排好
好，別大笑，假笑就好
等等
好了，去吧
親愛的
恭喜你
你真是的，那些花太瘋狂了
我要今天完美無瑕
萬一他們討厭我呢？
他們是評論家，連自己都討厭
你說的簡單，我又不是厚臉皮
你不是
所以我才愛你
親愛的，對不起
我還有會要開
好好享受，晚點見了
別忘了，我們今晚
在林肯中心有事
什麼事？
募款的事
那件事…跟你媽，就是今晚
恐怕是的
好吧
我很以你為傲
謝謝你
我愛你
我也愛你，恭喜了
他開會開晚了點
所以他叫我帶你去
我們在哪裡？
我好累，吉米，我沒力了
他很快就到
卡麥小姐，請進
你決定好了嗎？
決定什麼？
愛爾蘭
那還有四個月才到啊
我想最多
請2、3百名賓客就好
過聖誕
你是不是吃錯藥了？
怎麼回事，這是哪裡？
老天爺
蜜蘭妮卡麥
你願意嫁給我嗎？
你確定嗎？
我是說，你真的確定？
如果不是
我們可以回車上去
我從不倉促行事
我也從不問我沒把握的問題
所以我冒著
被拒絕兩次的危險
我再問你一次
你願意嫁給我嗎？
願意
願意…
挑一只吧
市長
謝謝
他人呢？
遲到了
真是多謝那個揩油女
她姓卡麥，是設計師
南部人
隨便啦
市長，市議會反對
市街改造計畫
你有何回應？
我建議他們開車去布魯克林
也許他們會掉進路上的坑洞裡
據說你兒子跟蜜蘭妮卡麥訂婚
你有何評論？
相信我
他若真訂了婚，我會有評論的
我以為你累壞了
吉米，讓我們獨處一下吧
我計畫了好幾周
今晚真完美
我真等不及看我媽的表情了
我們打電話給你爸媽吧
不，我是說，現在先不要
我的意思是說
我們可不可以保密幾天？
這事遲早會公開的
我知道
但我有7年沒見他們了
我覺得我該自己
親自告訴他們
當然
還有…我想我該自己一個人說
我遲早得見他們的
我知道，他們也遲早會愛你的
是不是因為我是北方佬？
對，還有你是民主黨員
好吧，我會守口如瓶
沒有人會知道的
謝謝你
抱歉我們遲到了
這唇膏不適合你，為何遲到？
不關你的事
我討厭驚喜，怎麼回事？
湯姆，真是幸會
蜜蘭妮，親愛的
見到你真好
看看你
聽說你這季的設計很棒
是啊，謝謝
安德魯
蜜蘭妮的無名指戴了個大戒指
這件事我想…
天啊，你訂婚了？
保密
“他們訂婚了”
“他死會了”
“沒戲唱了，小姐們”
“市長公子娶時尚公主”
天啊，我是你最好的朋友
我卻從報上得知此事
對不起，她抓住我的手了
我能怎樣？
報上有寫，你有哭嗎？
你不會哭嗎？
這輩子就跟一個男人？
我會痛哭流涕
過來聊聊吧
不行，我現在人在阿拉巴馬
老天爺
是啊
“歡迎蒞臨格陵威爾”
“歡迎蒞臨鴿溪鎮”
“樂釣魚”
它很會叫，但不會咬人
閉嘴，躺下
別動
需要幫忙嗎？
你可以滾過來跟我離婚
我是認真的，傑克
別鬧了
我們做個了結，我還要趕飛機
你在唬爛我，對吧？
我永遠搞不懂這是什麼意思
但是我決不是在“唬爛”你
上面還帖了標簽讓笨蛋都會簽
一份給你、一份給我
一份給律師
怎樣，說啊
七年不見，總該來句…
傑克，記得我吧，你老婆
或…老公，你真帥
家人好嗎？
帥，怎麼，你沒錢買肥皂了？
你去的地方流行這樣損人啊？
你知道我去了哪裡
別裝出一副很想我的樣子
我是很想你
不過這種距離
我可瞄的准了
這算威脅嗎？
我的律師每小時收我350元
每當你退回這些
他就收我錢
很高興你明白我的心意
閉嘴，小熊
閉嘴，小布
小熊怎麼了？
它死了，你不在
你在幹嘛？
走人，你該認得這種態度吧
我們不能講道理一點嗎？
快簽了這些，我好回家去
你對家又懂多少？
我想你爸媽還不知道你在這
那是我的事
老婆，這些人
是你唯一的親人
別叫我老婆
回車上去
開車過去看看他們
之後我們再談
傑克
你這頑固的鄉下人
你不肯簽是因為我要你簽
錯了，我不簽是因為你變了
變成傲慢的北方佬
我就喜歡激怒你
你把老樂的飛機怎麼了？
那是我的事
很好
離你的大頭婚
大天才
你把人鎖在外面時
要確定他們不知道
備用鑰匙藏哪
這就是備用鑰匙的問題
你老婆該告訴你它藏在哪裡
我不是你老婆
我只是
第一個爬上你車後座的女孩
但你說的對
我是變了
連我都不認得那個女孩了
那麼…讓我來提醒你吧
阿拉巴馬格陵威爾出身的
富家女
父親是棉花業大亨
格陵威爾沒有厄爾卡麥
這個人
高中呢？
沒有蜜蘭妮卡麥的入學記錄
天啊，這些記者是怎麼回事？
這裡面有問題
我兒子為什麼要這樣對我？
也許他愛她？
拜託，這是典型的補償作用
他還在為那個誰傷心…
惠妮楚戴，舊金山的律師
他們才是天造地設的一對
加州的名流、政治家族
全都代表選票啊
幫我接安德魯
國宅處長沒什麼時間
所以請在儀式後再提問題
我以為我媽的頭會爆掉
她怎麼說？
蜜兒只配當女伴
不配當老婆
真難聽
我媽就是這樣
謝謝
非常感謝   謝謝
說到曹操…
你們這對小情人定好日子了？
我有權保持緘默
繼續保持神秘吧，走著瞧
聽起來你心情好多了
我的支持率攀升了
市民喜歡我當母親的角色
選舉永遠至上
我想的是你
你有格陵威爾卡麥家的
電話嗎？
我想引薦一下我自己
我想自己先去拜見他們
媒體很快就會入侵的
相信我
神仙眷侶賣不了錢
如果她有什麼秘密
我們得先弄清楚
你做衣服，對吧？
是設計，兩者不一樣
你設計過囚服嗎？
你通知警長？
你明知那老家伙很恨我
我有正大光明的理由
哇咧，這不是大罪犯
蜜蘭妮嗎？
韋德？
小妞，我們可想死你了
我之前還看到可憐的小毛呢
別提了，你現在是警長？
我每天都幫你這種漂亮美眉
搜身
韋德，專業一點
她是嫌疑犯
蜜蘭妮
你不能隨便闖入別人家
我不是闖入，我有鑰匙
我的鑰匙
這仍然不是你家
我得送你出去
用手銬
叫他簽字
你就可以把我趕走
那不是你的事
這些是什麼？
離婚協議書？
你說你都解決了
我以為是啊
顯然還沒有
你們沒離婚
那這裡就還是她家
這只是件家庭糾紛
他沒動手打過你吧？
有的話，我就逮捕他
我們現在很重視家暴案件
沒有，他沒打過我
你們知道嗎
我童年的記憶裡總是有你們
包括我屁股著火那次
記得吧？
韋德，記憶這招不管用
你們倆個該有很多話要聊
我不打擾你們了
你快逼瘋我了，快簽字
我幫不上忙
法律就是法律
她沒做違法的事
偷雜貨店的東西也不違法？
我還回去了
你明明知道的
畜欄裡的暴力行為都是她幹的
我一個人不可能翻得動一隻牛
韋德
你不是還有一張逮捕令
逮捕把你媽曳引機
沈入池中的人
要是你喜歡這玩意…
還有多少？
八條？
我們只剩八條
要是我會說義大利話
我就說了
9點15分了
誰在這時候還打電話來？
媽媽
蜜蘭妮，是你嗎？
這麼晚了，你還好吧？
我…想要給你驚喜
聽到你的聲音是很驚喜
你總是那麼忙
我洗碗洗菜時才會打給別人
歐普拉說這叫一心二用
這其實不是驚喜，我在鎮上
我的老天爺
我的小女兒終於回家了
厄爾，她在鎮上
你要是想
一直重復她說過的話
就別坐在我椅子上
媽
我只是坐在這裡嘛
電視怎麼沒聲音？
我把它轉小才聽得到
電話聲
媽
你現在有透視眼啦？
它太大聲
我聽不見自己的心聲
媽  我在老喬家就聽得見
我只能講三分鍾
小乖，那你就過來吧
問題就在這
我是想要爸來接我
這回你又為什麼被逮？
都是傑克那個大嘴巴
那是個誤會
我花錢幫你辦的婚禮也是
那根本不是一場婚禮
那孩子太緊張了
他在前一天還爛醉如泥
你能怪他嗎？
當然能
他呼呼大睡，我一個人獨撐喜酒
身上滿是嘔吐物
你卻偏袒他…
我沒有偏袒任何人
那孩子已經改了
我們可以別談傑克嗎？
我知道他是你想要的兒子
但我是你女兒啊
也許你想知道我的近況？
好，說吧
我認識了某人
他真是好對象
他真的很棒
我很快樂
真的
來媽媽這裡，小乖
媽媽
老天爺，你骨瘦如柴
怎麼不對我笑一笑
我知道你心裡在笑
別讓冷氣都跑掉了
餓嗎，要不要吃點雞排？
不了，我很好
甜心，你看來好累，你累嗎？
也許是你的發型
讓我覺得你累
你們把家裡弄的真夠俗的
老天，聽聽她的口音
坐坐我的好椅子
阿珠兩年前聖誕節送我的
你是說本來要來看我的那年？
我跟你說過，我們不習慣
我把那些票拿給你吧
坐坐它，坐下
你等著看
這設計很棒吧？
我無話可說，要怎麼起來？
老天爺
傑克有說他也想買一張嗎？
我明白你的優先順序了
傑克、拘留所、接著才回家
媽，我只是去解決未了的事
傑克很好，他快成功了
以前，你也曾經如此
這是你的票
這是禮物，我寧可你們用掉
我不懂的是
你們能造訪國內各個蠢戰場
就是不能來看你們
唯一的女兒
這話也可以反過來說你
總之，別讓我為我不懂的事
難過
又來了
你們一直希望我成功
還送我去參加
州內每一場選美大賽
我只是說說而已
你說了什麼？
我該怎樣才能讓你快樂？
讓你自己快樂就好
我很快樂，達成協議了吧？
我已經成功了
我有事業，人們都想變成我
有個人愛我，我也愛他
阿珠，去冰箱拿些點心出來
你媽是個複雜的女人
我要睡了
晚安，親愛的
你根本不了解她
你確定你知道她是誰？
我愛她
好，但小心點
你我不同於凡人
沒有比較好或比較壞
只是不同
我們是公眾人物
我們要立下良好的典范
你一定要掌控一切嗎？
跟她說我飯店就訂在六月中
這樣你們可以…
我們想聖誕節的時候
在愛爾蘭辦
我不會讓隨便一個女人
逼你結婚
她不是隨便的女人
她是我的未婚妻，拜託
你跟你爸一模一樣
前一分鍾還聰明、自制
又堅毅
接著卻為了某個賤貨
毀了一切
那是你的問題，媽
不是我的
“鴿溪鎮”
好
等等
我問你
離婚訴訟要花多久時間？
18個月？
巴先生，我沒有18個月
我連18天都沒有
我沒辦法接受
對，沒錯
這附近就屬你最特別
巴先生…
你穿那件名牌服飾
看來真性感
老兄，吃你老娘…
我的老天
上車，我不習慣在街上親熱
你媽把你教的真好
那是什麼，卡文克萊？
真好聞
很好
我最好離你遠點
不然我會讓你夫妻失和
你有老婆吧？
我供養不起拜金女
辛蒂呢？
你們高中時打的火熱
她在納許維爾
當女子壘球教練
這解答了我多年前
跟你交換信件時
所產生的疑問
不會吧
我們都有自己的秘密
是啊
但我在網路上看到了你的
什麼？
我知道你的新歡是誰
巴比雷，你真懂得糗女生
我得走了
你會在這待一陣子吧
希望不要，我正要去銀行
我最好趕快閃人
愛搞笑
很高興見到你
我也是
尤金
你的腿還好吧？
沒啥大礙，蜜蘭妮小姐
桃絲，我去吃午飯
看看是誰來了
桃絲？
天啊，你…
瘦了50公斤，我知道
恭喜
謝了
你們沒有提款機
那種東西
羅斯不想裝
因為那會失去
與顧客接觸的機會
那真是太糟了
韋德說你跟傑克團聚了
那是枕邊話
你跟韋德…？
結婚三年了
這不是蒂芬妮的
但是購物頻道的話可不能全信
我要提款
提共同戶頭的？
什麼？
你跟傑克的共同戶頭
就我所知，你們還是夫妻
是啊
對，我們還是
親愛的
真帥啊，你家人都好嗎？
少廢話，我的東西呢？
那有老婆不幫老公整理？
不住家裡的就不會
我再問你最後一次
備用鑰匙呢？
我跟韋德他媽
談過她的曳引機了
很高興聽到你的口音
又回來了
我今天偶然發現了一些事
哇，我的爐子怎麼了？
還有我這裡放的磁鐵呢？
這是什麼，雞飼料？
低卡啤酒，熱量比較少
我本來想換新床
你最近到過鎮上的寢具行嗎？
那真嚇人
我得從紐約買點東西才行
隨便你想怎樣
繼續花你的錢吧
但是老公，你說過那是…
“我們的”錢啊
想一想，我想共同戶頭這個詞
正閃過你的腦袋
你提了多少？
全部
該死的
你要老婆，就有老婆
你為什麼把錢都存著？
幹麼不去投資？
你不懂嗎？
給我滾出去
只要簽字，我就還錢
好
把筆給我
等等，你怎麼會有那麼多錢？
給我
你何時辭掉輪胎工廠的工作？
你是不是在幹非法勾當？
也許是吧，怎樣？
我又沒問你男朋友的事
別管我的生活
誰告訴你的？
我說話慢並不代表我笨
傑克
沒人在10歲就找到終身伴侶
我想是吧
那有什麼好玩的呢？
我不敢相信你還留著這個
人們大多不知道
閃電能把砂變成這樣
你知道嗎？
我剛記起我有個約會
你不介意讓我的律師看看吧
什麼？
我只是個單純的鄉下人
這裡有些字我還念不出來呢
搞不好你會把我搞破產呢
破產，你？
這枝筆花了你多少錢？
比你一個月賺的還多
快簽字
不行
謝謝你過來看我
天哪
我愛你、我愛你、我愛你
你坐著嗎？
怎麼，壞消息嗎？
我剛拿到紐約雜志
上面寫著
時尚周吹出一股清新風
蜜蘭妮卡麥必將家喻戶曉
時尚界已將她列為明日之星
天啊，明日之星？
我需要好消息也需要你
那是什麼聲音？
屬於我過去的聲音
好好玩吧
好，拜拜
麻煩來了
麻煩剛剛走進來
偽裝成我的好媳婦
快過來給我抱一抱
就快成了前媳婦了
幸運兒是誰？
他叫安德魯，是政界人士
我一定投他一票
見到你真好，小妞
這小姐想喝什麼就弄給她喝
我待會再找你聊
我要灰鵝馬丁尼
兩顆橄欖，加橄欖水
天啊，蜜蘭妮
羅琳？
對
天啊，看看你，打扮時髦
活像雜志裡的人
謝謝，你看看你
你帶著小孩…來酒吧
我家裡還有三個
這個還在吃母奶
我得帶著他
是啊
我之前差點買了
同一件上衣呢
但我若是花30元買件上衣
克林會殺了我
那個佐丹奴真會設計
其實，這是我設計的
百貨公司還有設專櫃
我現在在設計衣服
多虧你提起
我確定我聽說過
你認得佐丹奴嗎？
介意我加入你們嗎？
我們介意
你一定是傑克的新歡了
我是絲妲
我是蜜蘭妮，傑克難纏的老婆
但他卻不願意離婚
縱使我已經訂婚了
老天，你看那顆真大
親愛的
你去幫我們拿點飲料吧？
好啊
那是馬丁尼嗎？
“我們”不是指我跟她
是你跟我
你為何要逼我對你凶？
你喜歡這樣
在你朋友面前被人羞辱？
拜託，我們也是你的朋友啊
看是誰來了
看哪、看哪
這不是災難現場的
兩大男儐相嗎
艾頓
你餓嗎？
我餓壞了，克林
不，你們休想
我想吃蜜蘭妮三明治
就跟以前一樣
把你們的手拿開
不，跟以前不一樣
時代變了
沒有蜜蘭妮三明治或餡餅
也沒有蜜蘭妮面團了
我們只是在跟你玩而已
對不起
來打撞球吧
找不到球桿
就用她屁股上那根
你竟然還戴同一頂蠢帽子
我才剛把它戴軟了點
你去旁邊坐下
看我教傑克怎麼輸球
問題就出在這裡
我不是那種旁觀型的女生
對吧，傑克？
巴比雷
別搞砸這桿了
明白嗎？
你可以帶這女孩離開酒吧
但卻洗不掉她的風塵味
傑克
你到底要不要跟這女人離婚？
她已經等了七年
再多等幾天又死不了
真不幸
好像真會有所轉機似的
可能，你該有興趣知道傑克…
讓她自己愛怎麼想就怎麼想
她很久以前就對我有成見了
有些事永遠不會變
就跟艾頓一樣
他永遠沒辦法把球打進袋中
好了，傑克，就剩你跟小蜜
決勝時刻，就跟季後賽一樣
我們落後6分，還有7秒
我們需要一個長傳達陣
記得吧，小蜜？
我怎麼忘得了？
就是那晚傑克害我懷孕的
你幹脆把那件事登報算了
拜託，這裡沒人能保守秘密
巴比雷例外
我何時對不起你過？
你沒對不起我過
也沒對不起鎮上任何女生過
蜜蘭妮，你是怎麼回事？
什麼意思？
她只是不快樂罷了
我也會這樣
如果時裝日報寫說
我“沒才華”
你幹嘛不去同志酒吧算了？
小雷幹嘛要去同志酒吧？
那個…
我今晚已經玩夠了
拜託，我只是開玩笑罷了
史黛
我要再敬我朋友一輪
我想你喝夠多了
你知道嗎？
我想你說的對
我是受夠了
你們怎能這樣過日子？
夠了
你們不知道外面還有個世界
我們到外頭去吧
跟豬公、小孩和啤酒
沒有關系
我還比較喜歡她發瘋
傑克
你不能待他們如糞土
這是你自找的
我自找的？
你回來，偷了我的錢
把我家亂搞一通
然後來侮辱我朋友
裝得一副比他們優秀的樣子
我是比他們優秀
你還偷了我的筆
你只關心那些事情
傑克
錢、名牌、鞋子
你真可悲
你就有成就了嗎？
我要走了，就等我找到鑰匙
你不行開車
把皮包還我
你想死，到別處去死
皮包還我
拿去
至少我還有豐富的人生
要是你不能打球呢？
追尋新的夢想啊，我就是
好吧
我想約會結束了吧？
幫我個忙，開車跟著我們
晚安，厄爾
晚安，傑克
阿珠
傑克
阿珠，對她好一點
我可不想再失去她七年
我們還在想何時會見到你呢
老天爺
我要怎麼向紐約市
解釋你的行為？
歷史就是歷史
用不著掩蓋它
祝我好運吧
打垮北方佬
這裡真該有簽證的
入境管制的
小布
他人呢？
來這裡
來，來啊
來啊
她來這裡幹嘛？
我以為你走了
去撿
我把錢存回去了
謝了，讓我不至於跳票
它會游泳嗎？
看來不像會
我喜歡你做的一切
裝潢房子，那有助於我賣房子
你要搬家？
我在塔斯卡魯沙花了很多時間
這水有多深？
大約八英尺
聽著
我簽了協議書
傑克，我無意傷害你
或任何人
我只是來這裡跟你說聲…
謝謝你
你最好走開一點
你不能就這樣走掉
我當然可以
想來嗎？
去哪？
我有東西要給你看
不了
是不行還是不想？
都有
我以前認識的那個女孩
什麼都不怕
那女孩沒有人生
那你最好繼續過你的日子吧
來吧，小布
上去
（巴氏律師事務所）
你知道巴比雷的住址嗎？
拉法葉街813號
你不記得我了
我當然記得你
你曾到過我池塘裡偷鯰魚
沒錯，我是偷過
對不起
在周末
巴比雷會去卡麥農園
跟墨非上校一起去
現在是觀光季節
謝謝
什麼事？
你好，我是蜜蘭妮卡麥…
蜜蘭妮史穆，我來找巴比雷
他若沒死就在後院，跟我來
他們在這附近，小心腳步
巴比雷？
蜜蘭妮，別動
該死
別開火，長官
我馬上回來
我們不是瞄准你
但我想我不會參加你的喪禮
我不怪你
我都忘了這地方有多美了
忘記事情真容易
不是那樣的
我告訴你事情是怎樣
你拋棄的不是只有傑克而已
抱歉，我出賣了你
我以為我若把焦點轉到你身上
就不會有人看穿我
巴比，我找不到引信
我得趁他搞死自己前回去
拜拜
午安
有何貴幹？
我是貝瑞羅文，紐約郵報
很高興見到你
我得說
這裡真是個截然不同的世界
你是郵報記者？
對，我想訪問你跟你的家人
照一些相，若你不介意的話
不，我是說，我介意
他們不在
這裡跟你形容的一樣
在這裡長大一定很有趣
就像做夢一樣
我能看一下裡面嗎？
我正要出門
我晚一點再過來
好吧，看一下就好
這就是了，甜蜜的家
這裡有幾年歷史了？
這是我曾曾曾祖父
查理卡麥在1853年建的
我敢說你一定滑過欄桿
這裡是，我們的…
那個…
廚房，沒啥好看的，這邊來
這是我最喜歡的房間
這是…秘密通道的一部分
我們為何要小聲說話？
這整個地方都…
鬧鬼
南北戰爭士兵的鬼魂
討厭的南軍軍服鈕扣
難怪我們會打輸
那是不是其中一個鬼魂？
蜜蘭妮？
你在衣櫥裡幹嘛？
貝瑞羅文，紐約郵報
卡麥小姐在帶我參觀農園
羅文先生想訪問我家人
因為我要嫁給市長的公子
我不知道，那很重要嗎？
農園其實只是個農場
只是名稱好聽了些
蜜蘭妮忘了禮貌
我是巴比雷
她表哥
幸會
北方佬到阿拉巴馬時
想試圖要摧毀…
我們的冶金能力
就在鐵砧下放炸藥
結果他們只是把鐵砧轟上天
為了表彰那種蠢行為
我們為觀光客重現原景
那是什麼東西？
爺爺
這是貝瑞
他在為蜜蘭妮的婚禮寫報導
沒聽說過她
謝了
你真是愛說笑啊
巴比雷
回去紐約吧
我對我說過的話感到抱歉
真的很對不起
別提了
快吃，我們還要去拜訪別人
你知道嗎？
他上去過
誰？
傑克？
什麼時候？
你離開後一年
他不知道我知道
克林說溜嘴了
傑克？去紐約？
他說他沒看過那樣的世界
他馬上就明白
光道歉是沒辦法贏回你的心
他要先征服世界
之後他就一直在努力
所以他才一直退回協議書
是啊
世事總是不能盡如人意
有時也會如意幸福
看我在停車場找到誰
還不太願意加入我們
這裡有什麼東西會嚇跑巴比？
克林的口臭？
你還是原來的巴比吧？
我上次檢查時還是
那讓我請你喝一杯吧
你不是我喜歡的那型
親愛的，喝東西要從上面喝
我想知道
“南方玻璃”是誰做的
不知道紐約買得到嗎
好漂亮
傑克
小蜜想知道
哪裡買得到好玻璃
幹嘛問我？
也許是因為你…
你今天打扮得很帥
我是不是漏了什麼？
我們表現點敬意吧，各位
傑克，你上次跟我跳舞
是什麼時候？
克林的腳會打結
小姐，這是我的榮幸
來跳舞吧
來吧，小蜜，來跳舞吧
你不是舞王嗎？
我不像我的外表一樣笨拙
是她老跟不上拍子
你得證明這點
他很行，可能是你的問題
你亂講，我來跟他跳
看看他們倆，互相吸引
他們幹嘛要抵抗呢？
也許我們可以聊聊天就好
去酒吧吧
不了
去鄰鎮打兩局保齡球吧
我不想
要不要去逮捕什麼人
我知道一個很棒的地方…
不要
我要回家睡覺了
（獵犬墓園）
（小熊）
你好
抱歉我來晚了
要是我早知你病了
我會早點回來
其實，那可能也不是實話
我最近很自私
狗是不懂自私的
你一直都像個舒服的大枕頭
當情況不對時
你都會守在我身邊
但我卻離開了你
你一定以為自己做錯了什麼
我跟它說是我的錯
別再扮好人了
那是事實
為什麼要這麼複雜？
什麼？
事實
人生
這個
它是隻很棒的狗
是啊
你今晚似乎玩得很愉快
我在紐約很快樂，傑克
但當我回到這裡
這裡卻也能安慰我
何必分得那麼清楚呢？
你可以有根也有翅膀
也許我能飛到南邊過冬
你看
什麼？
看到了嗎？
螢火蟲，只有你會注意
我還是偶爾會到野外去
我看著那些雷雨雲逼近
這就像一種信仰
我之前做過那個夢
想過要是你沒懷孕
會怎樣嗎？
傑克
我想趁這機會告訴你
我認為能否生下小孩是個冒險
我花了好些時間
後來才明白
那會是你成為人母必經的冒險
大地之母很清楚
生死天注定
我很慚愧
因為我是覺得
鬆了一口氣
而突然間
我需要一個不一樣的人生
你做的真的很好
我很為你感到驕傲
很抱歉婚禮時沒與你共舞
我相信你下一場婚禮
一定會更棒
我不能再談了
我知道
回家吧
我只是說說而已
我看到你們倆互相對望
媽，拜託你別再說了
我管不了傑克對我的感覺
他沒做錯什麼
他也沒做對什麼啊
我們為何爭執？
我要走了
我要嫁給別人
沒錯
你有了第二次機會
別搞砸了
對誰而言？
對我還是對你？
別沒大沒小
多年來我對你容忍不少
例如我沒參加寶貴的
選美比賽？
我不希望你跟我一樣
該死的，你要遠離這裡
那家伙是絆腳流沙
跟你一樣有什麼不對？
我只覺得你值得更好的人生
我知道你值得的
你一直都值得
紐約見了，好嗎？
你會喜歡那裡的
我保證
別忘了跟你爸說再見
（戰場）
開火…
開火
爸？
爸
你找誰？
厄爾史穆
第五軍團的
有人看見厄爾史穆嗎？
他正要去投降
謝謝
你先請
午安
你好
很好，謝謝，你呢？
沒啥好抱怨的
這房子真漂亮
你來找巴比雷？
其實我是來給蜜蘭妮驚喜的
蜜蘭妮？
我的未婚妻
你走錯房子了吧？
這裡是卡麥家，對吧？
我們談的是同一個人嗎？
蜜蘭妮史穆
蜜蘭妮卡麥
怪不得了
是啊
安德魯韓寧
傑克派瑞
幸會，傑克
傑克
怎麼回事？
我在跟小蜜的未婚夫聊
你知不知道她去哪了？
安德魯韓寧，你是…
我是巴比雷，她的…
表哥
你見過傑克了，他是她…
另一個表哥
家人，能見到你們真好
蜜蘭妮提過要去戰場找她爸
戰場？
在南方，南軍戰敗的時刻
成了不朽的時刻
來吧
我載你過去
太好了，幸會了
這個蜜蘭妮史穆…是誰啊？
地方上的英雄
真的，為什麼？
她炸了銀行
那就讓她成了英雄？
她惡名昭彰，當時她十歲
還好沒人受傷，除了一隻貓
什麼貓？
那隻背上被綁著炸藥的貓
她炸貓？
它反正是劫數難逃
被炸死？
獸醫說它得了癌症
艾頓想把它送進毒氣室
小蜜受不了那個想法
她要更人道的作法
是啊，當然
當時正在用炸藥開新公路
所以我們抓小毛去，綁上炸藥
我們用了30英尺引線
以測安全
祈禱之後就跑開
當然囉
後來我們坐在小吃店
感覺很難過
當小蜜看到那隻貓跑出來
尋找艾頓
不會吧
我們追著它
但引線點著尾巴時，它抓狂
衝進銀行
它顯然甩開了炸藥
因為人們還是會看到它
尾巴燒焦的走動
它有點容易受驚
真特別的故事
她是很特別的女孩
她後來怎樣了？
你知道的
未婚懷孕
高中畢業就嫁給一個窩囊廢
驚訝嗎？
你在這裡幹嘛？
我送你未婚夫過來
她是在問我
一定很累吧
什麼？
活在謊言之中
他說什麼？
你我愛的是兩個不同的人
他是你另一個表哥嗎？
他是我丈夫
你什麼？
我是說…前夫
你嫁給你表哥？
我是來搞定離婚的
天啊
小乖，我就知道是你
這一定是你的某人了
厄爾史穆，幸會
蜜蘭妮史穆
安德魯，等等
等等
我只是…拜託
讓我解釋
你不明白
這不只是我是誰的問題
我不知道你是誰
但我知道木比耳有班機
我要搭機回去
我知道你認為我這回搞砸了
別為了我的想法指控我
我不做那種事
旁觀者的眼裡也許是搞砸了
就像這些梅子
有些人會說它們都壞了
但我卻認為
這些快熟爛的梅子
有時反而能做出
最甜美的果醬
你需要幫忙嗎？
看到爸投降滿好玩的
他的確有演戲的天賦
我的家族就沒這種遺傳
你們看我在公路上
找到誰了？
我以為你在回紐約的路上了
我也這麼想
要是我知道會有客人
我就會好好擺一下門面
這是我媽
她做的果醬遠近馳名
還有我爸，你見過他了
這裡則是我們家
這是我成長的地方
很高興能見到兩位
我是安德魯
蜜蘭妮的未婚夫
如果她還願意嫁給我的話
聽著，小蜜
我不在乎這裡的過往
你有過去，誰沒有呢？
我想知道的是
你的未來有沒有我的位置
老天，真是太甜蜜了
紐約，我們來了
女人，你在胡說什麼？
伯父，我媽是那裡的市長
她喜歡辦盛大的紐約婚禮
我想我可以休個假
安德魯
也許我們可以在這裡辦婚禮
這裡？
在我的家鄉
要是你擔心錢的問題
不是錢的問題，這裡沒有
很多人期望我們在城裡結婚
但我想寧靜的鄉間婚禮
正合適
伯父…
伯母，你們負責宴會餐點就好
其他的由我來搞定
我想我們可以負責
老天，女兒一輩子
能嫁幾次呢？
以前除外
大罪犯蜜蘭妮？
她沒犯過罪
我不知道那個比較糟
「殺貓手」還是「南軍後裔」
你想怎樣
因為她窮就拋棄她？
你是民主黨員啊
窮沒什麼不好
就是窮人選我出來
我建議她努力一點
她對你說謊
我覺得很不高興
她對自己的出身感到羞愧
若是別人也會感到羞愧的？
我覺得這是指控
而不是疑問
隨便你
沒人能改變我的決定
你、媒體、任何人都不行
好吧
但你要承認，我是對的
對，但她說了實話
我們可以繼續下去了吧？
不管你喜不喜歡
等著辦婚禮吧
鄉下小姐要怎麼安排
500人住宿？
靠她跟監獄的交情？
那裡有很多好地方
行者旅店、每日客棧
歡樂旅館
還有金莓旅社
我們就住那裡
笑吧，等媒體一知道…
不會的
媒體以為六月才會舉行
關於你的婚禮
這地方很棒
我們又能做好安全設施
卡麥農園？
這的確點出了你的身分
對吧？
你想的真周到
我一直如此，保持聯絡
（我愛紐約）
（包辦宴會）
記得那個酋長嗎？  記得
他向我求婚，我想我愛他
撇開他的萬貫家財不談
你為何不答應？
我發現我的理智
和情感不一致
這是個很重大的決定
這應該是你做過
最簡單的決定
不是嗎？
塔碧，就是這個
這就是我跟你提過的
（南方玻璃）
對，來去吧
（吹玻璃）
（周末開幕）
真漂亮
怎麼回事？
老天
（樂釣魚）
我們認識…
姓樂的嗎？
小蜜
你看看這些
那都是砂子
閃電打過就變這樣
她在唬爛你
不，真的，我看過
你只需要把它挖起來
小布
你朋友？
我先看到他的
我想他已經心有所屬了
我一直想聯絡你
你跟你朋友該四處看看
吃個午飯
坐在甲板上，很不錯的
傑克
來吧，小布
別打擾這位小姐了
走吧
走
有事嗎，先生？
我要找蜜蘭妮卡麥
有人認得這名字嗎？
你找她有什麼事？
這是私事
那恐怕我們幫不上你的忙了
該死的記者
有一就會有二
這是在路易斯安那買的
上面還有隻小鱷魚
真可愛
怪不得蜜蘭妮這麼有品味
等待真是一種折磨
只有蟑螂才能活得下來
不會有事的
打死一隻
還有七百萬隻要消滅
小心，你剛打死了本州的州鳥
阿珠女士
終於見面了
老天，怪不得蜜蘭妮
這麼可愛
我真高興能來這裡，厄爾
我們很高興你能來
抱歉這一團亂，韓寧夫人
市長  不，叫凱特就好
我一直想叫厄爾除草
再重新漆過籬笆
老天，你看她真漂亮
我想凱特想喝點東西
凱特的確想
進來吧
我煎了點酸黃瓜，剛煎好
真棒
這椅子真可愛
要體驗它的效果
你得拉這個把手
爸，不要
飲料拿穩了，凱特
姓名？
巴華勒
我不在名單上
但我有重要的事找新娘
今天不行，來人
請掉轉車頭，快點
今天有一場婚禮呢
我聽人說過了
我希望天氣合作
看來應該是個大風暴
傑克
你是我唯一的兒子
我也愛你
但有時你太像你父親了
她做了決定
對於一個努力
想挽回的人來說
你太快就放手了
我控制不了她
就跟我控制不了天氣一樣
你只是緊張，你做的很對
是嗎？
當我嫁給你爸時
老天，我太迷戀他了
我連路都走不好
我記得我還在想
快，趁他還沒改變心意
你看我今天是什麼樣子
有時那個人真讓我抓狂
我真想掐死他
但你愛他吧？
天知道我愛
也只有他知道原因
媽，我…
他能給你我們想不到的人生
他也愛你
他是愛我，不是嗎？
雖然他是北方佬
至少他很清醒
卡麥小姐、卡麥小姐…
該死  快走開
卡麥小姐
巴先生？
放開我
放開他
蜜蘭妮？
你這女人真是難找
巴先生，他簽字了
你還來這幹嘛？
他是簽了
但你沒簽
什麼？
（女方簽名）
你是說，我還是已婚？
如果你想要的話
老天，我以為你搞定了
這是個錯誤
那我們能在被淋濕前
搞定吧？
有人有帶筆嗎？
媽？  是哦
這種事不會是意外
你不能腳踏兩條船，小乖
安德魯？
你不想娶我的
我不想？
對，你不想
不是真的想
事實是…
我很久以前就愛上了別人
全心全意
而我一直無法收回我的心
我不知道我還能說什麼
但我很抱歉
我不能嫁給你
你也不該娶我
原來被甩就是這種感覺
就這樣？
你就這樣讓她
用她前任老公當藉口
羞辱你？
對
對，我想我是
抱歉
你…
我這輩子
從沒見過這麼會操縱別人
這麼會騙人的人
我還在政界打滾呢
我是實話實說
我不會讓未來的美國總統
在婚禮上被鄉下村姑給甩了
快去追他，你這個賤人
給我等一等，小姐
你不需要侮辱人
她說了她該說的
就這麼簡單
回你的破家煮菜去吧
沒有人能對我媽這麼說話
讚美上天
南方人又起來了
新娘的朋友們，別走開
我要去找新郎了
帥哥
你欠我一支舞
真美的禮服，你老公呢？
我正在看著他
你跟我還是夫妻
是嗎？
是啊
你為何不告訴我你到了紐約？
我得有所成就才行
你成功了嗎？
南方女人是怎麼回事？
嘗盡苦頭還是下不了決定？
至少我為自己
想要的東西在奮鬥
那是什麼？
我想連你都不清楚
你是我吻的第一個男生
我要你也是最後一個
也許我們試過了
好，隨便你
你這個老頑固
你為什麼想嫁給我？
那樣我就可以隨時吻你
你們幹嘛？
想自殺嗎？
有什麼問題嗎，警察伯伯？
我是來逮捕你的
她這回又做了什麼？
我聽說她丟下了一個
完美的大蛋糕
看誰終於趕上自己的婚禮了？
各位，派瑞先生和夫人
帶著手銬去渡蜜月吧
說句話、說句話
我相信我欠這位小姐一支舞
沒錯
閉嘴，小布
史黛
選一首慢歌吧
謝謝觀賞