Мы смотрим фильм
"Стильная штучка".
Первая сцена снималась
на Каптива-Айленд во Флориде.
Тучи и буря компьютерные.
На самом деле был светлый,
солнечный день.
А пляж, по которому бегут
двое детей, был полон загорающих.
А на этом плане,
за их спинами, на пляже,
лежало примерно человек 400!
Погожий солнечный денёк!
Магия современного кино.
Поразительно, на что они способны!
Это было в первый съемочный день.
Вся эта сюжетная линия взята
из письма моего отца.
Он писал, как однажды в детстве
оказался на пляже,
и ударила молния.
Образовались лужицы стекла,
которые он запомнил на всю жизнь.
Мы решили, что метафора любопытная,
но бывает ли такое на самом деле.
Здесь мы уже в Атланте, в пригороде.
Мы базировались в Атланте, штат
Джорджия, где в основном и снимали.
Мы беседовали с дизайнерами и узнали,
что в ночь перед большими
показами в Нью-Йорке никто не спит.
У моделей и модельеров
всё происходит в последний момент.
Это был хороший способ представить
нашу героиню как модельера.
Как она всю ночь
готовится со своим персоналом
к первому большому показу.
Это Нью-Йорк, разумеется. Мы были
в Нохо, к северу от Хьюстона.
Классное место!
Нам показалось, что Риз - стильная
женщина - должна там жить.
Это снималось во вторую неделю октября.
Мы находились в Нью-Йорке 11-го сентября.
Искали площадки и снимали
показ мод Марка Джейкобса.
Наш фильм был первым,
снятым в Нью-Йорке
после 11-го сентября, это важно!
Маленькая деталь.
Это здание мы выбрали как дом Риз.
Я уже снимал этот дом
в картине "Двое: я и моя тень".
Очень красивое здание
на красивой улице.
Если бы я жил в Нью-Йорке,
то поселился бы там!
Это уже в Атланте. Наш художник
Клэй Гриффит отлично поработал.
Каждый, кто входил в эту квартиру,
говорил, что сам о такой мечтает.
Она восхитительна!
Риз хорошо подходила на эту роль.
Она сама - молодой, модный дизайнер.
Для неё это органично. Кроме того,
она прекрасный, творческий человек.
Очень волевая и смешная одновременно.
Мне кажется, эта роль была ей близка.
Ведь она сама с юга.
Она приехала в Голливуд
в поисках славы.
Натан Ли Грэм дико нас насмешил,
когда пришёл на прослушивание.
Он подошёл идеально.
Он напомнил мне близкого друга
из Нью-Йорка, танцора.
В нем было столько энергии!
А это Патрик Демпси -
отличный парень, прекрасный актёр.
И один из самых
смешных людей на свете!
Он уже давно играет, и уверен в себе.
Не менее уверен, чем на экране.
Он невероятно остроумен!
Рону Митру - рядом с Риз -
предложил наш продюсер Винк Мортен.
Они дружат уже очень давно.
Я видел её в паре фильмов и
подумал, что получится весело.
Но когда она пришла на прослушивание,
это было просто великолепно!
Переписывая сценарий, мы решили
немного подправить роль под Рону.
Сделать её англичанкой.
Эти двое сразу поладили! Им было
так весело! Оба семейные люди.
У Риз маленькая дочь,
а жена Патрика была как раз
беременна во время съёмок.
Им было о чем поговорить.
Очень хорошие друзья!
Это снималось в день перед тем,
как мы прервались на Рождество.
Всем хотелось
сразу сделать всё правильно,
быстро отговорить реплики,
чтобы все успели на свои
самолёты и улетели домой.
Дальше будет сцена в "Тиффани".
И она достойна
попасть в "Книгу рекордов"!
Сцена предложения
должна была быть обставлена
как-то по особенному.
Жена мне рассказывала,
как ей делали предложение в "Тиффани".
К счастью, она сказала "нет"!
Но мне кажется, это отличное место.
К тому же, я не видел "Тиффани"
с тех пор, как там была Одри Хэпберн.
По-моему, в этом что-то есть.
Герой Патрика Демпси напоминал
чем-то Джона Кеннеди-младшего.
Возможно, предложение
в "Тиффани" после закрытия -
как раз то, что надо.
Итак, мы в настоящем магазине.
С настоящими драгоценностями,
сотрудниками и охранниками.
Крупные планы было трудно снять -
здесь практически негде спрятаться.
Большая часть съемочной
группы осталась снаружи.
Повторюсь, это первый день съемок.
Смешно, потому что на тот момент
Патрик и Риз плохо знали друг друга.
Поэтому он немного нервничал.
Учитывая, что ему предстояло
сделать предложение,
это оказалось даже кстати.
Это главный менеджер "Тиффани".
Патрик Демпси уж слишком красив!
На самом деле, это даже усложнило работу.
За Риз ухаживали сразу двое красавцев,
каких я давно не видел на экране.
А вот и Кэндис Берген,
которая была просто восхитительна!
Это первая съемочная неделя.
Я всегда считал, что мэра
Нью-Йорка должна сыграть Кэндис!
Это стильная женщина.
И осанка, и грация. В то же время
она способна смеяться над собой.
У неё отменное чувство юмора.
Первоначально эта
сцена была более пикантной.
В этом месте мы
вырезали семь-восемь реплик.
Он говорит: "Я думал, что ты устала.
Мы просто покатаемся по городу".
А она отвечает: "Забудь про город!
Мы несёмся вокруг земного шара!"
И тянется к его штанам.
Это было смешно, свежо, но
не попало в окончательный вариант.
А это называется
проекцией заднего фона.
На самом деле, они никуда не едут.
За окнами стоят специальные экраны.
Вы снимаете то,
что должно быть видно из окна,
и проецируете на эти экраны.
На самом деле они в павильоне.
Машину просто
поворачивают, продолжая снимать.
И ты держишь всё под контролем.
Не приходится сидеть
в другой машине, вдали от актёров.
А сами актёры могут
сконцентрироваться на своей сцене.
Здесь мы в "Линкольн-центре".
В тот день в Нью-Йорке
было очень холодно.
Эта было уже примерно в
пять утра, и Риз продрогла до костей.
Она была в легком платье.
А эту сцену мы снимали
около восьми вечера, из-за фонтана.
Ночные съемки - это кошмар!
Вы всегда зависите от погоды.
А когда начинает светать,
все начинают очень спешить.
Это был шестой съемочный день,
наша единственная ночная съемка.
Так что снимали не всю ночь.
К шести решили сворачиваться.
Трудно играть роль и работать
в пять утра, когда ты дико устал.
Но ребята - молодцы!
Все остались, и было весело.
На монтаже мы поняли, что хотим
поскорее переправить Риз в Алабаму.
Ведь там-то всё и начинается.
С телефонными разговорами интересно.
Их снимают по отдельности.
Один актёр слышит записанный
на плёнку голос другого актёра.
Это снималось уже
в мае следующего года.
Мы вернулись, чтобы кое-что доснять.
Мы нашли этот городок в Алабаме.
Он называется Юфаула.
Это снималось в декабре,
что заметно по листве.
Хотели снимать с крана, над вывеской,
но получилось слишком мрачно.
А это город Кроуфордвиль
в Джорджии.
Очаровательный городок, который
мы нашли совершенно случайно.
Обыскали всё на расстоянии
800 миль от Атланты
и нашли этот городок.
А это был дом Джейка.
То, что вы видите вокруг дома,
снималось в конце октября
Хотели успеть
снять листву на деревьях.
Сейчас будет самолёт на поплавках.
Его пригнали из Сиэтла.
Красивый самолёт. Мы попросили
разрешения выкрасить его желтым.
О собаке я расскажу отдельно.
Джош Лукас!
Джош тоже пришёл
на прослушивание в Нью-Йорке.
А когда он ушёл, мой продюсер
Винк Мортен повернулся и сказал:
"Ну, Джейка можно больше не искать".
Динамичный, сексуальный,
смешной - отличный парень.
Конечно же, мы продолжили поиски,
смотрели других актёров.
Но потом на студии поняли,
Что лучше никого не найти.
И Джош получил эту роль.
У этих ребят совершенно
разная рабочая этика.
Разный подход.
Джош - человек серьёзный.
Не то чтобы Риз несерьёзна,
но Джош любит бороться,
планировать, думать.
Мы ещё говорили, что
они "как шампанское и виски".
Ему как раз
не хватало "шампанского".
Когда он становился уж слишком
серьёзным, я называл его Рэйфом.
Рэйф Файнс.
И он сразу оживал.
Риз играет уже давно.
Она знает, что хочет сделать.
Она и мама, и жена,
у неё своя компания.
Она выходит на площадку,
делает своё дело,
и возвращается к реальной жизни.
Но эти сцены
им было приятно играть.
В кино не так уж часто попадаются
длинные, сочные диалоги.
Когда мы проходили по площадке,
я опустил штору и, походя, заметил:
Было бы смешно,
если бы она не опускалась.
Но к началу съёмок мастера
спецэффектов так и сделали.
Она действительно не опускалась
Получилось очень смешно.
В основном благодаря
реакции Риз и Джоша. Весело!
Теперь - пёс. Пса звали Баррон.
Обычно вы работаете с обученной
собакой вместе с дрессировщиком.
Клянусь, этот пёс
не хотел ни сидеть, ни лаять!
Не знаю ни одной собаки,
которая отказалась бы лаять.
Но этот пёс не лаял
ни за какие деньги!
Так что лай в предыдущей
сцене - это чудо монтажа!
Мне кажется, эти восемь "гав" были
единственными в его жизни!
А это бывшая рыбачья хижина,
которую мы отремонтировали.
Офис мэра на самом деле
снимался в Риме, штат Джорджия.
Очаровательный городок!
Кэндис и Барри
было очень весело вместе.
Она играла с удовольствием.
Кэндис Берген может себе позволить
соглашаться только на интересные роли.
Она прилетела дней на десять,
а потом сразу улетела.
Это была такая радость!
А это тоже снималось в Джорджии.
Это Патрик. Первоначально
сцена была длиннее.
Она начиналась в лимузине.
Сцена начиналась с того,
что Том спрашивал Патрика:
Почему именно она?
А тот отвечал: "Она не похожа
на твоих избалованных дебютанток".
В том-то и причина. Становится ясно,
что влечёт Патрика к Мелани.
В конечном итоге
мы решили ничего не объяснять.
Ведь это Риз Уизерспун! Разумеется,
он хочет на ней жениться!
И вновь мы пытались
охарактеризовать героиню Кэндис.
Как знающего политика,
как опытного, опасного противника.
В сценарии мать паренька из Нью-Йорка
была не очень четко прописана.
Мы же решили "поднять ставки".
Это одна из моих любимых сцен!
Кортни Гейнс сыграл
Уэйда - смешного парня.
Ему достались мои любимые реплики.
Кортни сначала пришёл
пробоваться на другого персонажа.
Сначала мы представляли шерифа
стандартным дородным южным парнем.
А потом подумали: а зачем?
Он был такой смешной!
Получилось восхитительно!
Мне понравилось, что
"в наше время это дело серьёзное"!
А сейчас - одна из
моих любимых реплик!
Мы вставили эту фразу,
потому что вспомнили
одну историю про детишек.
Как они поджигали собственные газы.
А всё для того, чтобы подать
Мелани, как "Грозу-Мелани".
Намекнуть, что в детстве она
была настоящей хулиганкой.
Это Фред и Мэри Кей.
Два прекрасных
профессиональных актёра.
Они всегда точно знают, что делают.
Это тоже площадка в Атланте.
А на заднем плане, в белой футболке
и наручниках - это наш оператор!
В этом месте была ещё шутка, как
он вырвался и пробежал мимо Мелани.
А пробегая мимо Мелани,
прокричал: "Привет, Мел!"
А за ним гнались полицейские.
Смешно получилось.
Но потом мы всё-таки решили,
что смешнее, когда она бьёт,
бьёт телефон об стену!
Тут опять проекция.
Сначала мы хотели снимать
это в Кроуфордвилле, ночью.
Но было очень холодно,
пришлось свернуть съемки.
И мы перенесли всё в павильон.
Мне кажется, это помогло.
Она такая смешная!
Когда вы смотрите картину
вновь и вновь, как режиссер,
то самое интересное -
видеть, как в глазах актёра
пробегает какая-то мысль.
Когда ты чувствуешь
эмоцию даже без всяких слов.
А это очень любопытная
для актеров сцена.
Тут сложные отношения матери и дочери.
Мы не хотели делать Мэри Кей злодейкой.
Но и не хотелось всё
упрощать, избегать осложнений.
Мэри Кей тоже виновата в том,
что Мелани сбежала из дома.
Так что эти диалоги Риз
и Мэри Кей очень любопытны.
Стул!
Это уже Риз
со своим комедийным даром!
Она просто как клоун!
На заднем плане подушка
времён Гражданской войны.
Мы долго думали, как нам поступить
с Югом, как всё воспроизвести.
Сначала всё висело на волоске.
Но скоро мы поняли: они
так гордятся своей культурой,
своей историей,
что не включить это
в картину было бы просто нечестно.
И мы решили на этой пойти.
Пирог с колбасками. Его печёт
жена моего соавтора Рика Паркса.
Если не пробовали, то и не пробуйте.
Он состоит из слоёв
жидкого сыра и болоньи.
А сверху ещё слой
теста и оливки. Мерзость!
Первоначально сцена была длиннее.
Здесь была целая речь
Кэндис о политике, о выборе.
О том, чем ей пришлось пожертвовать.
Красивый монолог, хорошо исполненный.
Но мы его сократили,
потому что зрители
в таких местах начинают ерзать.
Им не терпится узнать, что же
стало дальше с Мелани и Джейком.
Водонапорную башню в Кроуфордвилль
привезли мы сами, там её не было.
Её поставили на том самом
месте, где раньше стояла их башня.
Трудно было её монтировать,
сделать безопасной для актёров.
Ведь башню всегда считают
атрибутом таких маленьких городков.
А тут её не оказалось,
пришлось свою привозить!
Этан Эмбри ворвался, будто вихрь!
В нём одном больше энергии, чем
во всех остальных жителях Джорджии!
Отличный актёр.
Они уже работали вместе 12 лет
назад на картине "В плену песков".
С тех пор не встречались. И вот,
теперь вместе на новой картине.
Мне нравится, как они разговаривают
посреди улицы, а их все объезжают!
Теперь банк.
Мы хотели подготовить историю
с кошкой, но к этому я вернусь позже.
И вот мы в банке!
Банк, Фазз и история про кошку –
всё это от моего крёстного отца.
Мой крёстный отец
Энди Дивайн был актёром.
Он играл Джинглза
в шоу Дикого Билла Хикока.
А история с кошкой - правдивая.
Это случилось в 1932-м году,
в небольшом городке в Аризоне.
Мы ещё к ней вернёмся.
Студия поначалу была против.
Нельзя рассказывать,
как дети взорвали кошку.
Но они поговорили с местными жителями.
А мы пригласили Боба Харли,
чтобы отполировать диалог.
Он сказал: "Нельзя ничего
менять! Отличная история!"
Так что её оставили,
чему я очень рад.
Это Мэри Линн Раскум
в роли Доротеи.
Обычно у неё не такая прическа.
Она - настоящий комик!
Это единственный банк в Кроуфордвилле.
Нам разрешили снимать,
но это пришлось делать в субботу.
Ведь с понедельника
по пятницу у них рабочие дни.
Классный самолёт!
После съемок вся съемочная
группа мечтала о таком самолёте!
Мы едва успели его снять.
Как видите, на заднем
плане деревья ещё в листве.
Дом сильно изменится. Наши
декораторы управились за одну ночь.
Они всё перекрасили, посадили
растения, поменяли мебель.
У нас на картине занято человек 25.
А Мелани сделала всё одна за день!
Вот вам магия кино! Опять
эта собака. Еле уговорили её лечь!
Худший актёр в картине!
Ещё один большой диалог
в ограниченном пространстве.
Пришлось снимать кусками часа два,
а потом уже разбираться.
Такие сцены легче снимать в павильоне,
где можно двигать стены.
Но когда место ограничено,
и вы видите только двух актёров,
то не понимаете, что
за камерой ещё человек 15-20.
Им приходится переходить
с места на место,
заново ставить свет и камеры.
Обожаю этот момент!
Ещё читая сценарий, я понял
что сниму этот план сверху вниз!
В духе Паркета Льюиса, но весело!
Сейчас будет очень хороший момент.
А также появится стеклянный рог.
Он отсылает нас к пляжу
и стеклянной луже на песке.
Попадая в песок, молния образует
стекло, так называемый фульгарит.
Только это совсем не так, как
у нас в картине, не так романтично.
Это больше напоминает
песчаную колбаску.
Но нам хотелось сделать по-другому.
Отец назвал их "стеклянными рогами",
и я решил этим воспользоваться.
Мы решили взять Саймона Пирса
в качестве образца для Джейка.
У Саймона Пирса фабрика по
производству стекла в Вермонте.
Мы там побывали.
Он приехал в Америку,
не имея ничего,
кроме умения выдувать стекло.
И превратил свою страсть
в многомиллионное предприятие.
Мы подумали, что для Джейка
это как раз подойдёт.
А вот кадр для женщин!
Джош просто бессовестно красив!
После сорока будет другое дело.
Похож на Пола Ньюмэна.
Это уже ресторанчик Стеллы.
Это местечко буквально
в четырёх милях от Кроуфордвилля.
Домик за городом.
Лучше места для съемок не найдёшь!
Мы снова в Нью-Йорке. Это мы
снимали на первой неделе, в Сохо.
Сразу после 11-го сентября это
было не так-то просто провернуть!
Но мэр Руди Джулиани пошёл нам
навстречу, дал разрешение.
Он очень хотел, чтобы Нью-Йорк
оставался открытым для бизнеса.
Так что нам повезло.
Это Кенни.
Настоящий певец, живёт в Атланте.
Если вы смотрели "Чёрного ястреба",
то сюжет основан на
приключениях его взвода в Сомали.
Он служил в Сомали,
и во всём этом лично участвовал.
Джин Смарт - великолепная актриса!
В этой сцене много
разных людей и разных планов.
Мелани Лински сыграла Лерлинн.
Я работал с ней на "Ever After".
Она сыграла хорошую сестру,
и мне очень понравилось.
Надеюсь, получится
приглашать её на все мои картины!
Она из Новой Зеландии, так что
для неё это незнакомый акцент.
Актёрам было очень весело!
Мне впервые пришлось работать
в одной сцене с 20-ю актёрами.
Практически все младше 30-ти лет.
Это добавляет много энергии,
зато сам кажешься себе куда старше!
Для Риз это была трудная сцена.
Она знала,
что должна играть раздражение.
Здесь она должна была показать
себя стервой, а это непросто.
На съемки этой сцены
ушло восемь дней.
Тут требовались
и злость, и высокомерие,
и одновременно оставаться смешной.
А снимать бильярдные столики
всегда одно удовольствие!
Флит и Шон - они справа.
Справа - Флит, он
из Джорджии, из Атланты.
А Шон из Лос-Анджелеса. По крайней
мере, я нашёл его в Лос-Анджелесе.
Ребята сразу подружились.
Риз не знала, что будет эта реплика.
А сейчас будет момент,
где Риз ест оливки.
Я не мог это убрать,
потому что Риз ненавидит оливки!
За камерой стояло ведро,
куда она их выплёвывала.
Я заставил её
переснимать эту сцену раз 15.
И каждый раз дубль
был всё длиннее и длиннее!
Ей приходилось жевать,
давиться и выплёвывать.
Было так смешно,
что я не мог это выкинуть!
Эта сцена была более
рискованной и агрессивной.
В прежнем варианте она была
ещё злее и смешней.
Но, в конце концов,
это оказалось перебором.
Она была зла на Клинтона,
зла на Мелани Лински,
в общем, очень зла!
Эта часть снималась в 9 утра.
Трудно играть пьяную
полуночную пирушку в 9 утра!
Следующая сцена снималась
одной камерой, одним планом.
Оператор с пристегнутой камерой
просто следует за актёрами.
Актёрам это иногда очень нравится,
потому что никакого монтажа не будет.
Это был 12-й дубль.
Не в том смысле,
что получилось только с 12-го.
Просто в каждом были свои нюансы.
Лично мне понравился предыдущий.
Но когда Риз потянулась за сумочкой,
она зацепила его рубашку и порвала.
И когда он запихал её в машину,
было видно, что рубашка порвана.
Пришлось снять другой дубль.
Зашили рубашку и начали сначала.
Он пару раз ронял ключи и промахивался.
А поскольку сцена цельная,
приходилось переснимать всё.
Потом мы с Риз смеялись,
да и остальные тоже!
Спящей она всем очень понравилась!
В первоначальном
сценарии этого не было.
А бумаги подписывали
лишь в конце второй части.
Но мы подумали: а если Джейк
в таком ужасе от её поведения,
что просто скажет: "Развод!
Ты не та, кого я искал!"
Мы решили дать
больше свободы её героине.
Она получает всё, что хотела.
А уже решает, чего же
она хочет на самом деле.
Риз здесь очень смешная!
Следующую сцену мы вырезали.
Там у неё волосы висят плетьми,
ей очень нравилось!
Она настоящий комик, ничуть
не боится стать мишенью для шуток!
Мы уже на причале.
И вновь большая сцена
для пса Барона!
Знали бы вы, как трудно заставить
его перейти с места на место!
Да, он не лаял,
не сидел и не плавал.
Зато хорошо выглядел,
и был очень смешным.
То, что вы видите - это чудо монтажа!
Это тоже снимали в самом начале,
тут ещё листья на деревьях.
Одна из самых красивых сцен.
В тот день он один раз прыгнул в воду.
Слава богу, всё было в фокусе!
Это написал мой соавтор.
Его собака действительно
нырнула за мячиком на дно.
Они пробыла под водой
секунд 20, и идея нам понравилась.
Это муляж, не собака.
А это уже настоящая собака!
В этой сцене Риз
играла больной - простудилась.
Но она хотела работать дальше.
По сценарию у неё была
тяжелая ночь, с похмелья,
Мы подумали, что так
будет даже убедительнее.
Это отличная сцена для Джоша!
Его первые сцены с Риз
были задиристые и смешные,
а в этой он сдержан.
Много подтекста. Он как бы говорит:
я ведь могу и без тебя обойтись.
Мне кажется, эта сцена
понравилась актёрам.
На почте была целая сцена с Мелани
Лински, которую пришлось вырезать.
Лерлинн входила вместе с детьми
и говорила целую речь Мелани.
"За кого ты себя принимаешь?"
"Пусть у меня нет таких модных
туфелек, зато я хороший человек!"
Очень хорошая сцена,
но она оказалась слишком длинной.
А это домик в Барри-Колледже,
в городке Рим, штат Джорджия.
Нам повезло, что мы
смогли две недели там снимать.
Про метание наковальни мы с Риком
читали, когда готовились к картине.
Мы проехались по Алабаме, купили книгу.
И прочли там про этот спорт.
Там была история,
которая вошла в картину.
Как Армия Севера
пыталась лишить Юг металла,
взрывая наковальни.
Но наковальни не взрывались,
потому что были отлиты из стали.
А просто взлетали в воздух.
То есть, прямо из туристического
путеводителя. Очень красивое место!
На этой сцене было ещё тепло,
на деревьях листья.
Но через неделю,
когда мы вернулись снимать
свадьбу, уже стоял холод.
2 градуса по Цельсию. Риз в тонком
платье было трудно не дрожать!
Они так хорошо понимают друг друга!
Как в теннисе -
перебрасывают мяч друг дружке.
Это очень помогает.
А вот и Барри!
В этой сцене мы боролись со светом.
Солнце уже садилось, а мы
пытались снять сразу всю сцену.
В общем, торопились.
Историческая достопримечательность.
Ничего нельзя было трогать.
То есть, вы видите
именно то, что там было.
Нельзя было повредить ни стены,
ни канделябры, ни картины, ни мебель.
Так что ходили на цыпочках.
Здесь много разных ракурсов.
Двигаться приходилось осторожно.
За этими дверьми столовая мэра.
А потом мы забрались в шкаф!
То есть, не совсем шкаф. Мы
специально построили декорации.
Часть проблемы в том, что Барри
держит... Я не знаю, что он держит!
Но Риз просто умирала от смеха!
Ей было очень трудно
не смотреть на него и не улыбаться!
Мы вновь в доме Кармайкла.
Одна из тех сцен, которые
очень смущали Рича в монтажной.
Здесь много крупных планов, всё
очень экспрессивно, много подтекста.
У каждого есть какой-то секрет,
никто не говорит правды.
Им было очень интересно это играть!
Я, наверное, раз 30
перемонтировал эту сцену.
Он вовсе не такой
сумасшедший, как кажется.
Прекрасный актёр из Атланты.
Посмотрите, как всё солнечно и красиво.
А следующий план -
уже за пять минут до ливня.
Это снималось в Кроуфордвилле,
после Дня Благодарения.
Мы все вернулись и сменили
оформление на Фестиваль Кэтфиш.
Звучит песня Аврил,
которая мне очень нравится.
Было приятно подбирать
музыку к этой картине.
Я многому научился
у музыкальных редакторов.
У тех, кто искал для нас
новые песни и новых артистов.
И эта сцена тоже была длиннее.
Но с маленькими
детьми сложно работать.
Они делают то,
что им придёт в голову.
И часто потом приходится
убирать несоответствия на монтаже.
Обратите внимание, что надето на Риз.
Она же играет модельера,
а на ней наряд образца лета 1985-го.
Просто в сцене,
которую мы потом вырезали,
она спрашивает маму: не
осталось ли её старых вещей?
Она надела старые вещи,
потому что никуда не собиралась.
Но очень скоро мы поняли,
что тогда ей придётся сняться
в ночной сцене на кладбище
Кун Дог в том же наряде.
А там будет холодно.
Надо было как-то её переодеть.
И мы решили, что после этой сцены
она отправится на фестиваль.
Надо полагать,
она заехала домой и переоделась.
Потому что в следующих
сценах она уже одета по-другому.
Надо было снять с неё
это жуткое платье!
Фестиваль мы снимали с крана.
Это русский кран,
таких в мире всего четыре.
Поднимается на высоту
трёх - четырёх этажей.
Мне повезло, что они его привезли.
Мы смогли снять эти планы
и ещё водонапорную башню.
Было приятно работать. Мы снимали
в Кроуфорде несколько вечеров.
Люди, которых вы видите,
в основном местные жители.
Очень милые, обходительные люди.
Мы пробыли там
недели три-четыре.
Это было весело!
К этому моменту актёры успели
познакомиться и подружиться.
Они хорошо ладили.
Не знаю, как она могла не заметить,
всё совершенно очевидно.
Но мы решили, что так надо.
Поразительно, но ребята
репетировали всего три недели.
Ни один из них не умел танцевать!
Вы увидите, как танцуют остальные.
Я впервые работал с такими
неповоротливыми ребятами!
Ну, пошли!
Сейчас увидите!
Единственный поворот!
Вот так! На самом деле, неплохо.
Вы ещё не видели Джоша!
Джош и Мелани - посмотрите!
Они вообще танцевать не умеют,
пришлось давать крупным планом!
Вот и водонапорная
башня себя оправдала.
Я вырос в городке Флоссбор,
Иллинойс. Там была такая башня.
Не было парня или девчонки,
которые бы на неё не забрались!
Сейчас будет моя любимая сцена.
Кладбище Кун Дог.
Мы с Риком читали про него. Это
тоже реальное место в Алабаме.
Мы подумали, что тут
хорошо прозвучит её монолог,
обращённый вроде бы к умершей собаке.
Но на самом деле -
к ребёнку, которого она потеряла.
Я не хотел обрывать сцену,
хотел снять всё сразу.
Риз - невероятная актриса.
От смущения и робости она легко
переходит к сильным эмоциям.
Ночь была очень холодная.
Съёмочная группа была
в куртках, шапках, перчатках.
А на ней только джинсовая
курточка, но как она играла!
Тот случай, когда актёры и режиссер
заранее проговаривают сцену.
Любовную историю Джейка и Мелани
можно разбить на пять ключевых сцен.
Все они довольно большие.
Длинная сцена, особенно для комедии.
Минут пять чистого диалога.
Конечно, это не собачье кладбище.
Здесь был просто пустырь.
Но нам понравилось, что с этим
можно связать и город и фестиваль.
Оформители восстановили
настоящее кладбище по фотографиям.
Тут мы вновь заговорили о молнии.
Нам хотелось провести молнию,
стекло через всю историю Джейка.
И разумеется, эта сцена, этот диалог!
Надвигаются грозовые тучи.
Чтобы в самом конце героиня
Риз знала, где его искать - на берегу.
И ещё один важный момент.
Впервые между ними
происходит серьёзный разговор.
И вы понимаете, что они
заслужили шанс быть вместе.
А ещё это подготавливает финал.
"Жаль, я не потанцевал
с тобой на нашей свадьбе!"
Это вполне правдивая история.
Мне её рассказал
композитор Джордж Фентон.
Он был на свадьбе, когда жених
накануне так отмечал с друзьями,
что вырубился на церемонии,
и его стошнило на невесту!
И невеста была на свадьбе одна,
пока её муж отсыпался.
Никогда не угадаешь, какие
истории вдруг попадут на экран!
В более ранней версии
этой сцены он целуются.
А в конце он говорит: иди домой.
И она понимает, что не просто
запуталась в своих чувствах,
а что он сам постарался её запутать.
Она даёт ему пощечину и уходит.
Но потом мы решили, что
пощечина - это несколько грубовато.
Нам хотелось сделать этот
момент более романтичным.
И на монтаже мы избавились от пощечины.
Но бедняга Джош получил
в тот вечер 30 пощечин!
Это важная сцена
разговора матери и дочери.
О Мэри Кей Плэйс ходит слава
самой милой женщины в Голливуде.
Она молодчина, хотя частенько
перевирает свои реплики.
Но из восьми дублей один
обязательно выйдет прямо в точку!
Зато в других дублях вы бы
просто не узнали этой сцены.
Иногда она просто говорила всё,
что в голову придёт!
Так и хотелось спросить:
"Что ты делаешь?!"
Она очень смешная!
И в картине смотрится замечательно!
Сейчас будет сцена
Гражданской войны.
Переписывая сценарий, мы с Риком,
поняли, что без неё не обойтись.
Мы отправились в Алабаму,
чтобы подготовиться.
И побывали на инсценировке.
Это было невероятно!
Это и есть настоящая инсценировка,
которую мы сняли на восемь камер.
Мы снимали весь день
Снимали с основной
группой уже после всего остального.
Мы знали, что эта шутка вызовет смех.
Хотя был момент, когда её вообще
хотели убрать её из сценария.
Тот редкий случай, когда я настоял.
Я сказал: "Гарантирую, вы ещё
используете это в трейлере!"
Отдел маркетинга так и поступил.
Эта сценка попала в рекламный ролик.
Снимать было очень весело!
Даже участникам инсценировки понравилось!
Всегда любил эту сцену!
Когда дело доходит до этой сцены,
я понимаю, что всё в порядке!
Они оба так хороши!
Редкое дело - к концу картины
зритель не знает, за кого ему болеть!
Герой Патрика Демпси не сделал
ничего дурного, он отличный парень.
А в этой сцене они оба великолепны!
Оба - положительные герои.
Кого же она выберет?
Обычно в таких картинах
вы уже знаете,
что один из них не очень хороший.
Что-то подсказывает зрителю:
его не надо любить.
А мы этого не хотели.
Нам хотелось, чтобы до самого
финала вы переживали за обоих.
Этан такой смешной! Этот взгляд -
все просто покатывались!
Самое смешное то,
что ситуация будет использована
только через 10 минут.
Когда они окажутся на поле сражения.
Мы постоянно проводили мысль,
что это выбор между "хорошим
парнем" и "правильным парнем".
А вот и история с кошкой.
Я уже сказал,
что она основана на реальной
истории актёра Энди Дивайна.
Моей первой режиссерской была
короткометражка "История кошки".
Я сам его финансировал,
и он снят как раз по этой истории.
Как они хотели взорвать кошку.
А кошка не стала дожидаться,
пока догорит фитиль.
Она пошла за ними
и взорвалась в банке.
Реальная история.
Она совершила полный круг.
Я услышал её 20 лет назад,
и вот она попала в кино.
На заднем плане съёмочная группа.
Мы не могли перекрыть все улицы.
Вся съёмочная группа
оказалась на парковке,
которую никак нельзя было
обойти, и мы её оставили.
А сейчас вы увидите весь город.
Посмотрите, на заднем плане!
Это не декорация. Настоящий городок.
В 30-х, 40-х годах он был весьма
оживлённым. Но теперь зачах.
Здесь нет торговли, нет бизнеса.
Это был первый день Фреда Уорда.
По сценарию лошади не было.
Но я спросил у Фреда,
умеет ли он ездить верхом.
Он сказал: "Конечно, а что надо делать?"
Я попросил его подъехать туда верхом.
Он сказал: "Ладно, где лошадь?"
Он одолжил лошадь у одного
солдата и просто на нёе сел.
Мне нравится подводка!
Патрик великолепен,
он совершенно серьёзен!
Очень смешно!
"Ты вышла замуж за родственника?"
Это Фред! Подъехал,
спрыгнул и говорит свою реплику.
Великолепно!
А сейчас, когда Риз
побежит за Патриком,
она спотыкается об рельсы.
Решили оставить. Нам хотелось,
чтобы она забыла про все приличия.
Вот и оставили, смотрите!
Спотыкается!
Патрик забыл свою реплику.
Он сказал: "Тут был самолёт,
не знаю, где, но я его найду".
Риз так расхохоталась,
что мы это вырезали.
У Мэри Кей пластырь на пальце.
Порезалась на втором дубле,
а это уже четвёртый.
Резала персики и порезалась.
Риз побилась со мной об заклад,
что в картине этой сцены не будет.
А мне понравилось.
Спорили не намного. Так, мелочь.
По-моему, она должна мне свой
гонорар за "Блондинку в законе 2"!
Мне нравится эта сцена!
Патрик очень хорош,
а зритель вконец запутался.
Отличный парень,
надо болеть за него!
"Надеть собачку" - реальное выражение.
В начале 19-го века
стало модно выгуливать
породистых собак на улице.
Породу не помню, но из дорогих.
И это называли "надеть собачку".
На монтаже нам очень понравилось,
каким гордым человеком был отец Риз.
Пусть он не может себе позволить
выходной, роскошную свадьбу,
но остаётся гордым человеком,
и Риз это понимает.
Хорошая сцена.
Отличный момент!
Они оба так хорошо смотрятся!
Такая гордость и такой,
такой юмор!
Это под силу лишь Кэндис!
Она говорит жуткие вещи,
но вы всё понимаете, и вам смешно.
Прекрасно показаны их отношения.
Он начинает восставать против неё.
И к финалу, хотя девушка
и не достаётся ему,
он уже не под каблуком
у собственной матери.
Сейчас будет длинная пауза, потому
что Кэндис забыла свою реплику.
Пауза!
Пошла!
У неё была реплика -
начало шутки про комара.
"Что надевают на сельскую
свадьбу? Кроме дита".
Но никто не знает, что такое "дит".
И, в конце концов, мы убрали
весь кусок про комаров.
Любопытная песня. Её поёт
сам автор, а не какая-то звезда.
Мы просто влюбились в его
голос и решили оставить так.
Больше всех удивился он сам!
Я всегда мечтал снять сцену,
где долго звонит телефон.
Как в "Однажды в Америке",
где телефон звонит минут десять.
И только потом вы видите,
кто же звонит.
Я же хотел этим показать,
что она хотела попросить
прощения у Джейка.
В картину не вошла сцена, где
она возвращается в домик у озера.
Нет уже ни телефона, ни собаки.
Она хочет взять ключ,
но даже ключа нет на месте.
И она понимает,
что Джейк знал всё про ключ.
А это Нил Мориц,
продюсер нашей картины!
Это уже павильон.
А теперь Саймон Пирс
и "класс по истории Юга"!
Нам чуть не удалось снять реальную
фабрику Саймона Пирса в Вермонте.
Но мы нашли это заброшенное здание.
Клэй Грифитс постарался и подновил его.
Получилось замечательно!
И недалеко от Джорджии.
В пригороде Атланты.
Всё стекло, которое вы увидите,
изготовлено Саймоном Пирсом.
В Вермонте и в Сохо.
Прекрасные вещи!
Нам понравилось,
что это перекликается
со сценой Джейка в "Тиффани".
Пусть это не бриллианты, но блестят.
В этом тоже есть своя красота.
Все лучшие реплики достались Фредерику.
Сейчас будет план с Джошем –
длиннее, чем мне хотелось бы.
Будучи мужчиной,
я просто не понимал стремления
"рассмотреть кинозвезду".
Но одна из моих монтажёров,
Трейси Уотттмор-Смит,
и продюсер Винк увидели,
что я хочу сократить эту
сцену буквально на восемь кадров,
и сказали: "Оставь!"
- Это же всего восемь кадров!
- Нет, ты не понимаешь!
Всё дело в его голубых глазах! Надо
добавить восемь кадров, или минут!
Да, вот этот план!
- Восемь кадров! Режем.
- Нет, он такой красавчик!
То есть, благодарите монтажера
и продюсера за этот крупный план.
Эта сцена была длиннее. Здесь
горожане обсуждают скорую свадьбу.
Пришлось сократить,
чтобы не терять темп.
Но снимать было весело.
Отличные характерные роли.
А это наш самый смелый момент.
Мы не могли игнорировать расизм,
бытовавший на Юге в прошлом.
И мы добавили вот это!
В сценарии сказано:
"Фред оборачивается
и улыбается, ни разу..."
Нет, не помню. Ничего!
А это уже комары.
Сначала тут было куда больше юмора.
Кэндис такая забавная!
Обязательно проследите за
её лицом на протяжении этой сцены!
Какая боль! Смотрите!
Каждый раз смеюсь!
Будто хочет сказать: "Что я делаю?!"
Потрясающе!
Какая актриса!
"Горячие огурчики!
Горячие огурчики прямо из сала!"
Нет, это не для меня!
А это шутка с креслом.
Дальше у нас шла репетиция
свадьбы в ресторанчике Стеллы.
Там были очень смешные моменты!
Получилось длинновато,
но там был момент,
когда Фрэд Уорд показывает
мэру Нью-Йорка, как
запихнуть банку с пивом в курицу!
Были и ещё смешные кусочки
про "встречу Севера и Юга".
Но мы всё вырезали.
Эти тучи компьютерные.
А вот и Стелла!
Джин Смарт вы увидите
в удалённых сценах.
Увидите мою любимую сцену,
которая в фильм не попала.
Здесь она появляется,
как глашатай, торопит его.
Но на монтаже нам понравилось,
что получился фильм про Мелани.
Это картина Риз, про её характер,
про выбор, который она делает.
И было бы слишком просто,
если бы Джейк вдруг вернулся,
остановил свадьбу и сказал:
"Нет, я люблю тебя, выходи за меня!"
В таком случае мы отобрали бы
финал у неё, а это ошибка.
В этой сцене даётся понять,
что его не будет на свадьбе.
Мне нравится эта сцена.
Удачная сцена для Мэри Кей.
Что интересно,
она практически признаётся,
что вышла замуж по любви.
Да, она несчастна, брак не удался.
Но она всё равно его любит.
То есть, она по-своему говорит
дочери, что она выходит не за того.
Но дочь понимает,
что мать сама запуталась.
А Патрик такой красивый!
Как я уже сказал, было очень холодно.
Им было не жарко!
Риз с оголёнными плечами, Табита...
Посмотрите на Рону, она же замёрзла!
Но, пока солнце не село, мы снимали.
Тут, конечно, каскадёр. Мы не валили
старика наземь, но вышло смешно.
Здесь был один момент.
"Он подписал, а вы - нет!"
Потом мы переходили
на Фредерика, и он говорил:
"Под изысканным платьем на
невесте была оговорка по Фрейду!"
Нам показалось, что будет смешно,
но возникало впечатление,
что мы красуемся собственным остроумием.
И мы это сократили.
Но сыграли они оба прекрасно!
У нас был вариант
сделать так, что Патрик
даже в такой неприятной ситуации
до конца останется джентльменом
вместо того чтобы сорваться,
обозвать её и уйти.
Он джентльмен, по глазам видно.
Он чуть не плачет,
а внутри неё конфликт.
Это сцена с реальными людьми,
реальными эмоциями.
Вот, сейчас!
Мне кажется,
романтические комедии
так часто заканчиваются свадьбой,
потому что это некий рубеж.
Момент истины, когда назад дороги
нет, хотя мы знаем, что это не так.
Это момент, когда решаешь, хочешь
ли ты отправиться в этот путь.
Нам хотелось сделать всё иначе.
Для начала, сделаем
этого парня очень хорошим!
Глас разума.
После предварительных показов
мы опросили примерно человек 20.
Они могли задавать вопросы.
Мужчины говорили:
Не понимаю! Он же не виноват!
Почему не досталась ему?
Это больше огорчало мужчин, чем женщин.
И вновь Кэндис молодчина!
Удар!
На самом деле, упала женщина-каскадёр.
И никаких облаков не было.
Эту сцену мы могли
снимать только один раз.
Все были в красивых костюмах,
и дождя они выдержать не могли.
Работало несколько камер.
На следующем плане даже
виден оператор с камерой.
Вот он в жёлтом!
Теперь мы снова во Флориде.
Мы поехали во Флориду,
потому что был январь.
Актёры не могли сниматься
ночью на улице,
под дождём, легко одетыми.
А ведь ещё оставался финал.
Съёмки продолжили во Флориде.
Ни этих молний, ни туч, ни океана
не было. Всё делали на компьютере.
Но даже во Флориде, ночью,
под дождем довольно прохладно.
Они замерзали!
Он-то меньше, он был одет.
Мы снимали эту сцену две ночи.
Ночью можно осветить
только какое-то одно направление.
В первую ночь мы дали
свет в одном направлении,
а во вторую осветили её сторону.
Кажется, что сцена снималась сразу.
А на самом деле - это четверг.
А это пятница!
Приближается финал.
Мы знали с самого начала,
что последняя реплика будет:
"Чтобы целовать тебя, когда захочу!"
Но хотелось как-то скомпоновать.
Хороший план!
Дальше уже пересъёмки. Это
снималось в Гриффит-Парке.
Флорида.
Гриффит-Парк...
Флорида!
На самом деле,
это тоже Гриффит-Парк,
но мы всё переделали.
А теперь мы снова у "Стеллы",
но уже в июле, через 7 месяцев.
Мы опять всех собрали, построили
"Стеллу" в павильоне в Глендэйле.
Встреча старых друзей.
Все уже были заняты другим,
но на один день мы собрались.
Мы хотели устроить праздник.
В знакомом месте.
В тот раз они так и не станцевали,
и мы вернули их в "Стеллу"!
И мы вернули собаку!
В кино очень смеялись!
То есть, круг замкнулся.
Мы знали, что завершим фильм
песней "Милый дом, Алабама".
А поскольку на титрах у
нас виньетки будущей истории,
то песню должна петь женщина.
Мы попросили Джуэл
записать новую версию.
А история с кошкой
так всем понравилась,
что мы даже показали Фазз,
чего делать не собирались.
И мы придумали этот последний план.
Роботы символизируют нашу пару.
Мы обыграли собаку, обыграли
поцелуй, обыграли "Стеллу".
Осталось обыграть кошку!
И вот - Фазз!
Итак, фильм кончился.
Вы посмотрели его раз или два.
Надеюсь, вы поняли, что съёмки
кино нельзя назвать точной наукой.
Мы просто стараемся вас развлечь.
Надеюсь, этот комментарий
помог вам понять,
что часто приходится импровизировать.
Ripped and edited by Dozator
(a) All Rights Are Ignored
http://subtitry.ru