[ 海鸥叫声 ]
－快点， 杰克
－慢点！
－快点，杰克!
－梅勒妮!
我必须回家了
要不我妈会打死我的
哦，你看见了吗？
1,001...1,002...
―那好，请回答问题！
－不！
不，你没有回到我的问题
或不，你不想嫁给我吗？
杰克,
我才10岁了
我的人生还很长
－啊！
不是那边，笨蛋！
过来！
－哦！
－酷！
不要摸它，太烫了
我们在这里很安全
谁？
大家
闪电从不会两次击中同一个地方
为什么你无论如何也要娶我了？
因为那样我可以随时随地的亲你
再来点咖啡，小伙子
我必须把它关了
开始警报了
天哪！
－嘿
－你好
你瞧，当你说梦话的时候
你的口音太重了
－【笑声】
－【叹息声】
那好，那你们是怎么让我睡着的呢？
安静一下，
只有5分钟了
我刚才说了什么？
当成为重要人物后，我们就会越长越胖
【轻笑】
哦，是他们杀了Badgley Mishka!
现在你们尽情的笑吧，明天就有可能是我们
不是我们，是你们
我只负责冲咖啡
谢谢
－我回来看你演出的
－再见，梅
【深呼吸】
安德鲁!
这里每朵玫瑰都代表了昨晚我想念的的时刻
天，你一定很累了
听着，击倒他们
我会看你的表演的
那一定不错
我爱你
我太想你了
再见。
好的，大家，
我们绝对迟到了！
梅勒妮!
是的？！
这个本应该是氖紫色的
但是这完全弄错了
不要慌张。
那是我的任务
好的
让她在阿纳克后上场
第三盏灯是黄色的
这样她将可以看起来像茄紫色
它错的原因是它的后面
哦，威信小姐，我吓倒你了
弗雷德里克, 你在这里干什么？你是我们
的竞争对手
对手？不要这样！
我们是用羽毛和珍珠来设计的
我们之间没有任何关系
毕竟，这里我很熟悉
哦，我喜欢这个。
斯特拉简直是在自杀
这就是为什么我有被当众羞辱的感觉？
亲爱的，一切都会好起来的
七年前，你还在植物园初次登场
而现在，你却是我表演的
主力前锋
好了！在你离开我之前不要把我弄哭了
笑一个！
很好！谢谢
很高兴见到你
秘书亨宁斯,
你能回到我几个问题吗？
安德鲁，你对这场表演激动吗？
当然，我非常的激动
你去看过模特过吗？
模特？为什么...
不要告诉我他没有缺点
他要求我圣诞节到冰岛去
他一定还有很多要告诉你
－你这样认为？
－嗯
－嘿，我们走！
－开始了
好了，我们必须走了。
大家准备好！
－快点，我们走，排好对
－表现好一点
不要笑，不要笑，只能抿嘴！
哦！
亲爱的！
－哦，祝贺你
你太了不起了
那些花太神奇了
哦，我只是想要一个美好的一天
哦，上帝，亲爱的，要是他们恨我怎么办？
哦，他们是批评家，甚至连他们
自己也要憎恨
你说的倒轻松
我可不像亨宁斯生来就那么会说
不，你不会的！这就是我喜欢你的原因
哦，亲爱的，不要意思，在布朗克斯
我还有个会议
你先忙自己的去吧！
我等一下来看你，好吗?
哦，今天晚上我们在林肯中心知道了那件事
什么事？
募捐的事
对，那事是...和你的妈妈
在那天晚上
我想恐怕是的
那好
你太让我骄傲了
谢谢
－好了吗？
－我爱你
我也爱你。
恭喜
他的会议可能要晚一点结束
他叫我带你进去，这样你就不用
一直等了
我们现在在哪？
－我好累，吉米
－是的
我才告诉过你
他们的会议不会太长了
卡迈克尔小姐，请进！
你打定主意了吗？
什么主意？
冰岛
冰岛，亲爱的
那离现在还有4个月时间了
我正在打算请2－－300个客人。
为了圣诞节？
安德鲁，你没有问题吧？
怎么了？
我们在哪？
哦，我的天
梅勒妮 卡迈克尔...
你愿意嫁给我吗？
你是认真的吗？
我意思是，你..你是认真的吗？
因为，如果你在开玩笑的话，
我们可以回去了
－ 梅、梅、梅...
－这仅仅只有8个月
你知道我做事从来不鲁莽行事
我从不会问同一个问题两遍
我正的不知道怎样回答，
因此...冒着被拒绝两次的危险
我想再问你一次
你愿意嫁给我吗？
是的！
是的！是的！
选一个吧！
市长，来照一张！
一张！
你能对沃森法案发表点意见吗？
这里，市长！
这里！
谢谢，
他在哪？
他迟到了！
一定是那个叫红玉的女孩
是卡迈克尔
南方的一位设计师
对，无论如何
这里，市长！
－请，市长！
－市长女士，这里！
大人，你对那些反对你
今天在城市会议上提出的
街道发展议案有什么意见?
我建议他们到布鲁克林街去坐车
也许他们将在壶穴里消失
你儿子和梅勒妮 卡迈克尔的关系
有消息说他们订婚了，
你有什么看法了？
相信我，如果我的儿子订婚了，我
一定会发表点看法
我想你很累了
吉米，你能给我们几分钟吗？
我计划这个已经几个星期了
我知道你的表演一定会成功，
今晚就是最好时机
哦，天，我等不及想看一下你
妈妈的表情了
快点，打电话给你的父母
不！
我－我意思是
现在不
什么意思，
亲爱的，你认真的想过
是否我们能隐瞒这件事几天吗？
Mel，纸是包不住火的
不，我－我认为，
但是
这只是，我已经7年没有见过我的家里人了
我只是感觉我应该先亲自告诉他们
当然
我－我想我应该先自己去做
Mel，迟早我必须要见他们的
这我知道，他们也会很喜欢你的...
最终
是因为我是一个美国佬吗？
是一位美国人
那是...妈妈说的
－没有人会知道
－谢谢
亨宁斯秘书，你们发表点...
亨宁斯秘书...
好的！
你好.
为什么你没有告诉你的母亲你已经订婚了？
你们有想过要孩子吗？
很抱歉我们迟到了
你脸上怎么有口红印？你怎么来这么迟？
这不关你事
你知道，我讨厌惊喜。
到底干什么去了？
你好！汤姆！
很高兴见到你
－亲爱的梅勒妮
－你好
很高兴见到你
你总是那么光彩艳丽
我听说你的演出取得了巨大的成功
哦，是的。谢谢
很荣幸
嗯..
－安德鲁？
－是的？
梅勒妮好像在她重要的手指上
带着什么东西
不，不要这样
哦，上帝，你们订婚了？
小声点
梅勒妮，我可是你的
第一个纽约好朋友
但是你却不早点告诉我
对不起，亲爱的
是她突然抓出我的手的
我能做什么？
我已经知道了，
－你哭了吗？
－你会吗？
我简直不敢相信，那个是我一生的男人？
那么，你为什么不来见我么？
我们都在那里！
我不能。
我已经在亚拉巴马了
哦...上帝
是的！
【鸟叫】
【狗叫】
它只会叫，不会咬人的
闭嘴，猎狗
坐下
我有什么可以帮你的吗？
只要你签了离婚协议
你就可以永远的住在这里
快点，家伙，我是认真的
笑话结束了
我们来快点把这完成了吧
我必须要赶上回去的飞机
你在耍我吗？
你知道，我不识字的
不，我并没有耍你
瞧，这些协议连傻瓜都看的懂
这相当的简单
一份是我的，一份给你
另外一份是给律师的
什么？说！
7年来，你第一次来到这里
不对我说：“嘿！伙计，记得我..
你到妻子吗？”
或说“你好！亲爱的，你看起来很好.
你的家人怎么样？”
你希望我告诉你，你看起来很好吗？
在那天我走的时候，你光着身子从浴池里跑出来吗？
[ 继续的狗叫 ]
他们都笑歪了！
话说回来，你这些年去哪了？
你知道我在哪！
不要假装，你一直在想我
哦，我真的很想你
但是在这个范围内，我真的想抱你
这是威胁吗？
我请了一个一小时350美元的律师
每次你送这些纸回来，我都要付帐给他
我很高兴你最终还是得知了这些消息
－闭嘴，比尔！
－闭嘴，布赖恩特！
比尔怎么了？
它死了
你不在这里
你干什么？
走了！你已经做完你做的了
你应该知道这姿势
我们能不能尽量文明点？
请在这里签字，我好回家了
你从家里知道些什么？
我打赌甚至你家里人都不知道你住在城里
那不关你的事
亲爱的，那些是你唯一的亲人了
请不要叫我“亲爱的”
亲爱的！
开你的车回去，见一见他们
到那是我们才可以谈谈
混蛋！顽固的家伙！乡巴佬
你不想在这里签字的唯一原因是
因为我想要你...!
错！我不签的唯一原因是
因为你即将变成一个讨厌的美国贱人
现在我什么都不想和你说！你快滚！
你对摩斯的飞机到底做了些什么？
那不关你的事！
－很好！
[关门声]
[叹息]
离个屁的婚
嘿，天才
[叹息]
下次如果你想锁住某人的话，
一定不要让他们知道你多余的钥匙放在那！
瞧，那些关于暗锁的事
应该事妻子告诉放在哪的！
我不是你的妻子了，家伙
我只是第一个
爬上你后车的女孩
但是，你是对的－－我已经变了
我已经不再认识那个女孩了
那好，请允许我提醒你
[关门声 ]
“天生就是有钱人，亚拉巴马，
她父亲所有的棉花田都暗示着她的富有.”
这里没有任何关于她家族的纪录
她的高中学校怎么样？
没有梅勒妮的任何一条出席记录
上帝！那些该是的记者写的一点都
不付责任！
这里一定有什么问题！
为什么我的儿子要这样做？
也许他，嗯，爱她
哦，天！
这是典型的叛逆行为
他仍然还在他上一次失念的阴影中吗？
惠特尼律师，旧金山
对，就是那个！他们是天生的一对
社交，政治性家族，
加尼弗丽亚－
很那些选举票
打电话给安德鲁
由于我们和业主有一个短暂的会见
请在交接仪式后，提出你们的问题
先生们
你看见了我妈表情了吗？
我想她一定要气炸了
是的，她说什么了吗？
我讨厌像梅勒妮的女人，不准你们结婚
－这么难听
－这就是我妈
－谢谢
－多谢
我们希望布朗克斯的儿童医院
－能够在2003年秋建立好
－[手机声]
哦，又要和恶魔说话了！
你好？
你们这对鸳鸯决定要约会了吗？
我已经恳求了5次了
那好，守住你们的秘密，我不怕你
至少你现在听起来情绪很好
我的支持率又涨了2点
看起来似乎公众喜欢我是一位母亲
天拉，你总是一直在办公室
我只是在考虑你的事，
你有凯米歇尔在格里维尔
的电话号码吗？
我想我也应该先去介绍一下我自己
如果你不介意的话，我想先去和他们见见
你一定要了解记者会必须对这件事做个了结
幸福的一对是不会被分开的
因此，如果你们有什么计划，安德鲁
请让我们知道
你是做衣服的，对吧？
我是设计，不是做，
这是有很大区别的
你有为脱衣舞女设计过衣服吗？
－[敲门声]
－你叫了州长？
你知道那个老家后恨我！
好一个原因！
这该死的门铃，
那位不是梅勒妮吗？
韦德!
辣妹，
我们大家都很想你！
嘿，我还以为是以前的那个老家伙了
哦，天，你不必又提起这件事
我简直不能相信，你当了州长！
是呀！我可不像你整天的
那么活蹦乱跳.
韦德，你能不能职业一点？
我这里可是有犯罪嫌疑犯了！
梅勒妮，你不应该闯进别人的房子
我没有闯进，韦德。
我是用钥匙的
我的钥匙
这里已经不再是你的房子了，亲爱的
我必须护送你离开！
韦德，请用手铐！
如果你让他在这里签了字，我就
让你带我走
那不是你该关心的
那好，你们在这里干什么？
－离婚协议？
－嗯
嘿，伙计，我听你说你已经解决了这事了！
我是想过
这显然没有
那好，如果你们现在还没有离婚的话，
这里还是你的房子
这显然只是一场家庭纷争。
他没有打你吧？
如果他打了你，我可以立刻逮捕他
我今天可是带来了手铐的，相当的认证
没有，韦德，杰克从来没有打过我
你知道什么？
我自己连一丝的儿时回忆都没有
不想你们俩个。
还记得那天晚上，我的屁股着火了吗？
韦德...
那已经是很久以前的了
你们谈你们的事
那么，这样我就要走了！
伙计，我给你们单独相处的机会，你欠我一个情哦！
为什么你不在这上面签字了？
嘿，这里没哟什么我可以做的
法律就是法律，
她什么也没哟做错
我想入在温妮地挟的入店行窃那件是还好
哦！哦！
我还回去了的，你知道的
你记得牲畜围栏的.故意破坏行为吗？
这全是她干的！
像我这样，一个儿女可能吗？
嗯！
韦德...你还记得是谁
把你妈妈的拖拉机推进鱼池的吗？
我们有10个，可能会更多
因此，如果你喜欢这个怪物的话
我们只有八个吗？
如果我会说意大利语就好了，
可是我就是不会
如果你喜欢这个...
都9：15了！
这个时候到底是谁打的电话？
你好？
你－好？
梅勒妮：嘿，妈妈
梅勒妮吗？是你吗？
哦，现在很晚了，你还好吗？
我，嗯
我只是想给你一个惊喜的
能接到你的电话，这确实是个惊喜－－
我们都知道，你是一个大忙人
当然，我会在洗碗或剥豌豆
的时候，给别人打电话
欧普拉把这叫做“多任务”
妈妈，这个电话不是个惊喜
我－我就在镇上
哦，上帝，亲爱的！
我可爱的女儿终于回家了
艾尔，我们的女儿已经在镇上了
艾尔：你真的有必要重复她说的一切吗？
－开起来，
－妈
我只是想坐在这里
这是什么声音？
我把声音关小了，所以我能够听得见电话声
－妈妈！
－什么，你有千里眼吗？
这太嘈了
我简直听不见在说什么
－妈妈..
－就连乔和了力的家都听得见
－你好？
－电话只有3分钟了
哦，亲爱的，你没必要打电话，
来家里就行了
就是为了这件事
我想让爸爸来接我
艾尔：这次你因为什么而进监狱了？
梅勒妮：杰克和他那张大嘴
这完全是个误会
是的，就想你的婚姻一样？
我根本不把那叫做婚姻
小伙子太紧张了
在入洞房之前，就已经喝醉了
你能责怪他吗？
是的，我能！
在招待会上，我被他吐了一身，
而他却安然睡了过去
而你却还一直庇护他
我没哟庇护任何人
那个小伙子现在完全变了
我们可不可以不要谈杰克？
我知道你一直想要一个男孩，但是我
却是个女孩
也许你想知道我现在和谁在一起
那好！你说.
我遇见了很多人
而我却和他一见钟情
他真的是个相当不错的人
我很高兴....真的
快来妈妈这里，甜心！
嘿，妈妈
你怎么想你刚出身的时那么瘦
怎么不高兴？
你就知道你一定会回来的
快点，快点进屋去！
你饿了吗？甜心
要不要我把烤鸡排热一下？
不了，妈妈！我很好
甜心，你看起来好像很累
你累了吗？
哦，你知道什么？
也许你应该剪一下你的头发了
你们二老在这个地方做的事可真多
天，你听见那口音没有？
为什么你不坐一下我那舒服的椅子？
这是你妈妈妈在上个圣诞节给我的
你意思是你们想来看望我的那里？
我已经告诉你们很多次了，这不合适
我给你们的那些票了
来坐在这上面
左下
来，看这个
啊！
哦！哦
我意思是，这不是一个相当好的买卖吗？
这真的很难说
现在，我该怎样起来了？
哦
－哦，我的天！
杰克没有告诉你，他也想要一个吗？
－哦，又来老一套了
杰克，监狱然后是家
妈妈，那只是一些还没有了解的事
杰克做的很对
又来了
你也回到你的地方去吧！
这是你的票
这是礼物呀！
我只是希望你们用了它
你知道，为什么我不明白的是
你们是竟花钱去去参观美国那些愚蠢的战场
而却不来看望一下你们唯一的女儿
任何事情都是有两面的，甜心
不管如何，不要让我去想我不知道的事
就是这样！
你的梦想就是，我能离开这里而成为
一个大人物
你把我打扮的漂漂亮亮的
我想说，你办到了！
什么？你想说什么？
我－我意思事，我做什么能够让你们幸福！
你先让你自己幸福吧！亲爱的
我们都在这里，对吧？
你瞧，我做了属于我自己的事
我有我自己的事业。人们需要我
有人爱我，我也爱他
珀尔，为什么你不去把冰箱里的香肠拿出来？
你妈妈是个很复杂的女人
我要去睡了！
晚安，亲爱的
凯特：
你不了解她
你确定你知道她是谁吗？
我爱她，妈妈
那很好，
但是你必须的小心
你和我不同
我们不是更好，也不是更糟
我们只是不同而以。
我们是为公众服务的
我们必须做一个好的榜样
难道你必须控制每一件事吗？
在六月的第二个周末，我会在购物中心
举行一个记者招待会的
那将为你举行一场盛大的订婚意识
我们打算到冰岛去过圣诞节
如果你认为，我是不可能让那些低微的女人
来和你谈婚论嫁的
－她不“低微”
－除了纽约，任何地方都是低微的
她是我的未婚妻，看在耶稣的面上
你就像你的父亲
一分钟内你是一个百万富翁，控制一切
而另一分钟，则可以为了
一些贱人而抛弃一切
那是你们的问题，妈妈
不是我的
梅勒妮：好的...
坐好了
你知道什么？
这场争论的离婚持续多久了？
18个月？
布福德先生，
这没有18个月
甚至连18天也没有
那好！你说的根本不起作用
－是的
－谁？
好久没有看见你在这周围了！
布福德先生
那不起作用
女士，你看起来性感极了
－弗雷德里克！
－我正想打电话的
听着，为什么你不亲我的...
...屁股！
哦，天！
上车，小姐
因为我不能在大街上做这种事
我想你妈妈把你养大是对的
哦！那是什么？
卡尔文？那相当的不错
很好！
我最好走了
不想让你和年轻女士发生什么麻烦
这里还有年轻女士吗？
我几乎不能养家糊口了，
还不如那些有钱人家的小孩
辛迪怎么样了？她叫什么？
你们这些家伙在高中真的相当强壮
她是纳什维尔的女子垒球教练
－嗯
－哦
很好，那就解答了我心中长期的疑虑
关于我们那次玩的邮局游戏
不
我想我们都有我们自己的小秘密，不是吗？
博比
当然
我在互联网上看到关于你的消息
什么？
我知道关于你的很多事情
哦，上帝！
波比
你确实知道怎样让一个女孩脸红
那好，我必须要回工厂去了
你还要在镇上待一段时间吗？
我不希望这样，
我刚刚打劫了银行
我想我最好叫人了
有趣
－真的很高兴见到你
－我也是
再见
你好，尤金
你的腿怎么了？
这没有什么麻烦，梅勒妮小姐
多萝西娅，我要去吃午餐了
看看我们的小猫带来了什么
多萝西娅？！
哦，我的天，你...
减了110磅，我知道
祝贺你！
谢谢
哦！我注意到你们没有ATM柜员机
哦，那些东西
老板想我们亲自和顾客
面对面的进行联系，害怕顾客弄丢
什么
是的，如果那样，就真是悲剧
韦德说你和杰克就要和好了
但是，那只是它悄悄告诉我的
你和韦德...
我们交往了3年了
当然，那不是...
但是又再了一次
你不能相信你在电视上听见的一切
我－我想撤销我的
两人共有银行帐户？
和谁？
和杰克
据我所知，你们还没有离婚
为什么，是的
是的，
你好，亲爱的
看起来不错，你看家怎么样？
该死
我的东西哪去了？
现在，我可是一位贤妻良母
如果离婚了，还不振作该怎么办了？
这里不是贤妻良母做的地方
现在，我最后一次问你
暗匙在哪里？
我和韦德妈妈很高兴的谈论了她的拖拉机
很高兴听见你的口音回来了
哦，今天我做错了很多事
该死的！
你把我的炉子怎么了？
我的小磁铁在哪里？
我放在这里的！？
这些是什么？鸡食吗？
健康啤酒－－低卡路里
我还打算买一些新床的
但是你一直都是宿醉！
还有，我刚从纽约订购可一些东西
不管你怎么样，亲爱的
你尽管做你的，反正花的是你自己的钱
哦，可是，亲爱的
我想你应该说是
我们的钱
只是猜想一下
但是我一想到的“联合帐号”
那便突然一下在我头里闪过
你花了多少？
全部
臭婊子！
你想要一个妻子，你得到了
你留着这些钱干什么？
为什么你不去搞点投资？
你什么都不知道吗？
我只知道你该马上离开我的房子
签了这些协议，我就离开
－那好！
－很好！
把笔给我
等一下，你留着那些钱到底想干什么？
从你离开轮胎工厂后？
你没有做过违法的事吧？杰克
有可能哦！为什么？
我可没有问有关你男朋友的事
我们大家互不干涉私事，好吗？
谁告诉你的？
亲爱的，我说的慢，不代表我愚蠢
瞧，杰克－
没有人在他们10岁的时候，就找到
他们的精神依靠
是的
那有什么意思了？
你这些年不会一直保存这个吧？
嗯！
很多人都不知道闪电不会击中同一个
地方两次
嘿，梅勒妮
你知道什么？
我刚想起，我今天还有一个甜蜜
的约会
你不介意让我律师先看一下这个吧！
什么？
嘿，我要小心一点为妙
我一点都不认识这上面的字
我知道你有可能把我带到洗衣店
洗衣店？你？
不管如何，还是得请你等一等
这已经托了一个多月了
快点签了那些该死的协议！
不
但是，
欢迎你路过来看看
哦！上帝！
我爱你，我爱你，
我爱你
安德鲁：
你睡了吗？
梅勒妮：为什么？怀消息吗？
我在“纽约”杂志上提了词
说：
“凉爽的新鲜空气
吹翻了时装节的帐篷
那就是很快就会成为王室的
梅勒妮  凯米歇尔
她自身的时装天赋，她注定要成为
时装界的大人物
哦，天
“大人物”？
哦，亲爱的，我现在是非常非常的想你
是什么声音？
我过去的声音
玩的开心一点
好的，再见
伙计们！准备好了前进
麻烦又回来了
这不是我可爱的儿媳妇吗？
亲爱的，过来让我抱抱！
很快就是前任儿媳妇了
哦！
谁是那个幸运男孩？
他叫安德鲁
是一个政治家
很好，我一定投你的票
很高兴见到你
嘿，她要什么，我请客
－我等一下来和你聊
－好的
我要一杯马丁尼酒，两个橄榄，酒要烈点
谢谢
哦，我的上帝！
梅勒妮？！
勒莉？
是的！我的天！
你看起来太迷人了
好像刚拍摄完杂志封面一样
哦，歇息
看看你
你带孩子了...
在这酒吧里
嗯，在家里还有三个
这个才刚刚出身，所以我必须
随时带着他
－对
现在我每天都只能做一样的事
如果我用了30美元的话，
克林顿就会杀了我
用一种甜美的方式
杰克思密斯知道你做什么吗？
事实上，是我自己的
伯格道夫只是提点意见
我现在在设计服装
哦，你曾经提过
我相当肯定我听说过
－你认识杰克思密斯？
不介意我加入吧？
当然介意
你一定是杰克甜美约会对象了
我是斯坦
你好，我叫梅勒妮，杰克的讨厌
拒绝离婚的
美国贱人妻子
即使我和另一个人订婚了
天啦！杰克，看，这么大的钻石
－亲爱的？
－啊？
为什么你不过去给我们拿两杯喝的？
好的！
是那种马提尼吗？
不是我和它，而是我和你
为什么你要这样对我了？
这不是你希望的？
希望我在你所有的朋友面前丢脸？
不要这样，梅
我们也都是你的朋友
瞧瞧这里
很好，很好
这不就是那两个预言家
－嘿，爱尔登！
－是的？
你饿了吗？
闹饥荒！
不，不！
不要这样！
我可以用梅勒妮来做三明治了!
就像过去一样，不是吗？
开我！
哦！
不，不雅像从前一样
好吗？
时代变了
不在有梅勒妮三明治了
也没有梅勒妮刺青了
也不再有梅勒妮玉米棒了，好吗？
－当然...对不起
－我们只想和你玩玩
快点，伙计
快拿杆
让我来玩一下台球，怎么样？
如果你们找不到球杆的话
就用她来撞吧
爱尔登，你怎么还带着这么愚蠢的帽子
我刚刚把它弄断了
现在，你坐在这里
好好看看我是怎样教训杰克的
怎样让他认输的
很好，还不是一样的
我已经不在是那样的人了
是吗？杰克
女人声音：快点！博比，你得到了
博比
你打不中的，好吗？
那好！
你可以把这个女的带出这个下等酒馆
但是却不能把这个下等酒馆带出这个女孩
爱尔登：杰克
你是不是和这个女的离婚，还是怎么的？
她已经等了7年了
多等几天又不会要她命
不幸的
可能这不一样
你永远不知道
你一定有兴趣想知道杰克有这个
嘿，嘿，让她随便喝吧，克林顿
她已经在很久以前就下定决心了
有些事是永远不会变的
就像爱尔登！
他永远都打错球
好，杰克
这是你和梅勒妮的
好机会，伙计
这就像是总决赛一样
我们还有6、7秒的时间
我需要一个又大又厉害的52码炸弹
你还记的这个吗？梅
我怎么会忘记了？
就是那个晚上杰克让我怀孕的
哦
你干嘛在大庭广众下说这些？
哦，快点
这里的所有人都是藏不住秘密的
除了波比
我又对你做了什么？
你对我什么都没有做，
而且对这镇上的所有女孩
梅勒妮，你怎么了？
－你什么意思？
－她只是不高兴
当然，我是的
如果女人穿成那样，就叫她
神经
为什么你不去同性恋酒吧？
哦
波比在同性恋酒吧会干什么了？
很好...
我想今天晚上开玩笑开够了
哦，不要这样，我只是在开玩笑
嘿，斯特拉！
在和我的朋友们喝一杯，怎么样？
我想你喝醉了
你知道什么？
想你是对的
我喝醉了
我意思是，你怎样能和这些人生活在一起？
够了！故呕了
你们知道外面的世界是多么的精彩吗？
在这里聊天，喝酒
带孩子，一点出息都没哟
我更喜欢她喝醉酒的时候
杰克！
是什么让你能够这样对他们？
你就像一双破鞋一样？
－这是你要求的！
－我要求的？
你来这里，偷了我的钱
擅自重新布置了我的房子，又冒犯了
我的朋友
就像你比他们要有优越样
我是比他们好！
你拿了我的笔！
那不是你的问题吗？
－杰克...
－钱
标签，鞋子
你真是可怜！
?哦，就想你住的地方！
我很快拿了我的钥匙，离开这里
不，不要！梅
－把钱包还给我！
－你想自杀吗？
你想自杀就去其他地方
至少，我的一生很有意义
而你不再踢足球又能干什么了？
－去寻新的目标！
－给我上车
－上车，梅
好的！
我想...我们的约会结束了，是吗？
帮我一个忙
－嗯？
－跟我们回家
鄂尔.
晚上好，杰克
珀尔
杰克
哦！
嗯！
鄂尔：
在战场上，
要在明天早上才开始
珀尔：帮我一下，
我扣不上
如果我们赢了，我就可以和老伙伴们
去野兔养殖场玩
如果我们输了，我就得回家了
明天，甜心
听着，珀尔
放轻松点
这里
哦，我们很想什么时候我们可以见到你
全能教主，爸爸
这让我在纽约怎么给你们解释？
历史就是历史
历史是不可磨灭的
祝我好运吧
去打那些美国佬
有人需要来和你们谈谈
[关门声]
[鸟叫声]
你好，布赖恩特，他到哪里去了？
杰克，来这里
快点，快点
我们走
－看起来不错？快来！
布赖恩特，布赖恩特
快点！快点！
她在这里做什么？
啊哈？
我还以为你回家了呢！
布赖恩特。
快去！
我已经把钱存在了你的帐号上了
我们走！
谢谢！
感谢你拯救我的经济危机
它能游泳吗？
看起来不像吗？
我喜欢你布置的房间
可以帮助我快点卖掉它
你要搬家吗？
我已经花了我很多时间
在塔斯卡卢萨这里
这水有多深？
大约有8英尺吧！
瞧，梅
我签了你的协议
杰克，我从来没有想过要伤害你！
或其他人
我只是来这儿跟你说声
谢谢你
你恐怕会想离我远点吧
你不能就这样走了！
我当然能
你想跟我一道吗？
你到哪儿去？
嗯……
我想让你看些东西
我不能
是不能还是不愿？
都是。
你以前是无所畏惧的
以前我根本没有自己的生活
嗯，我……想我最好还是快点走
过来，布赖恩特!
快，进去
对……不起，你知道波比 贝利的地址吗？
Lafayette路813号
你不记得我了，是吗？
哦，我当然记得你。
你曾经从我家塘里偷过鲶鱼的
是啊
我是干过
对不起
当然，周末的时候，
波比 会到卡迈克尔种植园去
看望 墨菲上校
现在毕竟是旅游季节啊
谢谢
谁啊？
哦，你好！我是梅勒妮 卡迈克尔--
呒， 梅勒妮 丝幕特.
我……我是来这儿找波比的
-- 哦
-- 耶~
.
他在后院里，如果他还活着的话，
进来吧
他们就在外面，走路当心啊
波比?
波比: 梅勒妮?!
别动！
是的!
妈的！
停火，长官。我马上回来
我们没瞄准你，
还是差点打中你了
我想我不会怪你的
忘了这儿有多美了。
我想忘了这些事也无关紧要吧
波比,不是那样的
你知道吗？我来告诉你那不是什么样的
.
那不象你只跟杰克出去
对不起我抛弃了你
我当时认为如果我跟了你，
就……没有人能注意我了
波比,
我找不到导火索!
我得过去了
不然他会把自己炸死的
再见
下午好
你有什么事吗？
我叫巴里 洛温斯坦,
是纽约时报的
哈哈, 见到我高兴吗？
告诉你，这儿……
嗯，绝对是个完全不同的世界
你刚才是说“时报”的吗？
是的，我想……
能不能采访一下你跟你的家人
照几张照片，你介意吗？
不。
我是说，嗯，是，我……
介意
他们不在家
哦！.
这儿跟你描述的完全一样
在这儿长大一定很不错吧？
象梦一样
你能带我进去看几眼吗？
事实上，我正准备出去
那我等等再回来
嗯，好吧，就稍微看一下吧
这里是……家，温馨的家
哦!
这房子有多长历史了？
这房子是我的，嗯，曾曾曾祖父建的
查尔斯 卡迈克尔,
1853年建的.
哦，我打赌你肯定从这个楼梯上滑下来过
哦
这儿是我们的……
……厨房，但是谁没见过厨房啊
让我们从这儿开始吧
哦
这儿是我最喜欢的房间
这儿是我的，嗯，地下铁道的一部分
为什么我们要这么小声说话？
整座房子都闹鬼的
都是，嗯，内战时候死去的士兵
杰克!
...扣子呢.
怪不得我们战败了
那个也是鬼魂吗？
梅勒妮?
你在壁橱里做什么？
Hi.我是巴里 洛温斯坦,
纽约时报的
卡迈克尔小姐正带我参观这个……种植园
嗯, 洛温斯坦先生正在写一篇关于家里的文章
你知道，因为我要跟市长的儿子结婚
我没什么看法，
你觉得怎么样？
是啊
种植园跟农场都是一个意思
不过听起来确实要好听些，是吧？
是啊
对不起，梅勒妮忘了介绍了
我是波比...，她的表兄
跟她关系不错
知道吗，当北方佬行军经过阿拉巴马的时候
他们想摧毁我们的冶金能力
他们在铁砧下面放上成桶的火药
当然，那样做的后果是
几秒钟内把他们自己炸到了天上
所以……为了纪念那个愚蠢的举动
我们都……我们一起为游客们重现了
他们当时的做法
-- 啊!
-- 是!
--那是什么?!
嘿，爷爷！
这是 巴里!
他要为梅勒妮的婚礼写篇文章
从来没听说过她
谢谢
你不是那个超级大骗子
波比!
哦，回纽约去吧！
你好！
很抱歉，那天说那样的话
真的很抱歉
梅勒妮, 算了
男孩:
她不带我吃
好了你们，吃饭的时候不要说话
我们来客人了
你知道吗，他去过你那儿
谁?
杰克?什么时候?
大概是你走后一年
他以为我不知道
但是克林顿有一次说漏嘴了
杰克去过纽约?
他跟克林顿说他见了世面
他当时就意识到
要让你回心转意光道歉是不够的
他首先要征服世界
从那以后他就开始努力
所以他才拒签离婚协议的
是啊
可惜还是没有好结果
有时候也有好结果的
啊啊啊！
嗨，看看我在停车场找到谁了
犹豫着要不要加入我们呢
杰克:有人认为这儿有什么东西
会打扰波比吗？
-- 克林顿的口臭?
-- 哈!
你还是昨晚的波比吗？
我检查过了，还是一样的
好啊，那我去跟你买点酒喝
好了，你跟我口味真的不一样
哦，亲爱的，你……
你要从上面喝啊
我只是想看看这高脚杯是哪儿做的
不知道在纽约能不能买到
很漂亮
嗨，杰克，梅想让你知道
她在哪儿可以找到这种杯子
为什么要问我？
哦，我不知道
可能是因为你是……
你打扮得很整齐吧
-- 我是不是错过什么了?
-- 请给些掌声
杰克...
上次你跟我跳舞是什么时候？
克林顿 根本就不会跳
好的，泰勒夫人，我很荣幸
来啊，我们来跳舞
快点过来啊，梅.
你不是舞场王子吗？
我可不象我看起来那么蠢
只不过她跟不上节奏
你得向我证实一下
女人: 哦!
知道吗，他跳得很好
恐怕是你跳的不好吧
哦，你怎么会这么说
让我来跟他跳
看他们俩搂在一起
他们为什么要吵架呢？
也许我们可以谈谈
好啦,我们去旅馆吧
不
我们开车去飞优去打保龄球怎么样?
我不想去.
你想去骚扰某个人吗?
嗨,我知道有个好地方,我们可以去...
所有人:不!
伙计们,我想我该回去了
你好啊,小伙子
对不起,过了这么久才来
如果我知道你生病了的话,
我就会早些来了
事实上,恐怕也不会的
我近来变得非常自私
狗是不会明白这些的,是吧?
你一直都象个大旧枕头
即使所有东西都变成梨形...
你从来都没有离开过我
但是我还是离开了你
你一定坐在那儿想你做错了什么
我告诉他是我的错
不要对我这么好
我说的是事实
为什么要这么复杂?
什么?
事实...
生活...
这件事
他是条好狗,是吧?
是啊
今晚你在那儿玩得好象挺开心的
我在纽约很开心,杰克.
但是我来到这儿,
发现这儿也挺好
为什么要选择其中之一呢?
你还可以回来的啊,梅
可能冬天我会回南方过
看
看什么?
那边,你看到了吗?
萤火虫?
只有你
知道吗,我有时候还是会到那边去
看着乌云卷过
象是某种宗教仪式
有天晚上我也梦到了
你想到吗
如果你当时没怀孕会怎么样
杰克...
只不过...
让我说完好吗
我当时认为要孩子是个冒险
过了好长时间我才意识到
孩子只不过是你的历险
我想你应该更清楚的
我当时真无耻
因为我觉得
解脱了
并且突然之间,我觉得
我需要过一种不同的生活
你做得很不错了
我为你感到骄傲,梅.
我只是为在我们的婚礼上没有
跟你跳舞还感到遗憾
我肯定你的下一个丈夫
对你会比我好
杰克, 不要再说了
嗨...
我知道
回家吧
我不过说说而已
我是说,我...我看到
你们看着对方的样子
能不能不要说了,妈妈?!
我管不了杰克对我是什么感觉!
他没做错任何事!
他也没做对过任何事!
真不敢相信我会为这儿而争论不休
我要走了!
我要跟另外一个男人结婚!
是啊,没错,所以你有了第二次机会
所以不要再弄糟了!
为了谁,为你还是为我?
别顶嘴
你居然敢顶撞我.
我这些年来
已经受够你了
受够我什么了?!象...象我退出你
宝贵的选美比赛那样的?
我不想你结果跟我一样!天啊!
现在,你离这儿越远越好
那家伙是片流沙
跟你一样有什么不好的,妈妈?
我只不过想你该过得好一点的
我知道
你一直是这么想的
我们在纽约见,好吗?
你会喜欢那儿的
我保证
别忘了跟你爸说再见
-- 开火!
开火!
梅勒妮: 爸爸?
爸爸?
爸爸!
你在找谁?
鄂尔 斯摩特.
第5团的?
有人看到鄂尔 斯摩特吗?
他正准备投降呢!
谢谢!
你先请
下午好
-- 过得怎么样?
-- 不错,谢谢,你呢?
无可奉告
房子很漂亮啊
当然了
你,你是来见波比的吗?
事实上,我,我是想给梅勒妮一个惊喜
-- 梅勒妮?
-- 我的未婚妻
你恐怕走错地方了
这儿是卡迈克尔 家,不是吗?
我们说的是同一个人吗?
-- 梅勒妮 斯摩特?
-- 梅勒妮 卡迈克尔.
哦,原来是这样的
当然是这样了
安德鲁 亨宁斯.
见到你很高兴,杰克.
嗨, 杰克.
发生什么事了?
哦,你知道的,
我,呃,正在跟梅的未婚夫说话呢
你知道她到哪儿去了吗?
安德鲁 亨宁斯.
你就是...
我是波比...
她的,呃,表兄?
你已经见过杰克了,她的,呃...
-- 另一个表兄
原来是一家人啊!很高兴见到你们俩
我想昨晚梅勒妮说过的
她说,呃,要去探望她的爸爸
到战场上去
--战场?
--你知道我们南方人的
我是说,从联盟解体之后,
它就变成精神上的寄托了
来吧,我,呃,我来带你去那边
那太好了,谢谢.
见到你很高兴.
哦,谁是梅勒妮...斯摩特?
是这儿的英雄啊
为什么这么说?
她炸过银行的
那她怎么会成英雄的?
嗯,实际上是声名狼藉
她那时候10岁
哦
幸运的是,没有人受伤...
除了,可能,那只猫
什么猫?
背上带着炸药的那只
她炸死了一只猫?
-- 他本来就是要死的?
-- 被炸死?
兽医说它患了癌症
所以爱尔登觉得它该被解剖
你知道的,要把它们的肺都掏出来的
小梅,她想想就觉得害怕
她,呃,她想更人道一些
是吗
那时候正在修公路,有人在炸山
所以,我们,呃,我们偷了些雷管
绑在猫身上
为了安全用了30尺的引线
我们祈祷之后就飞快的跑开了
当然
然后我们就坐在维吉尔的饭店里
害怕极了
这时候梅抬头看见了那只该死的猫
在街上游荡,到处找爱尔登.
不会吧
是啊,我们那时候想把它抓住的
但是引线烧到了它的尾巴
它跑得快得象子弹
结果跑进了银行里
哦,我想...
它恐怕把炸药弄下来了
因为,呃,有时候人们还能看到它
尾巴全烧焦了
它好象挺怕人类的
这故事不错啊
她也是个不错的姑娘
后来她怎么样了?
哦,你知道...不小心怀孕
高中毕业就嫁给了个落魄的家伙
惊喜吗?
你来这儿干嘛?
我送你的未婚夫来的
我觉得她是跟我说话的
杰克...
肯定很辛苦吧
-- 什么?
活在谎言中啊
他在说什么?
你跟我爱上了两个不同的人
他是你的第二个表兄吗?
他是我丈夫
你的什么?
我是说我的前夫
你跟你表兄结婚?!
不,我到这儿来是为了离婚的
嗨,亲爱的,我就知道是你
这就是你的新男朋友吧
我是鄂尔 斯摩特 --
很高兴见到你
梅勒妮 斯摩特.
安德鲁, 等等.
等等!
安德鲁!等等!
我只是...
等一下
给我机会解释一下!
你不理解的!
我跟以前已经不一样了!
听着,我不知道你是谁,
也不知道你还撒过什么谎
但是我知道一件事...
我是被你害惨了
我知道你在想
这次我把好事给办坏了
哦,亲爱的,别怪我这么想
我没干过那种事
不管怎么样,在别人眼里看是坏了
就象这些李子一样
可能有人会说它们"坏了"...
但是我想,用这些就快坏的东西
有时候能做出来最好的果酱
要我帮忙吗?
怪有意思的
看着爸爸在那儿投降
是啊
他有表演天赋啊
你当然不是从身上继承到的
嗨,你们好
看我在I-58号公路上碰到谁了
Hi.
我以为你已经在回纽约的路上了呢
我本来是准备走的
哦,我不知道有客人要来
不然我会把狗拴起来的
这是我妈妈
你好
她做的果酱是三县最好的
哦
这是我爸,你,你已经见过他了
是啊
这里就是我的家
我长大的地方
很高兴见到你们俩
我是...安德鲁 亨宁斯...
梅勒妮的未婚夫
嗯,如果她还要我的话
听着,, 梅...
我真的不在乎在这儿发生过什么
你有你的过去
我是说,谁没有过去呢?
我需要知道的是
在你的未来你有没有我的位置
哦,仁慈的主啊.多甜蜜的话啊
过去啊
哦!你好,纽约市!
你这婆娘在胡说什么?
嗯,先生...
我妈妈碰巧就是那儿的市长
并且,呃,她希望能
举行一个大型,时髦的纽约式婚礼
呃
我想我能请几天假
安德鲁,我,事实上,我在想
或许我们可以在这儿举行婚礼
这儿
在我的家乡
梅,你不用担心钱的问题的
不是因为钱,安德鲁...
在这儿钱不重要
你知道...有很多人
期待着我们在市里结婚
但是我想一个美好安静的乡村婚礼
也是不错的
鄂尔...
P鄂尔, 如果...如果你们能
准备好预演的晚宴的话
我很愿意准备其它的东西
我想我们能做到
哎呀
你的独生女儿要结婚多少次?
跟以前不一样了
梅勒妮犯过法?
她从来没被判过有罪
哦
我不知道哪个更糟
小时候就杀猫和私党的后代
我要我怎么做?
因为她穷就抛弃她?
你是民主党的,还记得吗?
穷没有什么不好
我就是穷人选举出来的
并且 我现在已经有足够的权力来表扬她
做出的成绩
让我难过的是她对你撒谎了
那又怎样?她羞于她自己的背景
大家都或多或少会为父母的事感到难堪的
你是在反问我吗?
随你怎么想吧
没有人能改变我的想法
包括你,包括媒体,任何人都不能
好啊
但是你得承认,我是对的
是,你是对的
但是婚礼总会举行
不管你喜欢不喜欢
我们 的小阿拉巴马小姐准备怎么
接待500位客人啊?
我想她在监狱里有人吧
有几个不错的选择
百乐饭店,假日酒店,还有6号汽车旅馆
哦,还有戈登彻丽汽车旅馆
我们会住在那儿
尽管笑吧,但是如果这件事泄露出去的话
不会的
媒体们都以为我们
六月在广场举行婚礼的
现在,让我们谈谈你们的婚礼吧
这地方很华丽
并且我们能保证安全
-- 卡迈克尔种植园?
在那儿举行能证实你的身分,对吧?
-- 你什么都考虑到了
-- 是啊,我一直都是这样的
开心点,保持联络
-- 你们还记得那个教长吗?
-- 记得
他向我求婚了
而且我认为我爱他,况且他很有钱
那你为什么不同意呢?
因为我迟疑了很长时间才意识到
我的头跟我心意见并不一致
-- 走这边
-- 好
那是个很重要的决定啊
哦,对你来说是最简单不过的事了
是吗?
嗨,它比,就是这个
这就是我跟你说的东西
"深南杯"
哦,是啊,我们去看看
怎么了?
哦,天啊
我们认识
木吗?
梅?
哇,看这些
沙子被雷击到之后就会这样的
她骗你的
不,是真的,我看到过的
你只要把它挖出来就行了
嗯
哦,嗨,布赖恩特.
你的朋友?
嗨
我是先见到他的
我想他已经有主了
我,嗯...
我打了几次电话给你
既然你们已经来了
你跟你的朋友们就四处看看
吃顿午饭吧
你们该到甲板上坐坐,很不错的
杰克...
过来,布赖恩特,
我们别打扰这位女士了
过来
快点,伙计
先生,有什么要帮忙的吗?
我...我在找一个叫梅勒妮 卡迈克尔的人
有人知道那个名字吗?
没有
你找她有什么事?
是私事
那我们恐怕帮不了你了
该死的记者
象野餐里的第一只蚂蚁
这个是路易斯安娜造的
看到了吗?顶上有条小鳄鱼
很可爱,怪不得你女儿的品味那么高
哦
马上就要发生大灾难了
就是那种大到只有蟑螂才能活下来的那种
会没事的
一次失策就会损失7百万
小心点
你刚刚砸碎了阿拉巴马州的州鸟
-- 哦!
鄂尔? 哦, P鄂尔.
你好!
-- 终于见到你们了
-- 你好! 过得怎么样?!
-- 嗨,伙计
-- 你好,先生
我现在知道为什么 梅勒妮那么可爱了
-- 能来这儿很高兴啊
-- 嗨!
你好！ 鄂尔.
你们大驾光临我们很荣幸
很抱歉这么一团糟,亨宁斯夫人
市长...夫人!
不不不,别这么叫.叫我凯特好了
我正准备叫鄂尔
把这些杂草除掉,再把栅栏重新油漆一下
还有...
哦,我的天啊
看她长得多好看,鄂尔.
是啊,我想凯特一定能喝点酒
我是能喝一点
好啦,快进去坐吧
我炸了些薯片
-- 刚出锅的呢
-- 好啊!
凯特:...我们粉刷房间也费了不少事
哦,好....
这,这椅子不错啊,鄂尔.
鄂尔: 是啊,但是要想充分享受...
你得拉一下这个把手
爸爸,不要啊!
鄂尔: 拿好你的酒, 凯特, 等着瞧
-- 啊!
-- 真对不起, 凯特!
-- 我们来扶你起来
姓名?
呃, 布福德--
华莱士 布福德.
我不在那个名单上
但是我找新娘有点急事
今天不行,警卫?
好了,先生,请在这儿掉头吧
嗨...
他们正在举行婚礼
是啊,我听说过了
我当然希望天公做美
好象是个挺大型的婚礼
你知道吗,杰克...
你是我唯一的儿子
我爱你
但有时候...
你太象你爸爸了
她自己做的决定,妈妈
对一个你那么在乎的人
你就这么放她走了
你知道的,我控制不了她
就象我控制不了天气一样
你不过有点紧张而已
你做的对
是吗?
当我跟给你爸结婚的时候
哦,天啊,我真是被他迷住了
我都不知道该把脚往哪儿放好
我还记得当时站在那儿,想
"哦,牧师,快点,别让他有时候改变主意."
看我现在怎么样
有时候他让我很生气
真想扭断他的脖子
但你还爱着他
天知道,我是
只有他知道为什么
妈妈...我想我...
他能给你我们不敢想象的生活
并且他很爱你
他是爱我,不是吗?
虽然他是个北方佬,但至少他还算稳重
布福德:  卡迈克尔女士!
-- 男人: 嗨!
-- 卡迈克尔女士!
-- 抓住他!
回来!
卡迈克尔女士!
布福德先生?
把你的手拿开!
等一下!放开他
梅勒妮?
要找你
可真难啊
布福德先生,他签过字了
你来这儿干什么?
他签了...你没签
什么?
你是说我还没离婚?
嗯,除非你想离
哦,天啊,梅勒妮.
我以为你已经处理好了
是我的错,安德鲁.
好了,那我们能不能在快点把它给纠正了?
有人有笔吗?
-- 妈妈?
-- 哦,好
男人:快看看你们的钱包
亲爱的
这件事不是平白无故发生的
你不能脚踩两只船啊
安德鲁...
你不想娶我的
我不想?
是的
是的,你真的不想
你看,事实是
我很久之前就付出了我的心
我的全部身心
而且我从来都没有把它收回来过
而且我...我不知道该说什么才好
对不起
我不能嫁给你
你也不该想娶我的
原来就是这种感觉啊
就这样了?!
你准备就这样让她羞辱你
就因为他那个狗屁前夫?!
是啊
我是准备这样
失陪了
你...
在我的一生中
我从来没见过任何人象你这样会控制人
这么会欺骗人!
尽管我是个政治家!
我只不过想诚实一点
我不会容许的
未来的美国总统
在婚礼上被一个女神经病抛弃!
你去把他叫回来,你这个婊子!
等一下,小姐
现在恐怕没必要骂人吧
她不过说了她想说的话而已
哦,回家去
奶孩子吧
任何人都不许那样跟我妈说话!
感谢上天!南方又崛起了!
嗨,大家听着
如果你们是女方的朋友,请留下来!
我会去找个新郎的
嗨,牛仔...
你欠我一支舞
衣服不错.
你丈夫呢?
就在我对面
很明显,我们还是被拴在一起的
是吗?
是啊
你为什么不告诉我你去过纽约的?
当时我需要自己去看看
看到什么了吗?
你们这些南方女孩是怎么回事?
你们做不了正确的决定
除非你们把错误的都试个遍吗?
至少我为我要的东西奋斗过
哦,你想要什么梅勒妮?
我想你根本就不知道
你是我吻过的第一个男孩,杰克.
我想你做最后 一个
可能我们以前有过机会
好啊!
随你怎么样,你这个顽固不化的笨蛋
哦!
你到底是为什么要嫁给我啊?
因为那样我任何时候想吻你都能吻到
你们俩在这儿干嘛...
想自杀吗?!
有什么问题吗,警官?
我是来逮捕你的,小姐!
她又做什么坏事了?
嗯,我听说是
她从一个绝好的蛋糕旁边跑开了
女人:你好象有点喝多了
好了,朋友们,看看谁最终到了登记处
先生们女士们,杰克 佩里夫妇!
你们恐怕得省点劲度蜜月时候用
演讲!演讲!
嗯,我相信我欠这位女士一支舞
你当然欠了
快点!
-- 闭嘴,布赖恩特.
看这个
嗨,斯特拉...
放首慢点的
好的,等一下
女人: 你好!
你好吗?
好的,站在这儿别走开