尚品VeryHD高清数码基地 http://shop34518699.taobao.com/  QQ:782900851
飞越杜鹃窝 （飞跃疯人院）
路易斯佛莱契
威廉瑞菲德
编剧：劳伦斯郝宾
波古德曼
制片：索尔萨兹
麦克道格拉斯
导演：麦洛福尔曼
早安，瑞秋小姐
早安
华盛顿先生
早安，瑞秋小姐
早安
早安，巴西尼
感觉怎么样？
还可以
吃药时间到了…
玫瑰…木瓜种子…
拿着
好了，下一位
佛兰迪克森先生，小心点
果汁
酋长
好了，朋友，来吧
文件在这里，请你签名
嗨
麦克墨菲先生到了
好的
谢谢
我准备好了
一双袜子
一件T恤
嗨
天啊，你跟壮得跟山一般
好像是打美式足球的呢
贵姓大名啊
他…听…不…懂你的话
他是个既聋…又笨的…
印地安人
快点
原来是这样
快点，毕比
发不出声音嘛
如何
快点，比利
梅花大，梅花杰克
孩子，你叫什么名字
比…利，比…比特
很高兴认识你，比利
我叫麦克墨菲
还是老查理契士威克厉害
那是他的黑桃A
换你了，比利
把它放在…
等一下…等一下
这次我可以赢，我赢了
对，你赢了这一墩
当然
小木偶比利
你没有黑桃吗
赌注是多大
5元，5元，50
你喜欢看别人的牌，是吗？
是的
有看过这种牌吗？
拜托，马堤尼
马堤尼
马堤尼，你到底玩不玩呢？
现在换谁了？
让我来看看，他赢了
你要去哪里？
你不玩了吗？
他怎么了？
你不玩了吗，马堤尼
到底…
马堤尼，我要玩…
你赢了一墩，换你开始
比利…
倒底怎么…
比利，我想要…
拜托一下好不好
是的
医生，麦克墨菲先生来了
非常好，请他进来吧
谢谢
麦克墨菲，我是史贝菲医生
史贝菲医生，很高兴认识你
很好
拿张椅子坐下，我们来谈谈
当然
麦克墨菲
那条鱼真大
是不是很棒
大概有40磅吧
没有，是32磅
32磅…
照相时我用尽力气才能抓住它
是需要好大的力气
我想那铁链一点用也没有
你没有连铁链一起秤吧
没有
我对这照片引以为傲
那是我第一次钓到那种鱼
好大的一条鱼
没错
蓝道派崔克麦克墨菲，38岁
你来告诉我
为什么会被送到这里来？
我不知道啊
上面没有写吗？
你介意我抽烟吗？
不会，不介意
上面写了几件事
有妄想症，没有许可就说话
工作态度很差，像是懒惰
在课堂上吃嚼香糖
真正原因是他们希望你被测试
确定你是否有精神病
这才是原因
你觉得他们为什么要这样想呢
我想可能是常常打架闹事
在监狱里吗？
不…，你是说…
为什么要把你从劳动农场
送到这里来呢
是啊
我真的不知道，医生
这上面写着…
他们找我麻烦…
我看看
1，2，3，4
你至少有5次因闹事被逮捕
这又怎么说
5次打架，洛基打了4次
结果变成百万富翁
确实吗？
确实
你还有与未成年发生性关系
这次是真的吧？
完全正确，医生
她虽然15岁看起来像35岁
她告诉我她已经成年了
她是自愿的
我无法抵挡那个诱惑
但是只有你跟我知道
她或许只有15岁
但是看到那个性感的臀部
我想那不算疯狂
你也会那样做
我听到了
没有男人可以抵挡那个诱惑
这就是我进监狱的原因
只因为我不安静坐在那边
就说我疯了
这样根本就不是疯了
如果这就是疯狂的话
那我跟街上那些疯子
的确没有什么两样
老实说来，麦克墨菲
文件上面是说…
是这样，他们觉得…
这只是你逃避工作的藉口
你认为如何呢
你认为我是这样的人吗，医生
让我们先不要下定论
好吧
告诉我
你觉得你的精神有问题吗？
不可能的，医生
我可是现代科技下的产物
你会在这边待一段时间
好让我们可以测试你
我们需要来诊断你
然后我们会下结论
看看该怎么做
该给你哪些必须的治疗
让我告诉你，医生
好的，我会百分之百的合作
百分之百
我会非常的合作
请你拭目以待
因为我想我们会发现
真正的麦克墨菲
伸展手臂
我好累
坐下
我很累
好点了吗
艾斯渥斯先生，你在整自己
好了，各位，让我们开始
在星期五的会议中
我们论论到哈定先生
和他太太的问题
哈定先生说他的太太
让他觉得不舒服
是因为常常注视着街上的男人
对吧，哈定先生
是的…没错
他同时也想他可能给她藉口
去外面寻找性生活
但是他说不出口
哈定先生对他太太说过
“我恨你，我不想再见到你
你背判我”
有人对此有任何意见要发表吗
史肯隆先生，你要起个头吗？
你确定吗？
比利，你呢？
不了，女士
我喜欢偶尔有一次的记录
会议是由你开始的
只要一次
马堤尼先生
你有在听吗？
是的
你要开始讲吗？
契士威克先生呢？
我吗？
是的
这里没有一个男人
对此有任何意见吗？
好吧，哈定先生，你曾说过
你怀疑你太太不只一次偷人
是的，我怀疑她
我真的怀疑她
或许你可以告诉我们
你为何怀疑她
我能说那只是推论
你有没有这样推论过
哈定先生
或许你对她失去了耐心
是因为她没办法达到
你的心理要求
或许是，但我唯一能够
推论的是，瑞秋护士
我的生活
不管是否有我老婆一起
在人类的关系中
人与人之间外表与内涵的并容
哈定，不要多说废话
直接讲重点
这就是重点…
塔波，这不是废话
我不只是在谈我的太太
我是在谈我的生活
我不觉得你了解
我不是在谈一个人
我是在谈跟每个人有关的
我是在谈外表，我是在谈内涵
我是在谈人际关系
我是在谈神，恶魔
地狱，天堂
你可以懂了吗
哈定，我不敢相信
你真是他妈笨得可以
我觉得很奇怪…当你…
奇怪
说话像是那个
为什么？
奇怪是什么意思，哈定
奇怪…
奇怪…哈定…
我告诉过你们
你们就是不想学
你们就是不想听别人说话
他是有智慧的
等一下
你从来没有听过
“奇怪”这个字眼吗
你到底要说什么？
你说我疯了吗，是不是
不，是奇怪
小马利安，小玛茱莉珍
这是不是很好呢，是不是
你是不是想告诉我这些
这就是你所谓的沟通吗
是这样吗？
他们的话题都围绕着你，哈定
这是新闻吗？
不…有的时候他们也围攻我
但是我…
契士威克，帮个忙
什么？
放轻松点，不要帮倒忙
但是我只是…我只是要帮你
我懂
但是你不要我…
拜托
但是我只是要…
但是我只是想帮你
拜托
有一天你间接暗示
你们两个…
幻想
对性…是的，是间接不是幻想
间接暗示
我和我太太之间的性问题
就算是真的
就算我知道是真的
但是你不知道
如果你是用这种方法
告诉我的话，你或许应该…
你知道吗，哈定
我想你是个下贱的混蛋
奇怪
混蛋…
让你觉得很奇怪
怪事
我记得你一直在谈你的太太
她一直存在你的心里…
一直不停的下去
我不是在谈我的太太
什么时候你的猪脑才会想通
你什么时候可以把她放掉
我不要听，拜托，我不要听
我很累
我不要听
我很累…
全都是胡说…
我很累
我不想听…
我知道你累了，我们都累了
我很累
因为这全都是胡说八道
巴西尼，你不累
不要碰我
滚开…
大家自由时间到了，巴士到了
所以非隔离病患请上巴士
玩过这个吗，酋长
来吧，我来示范
这是个老印地安游戏
这叫做…“把球放进洞”
现在停在这边
站在这里不动，绝对不要动
你要站在这里，懂吗？
不要移动，好了，拿着球
就是这样抓紧它
不要太紧，酋长
不然你会把气都挤出来
现在把它放进篮子里
懂吗，举起你的手，酋长
把球举到空中，举起来
麦克墨菲你跟他讲什么呢
他什么都听不到
我不是在跟他讲话
我只是在自言自语
这样可以帮助我思考
那也不能帮助他
这也没差吧，不是吗？
酋长，没差吧？
看吧，他没差
现在酋长把手举到空中
举起来懂吗，举起来…
把手举起来，举起来…
就是这样…举直，真乖
好了，现在
往空跳放进篮框里，酋长
跳起来然后灌篮
跳起来把球灌下去，酋长
休息一下，酋长，待在这边
休息一下，我马上回来
巴西尼，来一下
你看起来很不错
过来这边一下
站在这边，蹲下来一点点
站起来…很乖，太好了，不错
现在去那边，传给我
酋长，我空手切入
停下来，把球给我…
就是这样，谢谢酋长
停着不要动
我很累
拿着球跳起来放进篮框里
懂我的意思吗，放进去
巴西尼不要动，酋长看这里
跳起来把它放进篮框里
不是你，巴西尼，站直
巴西尼你去哪里？
我很累
快攻，防守，回去
拜托，巴西尼，你要去哪里？
将军要这个人转过去
就是这样，回到酋长那边去
我很累
快攻…传给我酋长
放进篮框里
酋长，放进篮框里
克乐小姐和另外三个人
被控贿赂以及做伪证
被陷害的爵士歌手艾勒西斯
蓝奇，葛登，稍早被释放
好了，下注吧
这是什么？
下注，这是十分钱，马堤尼
我下五分钱
最少要十分钱，马堤尼
我下十分钱
这不是十分钱，马堤尼
这才是十分钱
如果你分两半
你不会有两个五分钱
只是废物一堆
拿去抽吧，懂吗
是的
你不懂，开始了
契士拿到Q
比利拿到10，庄家拿到3
再来一张…
我不能给你
因为还没轮到你，懂了吗？
你看到这些人吗？都是活人
他们还没轮到
契士，你要不要牌
再一张
那是23点，契士威克
塔波你暴了，给我这个
23…
要一张吗
给我一张
闭嘴
塔波
拜托
给我十分钱
我是下一个，塔波
还没轮到你
给我一张牌
A
再给我一张
那是4还是14
不要了，比利呢？
给我一张
一张5
再来一张…
你没有下注，马堤尼
我不能给
我下十分钱
好吧，开始，牌面20
不
你的钱没了
这不是
这是10，11，12，13
你拿到一张Q，懂吗？
你不能这样算
再来一张
你牌面是20
再来一张，我要再一张牌
史肯隆，谁投第一局
不，但是…
吃药时间到了
这不是Q
再一张牌
谁是投手…谁投第一局
该死，你要玩牌还是要发疯
要玩
我甚至不能听到自己说话
但是…
到后面排队
对不起，我只是要找…
麦克墨菲先生
病人不可以到护士站来
我只是想要…
我们可以在外面讨论你的问题
病人不可以来护士站，好吗
是的，女士
比利，这是你的
让我插一下好吗，谢谢
对不起女士
可不可以把声音关小一点
我们才可以听到彼此交谈
音乐是放给大家听的
麦克墨菲先生
我知道
但是你能不能把它关小一点
我们才不需要吼叫
你大概不清楚
这里有很多老人
如果声音太小他们就听不到
音乐是他们所能仅有的
你的手把窗户弄脏了
对不起，女士
没关系
我真的很抱歉
麦克墨菲先生，这是你的药
这到底是什么
只是药，对你好的药
但是我不喜欢吃
我不知道的东西
不要生气，麦克墨菲先生
我没有生气，毕波小姐
我只是不喜欢有人
喂我吃安眠药，你懂吗？
没关系，毕波护士
如果麦克墨菲先生
不想用口服的话
我想我们可以用别的方法
但是我想你不会喜欢的
麦克墨菲先生
你喜欢，对吧，哈定？
给我
非常好
真好吃
哈定先生
祝福我
告诉我，情圣
为什么你不骂她呢？
我的天啊
很有趣是吧…那并不聪明
她可能会看到
上帝啊，她应付你们就够了
你以为她是万能的吗？
不，我以为你是万能的
要打赌吗？
赌什么？
一个礼拜，我赌一个礼拜之内
我可以让她发疯
甚至不知道什么时候上厕所
还是手表坏了，要打赌吗？
你要赌吗？
我只需要一个礼拜
谁要赌，你要吗，一块钱…
我要赌
好，塔波，一块钱
上一次我们曾讨论过
哈定先生和他太太的问题
我想大家都有进步
今天谁要开始
麦克墨菲先生
我在想你所说的
关于一吐心中的郁闷
有一些事我想不吐不快
非常好，麦克墨菲先生请说
或许你不知道
今天是世界大赛的开幕赛
我希望我们能够把
工作时间调整到晚上
所以我们可以看比赛
麦克墨菲先生，你所要求的
是要我们
改变一个非常好的时间表
改变一点不会死吧
这并不是很正确，麦克墨菲先生
你知道这里有些人
花了很长一段时间
去适应这个时间表
如果现在改变
会对他们有所干扰
去他妈的时间表
我是说在大赛之后可以改回来
讨论的是现在的世界大赛
瑞秋护士
现在没有办法
我们来投票如何，让多数决定
太好了，现在来投吧
谁希望改的请举手
大家拜托
举手一下
你们到底怎么了
不想看世界大赛了吗？
拜托，举手一下
多做点运动举起手来吧
非常好，拜托，让我们…
这是什么世界，我从来没有…
我从来没有错过世界大赛
甚至是冷天
有一次他们在冷天比赛
还发生暴动
你们到底怎么回事
拜托，像个美国人吧
麦克墨菲先生，我只点到三票
而那并不足以改变医院规则
我很抱歉
换我，来吧
我需要钱，我要去中央大道
10，太好了
两个5，2，3，4，5
6，7，8，9，你在干嘛
旅馆…
你在那边没有旅馆
已经第三次了，你没有旅馆
旅馆
要花一千块钱
和四栋绿色房子…
旅馆…
在百老汇街上盖一栋旅馆…
你没有旅馆
不要说废话
玩游戏，哈定
你在讲什么，我是在玩啊
玩游戏，不要说废话
不要烦我，我没有打扰你
什么叫废话
你的废话
那你的废话呢
拜托，玩游戏
听着，不要碰我
玩游戏
我已经受够你了，听到了吗
玩游戏…
为什么你要找我麻烦
玩游戏…哈定
我已经试着不理你
玩游戏…
不要碰我，你这狗娘养的
不要碰我，你听到了吗，听着
玩游戏
来啊…
我已经受够了
玩游戏
你再碰我一次的话
再碰我一次的话
玩游戏
再一次…
再碰我一次的话
玩游戏，哈定
再碰我一次…天杀的
这就是你所谓的时间表，哈定
你这个该死的疯子
我不懂你在说些什么
那就这样一直湿吧，哈定
因为我要去市中心看世界大赛
有人要跟我来吗
我要麦克，我要跟你去
契士，很好，还有其他人吗？
去哪里
任何一家市中心的酒吧
麦克…你不能…离开这里
要打赌吗…
胆小鬼
或许他秀宝给瑞秋护士看
她就会帮他开门
或许我会，或许我就用你的头
在墙上开一个大洞，菲尔
我的头就会像茄子一样爆开
不要管菲尔的头
我才不需要菲尔的头
我只要拿这个该死的东西
把它丢出窗外
然后我和契士威克会穿过走廊
到市中心到一个酒吧
坐下后，边看口哨边看比赛
这就是赌注
有没有人要参加呢
你要举起那个东西吗
是的，没错
我赌一块钱
塔波，一块钱
我赌十分钱
麦克，你不能…举起那个东西
还有人要赌吗，哈定
我赌二十五块
二十五块钱，哈定
麦克，没有人…可以…
举得起那个东西
走开，你在吸我的氧气
懂了吗？
放弃了吗？
没有，只是在暖身…
这次是真的
拜托，宝贝，来吧
但是我试了，对吧，该死
至少我试过了
在投手丘上是左投手艾尔邓宁
在我们下面有两个投手在暖身
我们从洋基体育馆为你转播
第二场1963年世界大赛
纽约下午的天气非常好
你有没有告诉那女孩你的感觉
我去…她的家…
在礼拜天…下午
然后…我买了一些花
然后我…
我说…西西…莉亚
你能…嫁给我吗
比利
为什么你要跟她结婚呢？
我…爱上…了她
你妈妈说你从来没有提过
比利，为什么你没有跟她说
比利，那就是你第一次自杀吗
我的天
是的，契士威克先生
瑞秋小姐，我想问你一个问题
请说
如果比利不想提起，我是说…
为什么你要逼他？
为什么我们不能谈点新的话题
契士威克先生
这个会谈的目的就是治疗
我不懂这个，瑞秋小姐
因为我不…
麦克墨菲昨天提到世界大赛
是棒球比赛
我从来没有去看过棒球比赛
我很想去看
那会是一个很好的治疗
对不对，瑞秋小姐
我想昨天我们已经提过了
我不是这样想的
因为昨天提过
但是今天又有新的比赛…
对不对，麦克
对，契士
我们要重新投票，对吧
麦克墨菲先生，再投一次票
你就满足了吗？
是的，我会满足
这是这一组的投票
想要更改时间表的举手
我要看一些投票
你们这些疯子到底有没有种
太好了，就是这样
我只数到了九张票，墨菲先生
她只数到九张
只有九张票，真棒
医院里面有十八个病人
必须有多数才能改变医院规定
你们可以把手放下来了
你是说连这些狗娘养的
都要算进去？
他们甚至不知道我们在讲什么
我不同意，麦克墨菲先生
这些人跟你一样都是医院一员
好吧，我只需要一票，对吧？
对的
要看世界大赛吗？
拜托，兄弟
这可能是你一个重要的时刻
你要看棒球比赛吗？
如果你要看棒球，举手就好了
只要举手就可以了，怎么样
抱歉
巴西尼，老马，你说呢？
你要看棒球转播吗？
要看球赛吗，棒球，世界大赛
你怎么说？
我很累
你很累
非常累
只要举手，巴西尼，看球赛
我很累，非常累
好吧
你呢，伙计，我们只需要一票
就一票，就需要你这一票
只要举你的手
你的兄弟就可以看棒球比赛
将军，你记得对吧？
十月“星条旗歌”，你能够…
世界大赛，举起你的手
看见…
在早晨的阳光
只要举你的手
非常骄傲的
你呢，老兄，要看球赛吗？
要看球赛吗，只要一票
只要举你的…
各位，散会了
看在老天的份上
你们这些该死的疯子
知道我在说什么吗？
麦克墨菲先生，散会了
等一下，等一分钟可以吗？
你可以明天再重新提出
酋长，你是我们唯一的机会
你怎么说，只要举起手来
我们今天只要你举起手
只要举起手一次给她看
你依然可以做到的
只要举起你的手来
大家都举起来了
只要举起你的手，可以吗？
拜托，应该还有人
不是真正的疯了
麦克
酋长…瑞秋护士…
酋长举起手来了，他投了
你可不可以…
你可不可以把电视打开来
进去浴室，快点，进去
佛兰迪克森，进去
酋长刚刚举起手来了
酋长投票了，你能打开电视吗
麦克墨菲先生
会议已经结束，投票也结束
但是结果是十票对八票
酋长他举手了，你看
不是，麦克墨菲先生
当会议结束时是九票对九票
拜托，你不能这样讲
你现在不能这样讲
你不可以这样混蛋
酋长刚刚投了，结果是十比九
我要电视马上打开
你不需要椅子
你需要的是拖把
你现在进去浴室做完你的工作
快点…
我要看电视
不行，你还有工作要做
寇菲斯…打了出去
球往外野方向飞去
肯定是安打
理查德森跑到一垒向二垒跑去
球滚向中外野
大卫森接住了球传了出去
理查森滑向二垒，他滑了
到了，安全上垒
这是个二垒安打
他在那里，马堤尼，看
理查森站在二垒上
寇菲斯有了大麻烦
现在是崔斯
他是下一个打者
崔斯进场
寇菲斯看罗斯波洛的暗号
球投了出去，他挥棒落空
好球一个
寇菲斯的曲球真是厉害
现在是第二球
崔斯挥出是
一个左外野方向的高飞球
还在飞…中了
快给我一个热狗
现在是伟大的麦奇曼顿上场
投手投了出去，曼顿挥棒
这是该死的全垒打
请停止这种行为，请马上停止
你喜欢这里吗？
那个混蛋的护士
这是什么意思？
她…
不诚实
听着，瑞秋小姐是这个机构
最好的护士之一
我不想这样说
但她真的很讨厌，是吧，医生
又是什么意思？
她常常欺骗，你懂吗？
你知道吗？
我…观察你已经有四个礼拜了
但是我看不出有任何
精神病的徵兆
我想你一直在耍我们
那你要我怎么做
是不是像这样，这够不够疯
要我大便在地方上吗，拜托
你有没有听过一句俗话
“滚石不生苔”
有啊
对你有任何意义吗？
这跟不要在公共场合
洗内衣裤是一样道理
我听不懂你在说什么
我比他还聪明，对吧？
这大概都是这样解释的
移动的东西很难长东西
你对昨天发生的事有什么感想
你想要杀掉…
你们还有问题要问吗？
我没有问题了，但是你大概有
你想问问题吗，麦克墨菲
你认为她住在哪里？
酋长，跟我来
我们要告诉他们
谁才是真正的疯子
站在这边，抓住栏杆…
酋长，用力，像这样
就是这样太好了，站直
你做到了
这只手，对…现在推
快点，鲍伯
你要去哪里？
小声点，继续走…
拜托，老兄，快点走，好吗？
发生了什么事？
等一下
停住
看这多简单
各位，这是凯蒂
凯蒂，这就是我们全体
嗨…
你们都是疯子吗？
快点往下走
这真是漂亮
往下走，没有问题
就在这里，快点
我们第一天郊游可不要迟到
哈罗…
快点，你们在那边站着干嘛
赶快上船，凯蒂
把这些给他们
等一下，到底发生了什么事
你们在船上干嘛
我们要去钓鱼
你们不可以用这艘船去钓鱼
喔，这艘船，去问布拉克船长
布拉克船长
是，就是布拉克船长
你们是谁？
我们是从…州立精神病来的
这是契士威克医生，塔波医生
佛兰迪克森医生，史肯隆医生
那个有名的史肯隆医生
哈定先生，毕比医生
马堤尼医生，以及西菲德医生
那你呢，你是谁？
我是麦克墨菲医生
麦克墨菲
等等…你不了解
我们订了这艘船
准备要去钓鱼，仅此而已
你最好不要这样
不然他们会再把你送去监狱
不会的，因为我们是疯子…
他们只会送我们回农场
凡西菲德，去解开览绳
塔波，去解开前缆绳
是这条吗？
那一条，在你脚边的
赶快回来
契士威克
是的
快点来这边
是的，船长
我是说，是的，麦克
放轻松，查理
你以前开过船吗？
开这个
是的
没有
这很好玩
过来这边
把你的手放在方向舵上
把你的手放上去
我从来没有…
把你的手放在舵上
这样才不会摔跤
只要握稳就行，就像这样
握稳吗？
握稳
现在往直线开
像箭一样直，查理
直线吗，麦克
直线就好
但是，麦克…这不是很稳
麦克…我们去哪里，麦克
直线，开就对了
这是饵
小鱼
死鱼
没错
现在我们要拿这些小鱼做什么
捉大鱼
没错，马堤尼先生
还有…
鱼钩，鱼钩
拿好自己的鱼钩
现在要放鱼饵
塔波…
这是你的鱼
马堤尼，这是你的鱼
好了
现在我们每人都有一条鱼
你在笑什么，马堤尼
你不是笨蛋了吗？
你不是该死的疯子吗？
现在你是一个鱼夫
是的
现在，拿着鱼钩的底部
懂了吗？
你拿着鱼钩完全穿过鱼
像这样
等一下
是穿过眼睛，完全穿过这条鱼
眼睛吗？
不要担心这个
这是条死鱼，马堤尼
从眼球这边穿过去
就是这样穿过去
你做到了
你把钩子穿过就行了，懂吗
然后你就像绕线圈一样缠绕
非常好，那非常好
佛兰迪克森先生
做得不错，做得不错
根本不会感觉任何东西的
懂吗？
那个狗娘养的一定会上钩
对吧，让我看看你的鱼饵
你…有…一头…
很漂亮的头发
谢谢
你…有…一双…
很漂亮的眼睛
谢谢
比利，在干嘛啊
对钓鱼不感兴趣吗？
不是…不…不会
到我这边来
我要把鱼竿分派给大家
太好了，这是你的…
我是大力水手卜派
小心看着浮标
如果有动静告诉我
懂了吗，来，凯蒂
兄弟们好好钓鱼
不要叫我
除非你钓到的超过你能处理的
继续钓你们的鱼
就是这样
麦克
麦克，大家都到哪去了
契士威克，该死
我不是告诉过你
要把船保持直线吗？
麦克，鱼，快帮忙
该死，他钓鱼了
等一下，塔波，我拿到了
契士威克，滚回上面去
滚到前面去
塔波，我抓到了
起来塔波，换我来弄
狗娘养的，他在这边
起来塔波
让我来
嗨，哈定，我是船长
闭嘴
他说要走直线向箭一样直
可是你没有，你好像…
我是在走直线，现在契士
不要这样
这是我的工作
契士，不要烦我
你不要…
你这个狗娘养的，很好
马堤尼
很好，把它钓上来…
就是这样太棒了
你们这些狗娘养的
保持直线，绕回来
安全回家了，没走失任何一个
比保龄球还好玩
我们钓到了
他们是否要花六个月的时间
来找尸体
我认为他是危险人物
他没有疯…但是他很危险
你不认为他疯了吗？
不，他并没有疯
桑吉医生呢？
我想他不是个完全的精神病患
但是他还是有病
你认为他危险吗？
绝对危险
约翰，你要怎么处理他？
我想…我们已经尽力了
应该把他送回…劳动农场
有没有人，你的工作人员
可以跟他沟通
或许了解他
帮助他解决这些问题
有趣的是他认识的人
却是他最讨厌的
当然
梅儿德，就是你
先生们，我个人的意见是
如果我们把他送回潘德特
或是把他送回监狱
只是另外一种逃避责任的做法
我们不喜欢这样做
所以我希望能让他留在医院里
我想我们可以帮助他
好啊！
酋长…来，跟我来
酋长就是这个点，记得吗？
举起手来，把球放进去
就是这样举起手来
来吧，疯子们，来打球吧
开始吧，疯子们让我们来玩球
让我们来做一些动作
嗨，麦克…暂停…
你有六个人在场上
好吧，哈定，离场
为什么是我呢
因为我是教练
等一下再让你上场
不，我不相信你
麦…麦克…我走
好孩子，比利
等一下让你进场
好了，玩球吧，哈定快攻
马堤尼传回来没有人看我
你在干嘛？
你把球丢往栏杆干嘛
我的天啊，你把球丢向栏杆
那边没有人，我们在比赛
快点继续进行，防守
大家都要尽力
麦克，我空了…
哈定传回来，传回来给我
哈定，我空了，传给我
不要再运球了，真该死
哈定这边，该死，我站在…
我是空的，给我球
他们全都在…
没人守我，球给我
有人守你，麦克
没有人守我，赶快回去
把球给我，给我
酋长，太棒了
放进去，太好了
过去那边，酋长…
过去那里
绕过去，酋长
比赛继续进行
去你妈的，你一定疯了
酋长
投篮
太好了
打得真好！
麦克墨菲不要靠着墙，走开
该死
来啊…来啊…打下去啊…
总有一天我会在外面见到你
直到那一天你会老到不能动
68天，小子，68天
你都不知道你在说什么吧
那是服刑
你还是不知道你在那里，是吧
我会是在那里，华盛顿
跟我们在一起
你会待到直到我们释放你
你对这组有话要说吗
麦克墨菲
是的
我想知道为什么
没有人告诉我
我的释放必须经过你
瑞秋护士和医生的准许呢
我想知道这件事
很好，蓝道
这是个好的开始
有没有人可以回答
麦克墨菲先生的问题
回答什么？
你刚刚听到的，哈定
你让我去骚扰瑞秋护士
而却不告诉我该如何被释放
麦克，等一下…我也不清楚
屁话
等一下
听着…我是自愿进来
我并没有犯罪
我不需要待在这里
我是说我可以随时回家
你可以随时回家
没错
你在耍我
没有
他在耍我，对吧
不，蓝道，他说的是实话
事实上有很多人是罪犯
譬如，布鲁登先生
塔波先生等等，再加上你
契士威克
你是自愿进来的吗？
史肯隆
比利，看在老天的份上
你一定是罪犯，对吧？
不…
你还很年轻，在这里干嘛
你应该到外面去
溜鸟，约会，找乐子
你在这里干嘛
这有什么好笑
我是说你们一直抱怨这个地方
但是你们没有勇气走出这里
你们以为你们是疯子吗？
你们不是…你们跟街上的混蛋
没有什么两样
我的天啊，我真不敢相信
这是个很好的挑战，蓝道
我相信有人会想对此提出意见
史肯隆
我想要知道为什么
宿舍在白天和周末要锁起来
我想要知道关于香烟
瑞秋小姐
可不可以给我烟，拜托
坐下，契士威克先生
等轮到你再说话
快点坐下
关于宿舍的问题，史肯隆先生
你知道我们如果不锁上门的话
你们会在早餐之后
又会回去睡觉，对吧
那又怎么样
瑞秋小姐，可不可以给我香烟
不要管香烟了，契士威克
这不是很重要的
坐下，好吗，天啊
香烟
记得吗，史肯隆先生
我们讨论过很多次
跟别人生活在一起
有助于治疗的效果
一个人生活会有蔬离感
你记得，对吧？
你是说…单独就是病吗
瑞秋小姐
契士威克先生，你坐下
但是我想知道…
坐下，契士威克
我想要…
给他一根香烟吧，哈定
这是我最后一枝
你在说谎
为什么你不给他一枝香烟呢
我不是做慈善的，拜托
听着，我不想要他的烟
我也不想要他的，他的
或是他的…
他的，或是他的
他的，他的，他的…
拜托，还给我
甚至是你的，你懂吗
比利…
我要我的烟，瑞秋小姐
我要我的烟
你有什么权利去把我们的烟
扣留下来摆在你的桌上
当你高兴的时候才会发一包
瑞秋小姐
哈定先生
我…我很抱歉
你让我感到惊讶
我只是一时失去理智
很抱歉，我不是故意的
真的很抱歉，我忘了
我不是故意的
真的真的很抱歉，只是忘了
没关系
瑞秋小姐
契士威克先生干嘛
我在问你问题
我听到你的问题了
契士威克先生
只要安静下来
我就会回答你的问题
好的
安静下来了吗，契士威克先生
是的
很好
你们都知道麦克墨菲先生
在这里开了一家小型赌场
你们大部份的烟
都输给了麦克墨菲先生
再加上小额的金钱
所以这就是为什么
你们的福利被暂停了
而你们的烟则受到管制
马堤尼先生
我们如何把我们的钱赢回来
你不可能把钱就回来
马堤尼先生，已经结束了
若你们一开始就遵守规则的话
你们就不会输钱的
坐下，大家坐下…
规则，去你妈的规则
瑞秋小姐
你坐下…契士威克
我要慎重的告诉你一件事
瑞秋小姐，不要把我当小孩子
你坐下
我不是个小孩子
你一直控制我的烟
像是控制小孩的饼干
我要现在解决这件事
对不对，麦克
没错，你能不能坐下
契士威克
不，我不坐，我要现在解决
坐下
我要现在解决
华盛顿
我要现在解决…
拿去…该死，契士威克
安静下来，你能不能不要烦他
华盛顿，他会安静的…
紧急情况，30…304B
我要打断你的脖子
不要挣扎了，麦克
已经结束了，麦克墨菲
渥伦
能不能让一下
我们需要这张椅子
坐到那边去就好了
伯尔登先生又回来了
麦克墨菲先生
你好吗，麦克墨菲先生
我很好
我知道你没有做错事
我们不会伤害你的，先坐下
就是这样
护士，这是契士威克先生
他余怒未息
非常谢谢你
你会好的，契士威克先生
你能不能看住这三个，拜托
先生们，先吃药吧
他不行，他听不见
安静下来，契士，好吗
契士威克先生，请跟我来…
契士威克先生
麦克
不…
没有人会伤害你的，来吧
没有关系的
不…
来吧，没有关系的
没有人会伤害你的
不，不要烦我
放轻松一点好吗
麦克…不…
来吧…
我没有做错事，麦克
不，我不要去
我不要去…不
来吧
要口香糖吗
谢谢
果汁口味
你这个超级大混蛋，酋长
你也可以听到我，对吧
当然
我真该死，酋长
他们一直以为你是又笨又聋的
我的老天啊
你愚弄他们的，酋长
你把他们全部骗得团团转
我们在这里干嘛，酋长
我们在这个该死的地方干嘛
我们离开这里吧…出去
加拿大
在那些人渣发现以前
我们早就跑了，听我这一次
麦克墨菲先生，请跟我来
就你跟我，酋长
现在是休息时间，放轻松点
这样就好了，谢谢
请坐
请坐起来
当然，乐意之至
非常好
他们的鞋子上可能会湿湿的
懂我意思吗，只是尿了一点
会满亮的
把样品送给瑞秋小姐
把口香糖吐出来…
把口香糖吐出来
这不会痛，一下就过去了
那是什么
导电膏
一点就够了
对吧，杰克森先生
张开嘴…
这是什么？
是防止你咬到舌头…咬紧它
就是这样咬紧它…
准备好了吗
好了
开始了
深呼吸
非常好
大家现在开始吧
这不会很久的
吉姆，据我所知
你把你的药给了
佛兰迪克森先生，是真的吗
没有
吉姆
你到底有没有把你的药
给佛兰迪克森先生
你们这些人渣，疯子，神经病
来听听吹牛大王
兰道尔重新登场
很漂亮的衬衫
看看你们的脸
看看，真是丑恶
神经病联盟又在一起了
你好吗，瑞秋护士
很高兴回来
我们很高兴你回来，兰道尔
谢谢
你今天要休息还是要加入我们
我很乐意…很乐意参加大家
我很…骄傲的回来，麦德尔
你…感觉…如何，麦克
非常好，小比利，相当不错
他们每天给我一万瓦
我现在很烧
下一个我干的女人会像游戏机
一样亮起来，真是值得
非常有趣，兰道尔
谢谢
当你进来的时候吉姆正在发言
他吃药的习惯有问题
现在回到主题
我一点也不介意，瑞秋护士
我现在就像小狗一样乖
请继续，谢谢
在星期五政府非常小心地
对于柏林围墙开放可能性
做出反应尤其是正值圣诞假期
大家晚安，明天见
外交部认为东德
对于最后的安排不会合作
但是他们对于目前的情况
于两年前的八月，1961年
柏林围墙建了起来的时候比较
抱持着乐观的态度
东德大使馆的消息指出
他们认为共产党很努力的
去取得经济上的支援
政府官员指出
东德今年收成不好
这或许给东德政府压力
去制造友善的气氛
这样才可能取得贸易协定
在阿拉巴马，柏宁罕警方
逮捕了三名嫌犯
他们涉嫌与一个教堂爆炸案
这起案件杀死了三个
在祷告的黑人小孩
这三个人是，张伯利
查理盖格，以及约翰霍尔
在礼拜天被逮捕了
他们被关在阿拉巴马州拘留所
并且被控告非法拥有爆裂物
警方说他们会因这个案子
而被起诉
并且会全力调查此案
上一届的…
亲爱的，我是麦克
今天敲定了，不要担心
找一辆车，我不管，宝贝
如果要的话偷一辆来
我必须要走了，我必须要走了
不要忘了带酒来，对，再见
酋长…我受不了，我要逃走
我不能，就是不能
比想像中的简单，酋长
对你或许，你比我还粗壮
酋长，你像树一样的巨大
我的父亲真的很粗壮
他随心所欲
所以每个人都利用他
上一次我看到他的时候
他因为喝太多酒而瞎了
每一次他把酒瓶放进嘴里
不是他喝酒而是酒喝他
直到他萎缩变成有很多皱纹
皮肤也变黄，连狗都不认识他
他就是这样死的，对吧
我没有说他们杀掉他
他们只是利用他
就像他们利用你一样
他们来了，酋长，他们来了…
这里，在这里
麦克墨菲停止那个疯狂的行为
赶快滚回床上，你懂吗
神聆听了我的祷告
特寇，来看看
20块钱叫你闭嘴
可以吗，特寇
没有办法，没有办法
不行吗
对我来说没差
你知道还有更多的
我是说，他们会带两瓶酒来
继续说下去，老兄
继续说下去，但是…
应该还有比酒更好的，对吧
你懂我的意思
当然
你确定
确定，我懂你的意思
你懂我的意思吗
我懂你的意思，尽管开口
老兄，我什么都没看见
太好了…
只要几分钟
我来帮她们一下
感激不尽
女士们…
谢谢
我相信这是你的管区
特寇先生
没错
嗨，萝丝，你好吗
帮我一下
乐意之至
小声一点
我的裤子破了
凯莉爱人，给我，全部都给我
能不能安静一点
看起来像是我的高中
我要那个理发厅的椅子
你可以拿走
那是我的了
你可以拿走，亲爱的
可以拿走
看看这些水管
你的地方真不错，麦克
我可不可以洗个澡
当然可以洗
当然，只要不要淹死就好
你知道吗，萝丝曾跟疯子结婚
是在伯特镇上
真的吗，小姐，发生什么事
没发生什么事
只是他常常放青蛙在我胸罩里
非常有趣，非常有趣
特寇先生
萝丝对医院的设备非常感兴趣
有吗
当然有
当然
我要带凯蒂去…
你们去哪里
我在凯蒂去散步
懂了…不要太大声就好
绝对不会…
好吧
这就对了
赶快回来
来吧宝贝，来吧，到这边来
凯蒂
别担心凯蒂
现在坐下来轻松一下
划划划这船，顺着下游去
努力的…生活像是梦
醒来吧，醒来
吃药时间到了…夜之魂出现了
蓝道来说再见
在旁边是可爱的凯蒂天使
是的，马堤尼先生
这是只复活节兔子
往下游划
努力的…生活像是梦
靠过来，大家来加入
麦克墨菲先生的联谊室
太棒了，有一个…
你喜欢喝酒，对吧，查理
我们会有麻烦吧
一点都不会，这是比利
无可比拟的俱乐部，14…
这里发生了什么事
特寇先生…
这不是在找麻烦吗，麦克墨菲
你是不是要我被抄鱿鱼
滚离开那边…
我们只是在…
这不是在找麻烦吗…
拜托，我们只是在办派对
去他妈的派对
这里不是夜总会
这是医院，这是我的工作
我不管，这是我该死的工作
这只是个派对…
该死…督察来了
赶快滚进去，快点
那个人渣到哪里去了
他在里面吗，赶快进去
特寇先生
他死哪去了，为什么不回答
他去鬼混了
去他妈的鬼混，混蛋
特寇，你在这边干嘛
出去回答她
跟你做同样的事情
混蛋，躲起来
是的，女士
一切顺利吗，特寇先生
一切顺利的，女士，很好…
谁在里面？
没有人啊
请开门
我很抱歉
我…很抱歉，但是你知道男人
在晚上很寂寞的，你了解吗
你懂的，我确定你懂的
我要那个女人马上离开这里
是的，女士，是的，女士
天啊，特寇先生，她走了吗
是的，她走了，我也是
躲在后面的出来
全都躺回床上去
快点，动作快点，快点
该死，我就知道我会有麻烦
快点，赶快移动你的屁股
快点动，快点
凯蒂…
快点，凯蒂，天杀的
特寇，我真的很抱歉
去告诉我那些人渣朋友
滚出去…
我真的很抱歉
你真的是…该死，滚出去
快滚，这是我的工作
你差点搞砸了，滚出去
你这个大人渣快点滚出去
去你妈的
晚安，晚安，不要吃太多饼干
塔波
查理
再拿一瓶酒来
起来跳舞吧
是从诊疗部门来的
我是从瑞秋的推车上拿来的
喝吧，喝吧，小心点
不要一次喝完，让别人试试看
再来一次，我要再年轻一次
我们走吧
就是我罗，酋长
麦克，发生了什么事
代尔，蓝道准备跑路了
佛兰迪克森，吉姆
你不跟我说再见吗，麦克
我当然会，查理
麦克…
干嘛
谢谢你，麦克，谢谢你
我永远不会忘记你
没关系，查理，没关系
比利，怎么了
怎么了嘛
到底怎么了
我会…很想…你，麦克
那你跟我们一起来吧
你以为我不想吗
那你来吧，一起走
不…是那么容易…
我…还没准备好
这样吧，当我到了加拿大后
会寄明信片给你
上面会附住址，这样你知道
到哪里去找我，怎么样
麦克…她…会跟你去吗
凯蒂
你到那边会看到她
她要跟我们一起走
你…会…跟她结婚吗
不会的，我们只是好朋友
怎样了嘛
没…事
不要“没…事”，告诉我
太…晚了
你想约她吗
我的天啊
我一定是疯了才待在这边
约会…一定是很快就结束
不…不…不是现在
不是现在，那什么时候呢
当…我…有周末休假时
你现在很忙吗，你有事要做吗
现在你有事要做吗
不…
那不要告诉我你还没准备好
是…
麦克，不…
就是现在，凯蒂过来这边一下
不…
是的…凯蒂，我要你见…
麦…克，不要
这位有名的比利
你去把他找来
把他捉出来，去把比利捉出来
你只要做这件小小的事
那孩子很可爱对吧
对啊
你只要从头到尾想着我就好
现在来的是大帅哥比利
比利，我赌25块
赌注是你可以让这个女人疯狂
太好了
凯蒂宝贝…
我爱你，把钟敲响吧
轻松点，退后，快点…
不…
我来表演一些扑克牌魔术
你们还没看过这个西班牙魔术
这会有更多的乐趣
史肯隆先生
我把这副漂亮的扑克牌送给你
这不会太久，萝丝
你懂我的意思吗
当我们到了加拿大…
惨不忍睹，惨不忍睹
早安，瑞秋小姐
早安…
渥伦先生，关上窗户锁上纱窗
好的
米勒先生带这个女人出去
乐意之至
来吧女士，走吧…
你要回家
哪里
放开，史肯隆，你要回家
华盛顿先生
是的，瑞秋小姐
确定没有人走掉
马上做
麦克…
来吧，史肯隆，走
大家都出去，动作快点
出去，快点
拜托，马堤尼，赶快起来
上校，赶快滚到那边去
到底发生什么事…快点出去
快点动作，出去
快点，契士，滚出去
全部到那里去
瑞秋小姐
滚出去，滚出去
佛兰迪克森，快点走
拜托，佛兰迪克森，你在做什么
塔波，起来快点，我说起来
滚到那边去，麦克墨菲
滚过来，把德克拉也带来…
快点
不要动，巴西尼
瑞秋小姐
是的
看来只有比利毕比不见了
比利吗
谢谢你，华盛顿先生
比利毕比离开了医院吗
我要你们回答问题
他是不是离开了医院
华盛顿先生，毕波小姐
去检查每个房间
渥伦先生，你从澡堂开始
马堤尼先生
可不可以把帽子还给我
我的帽子…那个…
谢谢
瑞秋小姐
我可以解释
请解释，比利，解释清楚
每一件事吗？
你不觉得丢脸吗？
我不觉得
比利，我担心的是你妈妈
能够接受这个事实吗？
你…不需要…告诉她
瑞秋小姐
我不需要告诉她
但是我们是老朋友了
你知道的
请不要…告诉我妈…妈
你不觉得在带那女的
进去之前应该先想到吗
不…我没有
她硬拖你进去的吗
她…是的，每一个…人都有
每一个人，到底是谁
你告诉我谁做的
墨…菲，瑞秋小姐
请…不要告诉我…
渥伦先生…
妈妈，拜托
你能不能让他们去洗干净
然后为今天准备好
瑞秋…小姐，请…
不要告诉我妈妈
华盛顿先生
是的
送比利到史贝菲的办公室
不…
看着他直到医生到为止
走，快点，马堤尼，快点走
不…
不…不…不…
拜托大家往那走
快点走，快点走
我们走吧
那是什么，麦克墨菲，你在干嘛
华盛顿，到长廊，马上到
把钥匙摆下，没有人会受伤
远离窗户，跟酋长一起
麦克…快点，快点走
让我过，让我过
不要挡路，麦克墨菲
快点清场，把这些人带开
比利
你们能不能让开一下
全部都出去，全部都出去
快点，该死的
安静下来，我们现在能做的
就是回到日常工作
麦克，不要
赌注都下好了，这个是塔波
契士，马堤尼，和庄家的
塔波的是4，一个6，一个9
一个9
庄家是10
塔波，你要不要
10分钱一张，不要牌
他不要牌
他只要4
契士，要上路了
那是什么意思
他要一张牌
一张老Q，我想你爆了
是捉到了，不是爆了
捉你，开牌吧
捉到了
你输了
给我一张牌
我想你爆了，我知道你爆了
没有啊
这张是3
还没有爆
西佛特先生，一切顺利吗
非常好，你现在感觉好多了吧
是的，女士
麦克墨菲走了
麦克墨菲跑掉了
他们带他经过走廊时
他打倒两个看护，然后跑走了
麦克墨菲在楼上
不…
吉姆，告诉你，麦克墨菲在楼上
真的吗，你怎么知道的
杰克坦菲告诉我的
杰克坦菲只会说废话
对，没错
麦克
他们说你跑走了
我就知道你不会留下我
我一直在等你
现在我们可以走了
我现在感觉跟山一样壮
我不会不带你走的，麦克
我不会留下你的
你要跟我走
好
我们走吧