萨拉哥萨手稿 （根据波兰1813年同名小说改编）
原著作者Jan Potochi（1761-1815）
冲啊！跟我上！
你被俘虏了
请您不要抵抗
听不见我说话吗？
请等等，我的朋友
让我看完这些图画
这个敌人怎么了？
你们继续追击！
有意思
真是太有意思了
糟糕的是，我不懂西班牙语
看！这是我的祖先
奥拉维德兹伯爵，当时
他还没有驻防到Sierra
上尉
我们被包围了，怎么办？
为什么不关门？风这么大！
我们看到哪了？
我猜到这了
Sierra Morena(莫雷纳山脉）
安达卢西亚与拉曼却之间的陡峭山脉
当时，这个地区到处都是
强盗和吉普……
谢谢，吉普赛人
据说这些吉普赛人
吃流浪者的尸体
天黑前我们能翻过山吗？
天黑前？
要翻过这个山脉，三天也不够
那我们睡哪？
很快天就黑了
在路边能找到小酒馆，晚上都被荒废了
因为来自地狱的魔鬼总是骚扰那些酒馆主
当那些邪恶的魔鬼……
那又能怎么样？？
路过的旅行者应该趁早做好最坏的打算
我可不怕他们
我可以解决他们
让莫斯基托说完吧！
给骡子套上鞍，跟我走，快点！
先生，魔鬼在那儿嘶叫
看不见的手会把您推下深渊
这些魔鬼长着山羊的蹄子，而不是脚
我们走Estramadura吧!
那儿风景更好
我们继续前进,在那儿休息
走到那棵栓皮栎下,我们再吃饭
我们将在Venta Quemada过夜
到了第二天
我们找些补给,准备过山
三天的时间,虽然让人疲累,但却会过得很快乐
我们会像凯旋者一样进入Castile(地名)
这就是我的计划,什么也改变不了!
他会害死我们的!
国王菲力普五世授予我
瓦龙禁卫军的上尉军衔
我的责任就是尽快到达马德里
我年轻的主人
也许国王授予你上尉的军衔
但理性并没有赋予您头脑相等的能力
这对我们解渴很有好处
水可并不比果子差
骑骡子的随从呢?
我可不喜欢这样
他带着我们所有的东西跑了
先生,是魔鬼绑架了可怜的莫斯基德
他跑了!
该死的恶棍!
从一开始我就讨厌他狡猾的眼睛
为什么我们不听Jerome de la Trinidad修士的劝告?
他是有修为的僧人和传教士
莫斯基德!
他说禁卫军的军官都是异教徒
闭嘴,傻瓜!
如果他因为害怕跑了,我要打断他的骨头!
不要留我一个人在这,先生!
那你也走!
不,先生我不走
那好,待会再说吧
莫斯基德!
这儿有两位外国女士
她们想和您共享晚餐
请随我来,阁下
先生,谢谢
您友好地接受这顿简单的晚餐
尽量吃吧,先生
您可能从一大早到现在都没吃东西了
遇到我们感到很奇怪吗?
我叫艾米娜,这是我的姐妹,兹贝尔达
我们住在突尼斯.但我们来自格林纳达
那儿的族人仍然忠诚于我们祖辈的信仰
我们的旅行是一个重要的秘密
我们想告诉您这个秘密
这就是我们所期望的,先生
我坐在您身边,讲述我们家族的故事
请仔细地听
这是您心上人的画像吗?
这项链是我母亲给我的礼物
里面装的是圣骨的残片
吓着你们了?
只有邪恶的魔鬼才会害怕圣骨
我们是穆斯林,不要怀疑我的姐妹
太糟了,我们最亲近的亲戚却有着奇怪的信仰
我是你们的亲戚?
是
你的母亲姓Gomelez
我们也来自这个家族
我从来没听说过
没弄错吧,亲爱的女士
没有
我答应讲述我们祖先的故事
但我想还是先从我自己的故事开始为好
请坐
我们一直在等你
如果你因为害怕而选择另外一条道路
我们就会失去对您的尊重
你在恭维我,埃米娜
但我的确没有离开我选择的这条路半步
但是为什么你们这么关心我的勇气?
我们关心的是你
我?
你会感到这不是在奉承,如果我告诉你
你是我们见到的第一个男人
我姐姐说的是实话
我们没有兄弟
从小就被锁在闺房里
我们对男性一无所知
但是自然赋予我们爱的本能
我们互相给与爱
看起来,这开始有点意思了
我姐妹和我之间非常相爱
以至于我们的母亲说
我们要么一直当处女,要么就嫁给同一个男人
她的承诺多少平息了我们的情欲
族长同意我们可以嫁给一个男人
只要他是Gomelez家的
这就是说……
是我？
是啊
这是我们所最希望的
但我的宗教，我的信仰！
你不爱我们吗，阿方索？
我们不好吗？
就要黎明了
不要把时间浪费在无聊的谈话上
我们可以成为你的妻子，只要……
你服从先知的法律
否则你只能在梦中看到我们
而且你必须对我们的存在保密
你同意吗？
拿杯子过来
记住您的承诺
我亲爱的表哥，为什么你不是穆斯林？
那将会多么的快乐，如果看见你……
在埃米娜的腿上
我同样可以称自己为你的妻子
跟我来，孩子
真是悲哀，一个人恶劣固执地……
拒绝忏悔他的罪孽
不要在露天睡觉
当上帝开始行动时，你要当心一切诱惑
我听您的，神父，但首先……
我的肚子需要填些点心
我要先拯救你的灵魂
然后再考虑你身体的需要
昨天晚上发生了些奇怪的事情
你有在荒废的酒馆停留吗？
我去过Venta Quemada
但我有一些理由
不能向您完全解释
魔鬼是诱惑者
当心撒旦和骄傲之心，孩子
好好，当心撒旦
我对你的胆量感到惊奇
告诉我，年轻人，你是谁，你的父母是谁？
你相信魔鬼存在吗？
我？为什么？
你一点都不害怕
这是一个着魔的人，我正在帮他驱逐魔鬼
巴舍科!
以上帝的名义
我命令你把山羊赶下山!
这是一个例子,黑暗的天使
仍在这不幸的地区肆虐
我在他身上花了大部分时间
我想我能拯救他
最近他进步很大
他给羊挤奶?-是的
你能满足我的好奇心吗?孩子
我想知道你的详细情况
很荣幸,神父
我愿意告诉您所有的故事
我来自一个名声远远超过财富的家庭
我父亲是瓦龙禁卫军的上校
他是一个好人，值得尊敬的绅士
以瓦龙禁卫军的名义!
你将付出代价,恶棍!
马,给我一匹马!
你在磨蹭什幺,懦夫?
我有预感,这次后果会很严重
先生,请给点时间，我想和您谈谈
好的- -私下的
先生,我还没有认识您的荣幸
很快你就将认识我
先生
您请
您的四轮大马车超过了我的马车
这有点不太对人尊重
我想听听您的解释
先生,看起来，不是我的马车超越了您
而是您太慢被甩在后面了
我同意您的观点
但太可惜了,在您解释之前我的剑就已经拔出来了
先生,我理解,非常理解
原谅我占用您的时间
Oh,别提了
我可以?
当然,先生
我继续吃我的烤肉,可能还没凉
水!
为什么他把他的马车给劈碎了?
否则他现在会舒服一些
既然他输了马车赛,就在不想再多看马车一眼了
水!
可以卖掉啊
一个绅士可不喜欢做买卖,他宁可毁坏
我愿付出任何东西来换一滴水
你听到了吗?
如果你有水,那你就发财了
他准是发疯了,挑起这么多场决斗
如果你有一位喜好收集伤口的主人
你就可以应付任何事情
该死的!
我愿意拿我的灵魂换一滴水
我请你们所有人来参加我的婚礼
每一个人我都曾有荣幸与之交锋
至少一次,当然,除去那些被我杀死的
你们来这分享我的快乐-现在我需要你的建议
这是Bayon市市长的信
请我去继承我祖先的城堡
在Ardnnes
我是应该退役不再替国王效劳呢？
还是放弃这份遗产？
如果你们投票……
我将听从你们的建议
请快来赴宴吧，先生，肉都快凉了
再见了，我的国王和主人，再见了，阳光下的西班牙
我邀请你们来参加在Ardennes城堡举行的盛筵
那我这儿谁付帐?
这可损失大了!这会毁了我的!
跟我来
没有什么能比过我们阳光下的西班牙
这真是一个愚蠢的主意
我可从没有
在如此漂亮的小姐面前唱过小夜曲
安静
真的,和这不一样
我可不嫉妒新郎新娘
新郎新娘万岁!
我希望你们的儿子能在不久的将来回到西班牙
夫人,我为我们的儿子取名为阿方索
先生们,你们继续
我,一个真正的西班牙人,必须履行我的职责
夫人,这场雨让我想起了Lerida围城战
当时我站在齐腰的水中
真是美妙的时光
我那时就以勇敢闻名
整整九个月后,我出生了
你讲了一个精彩的故事
看起来你父亲是一个为了荣誉而生的人
你继承了这个优点吗?
吹嘘可不是一个瓦龙禁卫军军官的本事,神父
在你讲述您的故事之前
我要巴舍科给您来点鲜奶
不,我还是现在就开始吧
从小我就离家去学习如何做一个绅士
……盖子飞出，我看见一具骷髅跳了出来
我拔出剑，但是骷髅扯下他的左手
把它当成武器来猛烈地攻击我
我勇敢地防御
这时另外一具骷髅跳了出来
先是折断了一个肋骨
然后用所有的力量攻击我
欢迎你，我的儿子！
多长时间了，这么多年了！
我亲爱的儿子
你没有忘记你神圣原则吧，我的儿子？
还有我那严格的教导？
没有，我一直在努力学习
让我们瞧瞧，儿子
太好了
亲爱的Eureko，让男人们去做男人该做的事情
是时候了，看看你的最后一击
这很复杂，但你一旦掌握了
你就是最出色的剑客
小心
亲爱的Eureko
我打了130次，是的，我的儿子，130次决斗
我现在要传授我所有的经验
来吧！
我又失败了
你是最好的剑术家
别担心，阿方索会继承这份荣誉
回你的祖国去，儿子
西班牙是世界上最可爱的国家
我将尽我最大的努力使你成为瓦龙禁卫军的上尉
这就是我为什么来到这儿，昨晚……
好的，亲爱的孩子，我对你的故事非常感兴趣
我也看出你接受了很好的教育
但是，因为你在Venta Quemada酒馆过了一夜
我说了什么？
我想你可能被两个吊死鬼缠上了
我可不想你和巴舍科一样
别担心，神父
我的母亲告诉我，在以前
你可能会碰到着魔的人
但现在他们不存在了
什么？
难道你没看见这个可怕的着魔人巴舍科吗？
他的眼睛都被魔鬼挖出来了
巴舍科！
他的故事可能有助于拯救你的灵魂
我让他讲讲他的故事
巴舍科！
以上帝的名义，我命令你把你的故事告诉我们的客人
我出生在Cordoba,父亲非常富有
这些可以省略，巴舍科
三年前他的母亲去世了
他的父亲打算娶一个年轻的寡妇
Camilla de Tormes
他们在赛维利亚结婚
不久父亲回家，带着年轻的新妻
和她的姐妹，伊蕾兹丽亚
我亲爱的夫人，我为你买了几匹拉车的骡子
还有你，亲爱的伊蕾兹丽亚，一枚蓝宝石戒指
你是最好的丈夫，先生，还是最好的姐夫
伊蕾兹丽亚真迷人，难道不是吗？
衷心地感谢您的赞美
别吃水果，伊蕾兹丽亚，你知道这对你不好
我很高兴看到你这么快乐
贾米拉,我们想听听你的歌声
午餐后我们总是如此
是啊，贾米拉，为我们唱唱吧！
随我去取乐器，妹妹
请您允许我娶美丽的伊蕾兹丽亚，父亲
我们可以去马德里开始过上幸福的生活
不可能，儿子，首先
你不能成为你父亲的妹夫
其次，教会法不允许这样的联姻，而且……
我爱她甚于我的生命
而且……
我并不希望你娶伊雷兹丽亚
别担心，巴舍科
如果你父亲不允许你娶我的妹妹
但却没有什么可以阻止她对你的爱
太太，伊蕾兹丽亚是纯洁的天使，我如何……
交给我吧，巴舍科
我妹妹会听我的话
我会用我的心来劝说她
巴舍科，巴舍科，又有谁能拒绝你呢？
简短点，巴舍科
说说很快你父亲就出发了
去马德里，一同带着妻子和伊蕾兹丽亚
伊蕾兹丽亚不在的日子简直无法忍受
我想她，难受极了
马略拉！
在Venta Quemada?
你要在那儿等他
残忍的匪帮游荡在Sierra山脉
但自从佐托兄弟被绞死后，那里就安全了
伊蕾兹丽亚和我父亲在一起吗？
是的，先生
不用再耽误了
伊蕾兹丽亚
我们将永远在一起
我能在您的地方吃点东西吗?
而且还过一夜?
先生,以圣Parazito的名义,请不要这样做!
你没有干净的床单?
国王来这都不会嫌弃!
那为什么?
这儿有魔鬼出没
魔鬼?
即便我们晚上去下一个村子也是如此
晚上这儿很可怕
我的朋友,那我们将和魔鬼一同睡觉
既然您愿意,先生
但请您同意我和我妻子晚上离开这酒馆
那我替您看屋子,防止魔鬼来偷东西
你要去哪?
先生,不要在魔鬼身边开玩笑,我害怕
那你和他们一起走吧,软弱的人
巴舍科,是时候了
你父亲睡着了,伊蕾兹丽亚在等你
来吧,来吧,来吧
一切都准备好了,巴舍科
你看
真的
到时候了我就会告诉你
巴舍科,我们在等你
伊蕾兹丽亚,你真想要一个恋人吗?
你们将成为恋人,但我要永远和你在一起
吻她!
用劲!
你爱伊蕾兹丽亚,我也爱你
她不会拒绝为你做任何事,但记住我的条件
好了,孩子,你说呢?
遇上了这种事情,我想你也会害怕的
一个真正的贵族什么也不怕
那让巴舍科继续他的故事
这很有意思
巴舍科!
以上帝的名义,我命令你继续!
我赶快从绞架下逃走
在远离大路的地方转了一整天
我知道你要说什么
如果我来得早些,这儿会有一顿配得上国王的盛宴
的确如此
现在魔鬼已经带走了……
既然你要在下一个村子过夜
请允许我，先生，离开您
昨天这儿有一位来自Cordoba的贵族
以及两位女士？
记住，是来自Cordoba的贵族
我老婆给您做的晚餐摆在炉子上，先生
在炉子上
巴舍科！
让我靠近你
我冷得全身颤抖
是我,你的伊蕾兹丽亚
滚开,撒旦!
你赶我们走?
来吧,妹妹,让我们点燃壁炉
怎么样,我的孩子?
我想你现在认识到了撒旦的力量
现在天色已晚
我不能在这为你提供住处
巴舍科的嚎叫不会让您闭上眼睛
去小礼拜堂吧
小礼拜堂?
是的
但即使在那也能听到他的声音
他的喊声让人难以忍受
孩子,我已经说了
是的,去小礼拜堂
在那儿睡觉会很安静
跪在祭坛上,吐露你的罪恶和悔意
你还有机会拒绝邪恶
我不认为我被诱惑了,除非我是在做梦
谁在哪?
我们很冷,是我们啊,你的心上人
回到你们的绞架上吧,我要睡觉了
你敢嘲笑我们,是因为你在礼拜堂里
来墓地吧,和我们在一起
乐意效劳
但得等到明天再说
我看出你很紧张,我的孩子
这并不奇怪
昨晚,鬼魂出来作恶
山羊在呻吟
恶魔会以不同的外表出现
他们没有靠近我,神父
你还有信仰,但我担心
你不能坚守
我会的,我会的
我不想让你继续停留了
你的旅途非常漫长
后天
你就可以穿过Sierra山脉
你会在马鞍上找到补给
去马德里最近的道路怎么走?
我从没去过马德里,孩子
但是我知道怎么走,你必须……
走这条路
谢谢
神父
但是记住，孩子，上帝已经开始行动
阿方索・范・沃登先生？
是的，瓦龙禁卫军上尉
你被捕了
以神圣宗教裁判廷的名义
先生，交出您的佩剑
绅士们，先生们，我是贵族！
这个罪人真会闹腾
希望他在审判庭面前还有这么多话
根据我们的制度
我们允许囚犯享有对自己进行控诉的自由
他的供诉，尽管有些不情愿
具有优先性
如果囚犯愿意供出共犯的名字
你认识两位非洲公主吗？
你沉默的时间越长，对你就越不利
看来我得帮帮你
现在第一次开庭
很快你就会晕倒的
来点盐和酒，你就会苏醒
然后我们再来第二次讯问
阿方索！你得救了，阿方索！
佐托先生来救你了
亲爱的阿方索！
你真勇敢，亲爱的表哥
现在不是亲吻的时候
等卫兵来了，你已经逃远了
这是佐托先生
阿方索先生，请允许我为您介绍我的兄弟
席科……
穆玛和席科
怎么回事，佐托？
你们兄弟不是已经被吊死了吗？
你听到的消息是正确的
但如您亲眼所见，他们都很好
但我亲眼看见他们吊在绞架上
那是两个牧羊人，吊死他们是为了消除这个地区的恐惧
难以置信
没什么好怀疑的，感谢我们的马
很高兴看到您恢复过来
祝福您，先生
我们被包围了！
席科，我们去牵马，你掩护我们
我的剑呢？
我的剑！
吻我
还有我
啊，我真幸福
见到我们开心吗，表哥？
表哥，这匣子很吓人
它使我们对你的感情减少了
你快乐吗，表哥？
是的，但我必须说，那一夜晚最后
我和你们在一起的那次，并不让我开心
你最好带着愉快来谴责我们
那天早晨可一点都不美妙
不要再提这个了
这是我们头发绕成的辫子，一个护身符
它可以让你永远记住我们
护身符？
人们大都相信一个人只能爱上一个女人
这是错的
我同时同等地爱上了你们俩
毫无差别
改信我们的宗教吧
你将坐上突尼斯的王位
周围都是妻妾，花园，还有喷泉
不，不
不要谈阳光下的王国了
我们身处深渊，接近地狱
你怎敢与Golamez家的女人在一起！
表兄，你真不中用
忘了我们吧
你会被当作懦夫被斧头砍死
你的尸体会被吊着，挨着佐托兄弟
乞怜于乌鸦和魔鬼，除非……
但佐托兄弟……
除非你愿意喝下这圣杯中的药水
咽下去！
神父啊，为了荣誉你也会这么做的，是吧？
多么可惜的的误会！
鬼魂的外貌变化莫测
令人迷惑
你也在这？
你太年轻了，不可能是一个犹太密法家
尽管你的脖子上也绕着根绳子
别担心
你很勇敢，这我知道
但你经验还不够
你是阿方索？
你的母亲是Gomelez家的人?
你是瓦龙禁卫军的上尉
我们离开这鬼地方
然后决定下一步怎么办
我的名字是阿方索・范・沃登
这很明显
你被迷晕了
我有一种神奇的药水，可以恢复你的力气
不不，不要再来什么药水了
你去哪，先生？
马德里
很好
在前面某个地方我准备了一顿饭
不神奇，但却很丰盛
听我说，Nach-sou-Chasi的书
里面有许多卡尔迪亚王国（古巴比伦）的智识
Shir-Ha-Shi-Mir的诗文
拥有最美丽的句子
在希伯来，每个字母都是一个数字
每个词都有智慧的蕴意
如果用正确的吐词和语气
便可以拥有移动山峰干涸河流的神力
你一定知道，耶和华用一个词创造了世界
昨晚有些人在这开我的玩笑
进来吧，别管那么多
我的马！
不可思议！
还有我的
我不明白
马跟着主人
幸好魔鬼不需要食物
真不错，不是吗？
什么不错？
就是问问
很高兴能帮您解饥
这是什么？
一定是您的东西
你还要在这过夜吗？
是的，但我不会把什么都告诉你
那个夜晚很不错
除了我碰到的所有事情
除了什么？
我已经说了
对谁说了？-两个美丽的女人
别再问了
我们走吧
这离马德里仍然很远
你知道有什么捷径吗,先生？
是的，从这走
裁判庭的人就是在那抓住我的
对，躲开伏兵是明智之举
还有其他的路吗？
当然，对一个犹太密法家来说
我们先绕过去，然后再选一条去马德里的路
Seter-So-Har向我们展示了十条真知的深奥
创造品味的完整性
所有这些使我们能够
享有控制喧嚣的能力
你总是用谜语说话吗？
这使得旅途更富有情趣
它们可以控制噩梦和魔鬼
从中我们可以区分出匈牙利人和波兰怪人
救命！
我以宗教裁判庭的名义逮捕你
放下你的剑！
不要反抗，阿方索！
我是唐・佩德罗・韦拉斯科！
你疯了吗，先生？
真的
这不是他-谁是他？
唐・佩德罗
看上去一模一样。你在这干什么？
我想道路是属于所有人的
匪徒先生
这可没有路
快走！
他一定是走另一条路了
也许他回Venta Quemada去了
有人告诉我他走的是这条路
您似乎并不着急为这此错误道歉
别烦我！
在这种情况下，我也会向一位可敬的绅士道歉的了
一根荆棘刺
这儿没有什么可以把它拔出来
这儿也没有地方可供躲藏
看看我们的处境吧，当然
阿方索・范・沃登先生？
有一群恶棍在那埋伏您
宗教裁判所？
是的
他们来这里干什么？
他们没认出您不是范・沃登先生吗？
可能，如果他们不是把我拦了下来的话
这就是逻辑所承认的
现在怎么办？
你将到达我的城堡，先生，几里地之外
你在附近有城堡？
你刚才可没有说
我只是谨守谦逊之道
如果他们发现我了呢？
他们不能进入我的城堡。我们走最近的路
如果我也有荣幸享有您的热情
我也希望度过一个安静的夜晚
一个犹太密法家是不会拒绝给他人以庇护的
是的，当然
谢谢您
我则可以由时间来仔细想想
所有这些发生在我身上的事情
这可能让一个没有经验的人失去理智
人的心灵可以接受任何事情
只要是有意而为之
第一部 完
萨拉哥萨手稿 第二部
恩里克，主人回来了！
出什么事了？
不知道
在旅途劳累后，让我们休息吧
先生，你在这非常安全
我的马交给您了
十五世纪
你真是样样都是行家
好奇心使我们与动物区别开来
我观察，倾听以及书写结论
先生，我很高兴遇到您并与您作伴
好的同伴远远胜过财富与巫术
绅士们，这可不是辩论的地方
请进
恩里克，给先生们引路
你应该在三天前就到这的
有些意料之外的事情
所有的事情都搅在了一起
现在怎么办？
现在？我不知道
我们必须把他留在这里，我要等待新的指示
另一个人是谁？
小心！
别再问了
去吧，显得正常得体一点
你应该先告诉我
你让我心烦，亲爱的，这不可能
我感觉到这一切都正在发生
因为邪恶的灵魂
谴责“人”更恰当一些，先生
一定有人在跟着你
使您遇上所有的这些不幸的事情
我欠您的，先生，看起来得感谢您
我将找到这个谜底
我喜欢这儿
平和而安静
在把所有的这些事情连贯起来想一想
你还有其他的需要吗，先生？
我不知道该怎么谢您
这没什么，您就像在自己家里一样
谢谢，我感觉很好
非常好
我把所有的事情都想了一遍
然后呢？
我决定我最好还是尽快到马德里去
我希望今晚就能动身
裁判所在所有的路上都设了岗
也许韦拉科先生可以提供一些好的建议？
他不太可信
那我该怎么办？
等待
你这儿有些书
世界上所有的智慧都能在这书架上找到
我特别推荐这本《西班牙故事》
唐・佩德罗先生，我找到答案了
来喝点酒
也许这午夜的饮料可以帮我守夜
今晚最后一次
来吧，先生，快点，我让你看样东西
你情绪不好
让我们喝了这好酒
很快，我们就可以在这长夜里安心睡去
你怎么这么不小心？
如果他看到了结局
后来发生的事情就不会有任何意义了
幸好，我来的及时
真是奇怪，先生
我亲眼看到了，甚至还亲手翻阅了那本书
都是因为那些邪恶的鬼魂，我只能这么说了
我理解，先生，你的头脑无法接受
这些无法解释的现象，但却试图从细节上揭示他们
您在找什么，先生？
这儿本来有一本书
我在上面看到了绞架
现在却不知道去哪了？
这儿？
这儿可从来没有这样的书
又是魔鬼在捣乱？
它们很折磨人，我得承认
不幸的是，他们到处都存在
咒语可以消除他们的损害
不可能
这么说，您也不相信咒语的存在？
不相信
如果我可以证明给您看呢？
除非我自己能使用咒语，我才愿意相信
请接着说，先生
这可不是适合哲学辩论的场所
我很高兴看到你，兄弟
您什么时候回来的
这是阿方索・范・沃登，禁卫军上尉
上尉，我的妹妹蕾贝卡
唐・佩德罗・韦拉斯科
夫人
乐意为您效劳
我很乐意向您证明超自然力量的存在
当然
从亚里士多德开始，人们相信这个原则，在意识中……
阿方索先生，我恳请您告诉我您的看法
关于您来这后所看到的一切
我不知道从哪开时说起
我一定是让一种药水给迷晕了
然后被带到了绞架旁
那你是在佐托兄弟的绞架旁吗？
而且发现他们都被吊死了
是不是他们有偶尔跳下绞刑架的习惯？
他们经常这样，特别是在晚上
你的手告诉了我们
你被来自鬼魂的爱给迷住了
有些人，根本没有人类的恐惧之心
我不怕任何人
我害怕您
我很高兴他们来了
这儿将充满欢乐
对不起，夫人，但我另有安排
不管你有什么打算
你可不能拒绝只花上几个小时来陪陪我们
你哥哥如此热情地迎接一个吉普赛人
一个吉普赛人？
你将了解他是怎么样的一个吉普赛人
欢迎，阿方索先生
你怎么知道我是谁？
我们到处游荡
我的女儿们时刻注意周围所发生的事情
这里是一个被施了魔法的地方
Sierra的人们都不敢靠近
我没有任何理由说他们是错误的
我的部下还是留在外面好一点
阿瓦德罗先生，在您漂泊不定的生活中
您一定遇到了不少奇遇
是的
给我们说说
韦拉斯科先生也会给我们讲讲如何来体验诗歌
在没有鬼魂帮助的情况下
我可不怕鬼魂
但却害怕您神奇的魅力，夫人
我猜想，纵横整个世界
爱情故事都是雷同的
我想你们乐意倾听我年轻时的冒险
其中有些经历非常奇特，甚至可以说神奇
每当我回想到那段逝去的时光
我就听到了许多激情的呼声
还有暴风雨的咆哮
你看上去比其他人要聪明，我有一个棘手的麻烦
愿意跟我来吗？
我是某个人的情人
我想，她对我有点薄情
当你看见一个妇人，她的衣服与这个颜色相配
你看她是往教堂方向去了
还是走了另一个方向
这儿
如果你干得不错，你可以再拿一份
你大概是她的丈夫，而不是情人（^_^)
我付钱是请你帮我揭开阴谋，而不是让调查我的身份
看仔细点，晚祷的时间到了
我在酒馆等你
为了情人
-为了情人
怎么了？
---您的美貌打动了我
有人怀疑您在背叛他
随我来
把这个交给托雷多骑士
尊贵的骑士
我的良心禁止我“一手托两家”
我的运气如何?
我们将在一颗巨大的栗子树下结婚
上天将会接受我们的誓言
黄昏那玫瑰般的余晖为我们祝福
我把托雷多骑士的地址给弄丢了
他请我参加一个盛大的宴席
他住在在广场对面
下次见面再说吧
也许
托雷多先生
一位女士要我给你带来一件信物
感谢您的机智与尊重
你愿意成为我的仆人之一吗?
这不可能,我是贵族出身
我自愿过乞丐的生活
这并不会让贵族的荣耀失去光泽
一个真正西班牙人的回答!
让我们喝一杯
人的生命是脆弱的
您怎么会有这些消沉的念头,先生?
我是一个有罪的人
我过去总是抛弃了一个情妇又去另找一个,后来我得出结论
这样做太浪费时间
所以,我开始采用新的方式,在计划第三次恋情之前
就把最近一个给解决掉
西班牙女人有一种……
坚持不懈的毅力
我发誓我爱每一个人
违背誓言的惩罚是可怕的
的确如此，在另一个世界（地狱）里的惩罚
昨天，一个来自马耳他的朋友来拜访我
他叫阿基拉
一个高贵的人，一个好基督徒
但我不明白
我们的品质如此不同
却有着如此的友谊
你没喝酒吧？
我都快把这瓶喝完了
你还没碰你的杯子
你在想什么？
我在想我今天看到的太阳
我明天是否还能再次看到它
当然可以，如果没有雾的话
我可能活不到明天早晨了
你在将有一场决斗吗？
我可当你的证人
如果可以，你是我最后的选择
天啊
你与我的兄弟还在纠缠那些老问题
决斗之后，我会失去我的朋友还是我的兄弟？
我有不祥的预感，到了午夜
如果我死了，我会来告诉您我所受到的惩罚
一个罪人死后所面临的惩罚
我可不想看见您
但一个来自天堂的声音在呼唤我
你被杀了吗？
是的
在那个世界里有炼狱吗？
有的
我正好就在炼狱
谁死了？
告诉我，谁死了？
托雷多晕倒了
十分抱歉，但我得离开一下
在这么有趣的时候
讲述的停顿，是故事大师们的标志
这一切都让我感到困惑
我已经感觉不到，哪儿是真实的结局
哪儿又是传奇的开端
你这是说的
--诗
我不知道你指的是什么
我告诉你吧
这是以几何学为根据的
试图界定一个无穷的数字
我写下一个平面的“八”，然后用“一”把它分开
如果我想表达“最小”
我就写下一个“一”，然后再用平面的“八”来分开
所有这些记号对我想表达的意思来说是没有意义的
无尽的……大……
在宇宙中，无限小是一个无限的根
一个原子最小部分的根
所以我对"无限"下了定义，但却对它一无所知
所以，我不知道一个事物是什么，但却可以给它下定义
我已经接近诗歌了，这看上去更接近生活
比我们想象中的还要接近
经验科学导致了对信仰的缺失
只有没有教育的人，才会把每天都能看见一样东西
当作是自己能够绝对理解的东西
真正的研究者是在谜语中前行
即使他错了，但却离他每天的目标更加接近
阿瓦德罗先生，你愿意讲完托雷多的故事吗？
我记得，他被来自另一个世界的声音吓坏了
是的
他脆弱的灵魂非常敏感
所以他陷入了极度的绝望
您打算怎么办？
我想重新审视我的生活
骑士先生，请允许我谈谈看法
昨晚您听到的声音
说的都是您从任何经书上都可以看到的东西
不要让过早的忧虑来困扰自己
我的朋友，一个人听到了死人的声音
肯定不会再愿意花更多的时间在生命上了
再见，我的朋友
告诉那位女士所有事情，但也不要太细致
我遇到了麻烦，想要你帮帮忙
乐意效劳
但我有位病人得去照料
我帮你照看他，你不用花多少时间
听着
我先得告诉您，他喜欢夸夸其谈，讲些令人厌烦的故事
每个故事中都会有一些有意思的东西
你还记得在你的酒馆中，和我一起喝酒的那位先生吗？
他是一位贵妇人的丈夫
悄悄地把这小小的珠宝交给那贵妇人
洛佩兹・苏雷兹先生？
正如算命人所说的，爱情有它的魔力
那请告诉我，您将很快再次看到我
也许吧
您真好，但这药太苦了
我倒是愿意给您更可口的，但这药不答应
请坐
坐，当我告诉你
我这人有一个缺点
如果不介意帮我个忙
拿着它
现在请仔细地听
我是加斯帕・苏雷兹的儿子，他是Cadiz最富有的商人
你又在浪费时间看小说了
我听您的吩咐，爸爸
是你去马德里的时候了
你必须去了解世界
爸爸，我想结婚
首先，你得通过生活的考验
有些规则你必须遵守
我禁止你与贵族交谈
这些贵族只会在需要钱的时候才来恭维我们
但他们不会回报，明白吗？
我禁止你使用“唐”的称号
你叫苏雷兹，就这么多
我也禁止你用剑
这个习惯带来的耻辱远远甚于名誉
最后但不是最不重要的，任何时候
都不要与一个银行家发生联系
银行家摩罗
摩罗
我告诉你为什么
尽管我来自西班牙最大的银行家族
但看到了你是如何与菲律宾人精明地交易
我想拿出一百万投资，作为你的有限合伙人
我很荣幸
我将尽我所能使您的投资翻番
不用着急，先生
可惜我真的不是很着急
我是摩罗，皇家银行家
您也知道了
我的亲戚，利瓦德兹先生刚刚过世
在他的账目中，有您签发的一百万票据
您愿意返还这笔钱吗？
我已经合法地拥有了他的财产
这一百万已经被投资了
很快就能翻番，也许仅仅再等……
我很抱歉
那好吧
这是您亲戚的份额
现在您听仔细了
几年后，我的船队回来了，是我的财产翻了三倍
所以我告诉银行家摩罗，我得到了本应属于他的两百万
我的主人收到了您的信，他想告诉您
利瓦德兹的股份被记录在了帐簿上(仍然有效)
我的主人现在也不原提出更多的请求(还要200万分红)
你是说我欠他两百万?
我的主人可不想听到您这么说
这是侮辱！
我可不要他慷慨的施舍！
摩罗是在侮辱我！
我开始捍卫自己的权利
为了我的事业以及我个人的名誉
我提起了诉讼
Seville的法庭宣布摩罗胜诉
我们得付给法院60万Piastres诉讼费用
我们没有得到公正的判决
六年都被浪费了
这本应属于我的200万也没了?
这真卑鄙
你要上诉！
所以你看，儿子，这就是我禁止你和他接触的原因
不要靠近银行家摩罗的房子
然后呢？
我与父亲告别
我的马车上载满了从Cadiz买来的小说
我来到了马德里
给我来点药，好心人
我感觉我的体力正在恢复
这些伤感的小说软化了我的灵魂
以至于一到那儿，我就开始了疯狂的恋爱
尽管我还不清楚我的目标是谁
对不起
这是谁？
请进，先生
唐・洛佩兹・苏雷兹先生
我专程来表达我的敬意
我一般被人称作……
名字是……
唐・罗科・巴斯科罗，来自老Castile的家庭
我父亲禁止我是用“唐”的称号
以及不许我和贵族接触
唐・洛佩兹先生，我的父亲却命令我
对所有重要的商人用“唐”来称呼
然后与他们交往
我同样得尊重我父亲的意愿
您的态度以及气质
当您从马车下来时就打动了我
这是您的吗，唐・洛佩兹？
我的
幸运的巧合！
我一直在狂热地搜集这玩意儿
给你吧，很乐意送给你
真正的搜藏家总是拥有备用品
假如有一个将来遗失了
如果有机会的话，这第三个也对我来说非常合适
唐……罗科，我刚下马车
我既累又俄
的确如此
好吧，唐・洛佩兹，这的确不太合适
如果我们共用一个盘子
以及同一套餐具
喂，孩子！喂,孩子！
再拿一套餐具来
孩子，再拿一套餐具！
巴斯科罗斯讲了些马德里的闲言碎语来取乐我
我则很不耐烦，期望赶快去Buen Retiro公园
清静的公园在爱情小说中非常重要
我甚至不知道它们是什么模样
我会在那遇到甜蜜的爱情
夫人，也许我找到了您在寻找的东西
我丢了我的匣子，还有金链
上面写了什么吗？
我的名字伊蕾兹
最前面的肖像也是我的
我是否可以说，可爱的女士
捡到的人受否可以得到一份得体的奖励？
我们才第一见面，您这可有些鲁莽
祝贺！
您遇见的是Cadiz最富有的商人的儿子
我不和任何陌生人说话
洛佩兹・苏雷兹
劳您的驾，还我匣子
走开！
唐・洛佩兹先生！
我可是拒绝了二十份邀请才能来见您
好吧，但你必须承认昨天我帮了你一个大忙
我是故意装做虚假浮夸，告诉了那女士
你是最富有商人的儿子
尽管她显得很生气，但这仅仅是
想向您表明，她可不在乎财产
相信我
您这么年轻，理智，而且英俊
但请记住，财富永远不是爱情的障碍
我们下午做些什么？
我想去逛逛街……一个人
您瞧，没有任何办法摆脱这个处境
去作作祷告吧！
这个匣子来自我的兄弟
不要问任何事情
除非你发现了属于我的东西
这样，您就有权要求得到回报
我们在一起可不能被别人看到
洛佩兹・苏雷兹，写给……
什么？
写给伊蕾兹
我的眼睛完全被迷住了，逗号
您，女士，您是唯一的原因
我把想法写在这封信上
但是它们……
它们正在消逝
唐・罗科，还给我！
你在哪儿？
唐・罗科！
唐・洛佩兹！
站住，等等我！
好了，一封信已经被寄出了
你可得感谢我，先生
夫人
为什么您要派这样一个人
他的鲁莽已经让我讨厌
却让这样一个人替您送信？
我自己写完了这封信，这淘气鬼却偷走了信
自从我来到马德里
他就像幽灵一样缠着我
我可不会为这样的事情而烦恼
现在您想知道什么，先生？
夫人，我想知道您是谁以及您的芳名
我的父亲和您的父亲一样富有
银行家，摩罗
这是对我的诅咒！
我可不能在想您的时候，摆脱我父亲的诅咒！
他横渡了许多大海才得以建立现在Cadiz的产业
在Cadiz
别相信他，也别伤心
这些小继承人，总是很难上钩
但迟早他们会回来的
你吓着我的狗了，多管闲事的人
现在我只有死可以选择了
雷电啊，冲我来吧！
别害怕
伊蕾兹爱您甚于她自己的生命
我？
她想在明天日落的时候同一地方与您相见
我知道在您的年纪，您并不想结婚
但是，我觉得您的理由非常荒谬
您的父亲漂越了许多大海才建立了Cadiz的产业
您很幸运，我替您打点好了一切
唐・罗科先生，请再帮我个忙
你别再去Buen Retiro了
美丽的伊蕾兹不会来了，但我必须再去一次
坐在同一张长椅上，为我的不幸而哭泣
您这话说的可是非常冒犯人
看来您并不理解我为您做的一切
先生
茉莉花呼吸着这香脂的芳香
树叶随着您的脚步而变得更加碧绿
这颗您所珍重的心，会遇到什么？
我可以让您在悲惨中独自哭泣
但是美丽的伊蕾兹可能会来，那时谁替你掩饰这没意义的举动？
这是什么东西？
为了打发时间，我建议，我来给你讲个故事
你可以发现一些对您有帮助的东西
我一直以来都有法律方面的天赋
我想了解人以及人生
这是什么？
怎么回事？
啊！可怕的脑袋！
我想这是我的一个亲戚
我有重要的事情要和他谈
我不认识你，也不知道为什么您要不约而至
我本不想进入您的房间
我只是想知道谁住在这儿
我是个律师，研究人们的生活
这可不同
没有比了解人们在干什么更有意思的事了
在您醒来之前，夫人，您丈夫这样称呼我
认为我的脸是一个可怕的脑袋
她……
唐・罗科先生，时间不多了
唐・洛佩兹，当一个体面人在讲述一个神奇故事的时候
你不要打断他
不，不用解释！
这个女人
让我解释所有的这一切
我是一个勇敢军官的女儿
我名叫Frasquita Salero
我很有魅力，即便当时我还是一个小女孩
弗拉季塔，弗拉季塔，庄重点！
您也讲讲道理吧，妈妈！
和这样体面地绅士在一起，我怎么会变坏呢？
您掉了什么吗？
真倒霉！
如果您掉了这个小十字架
我愿意捡起来，当作亲爱的纪念品来保存
弗拉季塔，离开窗户！
真不幸，这年轻人再也没出现了
我美丽的夫人
我的心肝
你爱你的丈夫吗？
我爱
不爱其他任何人？
任何人
你拿着什么，孩子？
给弗拉季塔夫人的一封信
给我
我是他的父亲
给
一个戒指？
什么戒指？
“我等您，我渴望您，佩尼亚・弗洛”
弗拉季塔，你爱我吗？
我爱
那我们的爱情就不存在任何障碍了
太好了，唐・拉米洛！
如果你也能这样对付尊贵的佩尼亚・弗洛伯爵
他就不可能继续当“丈夫的噩梦”了
如果我夺走他的战利品呢？
我想这大概会引起一场决斗
如果我有100金币
我可以在海岛上躲风
我很乐意给你100金币，为了这个高贵的原因
第二天晚上伯爵就被谋杀了
佩尼亚・弗洛！
我们从一个罪犯身上的信中发现
你提供了100金币促使这次犯罪得以实现
我从来没见过佩尼亚・弗洛先生
昨天，有两个人拿着一张欠条
100金币，是我在一年前签的
需要我拿给您瞧瞧吗？
不，我是刑事庭的成员
我可对买卖不感兴趣
就这样了
请原谅我们的打扰
你真的请人去杀这位先生了？
你担心什么？你认识这位先生吗？
我要继续去Campostela的圣・詹姆斯教堂朝圣
即走使一段更远的距离，如果可以帮助我的话
完美的故事
是的
这屋子就一直发生些奇怪的事情
这是还给你的100金币!
唐・迭戈！
我喜欢这样
毫无疑问，佩尼亚・弗洛伯爵只是在
困扰我的丈夫，让他继续朝圣
这个司法秘书，以及凶手，都得到了报酬
现在我明白“可怕的脑袋”了
你也可以明白为什么我把你当成其他人了
够了！
我还没说完呢，先生！
以后再说吧！
我的使命在召唤我
你想要冒犯我，先生？
是的，看来也没有其他的办法来摆脱你了
您的父亲会很高兴
现在
我的故事说到哪了？
同一天晚上
我发现我的处境完全不同了
你很幸运只是受伤了，没有丧命
放松，放松
我手上有些东西
它们对您有好处
可惜您却打断了我的故事
在那样一个有趣的时刻
所以，请接着听
同一天晚上……
我发现的我的处境完全不同了
好吧，然后呢？
先生……唐・洛佩兹
您不应该让自己紧张，先生
这很长
谁送来的？
一个孩子
美丽的伊蕾兹写的，当然
好了-说了些什么?
今晚您可以去她那
婚礼在就在明天，这还不够吗？
什么地方？摩罗的家？
告诉我怎么进去
-很简单
这房子有卫兵保护
-用最古老,著名的方式
放松些
我帮您办妥
我不知道
您没我在可怎么行,先生?
哪扇窗户?
一,二,三
哪扇?
第三扇!
美丽的伊蕾兹的窗户
我的心在猛烈跳动
我走了，请不要替我丢脸！
我很感谢，先生，但现在我们只能使用极端的方式了
当我一鼓掌，您就上去
准备好了?
准备好了！
好了
香脂草在呼吸
茉莉花则没有
我的上帝！
你死了吗？
我死了！
在另一个世界里有炼狱吗？
有，我正在这儿呢！
昨晚有暴风雨吗？
电闪雷鸣……一定是因为这样他才数错了窗户
先生，我找到了一个炼狱的灵魂
在哪？
你在说什么？
托雷多先生
听着，先生
这是我忏悔的最后部分
但你是怎么发现的？
洛佩兹・苏雷兹告诉了我
来自Cadiz的商人
但这是怎么发生的？
巴斯科罗弄错了窗户
巴斯科罗？啊，巴斯科罗！
我不认识他，但请他来吧
我想知道更多
你是否觉得……
那位给你手绢的女士
她还对我感情吗？
-当然
再见了
我努力地去寻找那位爬窗户的闯入者
他在马德里已经出了名
请不要在这时停下来
请允许我，夫人，让我给这人一点时间
弗拉季塔给巴斯科罗讲了一个故事
他给洛佩兹・苏雷兹又讲了一个故事
洛佩兹・苏雷兹又把故事讲给阿瓦德罗
这已经足够让我疯掉了
所有这些冒险的开端都很简单
听众以为很快故事就会结束
但一个故事又制造出另一个故事，然后不停的繁衍
像“商”这样的东西，是可以无限地被除下去的
我是禁卫军上尉，不是哲学家
您的数学只不过是没有生命的数字
先生，零，加号以及负一
给了阿基米德和牛顿上帝般的力量
尊贵的先生
您的观点是什么？
我们像一个盲人，迷失在大城市的街道里
这些街道都有目的地，但我们为了想去自己想要去的地方
却都又返回到了同一个地方
我发现有少数几条街道，和这儿的一样
根本哪儿也去不了
新的联系必须被安置好
然后所有的这一切就都清楚了
因为一个人是无法凭空造出一样东西
而另一个人却无法解释
我不明白了
那让我们接着听
托雷多骑士恢复了他的活泼以及平静的灵魂
我去看了看这个不可思议的人
我正好在同一天遇到了他
我喜欢你，当成我的仆人吧
感谢天堂吧
那不受限制的可能性之门已经向您打开
我想您并不熟悉贵族
我很容易就能证明我是贵族出身
我是乞丐这个事实取决于命运，而不是出身
很好
我们走吧，先生
首先，你的工作看上去并不吸引人
既然您不愿意拿薪水，也不愿意换上得体的衣服
至于膳食费用……
您可是那位唐・巴斯科罗
即洛佩兹・苏雷兹辜负了很多的那位先生？
是的，正是我
我差点成功了
如果他没有走错窗户的话。让我们耐心点吧
托雷多骑士想认识您
托雷多？这真是我的荣幸
我发现老洛佩兹从Cadiz过来了
就在这房子里等着
在想他的儿子，正打算去城里
去哪？
一个外省人还能去哪？
去看看教堂
错了，尊贵的流浪汉
他要去酒店-哪一家？
最近的
但是先生，这没道理
你必须承认，Cadiz是一座比马德里更重要的城市
而且，苏雷兹，缺乏现金，正在进行交易
关于他与利瓦德兹的合同
摩罗，为了想拿回这笔钱
必须打场官司，目前还没结束
苏雷兹控告摩罗想拿回200万
而不是100万
苏雷兹的家族在西班牙是最大的
你可是个消息不灵通的大嘴巴
谢谢你的陪伴
我能看出，先生，您是一个诚实的人
我很荣幸听到您所说的话
我是来自Cadiz的加斯帕・苏雷兹
我叫莫拉雷多
您是个高尚的人
我从您的谈话中可以推断出来
您是个生活的行家
乐意为您效劳
我送我的儿子来到这儿
我禁止他使用“唐”的称号以及其他头衔
很明智
-而且还不能拔剑
可以理解
您瞧瞧，我的洛佩兹现在是唐・洛佩兹
现在他最亲近的是一个叫巴斯科罗的贵族
不可想象
而且还和他打架，并被他从窗口扔了下来
我决定让他马上结婚
你认识来自清白家庭的小姐吗？
认识
真是个巧合
一个有名望的商人同样也在大发脾气
他说要把她关在修道院里
如果她没有这一周内选定一个丈夫
我想和她谈谈
您明天可以见到她
什么？
-在酒馆里？
一个来自好家庭的女孩？
隐名的。
我们应该尽快
他来付账
再见
今天
您将了解我们的友谊有多大的价值
你知道，唐・洛佩兹，解决复杂的问题是我的专长
据我所知，你对那位商人非常了解
对不起，先生，您的名字是？
莫拉雷德
你的名字在商人圈子里没有一个人认识
您知道，先生……
我想条件没有允许您，至少
没有允许您实现您的能力
我这么做，先生，可不是草率行事
我来这只是因为
我父亲的愤怒迫使我寻找退路
我敬重苏雷兹的名字
亲爱的女士，我很荣幸
您愿意娶塞妮诺塔・摩罗吗？
塞妮诺塔・摩罗？
您的意愿难道不是认真的？
这儿准有误会！
既然您可以在我妹妹前下跪
那您就还不至于老得无法决斗
拔出您的剑，否则您就从窗户跳出去！
什么？
您的名誉处在危险之中
我不许你与贵族来往
我也只是和您身边的那位有过来往
您不应该决斗
当心，先生，您手上也拿着把剑
洛佩兹，为什么偏偏选中了塞妮诺塔・摩罗？
但你自己刚才不也在跪在她的膝前吗？
老加斯帕・苏雷兹先生，罪过与惩罚应该是相均衡的（我是学法律的^_^)
如果您的儿子牵了我女儿的手，这是一种荣幸
尽管他是以爬窗户这种方式来自我介绍
但他的行为无疑值得
拒绝支付那200万
我同意了，条件是我要再加上200万
全部都给你的儿子以及我的女儿
干得不错
好了，好了，先生
不难看出故事的结局
洛佩兹住进了未来岳父的房子
得到了以及伊蕾兹的照料，很快就康复了
现在我想听听其他的趣闻
这个女人，弗拉基塔，当时很有魅力吗？
我把你刚才提到的故事告诉过另一个年轻绅士
是的，是的，洛佩兹・苏雷兹也把故事告诉了我的朋友
也是那个把我介绍给她的人
您的记忆力真是不可思议，先生
既然你已经知道了弗拉基塔的故事
我就讲讲关于她丈夫的故事
他是如何遇见一个不幸的年轻人的
请继续
还是在那个晚上
我发现我的处境完全不同了
你是谁？
这个标记，说明我拥有魔鬼的力量
罪孽啊，不要再折磨我了！
折磨！
你为了佩尼亚・弗洛博觉的脑袋而付出的金币
你想得到什么？
你认识我？
如您所看见的
伯爵在死前，提高了赏金
不要，不要！
您使我们度过了愉快的时光，先生
您没使我失望
请原谅我说些事情，它们本身是邪恶的
但这是有教益的故事
塞诺拉・科南德最后怎么样了？
她成了寡妇！
然后她嫁给了她的恋人
从此以后，就过上了平静的生活
她就在这
这？
但这是多尼娅・伊卡丽
弗拉基塔
我该怎么办？
我不能.这也不行!那只有一条路了……
她说我是她的初恋
世界上还有其他一些女人
托雷多？托雷多先生？
快跑！
别慌！
我必须再重新想想
这次得更仔细
先生！
再见，我的朋友们
您的剑
他的生活很糟糕，我必须说
每扇窗户下面都应该备有一副梯子
以防万一
怎么了？
这禁卫军的军官在解决麻烦
一定是有了什么麻烦
还有其他一些理由
您说的可是实话？
我从不食言
如果我没弄错，这军官是您的父亲
他的决斗记录中提到了这些事情
为了避免一场争吵，他一天之内决斗了两次
下午伤了五个人，晚上又伤了六个
他做得对，否则这儿就会有没有意义的争论
这就是故事的结尾
你想让我讲述我自己的经历
你不会因为你的好奇心而后悔的
我们必须走了
分手的时刻……
我很抱歉……尽管这时也是一种美好
重要的事情在等着您
但您说……
我不认为您还有许多时间，先生
阿方索・范・沃登，我们在等您
您们是谁？
我的名字对你没有意义
欢迎来到Gomelez的领地
您一定认出我就是那位隐士（神父）
因此猜测我就是Gomelez家的酋长
你能来这是因为你没让我们失望
好的，我是禁卫军上尉
是时候揭开我们的谜底了
先知为你的爱情而祝福
她们很快就会成为母亲，继续家族的血脉
我们操纵你的游戏已经够长了
这是为了保证你在Venta Quemada度过的第一夜
是有成果的，为了Gomelez家族
因为你是我们家族唯一的男性继承人
你所经历的任何事情都是精心策划的
意在考验你的荣誉和胆量
你的手下都是魔鬼和幽灵？
还有那个犹太密法学家？
是的
巴舍科也是
他是一名巴斯克杂技演员
他是在表演危险的杂技过程中失去的一只眼睛
如果你说韦拉科（犹太密法学家）也牵扯进来了
我不相信
是的
这个异教徒给我们带来了许多麻烦
我们把希望都寄托在蕾贝卡的手上
你所看到的以及所经历的事情都在这本书里
也许，至少我能把事情按顺序组织起来了
其他的你自己可以写了
愿安拉赐予你幸福的甘露
吻他，兹贝尔达
我很高兴看到他在您的怀里
每当我看到您，我总是担心再也看不到您了
也许我们不会再见面了
但是我们想永远活在您的记忆里
分手也有它的甜蜜
但是现在我知道了一切
告诉我你是谁
闭上您的眼睛
当您听到您的名字，随我们来
现在？
我们在天黑前能过山吗？
可以
这次我们可以
我可以肯定
您去哪了？
骡子跑了
我们上路
快点！
您一定要注意他
我们酒店的客房非常棒，而且很安静
这么长时间,他们都以为我失踪了
每个人看到我都很非常高兴
只有这酋长看到我很伤心.因为我很虚弱
而且身体也垮了
先生的饭,快点!
两位外国女士,她们打算在这酒店过夜
想请您共进晚餐
什么?在哪?
-END-