BELO QUINTO, SYDÖSTRA BRASILIEN
"Jesus sade: Guds rike finns inom dig,
inte i byggnader av trä eller sten..."
- Är du utredaren?
- Ja.
Tack gode Gud att du kommit.
Vem är ansvarig här?
Det var Fader Alameida.
Vänta ett ögonblick.
Titta! Hur mycket mer bevis behöver du?
Har statyn flyttats ut från
kyrkan av någon anledning?
Nej. Statyn började gråta den
dagen då Fader Alameida dog.
Den dagen då duvorna kom tillbaka.
Folket i byn älskade Alameida.
Moderns tårar är Kristi blod.
Jag föreslår att du utrymmer kyrkan.
Jag måsta ta med mig statyn härifrån.
- Flytta den?
- Ja.
Fader Alameida skulle
aldrig ha gått med på det.
Frun, det här var Fader
Alameidas eget radband...
- Nej, du borde verkligen inte köpa det.
- Men jag tycker om det. Vad kostar det?
Du borde inte göra det!
Du stjäler från de döda!
Hallå, Frankie, sötnos! Hallå, Frankie!
Kom så går vi. Jag är full.
Är du för trött för
att komma med mig hem?
Jag är trött, inte död.
Åh, hej mamma.
Hur har du det?
Hur visste du att det varjag?
Du har den mest envisa
ringnigen av alla jag känner.
Jag ville bara säga hej närjag var i
närheten av en telefon. Hur mår du?
Var är du?
Belo Quinto, i närheten av Rio.
Vänta mamma, det är ett
annat samtal som väntar.
Hallå?
Det var på tiden. Var har du varit?
Jag hatar när du bara sticker.
Du kunde väl ha sagt hej då.
Varför?
"Varför?" Glöm det.
Du, mamma väntar på andra linjen.
Vi ses ikväll.
Okej. Vi ses senare.
Mamma? Hej, nu är jag tillbaka.
Vad tyckte du om Rio?
- Det var underbart. Fick du mittpaket?
- Ja, det kom igår.
- Vad tycker du? Har du öppnat det än?
- Vänta, jag ska bara byta telefon.
Vad tycker du? Har du tittat på alltihop?
Jag öppnar det nu.
- Åh, fina vykort.
- Är de inte vackra?
- Söt borste.
- Jag såg kvinnan som gjorde den.
- En liten hatt.
- Den är nog till en docka.
- Ett halsband? - Det är egentligen
inte ett halsband utan ett radband.
- Var fick du tag på det?
- l den här lilla byn...
- Belo Quinto.
- Jag visste inte att du åkt dit.
Jag tog en liten extra avstickare. Vad
tycker du? Älskar du dina presenter?
Jag är så glad att vi talades vid.
Jag ska åka på den där kryssningen.
Så vi kommer inte att höras av
på en månad. Jag måste springa nu.
Jag älskar dig.
Jag är glad att du ringde. Hej då.
- Kan jag få två kaffe med mjölk? Fettfri.
- Varsågod.
- Bara en. Jag vill inte ha något.
- En smörgås med bacon och ägg också.
Att ta med. Vad är det för fel?
Äter du inte idag?
Jag kräktes i morse när
jag kände lukten av te.
Sen?
- Ungefär en vecka.
- En vecka?
Jag vet inte. Ett par dar.
Jag känner mig konstig.
Du är så melodramatisk.
Jag tror att du oroar dig i onödan.
Det känns som om mitt hjärta
flyttat ner i magen eIIer nåt.
Okej, men det är nog inte så farligt.
- Tänk om jag är med barn?
- Med Steven?
Tänk om jag ska föda fram en
liten person till den här världen?
Och? Det finns ju alternativ.
Jag vill inte tänka på det.
Det får mig att bli på dåligt humör.
Det bäst att vi sätter fart
nu för vi är redan försenade.
Du är alltid sen. Det är väl inget nytt.
Hej snygging!
Letar du efter lite kul?
Det är mycket vänligt av er men, nej tack.
Kom igen. Ha lite kul. Var en man!
lnga problem!
Vi ger dig vår speciella Vatikan-rabatt!
VATIKANEN
- Fader Andrew Kiernan, välkommen
tillbaka. - Kardinal Houseman.
De här är interessanta.
Hur har de gjort det här?
I ärlighetens namn så vet jag inte.
De har antagligen tjänat
en förmögenhet på henne.
Och... vad... Vad är det här?
Infraröda fotografier av tårar. Statyn
är av sten och står i rumstemperatur,
men tårarna är vita därför att...
- Därför att de är varma.
- Varma tårar?
Ja...
labsvaren och min analys bekräftar att
blodet inta bara är varmt, utan mänskligt.
Jag vet vad du tänker.
Men med all respekt Daniel,
det här är inget fusk. Det är solid sten.
Det finns inga vetenskapliga förklaringar.
Andrew, du skickades till Brasilien
för att undersöka bilden av
Junfru Maria på en husfasad.
Ja, men i Säo Paulo hörde jag talas
om statyn så jag undersökte den.
- Och?
- Och vad?
- Junfru Marias bild?
- Det är en oxidering
orsakad av regnvatten
som runnit nerför väggarna.
Och som ger intrycket
av en beslöjad kvinna.
Bra. Då kan vi anse det fallet avslutat.
Fader Dario ger dig ditt nya uppdrag.
Jag hade hoppats att du skulle skicka
mig tillbaka till... till Belo Quinto.
Varför?
Därför att jag skulle vilja
göra fler test på statyn.
Lämnade du statyn i Belo Quinto?
Ja, jag skulle ta med den hit,
men när jag såg vilken
effekt den hade på folket...
Den har blivit en hörnpelare för deras tro.
Andrew, hörnpelaren i
deras tro är Kyrkan,
inte en gråtande staty.
Du representerar den Katolska Kyrkan
och församlingen för
Helgonens verkningar.
Jag vet det Daniel, men som
vetenskapsman iaktar jag fakta.
Och faktum är att den
här statyn gråter blod.
Om så är fallet så vet
du vad vi har för policy.
Statyn ska föras till Vatikanen så
att våra experter kan göra sina tester.
Geologer, ingenjörer,
medicinska kontrollanter.
Vi har undersökt 50 eller 60 gråtande
statyer under de senaste tolv månaderna.
Inte en enda har...
Ja, jag vet det, men jag ville att
du skulle få veta att i min åsikt
så tror jag att det här är annorlunda.
Jag tillåter dig inte att
åka tillbaka till Brasilien.
Vi skickar en geolog, och om han anser
det lämpligt, hämtar vi den för mer prover.
Fader Dario, ge mig all information
du kan hitta om kyrkan i Belo Quinto.
Tack, Andrew.
Tack.
Jag har aldrig sett honom sån här förut.
Andrews problem är att han inte bestämt
sig för om han är präst eller forskare.
Frankie,
du driver dig själv till vansinne.
Nej.
Om du tror att du är med barn så kan
vi väl gå och köpa ett graviditets test.
- Vi kan vänta några dagar.
- Är du säker?
- Jag mår bra. Sluta leka mamma.
- Okej vännen, jag ringer dig senare.
Okej, hej då. Kör försiktigt.
- Sen?
- Ungefär en vecka.
- Du är alltid sen. Det är väl ingenting nytt.
- Tänk om jag ska föda en ny liten person
- till den här världen?
- Frankie, det finns alternativ.
Vad är det som händer?
Jag förstår inte.
- Ur vägen!
- Frankie, hör du mig?
Jag är här hos dig.
Då kör vi!
Varför är det så mycket blod?
Ge mig en kompress nu.
Okej, CBC, elektrolyter, UA, giftkoll.
Ge mig en pulsmonitor. Nu!
- Ge mig en blodkoll nu.
- Oregelbunden puls
Blodtrycket slår i taket. 195 över 120.
- Byt manchett.
- Var är IV?
Omedelbar upplivning! Blå kod.
Ge mig plattorna. Var är gelen?
Okej, klara?
- Ta plattorna.
- Okej, klara.
Temperatur och blodtryck har
återgått till det normala.
- Vem är du?
- Jag är Dr Reston.
- Vet du vad du heter?
- Vad hände?
- Var är jag?
- Du är på intensiv-vårdsavdelningen.
Du hittades medvetslös.
Kommer du ihåg någonting?
Nej.
Jesus!
Kan jag få hjälp här?
Vi behöver fyra gånger fyra.
Vi har ett djupt sår här.
Åh, herre Gud. Det har gått rakt igenom.
Du får inte gå in dit.
Jag vill bara få veta vad som...
Hon kommer att bli bra.
Sitt ner. Tack.
Såren orsakade av ett vasst föremål.
Har du ont?
Nej. Det är väl konstigt eller hur?
Wow, kolla här!
Det blöder bara när jag rör det.
Du kanske inte borde röra det.
Båda såren är likadana.
Samma storlek och form.
Hon missade huvudartären
med mindre än en centimeter.
Du säger hela tiden "hon".
Jag har inte gjort det här.
Vad händer i ditt liv Frankie?
Är du stressad på jobbet?
Jag klipper hår.
Problem med någon speciell partner?
- Ja.
- Och vad är det?
Jag är inte så speciell för honom.
Du, hur länge ska det här ta?
Jag vill åka hem.
Du borde stanna här.
Vi behöver ordna upp det här.
Det finns ingenting att ordna upp.
Jag ska vara helt ärlig.
Såna här sår måste vara självförvållnade.
Tror du att jag gjorde det här själv?
Det skulle aldrig hända.
Jag älskar att vara jag.
Fråga vem som helst.
Frankie,
släck lampan och kom och lägg dig.
Kan du känna doften av
blommor eller något härinne?
Nej.
Det luktar jasmin eller
hyacint eller något sånt.
Jag känner ingen lukt.
Behöver du något?
Nej.
God natt.
Jag är här för att träffa Broder Delmonico.
Du måste skriva in dig.
- Jag ska bara stanna här i fem minuter.
- Alla måste skriva in sig.
Taxfree.
- Välkommen tillbaka Andrew.
- Gianni, hur står det till?
Aah, Gud är god.
Hur var det i Belo Quinto?
Hur känner du till Belo Quinto?
Jag skickades ju till Säo Paulo.
- Gud bor här. Vi vet allt.
- Javisst, jag glömde det.
Hur mår du?
Jag vet inte.
Jag reser jorden runt
och undersöker... mirakel.
Och sen godkänner jag dem inte.
Det enda miraklet är att
någon tror på någonting.
- Jag vet inte vad jag gör.
- Ingen av oss vet vad vi gör.
- Vad arbetar du med?
- Ingen aning.
Hur kan du översätta något om du
inte har en aning om vad det är?
Jag är en evangilist. Jag översätter
ord, inte deras betydelse.
- Det här är ett evangelium från 100-talet.
- Hur många finns det?
Åh, jag har hjälp till att
översätta ungefär femton.
Så det är bara 20 kvar.
Så det finns... 35 evangelier?
AIIa hade olika erfarenheter av
Jesus så de skrev olika historier.
AIIa evengelierna är tolkningar,
minnen,
drömmar, tankar.
Och inte ett enda evengelium
är Jesus egna ord?
Vi är alla som blinda män i en grotta,
som letar efter ett ljus
som tändes för 2000 år sen.
Vad står det i den här texten?
Jag får bara var tredje sida.
- Varför det?
- De mest känsliga dokumenten
delas alltid mellan tre av oss.
En tredjedel till Dominikanerna,
en tredjedel till Franciskanerna,
och en tredjedel till oss Jesuiter.
Sanningen i de här dokumenten känner
bara en liten inflytelserik grupp till.
Det är väI typiskt för
det här stället eller hur?
Vi lever i en värld
av konkurrens, Andrew.
Kyrkan är inget undantag.
Ingenting kommer någonsin
härifrån, eller hur?
Annat än om de vill det förstås.
Båda såren är exakt likadana.
Samma storlek, samma form.
Hon missade huvudartären
med mindre än en centimeter.
Tror du att jag gjorde det här själv?
Vad händer i ditt liv, Frankie?
- Berätta om din date Jen.
- Han är skattejurist.
- Skattejurist?
- Japp.
- När jag träffade honom verkade han ok.
- Hallå!
Hej på er.
- Hur känner du dig?
- Bra.
Helt bra eller bara så där?
Jag mår bra. Hur ser dan ut?
Jag har på börjat din första
kund och dan är fullbokad.
Tack. Kom och sätt dig här.
Okej, fortsätt skvallra med Jen en stund.
Så...
han verkade rätt okej.
Frånskild men utan barn.
Men han gick ifrån bordet mitt i
maten för att ringa sin mamma i Oregon.
Poäng till distans-mamman.
Ja jag vet. men jag
tänkte ge honom en chans,
men du skulle aldrig
tro på vad han gjorde.
Varje gång han åt en bit kött,
så morrade han. Han morrade!
Shit!
Stopp! Det är en baby!
Stopp!
Vänta!
Det är en baby!
Frankie, vad gör du!
Var är babyn?!
Se upp damen!
- Frankie!
- Vart tog hon vägen? Såg du henne?
Hon släppte sin baby!
Frankie, det finns ingen baby.
Det finns ingen baby och ingen kvinna.
- Vad är det som händer?
- Nej, vännen det är...
Det var en kvinna. Jag såg henne!
- Det fanns ingen kvinna.
- Hon släppte sin baby.
Jag svär... jag svär!
Jag ska hjälpa dig hem, okej?
Är du okej?
Vi är snart hemma.
- Frankie...
- Du där!
- Pratar du med mig?
- Är du Andrew Kiernan?
Andrew Kiernan?
Nej. Jag är Fader Durning.
Kan jag hjälpa dig?
Ingen kan hjälpa mig nu.
Mitt liv är åt helvete.
Vill passagerarna
vänligen lämna tåget.
Någon - hjäIp!
Frankie Paige?
Vi ska ta fler prover
- i eftermiddag runt klockan fyra.
- Har ni gjort ett graviditetstest?
Ja.
Är jag med barn?
Nej.
- Var jag det?
- Jag vet inte.
Ta detta och drick, det är mitt blod,
utgivet för er och alla människor
för att sona era synder.
Drick detta till mitt minne.
Kristi blod för dig utgivet.
Jaha, är jag mentalsjuk,
döende eller båda delarna?
Varken det ena eller det andra.
Jag tror faktiskt att du är ganska klok,
och trots dina sår är du i god fysisk form.
Men det finns vissa andra
alternativ som verkar bekymmersamma.
Epilepsi.
Epilepsi?
Vi har gjort en del preliminära prover,
och sett i ett helhetsperspektiv tror
jag att det skulle förklara en hel del.
Men det verkar otroligt.
Hur kan man bara
vakna en dag med epilepsi?
Ja, det kan man ju inte direkt,
men du beskrev ett trauma,
förvirrande hallucinationer,
du hör röster...
Det skulle kunna vara
ett tecken på epilepsi.
Vad gör vi nu då?
Vi ska placera in några
elektroder på övre neo-cortex.
Hallå, stopp. Sätta in en
massa trådar i mitt huvud?
Frankie, vi ska göra allt som står i vår
makt för att få veta vad som orsakar detta.
Upp med hakan.
Epilepsi?
- Du borde gå till en annan doktor.
- Fröken Paige?
Jag är Fader Durning.
Du talade med mig på tåget.
Jaha?
Jag skulle vilja tala
med dig om vad som hände.
Varför?
Vet du vad stigmata är för något?
Umm, Fader, jag ska se till
att Frankie kommer hem. Tack.
Jag förstår hur du känner dig,
men ring mig om du ändrar dig.
Okej.
Andrew, kom in.
Jag tror att vi har hittat ditt nya uppdrag.
Jag hade hoppats att du ändrat
dig om att skicka mig till Belo Quinto.
Vi har ingen dokumentering
om någon kyrka i Belo Quinto.
Va? Men det är ju omöjligt.
Det måste vara ett misstag.
Det är inget misstag Fader.
Jag har själv kontrollerat det.
Om det finns en kyrka i Belo Quinto,
så är det inte en av våra.
Och vi har inga papper
om någon präst heller.
Fader Durning i Pittsburgh,
skickade den här filmen
från övervakningskameran på ett tåg.
Vad... Vad är det vi ska titta på?
Titta.
Stopp.
Uppenbarligen något slags attack.
Möjligen besatt.
Hon har bandage om handlederna.
EnIigt Fader Durning,
piskades hon upprepade gånger
av en osynlig kraft.
- Hur viktigt är det egentligen, Daniel?
- Vi vet inte än.
Så varför skickar du dit mig?
På grund av det här tidningsurklippet
från Pittsburgh Globe.
"20 livrädda vittnen...
oförklarliga sår...
..katolsk präst."
Det är mycket olycklig publicitet,
men när jag väl kommit dit kommer
det här att ha glömts bort.
Vi ska undersöka det här.
Vet du vad jag hörde?
Katolske prästen i tidningen
sa att det var något som...
Hej,
- Frankie.
- Hej, Frankie.
Jag känner mig som om jag
skulle uppföra en monolog.
Cheryl kom och sätt dig här.
Jag är strax klar.
Jag tror att jag väntar på Donna.
Åh. Okej.
- Vad är det med henne?
- Hon vill gå till en annan doktor.
- De tror att hon kan ha epilepsi.
- Epilepsi?
Hon ser inte ut att må så bra.
- Varför är hon ens på jobbet?
- Skulle ni kunna sluta viska
som om det här vore nån djävla kyrka!
- Hej.
Har du bokat en tid eller...
Nej, det har jag inte.
Vill du bli klippt, få en manikyr eller
kanske få dina bröstvårtor piercade?
Vi kanske kan börja med att klippa håret.
- Tack.
- Varsågod och sätt dig.
Jaha, jag ska bara sätta på den här
kragen så att det inte kliar i nacken.
Åh, tack.
Var kommer du ifrån då?
Jag bor faktiskt i Rom.
- Åh, häftigt.
- Och du?
- Jag är från Neapel.
- Jasså, Neapel.
Neapel, världens vackraste stad.
Neapel i Florida.
Jag flyttade hit för att utbilda mig.
Vilken skola?
CIaudias Universitet för KosmetoIogi,
så som du ser är jag fullt kvalificerad.
Jasså, bra.
Håller jag på att bli tokig eller
flörtar Frankie med en präst?
Vad heter du? Det känns konstigt
att kalla en kille för "Fader."
Jag menar inte att du
är en kille som, men... du vet.
Det gör ingenting,
du har just livat upp min dag.
Tack. Du kan kalla mig Andrew.
Andrew Kiernan, heter jag.
Donna.
Jag vet att det här kommer
att låta konstigt men...
Jag har liksom väntat på dig.
Så du bor i Rom?
Ja, men jag reser mycket,
så jag är inte där så ofta.
- Tack.
- Kaffe vännen min?
Nej tack. Vad gör du i Pennsylvania?
Fader Durning bad oss att
prata med dig, Fröken Paige.
Oss? Vilka är oss?
Jag trodde att du var en präst.
Det är jag, men jag arbetar också som
utredare åt en avdelning av Vatikanen
som kallas för Församlingen
för Helgonens verkningar.
- Gör det något om jag sätter på den här?
- Nejdå.
Vad är... Vad är ditt fullständiga namn?
Frankie Paige.
- Hur gammal är du?
- 23.
- Och... vilken kyrka tillhör du?
- Ingen.
Men du är väI katolik?
Nej, jag går inte i kyrkan
för att jag inte tror på Gud.
Jasså... det är allt för mig. Då har jag
all information jag behöver fröken Paige.
Är det allt?
Ja.
Du förstår att stigmatiserande
personer är djupt religiösa människor.
Och det finns inga undantag?
- Nej.
- Varför får de sin stigmata?
När Kristus dog på korset
hade han... han dog med...
fem sår.
Hans rygg märkt av piskor.
Han hade sår i pannan
från en törnekrona.
Spikar hade slagits genom
hans händer och fötter.
Och slutligen hade ett spjut
körts genom hans sida.
Under historiens gång
har endast djupt troende människor
drabbats av sådana här sår.
Varför?
Det finns ingen tillfredställande
vetenskaplig förklaring.
Alla stigmatiker plågas av
en intensiv själslig smärta.
Och det påverkar dem rent fysiskt.
De plågas av bilder av det onda
och de uttrycker detta
genom sina kroppar.
Kyrkan å andra sidan
ser detta som en gåva.
En gåva från Gud.
En gåva? Kan jag ge tillbaka den?
Fader, kan jag få visa dig de här
och så kan du säga vad du tycker?
Ja. Javisst.
Kaffe, raring?
Nå, vad tror du?
- Det spelar ingen roll vad jag tycker.
- Vad menar du med det?
Det betyder att officiellt är
detta inte något fall för Kyrkan.
Att påstå att en ateist skulle
visa sig ha samma sår som Kristus
- vore en självmotsägelse.
- Här.
Läs det här. Jag hittade det
på mitt köksbord häromdagen.
Jag vet inte vad det betyder,
men det är min handstil.
Det är italienska.
Det betyder,
"Dela en bit trä och jag finns där."
"Lyft på en sten och du skall finna mig."
- Det är egentligen ganska vackert.
- Det här är inte vackert!
Det här är en varning!
Det speIar ingen roll vad jag än gör,
- Fröken Paige...
- Jag kan inte komma undan.
- Jag skulle verkligen vilja hjälpa dig...
- Vet du om en sak?
Det här leder ingen vart.
Du vet inte vad det här är.
Du kan inte ge mig några svar.
Jag bjuder på kaffet. Här.
Det finns ingen tillfredställande
vetenskaplig förklaring.
Stigmatiker är djupt religiösa människor.
Vi ska göra allt vi kan
för att ta reda på, men allt sammantaget,
tror jag att det skulle förklara en hel del.
Genom historien har endast
människor med en djup Gudstro
fått sådana här sår.
Ju närmare de kom Gud,
dessto mottagligare blev
de för sina demoners tortyr.
Kyrkan betraktar det som en gåva.
En gåva från Gud.
- Det är fredag kväll.
- Jajamensan, skål för fredag kväll.
Oroa er inte. Beställ en drink till. Jag
är snart tillbaka. Ska bara kolla läget.
- Hej vännen.
- Hej du.
- Vad händer. Jag trodde att du skulle vila.
- Har du sett Steven?
Glöm Steven.
Vad hände med den där prästen?
Tro mig, det är ingenting där.
Kan vi få två dubbla var?
Vet du vad som är läskigare
än att inte tro på Gud?
Att tro på honom.
Att verkligen tro på honom är
en djävligt skrämmande tanke.
Det är fredag kväll.
Du tar allt på för stort allvar.
Om det finns en Gud så hatar han mig.
Han förstör mitt liv.
Frankie, det kommer att bli bra.
Ta det bara lugnt.
Du fattar ingenting! Jag har
djävla hål genom mina handleder!
Jag har piskmärken över hela ryggen!
Om det inte är Gud som gör
det här mot mig, vem är det?
Jag tror att du håller på att bli galen.
Vart ska du?
Frankie, res dig!
Res dig! Frankie!
Stå inte bara där! Ring efter en ambulans!
Djävlar.
Frankie, var är du?!
Gå därifrån!
Fröken Paige?
- Vi måste få dig härifrån.
- Frankie.
- Vi måste ta henne någonstans tryggt.
- Jag håller i dig.
- Välkommen tillbaka.
- Var är jag?
Du är i Fader Durnings kyrka.
Här.
Jag tror att hon borde vila lite.
Är du okej?
Du ser inget vidare ut.
Det luktar som...
blommor.
Du har en massa skräp i håret.
Hallå.
- Gianni, hur är det med dig?
- Andrew, hur mår du?
Gianni, lyssna...
- Skulle du kunna översätta något åt mig?
- Javisst. Har du det där?
Ja det är här. Låt mig spela det för dig.
- Vad betyder det? Är det bara smörja?
- Visst betyder det något.
Vem är det som talar?
- God morgon. Du är uppe tidigt.
- Du, du hade nog fel.
- Vad menar du?
- Jag kan inte vara stigmatiker.
Jesus korsfästes genom händerna,
inte handlederna.
Mina sår är genom
handlederna så du hade fel.
Forskare har faktiskt upptäckt att
under Romartiden korsfästes folk genom
handlederna och inte händerna.
Händerna skulle inte kunna
hålla hela kroppstyngden uppe,
så de korsfäste dem genom handlederna.
Nej vänta.
Försöker du säga att alla målningar,
alla statyer av Kristus,
vartenda krucifix i hela världen har fel?
Nej, nej, de är bara inkorrekta.
De är tolkningar av sanningen.
Ikoner är menade att ge inspiration.
Fröken Paige,
du borde veta om en sak till.
De där orden som du sa igår om och
om igen... som du trodde var nonsens.
Det är de inte.
Det är faktiskt ett visst språk.
En form av arameiska.
Va?
Det är en form av arameiska
som inte använts på 1900 år.
Det är en dialekt som talades
i Gallileen under Jesus tid.
Dela en bit trä och jag finns där.
Lyft på en sten och du skall finna mig.
- Kom du fram?
- Nej.
Hennes telefonsvarare är inte på.
Fröken Paige?
Vem är du?
Budbäraren är inte viktig.
Det känns som om mitt hjärta går itu.
Varför är jag så ledsen?
Det luktar av blommor härinne.
Som... jasmin eller...
..rosor eller någonting.
- Känner du doften?
- Ja det gör jag.
- Vem skrev det där?
- Det gjorde du.
- Skrev jag det?!
- Ja.
- Har du hört ifrån Fader Andrew?
- Nej, ers Emminens.
- Han har inte lämnat in någon rapport.
- Vad är det där?
Det är tidningsklipp från
vårt kontor i New York.
Det första är från Pennsylvania.
De andra är från New York
och Washington.
De här kan orsaka ännu större skada. Den
här artikeln nämner dessutom stigmatan.
- Han tycks inte ha grepp om situationen.
- Ska jag återkalla honom?
Låt honom slutföra sin undersökning
och rapportera till mig i NY nästa vecka.
- Hur står det till?
- God dag.
Kom så går vi.
Frankie, skulle du kunna
komma och titta på det här?
Jag kan bara inte fatta att det
här inte betyder något för dig.
Frankie, skulle du kunna...
Skulle du kunna titta på det här?
Ibland behåller subjektet
minnesbilder som kan återges
omedvetet.
Det här subjektet har inte
behållit några minnesbilder.
Du fattar ingenting Fader Kiernan! Jag
har för fan ingen aning vad det betyder!
Jag har ingen djävla aning vad det här
betyder. Jag vill bara få tillbaka mitt liv.
Fröken Paige, jag... jag är ledsen.
Kalla mig inte "Fröken Paige" bara
för att du har strulat till det.
Jag tänker inte bara släppa det här.
Okej, men... jag ber om ursäkt.
Vet du om att du är väldigt
hänsynslös för att vara en präst.
Jag antar att jag slutade vara präst
och gled tillbaka till vetenskapsmannen.
Det... det händer ibland.
Vad för slags vetenskapsman är en präst?
Det vill du nog inte veta.
Jodå, det vill jag visst!
Var du bio-kemist?
Gick du omkring med såna där glasögon
som du tejpat på sidorna
och med fickskydd?
Ja det gjorde jag faktiskt.
I alla fall så bestämde jag mig en
dag... för att jag skulle bli präst.
Varför?
- Hålen.
- Hålen?
- Hålen i teorierna.
- Vilka teorier?
Världen är sex miljarder år.
Det har funnits liv i tre miljarder år,
men innan det fanns det ingenting.
Inget liv. Bara en massa
materia som snurrade omkring.
Och så en dag, utan synbar anledning,
sammanfördes all materian
i perfekt samspel
och så fanns det helt plötsligt liv.
Levande ting som syrener och...
igelkottar och...
Öl och... cheesecake.
Öl och cheesecake. Visste du att
det var munkar som uppfann alkoholen?
- Ja, det vet väl alla.
- Kände du till det?
Javisst.
Nå, i alla fall för att återgå det till
stora hålet. Det finns ingen egentlig...
Det finns ingen egentlig förklaring.
Och jag antog att
det fanns någonting mer än...
något viktigare än bio-kemi,
och jag antog att... att det var Gud.
Och att Gud är ansvarig för allt liv.
- Jag förstår mig inte på dig.
- Varför inte?
- Jag kan inte förstå en man som aldrig...
- Älskat med en kvinna?
Det här kanske kommer
som en chock, men...
Jag föddes inte som präst.
- Tyckte du inte om det?
- Vad skulle jag inte tycka om?
- Men du saknar det inte?
- Jo, det är klart att jag saknar det.
Jag är ju mänsklig.
Jag kämpar med det, men jag har gjort
ett val. Jag har egentligen bara bytt
ett slags problem mot ett annat.
Så det här är det fjärde?
- Vad menar du?
- Första gången jag träffade dig,
sa du inte då att det var fem sår?
Det här är det fjärde.
Vad är det femte?
Spjutet.
Det var det såret som dödade honom.
Oroa dig inte, Frankie.
Ingen stigmatiker har
någonsin fått alla fem såren.
Har du någonsin mött
en annan stigmatiker?
Jag gjorde en pilgrimstur till
en liten bergsby i södra Italien.
Där mötte jag en präst
som kallades Padre Pio.
Han fick sina första sår
när han var 23 år gammal,
samma ålder som Franciskus av Assisi.
Vem är Franciskus av Assisi?
Sankt Franciskus var den första som
drabbades av stigmata, på 1200-talet.
Han var en vild ung man
som plötsligt ändrade livsstil
efter att ha fått en vision
där han korsfästs bredvid Kristus.
När han vaknade...
blödde hans händer och fötter.
Den där prästen,
var hans sår lika illa som mina?
Padre Pio.
Ibland förlorade han en halvliter blod
per dag. Och han led av demon-attacker.
En präst?
Alla stigmatiker lider av
intensiva själsliga konflikter.
Ju närmare de kommer Gud,
dessto öppnare är de för frestelse,
för onda visioner,
för att plågas av demoner.
En doft följer med såren.
Doften av helighet, det luktar...
Blommor?
Ja.
Blommor.
Vad hände med honom?
Hur många sår fick han?
Han...
Han levde till hög ålder.
Hur många sår fick han?
Två.
Jag är döende, eller hur?
Den här grejen dödar mig.
Här är en bild tagen på närmare håll.
Jag tror att det antagligen är Arameiska.
Vänta.
Jag tittar på den nu.
Är det... Är det något fel, Gianni?
Ja.
Skicka inga fler bilder till mig.
- Hur många har du skickat?
- Sex, varför frågar du?
- Problemet är vad det står.
- Vad står det då?
Det står att "Guds rike finns
inom dig och överallt omkring dig."
Andrew, glöm bort att du sett det här.
- Glöm bort det på en gång.
- Gianni, vad är det för fel?
- Kommer du ihåg evangelierna...
- Arkivet stänger om tio minuter.
Gianni? Gianni, är du där?
Kommer du ihåg
evangeliekommissionen?
Den lades ner heltplötsligt
av din vän Kardinal Houseman.
Ja, för några år sen, ja.
Vi hittade ett dokument som
verkade vara ett helt nytt evangelium.
- Vad har det för betydeIse?
- Jag var en av de tre
översättarna av det evangeliet.
Det var skrivet helt på arameiska,
som var Jesus och hans lärjungars språk.
Det kan vara Jesus egna ord.
Han är...
- Var är det nu?
- Ja, skicka dokumentet i morgon.
Imorgon.
Gianni? Vad är det som händer?
Är du där?
Gianni?
AVSLUTA I AVBRUTET
God kväll.
Vad är det här?
Är det en tavla?
- Nej, det är en spegel.
- Vem mer var där?
- Jag vet inte.
- Sa du inte att det var bara er två.
16a. Har du negativet?
Vem är det där?
Jag kommer tillbaka så snart jag kan.
- Kardinal Houseman.
- Jag är försenad till ett möte.
- Jag tror att det här kan vara av intresse.
- Vad är det?
- Var fick du tag på det här?
- Det e-postades till Fader Delmonico.
- Av vem?
- Fader Kiernan i Pittsburgh.
- Vet du vad det betyder?
- Nej.
Är det viktigt?
Kan du säga till dem på mötet
att jag kommer om några minuter?
New York
Vem är det?
Lägg inte på. Lägg inte på.
Det är en gammal vän.
- Delmonico? Vad har hänt?
- Jesus försvunna evangelium existerar.
Det är omöjligt.
Alameida...
Alameida?
I USA. Pittsburgh.
Skicka något till mig.
Nej, Nej, det kan jag inte.
Houseman dödar mig.
Hej. Kom in. Dörren är olåst.
Frankie?
Jag är här inne!
Hur är det?
Vill du ha en öl?
Visst.
- Titta på de här. De börjar bli bättre.
- Det är bra.
Jättebra.
Du kommer snart att få ta bort stygnen.
Det är toppen.
Låt mig titta på din panna.
- Gör det... Gör det här ont?
- Nej.
Bra. Du kommer att...
Varför målade du över väggen?
Jag var uttråkad, och jag blev
trött på att titta på den där grejen.
Jag önskar verkligen att du inte
hade den där uniformen på dig just nu.
Det har inte med uniformen att göra.
Vad är det då? Avlade du ett löfte
att vara död från halsen och ner?
Kom igen!
Jag har sett hur du tittar på mig.
Du vet hur jag känner för dig.
Kom igen, jag är inte blind.
Det är okej. Det är okej.
Nej.
Varför? För att jag målade över väggen?
Är det därför?
Så nu är jag inte till någon
nytta för dig eller? Är det därför?
Svara mig!
Du är så stolt över din heliga kyskhet!
Som om du skulle dö
av att röra en kvinna!
Kvinnor är smutsiga små komplikationer!
Det är därför du blev en präst.
Det har ingenting att göra
med dina små bekväma historier!
Du är så stolt över din kyrka,
full avjunfrur och eunucker!
Hur står det till med
din tro nu för tiden Fader?
Hur står det till med din tro?!
Är det här vad du kallar Gud?
Kristi blod!
- Jag har aldrig sett dig be förut.
- Jag har inte bett på väldigt länge.
Kom hit.
Det är okej. Kom.
Gå in.
- Daniel.
- Vi har kommit hit för att hjälpa.
Ta henne till ärkesätet.
Jag kommer att vara där nere
om du behöver mig syster.
Var fick du tag i de här?
Vad betyder det?
Flickan skrev det.
Jag vet inte vad det betyder
och inte hon heller.
Varför var det övermålat?
- Vad är det för språk?
- Det är arameiska.
Hur vet du det?
- Det spelar ingen roll.
- Vad jag inte kan förstå
är varför du skickade det
här till någon annan än mig.
- Vad är det du döljer?
- Allt jag vet är
att flickan kämpar för sitt liv.
Om hon får ett sår till kommer
hon att dö om vi inte hjälper henne.
Jag tar över det här fallet nu.
- Åk till Fader Durning och vila dig.
- Jag tänker inte lämna henne ensam.
Du lämnar inte henne ensam,
du lämnar henne i systrarnas vård.
Du skickade hit mig.
Jag ville inte komma.
Du sa till mig att ta itu med henne.
Och det är det jag gör!
Hon är inte i form att ta itu
med vare sig dig eller kyrkan.
Det här handlar inte om att flickan
ska ta itu med mig eller kyrkan!
Varför är du mer oroad över några
fotografier än att flickan är döende?
- Andrew, var är din lojalitet?
- Prata inte med mig om lojalitet.
Den enda anledningen till att du
tolererats så länge av församlingen
är att du var en skicklig vetenskapsman
tack vare din objektivitet.
Men den har du förlorat.
Det sista jag trodde att jag skulle
få se i den där flickans lägenhet var
- er två tillsammans i sängen.
- Äh, sluta!
Du tror att du hjälper henne, men det
gör du inte. Om något så blir hon sämre.
Andrew, du är inte i form att
hjälpa någon just nu. Du är utmattad.
Åk till Fader Durning. Vila.
Vi kan prata mer om det här i morgon.
Varför är du så oroad
över de här fotografierna?
Fader Delmonico verkade
tro att de var viktiga.
- Vad betyder de?
- Vi har ingen aning, men vi jobbar på det.
- Kanske evangeliekommissionen?
- Vi vet inte.
God natt, Andrew.
Andrew Kiernan?
- Jag är Kiernan.
- Jag vill träffa Alameida.
Jag känner ingen Alameida.
Delmonico faxade den
här kopian av hans dokument.
Flickan skrev det.
Jag såg henne göra det. Vad är det?
Det kan vara den viktigaste
kristna reliken som någonsin hittats.
Varför?
Det är en arameisk skriftrulla
från det första århundradet,
som hittades vid de grottor där Döda Havs
rullorna hittades, utanför Jesrusalem.
Alameida och jag kom fram till att...
det är ett evangelium...
enligt Jesus Kristus,
hans egna ord... arameiska.
men det finns delar av Vatikanen
som tror att det här dokumentet
skulle förstöra den
moderna Kyrkans auktoritet.
Hurdå?
Det var Jesus ord till lärjungarna
på kvällen vid den sista måltiden.
Hans instruktioner om hur de skulle
fortsätta hans kyrka efter hans död.
Varför skulle det vara så... så hotande?
När vi gav vår första sammanfattning
till evangeliekommissionen,
beordrade Houseman oss
att sluta omedelbart.
Alameida vägrade.
Han stal dokumentet och försvann.
Houseman avstängde oss i vår frånvaro.
Har du ingen aning om var han är?
Han vill inte bli funnen förrän
han avslutat översättningen.
Jag ska visa dig honom.
Där är Delmonico, jag och Alameida. Vi
översatte det nya evangeliet tillsammans.
Jag har sett den här mannen.
För tre veckor sen, i Brasilien.
- Jasså?
- Han är död.
Hur vet du det?
Därför att jag såg honom i en kista i
en kyrka i Belo Quinto. Jag beklagar.
Då är allt slut. Det är borta för alltid.
Varför avbröts ert arbete?
Vad var det som var så
farligt med det här evangeliet?
- Se dig omkring. Vad ser du?
- En kyrka.
Det är en byggnad.
Jesus Kristus sanna
kyrka är så mycket mer.
Inte bara byggnader av trä och sten.
Jag älskar Jesus!
Jag behöver ingen institution
mellan honom och mig.
Förstår du, bara Gud och människa.
Inga präster, inga kyrkor.
De första orden i Jesus evangelium är
"Guds rike är inom dig,
och överallt omkring dig."
"Inte i byggnader av trä och sten."
"Dela en bit trä och jag finns där."
- "Lyft på en sten..."
- "Och du skall finna mig."
Ja broder.
Varför har Fader Alameida
handskar på sig?
Alameida var en plågad man.
En helig man. En väldigt helig man.
Han bar handskar för att dölja
märkena från sin stigmata.
Hon har stigmata.
Det är därför.
Hon är bara hans budbärare.
Houseman kommer aldrig att
låta det här evangeliet komma ut.
Helige Gud, välsigna
din ödmjuke tjänare,
vägled mig genom din Helige Ande,
och förlåt mig
för jag har syndat i tanke,
ord och handling.
Mina synder förtjänar ditt straff
eftersom de har korsfäst min
älskade räddare Jesus Kristus.
Amen.
Herre,
kom inte ihåg våra synder,
eller våra fäders synder.
- Var är Andrew?
- Och straffa oss inte för våra fel.
Inled oss inte i frestelse.
Rädda den här kvinnan, din tjänare.
Lustens demon, i Jesu Kristi namn
befaller jag dig att lämna
hennes kropp, nu och för alltid.
I Jesu Kristi namn befaller jag dig
att lämna hennes kropp nu och för alltid.
I Jesu Kristi namn...
Ni är blinda män.
Era ögon är öppna.
Men ni ser ingenting.
Varför förföljer du mig?!
Ge henne himelsk hjälp. O Herre!
Herre hör min bön! Låt inte
fienden ha någon makt över henne!
Se...
din tjänare,
drypa av blod!
Omfamna mig, mitt barn. Jag är Kyrkan.
Du är kyrkans sanna fiende, Houseman.
Jag är kyrkan.
- Stopp!
- Gå bort ifrån mig!
Ut härifrån! Ta ut dem härifrån! Ut!
- Ers emminens!
- Ut!
Rädda den här kvinnan från ondo.
O Herre...
rädda den här kvinnan, din tjänare.
Ge henne himelsk hjälp, O Herre.
Ge henne himmelens beskydd.
Rädda denna kvinna, O Herre! Låt inte
fienden ha någon makt över henne!
Ge henne himmelsk hjälp.
Frankie!
Du ska inte förstöra min kyrka.
Du får inte störa.
Vad gör du?! Gå bort ifrån henne!
- Gå bort ifrån henne!
- Nej! Nej!
Gå bort!
Det är okej. Jag vet vad...
Andrew!
Gå bort från henne!
Du vet inte vad som pågår här!
Släpp mig! Du ljög för mig!
Du försökte tysta henne.
Du ljög för mig ditt svin!
- Andrew...
- Du försökte döda henne!
Jag vet allt. Jag vet varför
du la ner evangeliekommissionen,
varför du fick Petrocelli
och Alameida avstängda,
och allt om alla dina lögner under åren.
Du kommer inte undan
vad du gjorde mot henne!
Jag tänker inte låta dig förstöra Kyrkan.
Jag garanterar att du tillbringat
dina sista dagar i Kyrkan.
Är du Paolo Alameida?
Ge mig din visdom.
Låt mig bli din budbärare.
En budbärare tror.
En budbärare har tro. Du har bara tvivel.
Jesus sade, "Guds rike
finns inom dig och överallt omkring dig,
inte i byggnader av trä och sten."
"DeIa en bit trä och jag finns där."
"Lyft på en sten... och du skall finna mig."
Broder Alameida, jag ber dig
att släppa den här kvinnan fri.
Ge henne nåd och låt henne
inte skadas på något vis.
Genom Jesus Kristus har vi alla blivit
räddade. Låt oss inte frukta någon ondo.
Jesus är med oss
i enighet med den Helige Ande, en
värld utan slut, för evigt och evigt.
Gud välsigna din själ, Broder Alameida.
Gå i frid.
Lämna mig inte, Frankie.
Stanna hos mig.
Jesus sade,
"Guds rike finns inom dig
och runt omkring dig... inte i
byggnader av trä och sten."
"Guds rike finns
inom dig och runt omkring dig."
"lnte i byggnader av trä och sten."
"Dela en bit trä och jag finns där."
Detta är de okända orden
den levande Jesus sade.
Den som upptäcker betydelsen av de
här orden ska inte... smaka på döden.
1945 HITTADES EN SKRIFTRULLA
I NAG HAMADI, SOM SÄGS VARA
"DEN LEVANDE JESUS OKÄNDA ORD"
DENNA SKRIFTRULLA,
ST TOMAS EVANGELIUM
ÄR ENLIGT FORSKARE
FRÅN HELA VÄRLDEN
DET NÄRMASTE TESTAMENTE VI HAR
AV DEN HISTORISKE JESUS ORD
VATIKANEN VÄGRAR ATT
ERKÄNNA DETTA EVANGELIUM
OCH HAR SAGT ATT DET ÄR HÄDELSE
Sub Ripped by : [PhantaniX]
Subtitles by THE FRiCTiON CREW