贝拉昆托，巴西东南部
耶稣说神的国度存在人心
并不限于木石打造的房子
-你是调查员吗？
-是的
老天，你总算来了
谁在这儿坐阵？
以前是艾神父
你看！
你还需要其它什么证明？
这个雕像有没有离开过教堂？
没有，这个雕像在艾神父...
...死了之后开始哭泣的
在鸽子飞回来的那天
村民都很敬爱艾神父
圣母的眼泪...
...是上帝的血
我建议你疏散教堂
我要把雕像装箱
装箱？
艾神父绝不会允许这么做的
女士？这是艾神父的念珠
-女士，你不该买那个的
-我喜欢，多少钱？
你不该这么做的
你在偷死人的东西
魂飞魄散
亲爱的，到了
谢谢
我就知道你会这么说
这是你的计划
法兰姬裴吉
匹兹堡
法兰姬，甜心！
嗨，法兰姬！
走吧
明天一早还得上班
你累得不能跟我回家？
我是很累，但还没死
嗨，妈
你怎么知道
你怎么知道是我？
当然是你
只有你才会让电话响这么久
我只想打声招呼
你好吗？
你在哪儿？
靠近里约热内卢的贝拉昆托
那儿美极了
妈，等一下
我有插播
差不多了
你跑到哪去？
我讨厌你连说都不说就跑掉
-为什么？
-“为什么？”
算了
我妈在另一线上
今晚见
回头见
妈？我讲完了
你喜欢里约热内卢吗？
很棒
你收到包裹了吗？
有，昨天收到
喜欢吗？
拆封了没？
等等，我要换个电话
看到所有的东西吗？
我正在拆
-好漂亮的明信片
-美吧？
-梳子很可爱
-我亲眼看她们做的
-小帽子
-可能是给娃娃戴的
-项链
-不算是项链
是念珠
-在哪儿买的？
-贝拉昆托
-我不知道你去过那里
-临时起意去的
礼物还喜欢吗？
很高兴跟你聊到话
我马上要去坐游轮一个月
-我得走了
-我爱你
很高兴你打来
两杯低脂拿铁
-没问题
-一杯就好了，我不用了
还要一份培根蛋三明治
-外带
-马上好
你今天不吃吗？
我连闻到茶都会吐
-经期来迟了吗？
-一星期
一星期？
不知道，几天吧
感觉怪怪的
你太紧张了
你自己吓自己
我的胃好像一直在翻滚
好吧，虽然不是这么糟
但要是我有了怎么办？
是史蒂芬的吗？
要是我生了小孩怎么办？
要是什么？你有别的选择的
我不想去想这件事
否则会让我发疯
快上班吧
要迟到了
你每次都迟到
没什么大不了的
嗨，帅哥
你想不想快乐一下？
你真仁慈
但是不需要，谢谢你
噢，来嘛，玩一下吧！
有个男人样！
没问题！
我们会给你僧侣优惠！
梵蒂冈
安德鲁寇南神父
欢迎你回来
郝斯曼枢机主教
很有意思
怎么弄的？
老实说，我不知道
他们一定捞了一笔
这…？
这是什么？
红外线泪水的照片
雕像是石头做的
但眼泪却呈现白色的
因为白色表示温度
有温度的泪水？
没错
化验分析证实
血水不但是有温度的
而且还是人类的
我知道你在想什么
恕我直言
这不是假的
这是一尊实心石雕
没有科学解释
你被派到巴西调查
建筑物一面墙上
出现圣母的事
后来我在圣保罗听到这件事
于是就决定调查看看
-结果呢？
-什么结果？
墙上的圣母？
那只是两水打在墙上后
留下来氧化的斑痕
形成一个带着
面纱女人的样子而已
很好，这件事告一段落
戴神父会安排你下一个任务
我希望你能派我回到
贝拉昆托
为什么？
我要对石雕进行更多的检验
你把石雕留在那儿？
对，我本来要把它带回来
但它对当地人影响很大
几乎是他们的信仰基础
他们信仰的基础是教会
不是哭泣的石雕
你代表天主教教会
以及教廷所册封的圣人部
我知道，但我也是科学家
我讲求证据
事实上，那尊雕像在流血泪
如果是这样
你知道规矩
把石雕运回梵蒂冈
请专家进行检验
地质学家，工程师
法医
我们去年就检验过
五、六十尊哭泣雕像
没有一个是…
我知道
我只是要你明白
就我的看法
这次不一样
我不准你回巴西
如果地质学家觉得有必要
我们会把石雕运回来
戴神父，请你搜集所有
有关这教堂的资料
谢谢你，安德鲁
谢谢
我从没看过他这样
安德鲁就是分不清
自己是神父或是科学家
法兰姬，你会把自己逼疯的
如果你担心怀孕
我们去买验孕器好了
再等两天再说
-你确定吗？
-我没事
别再唠叨了，我没事
好
我再打给你
好，再见，小心开车
-经期来迟了？
-迟了一星期
每次都这样
没什么大不了的
要是我怀孕了怎么办？
法兰姬，你有别的选择
护士
谁跟我说这是怎么回事？
我不明白
法兰姬，听得见我说话吗？
我就在你的旁边
-好，走吧
-准备手术
我不明白为什么会流这么多血？
替我量体温
好，准备动手术
替她验血，验毒，验尿
赶快准备
快帮她验尿
心律不整
血压太高，  195/120
-情况危急
-快拿电击板
静脉注射呢？
需要330公厘
我来，情况危急
准备电击板
上点涂剂，准备好了吗？
再来
-好了
-体温和血压恢复正常
-你是谁？
-雷医师
你叫什么名字？
发生什么事？
我在哪儿？
急诊室
你昏倒在家里
-记得吗？
-不记得
老天
快来帮帮忙
我们需要纱布
伤口很深
老天，手腕被刺穿
小姐，你不能进去
先生，很抱歉
请坐，她不会有事
请坐，谢谢
这是被尖锐物品刺穿的伤口
痛不痛？
不痛，很奇怪，对吧？
你看
我碰了才流血
那你就别碰
两个伤口的大小形状都一样
差点就刺到大动脉
你一直说“她”
但不是我做的
你过得好不好？
工作有压力吗？
我只是美发师
跟另一半有问题吗？
有
什么问题？
他不把我当一回事
还要多久？
我想回家
至少待24小时
我们需要观察
没什么好观察的
像这样的伤口
很显然是自残
你认为是我做的？
不可能
我很爱我自己
大家都知道
法兰姬
关灯睡觉了，亲爱的
你闻到花香了吗？
没有
好像是茉莉或风信子
我什么都没闻到
你需要什么吗？
没有
晚安
我来见狄神父
你一定要签到
-我只需要五分钟
-每个人都要签到
免税的
安德鲁，欢迎你回来
主对我很好
贝拉昆托怎样？
你怎么知道这件事？
我被派到圣保罗
神住在这儿
我们无所不知
是，是，我忘记了
你还好吧？
不知道
我不知道
我在世界各地调查神迹
证明它们不实
人们还有信仰才是奇迹
老实说连我自己
都不清楚我在干嘛
没人知道
-你在忙什么？
-不知道
那你怎么还能翻译呢？
我是语言学家
只能翻译文字
不是意义
-这是二世纪福音
-你翻译了多少？
到目前为止十五篇
还剩下二十篇
总共三十五篇？
每个人对耶稣都有不同的经验
写下不同的故事
所有的福音
只是诠释，回忆
梦和省思
没有耶稣亲口说的福音吗？
我们就像在洞穴里的瞎子
在寻找两千年前点燃的蜡烛
这一篇写什么？
-我只拿到三分之一
-为什么？
最机密的文件都分成三份
3/1分给多明尼加派
3/1分给圣芳济派
3/1分给我们耶稣会
只有少数权力核心份子
能看得到完整的文件
教廷就是这样，不是吗？
世界充满了竞争
教廷也不例外
消息绝不外泄，对吧？
除非上头允许
伤口的形状大小都一样
她差一点就刺到大动脉
你认为是我干的？
你过得好吗？
珍妮，聊聊你的男朋友
对方是个税务律师
-税务律师？
-是的
但我们初次见面时
他好酷
嗨，各位
-嗨
-你还好吧？
我很好
真的很好还是马马虎虎？
今天忙不忙？
我帮你开始做了第一个客人
你会忙到七点
谢了
请过来坐好吗？
让珍妮继续八卦
别胡扯
然后…
他很酷
离过婚
但没有小孩
不过他吃到一半就起身
打电话给
俄勒冈州的老妈
老妈是重点
我想跟他交往看看
不过他很夸张
他每咬一口牛排
就会咕噜叫一声
咕噜叫？
停车！有个婴儿！
-停车！
-等等！
有个婴儿！
疯子！
法兰姬，你在干嘛？
你疯啦？
婴儿呢？
小心，女士！
法兰姬！
你看见她做的事吗？
她把婴儿丢下
法兰姬，没有婴儿
-没有婴儿也没有女人
-怎么了？
不，亲爱的…
没关系
我现在扶你回去，好吗？
的确有位女士
我看到了
-没有
-她丢下婴儿
我发誓，我发誓
我只想带你回家，好吗？
你还好吧？
马上就到家了
-法兰姬
-嘿，你！
你跟我说话吗？
你是安德鲁寇南吗？
安德鲁寇南？不是
我是杜宁神父
我能帮你什么吗？
没人能帮我
我完蛋了
快来帮忙！
法兰姬裴吉？
下午四点左右
我们安排你做一些其他的检验
你有没有替我验孕？
有
我怀孕了吗？
没有
我怀过孕吗？
不知道
够了，我耳朵没有问题
你们都喝这杯
这是我为你们流的血
也赦免你们的罪
也当作纪念我
这是基督的宝血
我是疯了还是快死了
或者两者都是
都不是
其实你很正常
除了伤口外
你很健康
可能有另一种状况
癫痫症
癫痫症？
我们得做初步检验
希望能解释你的状况
但这不可能
人怎么会突然得这种病？
不会
不过你说你头部受过伤
有幻觉，幻听
可能都是癫痫症状
现在该怎么办？
我们要将电极插入
你的上脑皮质
等等
你要在我脑袋里插电线？
我们会尽力
找出病因
你要撑下去
癫痫症？
他们搞不清楚状况
-你应该再找另一个医生
-裴小姐？
我是杜神父
我们在地铁说过话
没错
我想谈谈那件事
为什么？
你知道圣痕是什么吗？
神父谢了
我得送法兰姬回家
我了解你的感受
如果你改变心意再跟我联络
好
安德鲁，请进
你有另一项任务
我希望你不是想派我回贝拉昆托
我们在那儿没有教堂
什么？不可能
一定弄错了
没有错
我亲自查过了
如果有，也不是天主教堂
我们从没指派神父去那儿过
杜神父寄来一卷地铁监看带
什么…？
我们要找出什么端倪？
仔细看
停
她很显然遭到攻击
也许是鬼上身
手腕上有包扎
根据杜神父所说
她被无形的力量
不断地鞭打
-这到底有多重要？
-我们还不清楚
为什么要派我去？
因为这是匹兹堡
全球报的报导
“二十名目击者
神秘的伤痕”
“天主教神父”
消息曝光很不幸
不过很快就会被遗忘
我们在调查这件事
你知道我听到什么吗？
报上的神父说这好像是…
-法兰姬
-嗨，法兰姬
我好像应该演讲
嗨，雪洛！
过来坐
我马上就好
这样吧
我等唐娜好了
-她怎么了？
-她想找别的医生看看
-她可能患癫痫症
-癫痫症？
她看起来不太好
她干嘛回来上班？
别窃窃私语好像
这是在该死的教堂里？
-你好
-嗨
你有预约吗？
没有
你要剪头发，修指甲？
还是在乳头穿洞？
我先修头发
剩下的再说
-谢谢
-坐吧
穿上袍子所以脖子不会被刺到
谢谢
你打哪儿来？
我住在罗马
酷
你呢？
我从那不勒斯来的
那不勒斯
佛州的那不勒斯
我搬来这上学
哪间学校？
克劳蒂亚美容大学
我有执照
酷
拜托，她在勾引神父吗？
你怎么称呼？
你这么帅，叫神父怪怪的
我不能跟你约会
但是，你知道...
噢，不，你让我很高兴
谢谢你
你可以叫我安德鲁
我叫安德鲁寇南
唐娜
你一定会觉得很奇怪
不过我一直在等你
你住在罗马？
我经常旅行，所以很少待在那儿
谢谢你
-咖啡？
-不了，谢谢
你来宾州干嘛？
杜神父请我们来找你
你们？有谁？
你不是神父吗？
没错
但我也是调查员
我隶属梵蒂冈教廷
册封圣人部
-我可以录音吗？
-可以，请便
你的全名是？
法兰姬裴吉
-几岁？
-23岁
-你上哪间教堂？
-我不上教堂
你是天主教徒？
不是，我不上教堂
我不相信神
我没有问题了
就这样？
是的
只有虔诚的信徒
才会有圣痕
没有例外吗？
没有
他们为什么会有圣痕？
基督被钉上十字架时
有五道伤痕
他的背遭到鞭苔
额头被荆棘刺伤
钉子刺穿他的手足
最后士兵用长矛将他刺死
历史上
只有最狂热的信徒
才可能有这样的伤痕
为什么？
没有强而有力的科学解释
圣痕患者有精神上的痛苦
造成身体上的伤害
他们内心受到恶魔的折磨
因而出现在身体上
天主教会却认为这是礼物
上帝的礼物
礼物，能不能还给他？
神父
你能不能看看这些
然后跟我说你的意见？
好
好，当然好
要咖啡吗？
你觉得如何？
我的想法并不重要
什么意思？
教会无法受理此事
一个无神论者
身上出现圣痕绝对是不合理的
这样吧，这里
你看，我在厨房找到的
我看不懂
但那是我的笔迹
是义大利文
说“劈开一块木头
我必将显现
搬开一块石头，你必找到我”
很美的话
才怪
这是警告
意味着不管我做什么
或去哪儿，都逃不掉
裴小姐，我很想帮忙
再说下去也没用
你没办法给我答案
咖啡我请
癫痫症图表集
破碎的大脑
自残的女人
寻求奇迹
没有合理的科学解释
只有虔诚的信徒才有圣痕
我们会尽力
找出
希望能解释你的状况
历史上
只有狂热的信徒
才会有圣痕
他们越接近上帝
越受内心邪魔的折么
天主教会却认为这是礼物
上帝送的礼物
周五狂欢夜
太好了
敬周五狂欢夜
法兰姬！
别担心，再点一杯
我马上回来
好姊妹
我以为你在家休息
史蒂芬呢？
别管他
那个神父呢？
他是来谈公事的
两杯双份烈酒
有什么比不相信上帝更可怕？
相信他
相信上帝真的很可怕
周五夜，别谈这么严肃的事
如果有上帝，他一定恨我
才会毁了我
不会有事的
放轻松
你不明白，对吗？
我手腕上有洞！
背上有鞭痕！
不是上帝干的
那会是谁？
你快发疯了
上哪去？
法兰姬！
老天！
法兰姬，起来！起来！
快！
别光站在那儿！
快叫救护车！
法兰姬，你在哪儿？
裴吉
裴小姐？
裴小姐！
把她带走
带她到安全的地方
我来扶你
我扶你
醒来了
我在哪儿？
杜神父的教堂
她得好好休息
你没事吧？
你气色很差
这儿有…
花香
你头发上有东西
安德鲁，你好吗？
听着
帮我翻译
-在你手边吗？
-是的
-念给我听
-我现在放给你听
是胡言乱语吗？
不是，不是胡言乱语
谁说的？
早，你起得很早
你搞错了
-什么意思？
-我没有圣痕
耶稣是手掌上被钉
不是手腕
我是手腕受伤
所以你弄错了
科学家发现在罗马时期
犯人是手腕被钉
不是手掌
手掌撑不住身体的重量
慢着，你是说
基督被钉在十字架上的每幅画
每座雕像都错了？
不是错，那是一种
不正确的印象
圣像的作用是引导心灵
有件事你得明白
你以为你反覆说的话没有意义
其实不然
那是一种特别的语言
阿拉姆语之一
什么？
一千九百年来没人用过
是耶稣在加利利说的方言
"劈开木头，我必将显现
搬开一块石头，你必找到我"
打通了吗？
没有，连答录机都没接通
裴小姐？
法兰姬？
你是谁？
信使并不重要.
我的心好像快碎了
我为什么这么伤心？
这儿有花香
像是…
茉莉花或是…
玫瑰花
你闻得到吗？
闻得到
-谁写的？
-你
我写的？
是的
-有安德鲁神父的消息吗？
-没有
他到之后，一直没有报告
-这些是什么？
-纽约来的
剪报
第一份来自宾州
其他的从纽约
和华盛顿来的
这些伤害性更大
这篇报导提到圣痕
他没有解决问题
要叫他回来吗？
叫他马上结束调查
下礼拜向我报告
法兰姬，你过来看一下好吗？
我不相信这对你毫无意义
法兰姬
麻烦你
看一下好吗？
有时候人会留下残缺的记忆
藏在潜意识里面
我没有留下残缺的记忆
你还是没搞懂，是吗？
我不知道它的意思！
我不知道这意思！
我只是想过得跟从前一样！
裴小姐
裴小姐…我…
很抱歉
别用叫裴小姐来哄我
-我不会轻易饶过你
-好吧，不过
我真的很抱歉
你这个神父
还真没有慈悲心
是的
我这神父开始变成科学家了
有时候我会忘记
神父是什么样的科学家？
你不想知道
我当然想知道
你是有机化学家吗？
你都是戴着深度眼镜
背着个又厚又重的书包吗？
没错
有一天我决定要当神父
-为什么？
-漏洞
漏洞？
理论上的漏洞
-什么理论？
-宇宙是
在六十亿年前形成
三十亿年前
地球出现生命
之前一点生命迹象都没有
没有生命迹象
只有零散的元素
突然有一天，没有任何原因
这些元素突然组合起来变成了
生命
生物
像是紫丁香，刺猬
-啤酒和起士蛋糕
-还有蜗牛
啤酒和起士蛋糕
你知道酒是修士发明的吗？
大家都知道
你也知道？
回到我说的漏洞
真的…
真的无法解释
所以我想一定有个造物者
不只是有机化学而已
我猜就是上帝
是他创造了一切
-我搞不懂你
-为什么？
一个男人怎么会从来没…
跟女人做过爱吗？
嗯…
你也许会很惊讶
但我不是生下来就是神父
你不喜欢吗？
-有什么不喜欢的？
-但你不想吗？
我当然想
我也是凡人
我挣扎过
但我做了选择
基本上，我只是
用一件麻烦事换来
另一件麻烦事
这是第四道伤痕
什么意思？
我们第一次见面时
你不是说有五道伤痕？
这是第四道
第五道是什么？
长矛刺穿身体
致命的伤痕
别担心
没有人受到五道圣痕
你见过其他有圣痕的人吗？
我曾到南义大利的小村庄朝圣
见到一位皮欧神父
他23岁开始有第一道圣痕
跟圣芳济同一个年纪
他是谁？
在十三世纪时期
第一个有圣痕的人
他是个轻狂少年
后来梦见和耶稣一起被钉死
于是洗心革面
他醒来后
他的手和脚在流血
那神父的伤有我的严重吗？
皮神父
有时候他一天流一品脱的血
而且还被恶魔附身
神父也会？
这种人都有最激烈的心灵挣扎
他们越接近上帝
就越容易受到魔鬼的诱惑
心灵不断受煎熬
圣痕还会带来味道
-神圣的香味，就像是…
-花香
对
花香
他后来怎么样了？
他有几道圣痕？
他…
活了很久
他有几道圣痕？
二道
我快死了，对吧？
圣痕会杀死我
这一张更清楚
我猜是阿拉姆文
我正在查
有问题吗？
别再传照片来了
-你传了几张？
-六张，怎么了？
问题出在内容上
上面写什么？
"神的国度存在于人心
无所不在"
忘了这件事
-别再传照片过来
-有什么问题？
记得那些福音吗？
你还在吗？
记得福音委员会吗？
郝斯曼枢机主教突然将它解散
没错，那是几年前的事
我们当时发现全新的福音
那有什么重要？
我是三名译者之一
福音全是阿拉姆文
耶稣和十二门徒用的语言
也许是耶稣亲口说的话
那篇福音呢？
怎么回事？
迦尼，你还在吗？
这是什么？
一幅画吗？
-是一面镜子
-当时还有谁？
不知道
你说只有你们俩
16A，底片呢？
那是谁？
我会尽快回来
郝枢机主教
我开会迟到了
-你也许会对这有兴趣
-这是什么？
从哪儿来的？
-用电子邮件传给狄神父
-谁传的？
在匹兹堡的寇神父
-你看得懂吗？
-看不懂
很重要吗？
跟他们说我待会就到
纽约市
什么人？
别挂断
你是谁？
一个老朋友
狄神父吗？发生了什么事？
这部失踪的耶稣教义
出现了
那不可能
-艾神父--
-艾神父？
在美国的匹兹堡
寄些东西给我
不，不，我不能
圣职者会杀了我
请进，门没关
法兰姬
我在里面
你好吗？
喝啤酒吗？
好
你看，我好多了
太好了
真是太好了
很快就能拆线
很好
我看你的额头
痛不痛？
很好
太好了
你…
你为什么把字涂掉？
我觉得很无聊
也看厌了那些字
真希望你没穿神父袍
这跟衣服没关
这是什么？
你发誓不再用下半身吗？
少来了
我知道你看我的样子
你也知道我喜欢你
我又不是瞎子
没关系
不行
为什么？
因为我把字涂掉了吗？
所以我对你已经没用处了？
是这样吗？
回答我！
你觉得禁欲真是了不起
好像碰一下女人就会死！
女人是龌龊难理解的东西！
所以你才当神父
跟你那天说的完全无关！
你为只有太监和处女
的教会感到骄傲？
你是不是信心动摇了？
这就算是神吗？
基督的宝血
我从没见过你祷告
我很久没祷告了
过来
没关系，过来
进去
丹雅
我们是来帮忙的
带她到大主教牧区
有需要的话，我就在楼下
这是哪儿来的？
什么意思？
那女孩写的
我看不懂
她也不懂
为什么把字涂掉？
-什么语言？
-阿拉姆文
你怎么知道？
-这不重要
-我不明白的是
你为什么不寄给我
你在隐瞒什么？
我只知道她生命垂危
如果她身上再出现一到圣痕
没我们的帮助，她一定会死
我要接手
你回去杜神父那儿吧
我不能丢下她
这儿有修女照顾她
是你派我来的
是你叫我帮助她的
我正在帮助她！
她对抗不了你和教会
这件事跟我跟教会无关！
难道照片比生命垂危
的女孩还要重要吗？
怎么回事？
你到底要效忠谁？
别跟我说教
因为你是优秀的科学家
教廷才会容忍你
你曾经很客观
但你现在太主观了
没想到我会在她的房间
看到你们同床共枕
你这样不是在帮她
她的情况越来越糟
你也帮不了别人
看看你
回去休息
明天再说
你干嘛这么关心这些照片？
狄神父给我看
他认为这很重要
上面写什么？
不知道
我们正在翻译
跟福音委员会有关吗？
不知道
晚安，安德鲁
安德鲁寇南？
我就是
我要见艾神父
我不认识艾神父
狄神父把他的文件传真给我
一个女孩写的
是什么？
这也许是天主教最重要的文献
-为什么？
-这阿拉姆文卷轴
是在第一世纪时期
在耶路撒冷的死海
附近的洞穴发现的
我和艾神父认为
那是一篇福音
耶稣亲口传授的福音
不过教廷有些人相信
这会摧毁现在教会的权威
怎么会？
这是基督在最后晚餐说的话
他教十二门徒
在他死后
该怎么继续传教
这怎么会有威胁？
当我们向福音委员会提出报告
郝斯曼命令我们马上停止翻译
艾神父拒绝
他偷走文件后消失无踪
-郝斯曼将我们逐出教会
-你不知道他的下落？
他还没翻译完
不想被找到
我给你看
狄神父，艾神父跟我
我们在翻译这篇福音
我见过他
三个星期前
在巴西见过他
他死了
你怎么知道？
他死在贝拉昆托
很遗憾
那就没办法了
永远失传了
你为什么受到阻扰？
这篇福音造成什么威胁？
你看看，这是哪儿？
一间教堂
这只是一间建筑物
基督真正的教堂意义更大
不只是用木头石块建造的
我爱耶稣
我和他之间不必靠教会
只有人和上帝
没有神父或教会
耶稣福音的第一句话：
"神的国度
存在人心
无所不在
并不限于木石打造的房子
劈开一块木头我必将显现
-搬开一块石头"
-"你就会找到我"
没错，弟兄
艾神父为何戴手套？
他心灵受到折磨
他信教信的非常虔诚
戴手套是为了遮掩圣痕
她也有圣痕
原来如此
她只是他的传话人
郝斯曼不会让这篇福音流出
万能的主
祝福你的仆人
引领我
赦免我
因我曾在言语上
行为上犯罪
请惩罚我的罪
因他们将救世主
耶稣基督钉死
阿门
主啊，不要记取我们的罪
-或是我们先人的罪
-安德鲁呢？
免我们的债
让我们远离诱惑
救我们脱离凶险
求你拯救你的婢女
情欲的灵，奉耶稣的名
我命令你现在就出来
憎恨的灵，奉耶稣的名
奉耶稣圣名
保护她
求你成为她力量的高台
让仇敌无法胜过她！
帮助她
保护她
-上帝，请倾听我的祷告！
-别让仇敌胜利！
请看
你的婢女在流血！
抱紧我，孩子
我就是教会
你才是教会的真正的敌人
-我就是教会
-住手！
离我远点！
带她们出去
出去！
救这位姊妹脱离苦难
主，求你救救你的婢女
从圣所帮助她
保护她
拯救她
不让仇敌胜过她
从你的圣所帮助她
你不能毁了我的教会
法兰姬！
-她在吗？
-你不能进去
你在干嘛？
离她远点！
走开！
-我知道…
-安德鲁！
走开！你搞不清楚！
滚开！
你骗我！
你想杀死她！
你骗我！你这混蛋！
我什么都知道了
我知道你为何解散福音委员会
而且把贝神父和艾神父逐出教会
我知道你的谎言
你逃不了的
我不会让你毁了教会
我保证你已经完了
你是艾神父吗？
把你的智慧给我
让我替你传话
传话人必须坚决信主
传话人对主深信不疑
而你却只有怀疑
耶稣说：
"神的国度存于人心
无所不在
不存在于木石打造的房子
劈开一块木头我必将显现
搬开一块石头
你必找到我"
艾兄弟
我命令你放开这女人
别让她受到伤害
让耶稣拯救我们
让我们不畏惧危险
因主耶稣与我们同在
永远与圣灵合而为一
愿主祝福你的灵魂
安息吧
法兰姬，撑下去
不要死
耶稣说：
"神的国度存于人心
无所不在
不存在于木石打造的房子"
"神的国度存于人心
无所不在
不存在于木石打造的房子
劈开一块木头，我将显现"
这是耶稣活生生的隐语
只要发现其中的意义
便能得永生
1945年
在埃及发现的卷轴
被形容为耶稣活生生的话语"
是所谓圣汤玛斯福音
并被全世界学者
视为耶稣基督的真实记录
梵蒂冈教廷拒绝承认这篇福音
并视为异端