BELO QUINTO,
JUGOVZHODNA BRAZILIJA
Ste vi preiskovalec?
–Ja.
Hvala bogu, da ste prišli.
Kdo je tu glavni?
To je bil oče Alameida.
Glejte! Koliko dokazov
še potrebujete?!
Je bil kip premaknjen
iz cerkve z razlogom?
Ne. Kip je začel jokati,
ko je oče Alameida umrl.
Takrat so se golobi vrnili.
Ljudje v vasi so ljubili
Alameido.
Solze Marijine so kri Jezusa.
Predlagam vam, da izpraznite cerkev.
Moral bom spraviti kip v zaboj.
V zaboj?
–Ja.
Oče Alameida tega
nikoli ne bi dovolil.
Gospa? To je rožni venec
očeta Alameide …
Ne, gospa, tega ne bi smeli kupiti.
–Ne, všeč mi je … koliko?
Ne bi smeli!
Kradete od mrtvih!
STIGMATA
Hej, Frankie, srčica!
Pojdiva. Izmučen sem.
Si preveč izmučen, da bi šel
z menoj? –Izmučen, ne mrtev.
Živijo, mama.
Kako ti uspe?
Kako si vedela, da sem jaz?
Najdlje vztrajaš pri zvonjenju.
Hotela sem te pozdraviti,
ko sem blizu telefona. Kako si?
Kje si?
Mama, počakaj,
imam še en klic.
Halo?
Je že bil čas. Kje si bil?
Sovražim, ko kar odideš.
Lahko bi vsaj rekel, zbogom.
Zakaj?
"Zakaj?" Pozabi.
Mamo imam na drugi liniji.
Se vidiva nocoj.
V redu, se vidiva pozneje.
Mama? Živijo, sem že nazaj.
Kako ti je všeč Rio?
Odlično je bilo. Si dobila moj paket?
–Ja, dobila sem ga včeraj.
In, kaj misliš? Si ga že odprla?
–Počakaj, bom zamenjala telefon.
Kaj praviš?
Si si ogledala vse?
Sedaj ga odpiram.
Lepe kartice.
–Ali niso lepe?
Lepa krtača. –Videla sem,
kako jo je ženska naredila.
Majhen klobuček.
–Najbrž za kako lutko.
Ogrlica?
–Ni ravno ogrlica. Rožni venec je.
Kje si ga dobila?
–V tej majhni vasici …
Belo Quinto.
–Nisem vedela, da si šla tja.
Šla sem malce po svoje.
Torej so ti darila všeč?
Dobro, da sva se pogovorile.
Grem na križarjenje.
Ne bova se slišali cel mesec.
Moram iti.
Zabavaj se. Rada te imam. Vesela
sem, da si klicala, mama. Adijo …
Dve kavi, prosim? Nizkokalorični.
–Imam.
Samo eno. Jaz ne bom.
–Še sendvič s šunko in jajci, prosim.
Za s sabo. Kaj je?
Ne boš jedla danes?
Zjutraj sem od vonja
po čaju bruhala.
Zamujaš?
Kak teden.
–Teden?
Ne vem. Nekaj dni.
Čudno se počutim.
Tako si dramatična.
Mislim, da le preveč skrbiš.
Počutim se, kot da se je moje
srce preselilo v želodec.
V redu, saj ni tako hudo!
Kaj pa če sem noseča?
–S Stevenom?
Kaj če nosim novega
človeka v ta svet?
Ja, kaj če?
Saj imaš možnosti.
Nočem razmišljati o tem.
Zaradi tega postanem tečna.
Raje spraviva svoje utrujene
riti na delo, saj zamujava.
Ti vedno zamujaš.
Nič ni novega.
Ciao, bello!
Iščeš zabavo?
Zelo prijazno od vas,
toda ne hvala.
Daj no! Zabavaj se!
Bodi mož!
Ni problema!
Damo vam
vatikanski popust!
VATIKAN
Oče Andrew Kiernan, dobrodošli
nazaj. –Kardinal Houseman.
Te so zanimive.
V čem je trik?
Odkrito povedano, ne vem.
Najbrž bodo zaslužili
milijone za to.
Kaj … Kaj je bilo to?
Infra-rdeči posnetki krvi.
Kip je pri sobni temperaturi,
a solze postanejo bele,
ker so …
Ker so tople.
–Tople solze?
Ja.
Laboratorijsko poročilo in analiza pravita,
da kri ni le topla, temveč tudi … človeška.
Vem, kaj si misliš, z vsem
spoštovanjem, Daniel,
to ni lažno. Iz čistega kamna je.
Nima znanstvene razlage.
Andrew,
poslali smo te v Brazilijo,
da raziščeš pojav device
Marije na steni zgradbe.
Da, toda v Sao Paulu sem slišal
za kip, zato sem se pozanimal.
In?
–In kaj?
Obraz device Marije?
–To je oksidacijski madež,
ki ga je povzročila
deževnica na zidu.
Povzroči obris ženske s tančico,
optična prevara.
Dobro. Torej smo zadevo rešili.
Oče Dario ima tvojo
naslednjo nalogo.
Upal sem, da me boste
poslali v Belo Quinto.
Zakaj?
Moram opraviti še
nekaj testov na kipu.
Pustili ste kip v Belo Quintu?
Da. Hotel sem ga odnesti,
a ko sem videl kakšen
učinek ima na ljudi …
postal je temelj njihove vere.
Andrew, temelj njihove
vere je Cerkev,
ne pa kip, ki joče.
Ti predstavljaš katoliško Cerkev
in interese svetnikov.
Ja, tega se zavedam, Daniel, toda
kot znanstvenik opazujem dejstva.
In dejstvo je,
da ima ta kip krvave solze.
Če pa je tako,
potem poznaš našo politiko.
Kip se prinese v Vatikan.
Izvedemo teste.
Geologi, inženirji,
medicinski izvedenci.
V preteklih 12 mesecih smo obravnavali
kakih 50 do 60 jokajočih kipov.
In nobeden izmed njih …
Da, tega se zavedam,
hočem da veste moje mnenje.
Menim, da je tokrat drugače.
Ne bom ti pustil,
da se vrneš v Brazilijo.
Poslali bomo geologa in če bo
zadovoljen bomo poslali kip na testiranje.
Oče Dario, zberite mi vse podatke
o tej cerkvi v Belo Quintu.
Hvala, Andrew.
Hvala.
Še nikoli ga nisem
videl takega.
Andrewov problem je, da se ne more
odločiti, če je duhovnik ali znanstvenik.
Frankie, zmešalo se ti bo.
Ne.
Če misliš, da si noseča, pojdi v
trgovino in si kupi test nosečnosti.
Počakaj nekaj dni.
–Si prepričana?
V redu sem. Nehaj me nadzorovati!
–V redu. Te pokličem pozneje.
V redu, adijo. Varno vozi.
Zamujaš?
–En teden.
Vedno zamujaš. Nič novega.
–Kaj če prinašam …
… novo osebo v ta svet?
–Frankie, imaš izbiro.
Sestra, kaj se dogaja?
Ne razumem.
Umaknite se s poti!
–Frankie, me slišiš?
Tukaj sem s teboj.
Gremo!
Zakaj je toliko krvi?
Dajte mi sponko.
V redu, CBC, elektroliti,
UA, nivoji strupenih snovi.
Dajte mi monitor utripa, takoj!
Prinesite mi monitor strupenih
snovi. –Srčni utrip nestalen.
Krvni pritisk izven lestvice.
195 skozi 120.
Zamenjaj obveze.
–Kje je IV?
Jaz napovem. Krizno stanje.
Prinesi elektrošok. Gel tudi.
V redu, pripravljeni?
Elektrošok.
–V redu, umik.
Temperatura in
krvni pritisk normalna.
Kdo ste?
–Jaz sem Dr. Reston.
Veste kako vam je ime?
–Kaj se je zgodilo?
Kje sem?
–Ste v urgentnem oddelku.
Našli so vas nezavestno.
Se spomnite česa?
Ne.
Jezus!
Lahko dobim nekaj pomoči?
Potrebujemo povoje.
Močno krvavitev imamo.
Mojbog, rana je šla skozi.
Gospodična, ne smete tja.
Doktor, hočem vedeti kaj je …
V redu bo.
Usedite se. Hvala.
To so punkturne rane, ki jih je
povzročil vbod ostrega predmeta.
Vas boli?
Ne. To je čudno, kajne?
Poglej tole!
Krvavi le, ko se je dotaknem.
Potem se je ne dotikaj.
Rani sta identični.
Enaka velikost, enaka oblika.
Glavno arterijo je zgrešila
za manj kot centimeter.
Ves čas govorite "ona je naredila".
Tega nisem naredila jaz.
Kaj se dogaja v tvojem življenju,
Frankie? Imate obilo stresa na delu?
Frizerka sem.
Kaj težav s svojimi bližnjimi?
Ja.
–In to je?
Nisem jim ravno bližnja.
Kako dolgo bo to trajalo?
Domov hočem.
Morali bi ostati tukaj.
To moramo nadzorovati.
Saj ni ničesar za nadzorovati.
Ne bom vam lagal. Take rane
po navadi povzročijo ljudje sami.
Mislite, da sem to storila jaz?
Nikoli.
Všeč mi je biti jaz.
Vprašajte kogarkoli.
Frankie,
ugasni luč,
draga in pridi v posteljo.
Vohaš rože ali
nekaj takega tukaj?
Ne.
Diši kot jasmin ali hijacinte.
Ne voham ničesar.
Potrebuješ karkoli?
Ne.
Lahko noč.
Prišel sem k bratu Delmonicu.
–Morate se vpisati.
Zgolj za pet minut.
–Vsi se morajo vpisati.
Brez dolžnosti.
Dobrodošel nazaj, Andrew.
–Gianni, kako gre?
Bog je dober.
Kako je bilo v Belo Quintu?
Kako veš za Belo Quinto?
Poslali so me v Sao Paolo.
Bog živi tam. Mi vemo vse.
–Ah, res, pozabil sem.
Kako gre?
Ne vem.
Potujem po svetu in raziskujem …
… čudeže.
In nato jim nasprotujem.
Pravi čudež je da sploh
kdo še čemu verjame.
Ne vem kaj počnem. –Saj
nihče med nami ne ve kaj počne.
Na čem delaš?
–Pojma nimam.
Kako lahko prevajaš nekaj,
o čemer nimaš pojma?
Lingvistik sem. Prevajam
besede, ne njihov pomen.
To je izročilo iz drugega stoletja.
–Koliko si jih že naredil?
Pomagal sem jih prevesti 15.
Ostane mi jih še 20.
Torej jih je … koliko?
35 izročil?
Vsak je imel drugačno doživetje Jezusa,
torej so napisali različne zgodbe.
Vsa izročila so interpretacije,
spomini,
sanje, odsevi.
In nobenega izročila ni
v Jezusovih lastnih besedah?
Vsi smo slepi ljudje v jami,
iščemo svečo, ki je bila
prižgana pred 2000 leti.
Kaj je torej v tem besedilu?
Dobil sem le vsako tretjo stran.
Zakaj?
–Najbolj občutljivi dokumenti
so vedno razdeljeni med nas tri.
Ena tretjina dominikancem,
ena tretjina frančiškanom,
in ena tretjina nam, jezuitom.
Resnica teh dokumentov je znana
le peščici najvplivnejših.
To je precej tipično
za tak kraj, kajne?
Živimo v tekmovalnem
svetu, Andrew.
Tudi Cerkev ni izjema.
Nič ne odide od tod, kaj?
Razen če to hočejo.
Obe rani sta identični.
Enaka velikost, enaka oblika.
Glavno arterijo je zgrešila
za manj kot centimeter.
Mislite, da sem to storila jaz?
Kaj se dogaja v tvojem
življenju, Frankie?
Jen, povej nam kaj o tvojem zmenku.
–Bila sem z davčnim odvetnikom.
Davčnim odvetnikom?
Ko sem ga srečala
se mi je zdel kul.
Hej, živijo vsi.
Kako se počutiš?
–V redu.
Zares "v redu", ali le "v redu"?
V redu sem.
Kako je kaj moj dan?
Začela sem tvojo prvo stranko
in za cel dan si zasedena.
Hvala. Lahko prideš sem?
V redu, no, vrnimo se
k Jen in razkrijmo umazanijo.
Torej,
zdel se mi je precej kul.
Ločen, brez otrok.
A sredi večerje je vstal od
mize in poklical mamo v Oregon.
Velik plus za klicanje mame.
Veš, hotela sem mu
dati priložnost,
a ne boš verjela,
kaj je storil.
Vsakič,
ko je ugriznil v zrezek,
je zarenčal. Zarenčal je!
Sranje!
Ustavite! Otrok je tam!
Ustavite!
Počakaj!
Otrok je tam!
Frankie, kaj počneš!
Kje je otrok?!
Pazite, gospa!
Frankie! –Kje je tista ženska!
Ste jo videli!
Spustila je svojega otroka!
Frankie, ni bilo otroka, dragica.
Tu ni ne otroka in ne ženske.
Kaj se dogaja?
–Ne, draga, to je …
Tu je bila ženska.
Videla sem jo!
Ni bilo ženske.
–Spustila je otroka!
Prisežem … prisežem!
Spravila te bom domov, v redu?
Si v redu?
Takoj bomo doma.
Frankie …
–Hej, ti!
Meni govoriš?
–Si ti Andrew Kiernan?
Andrew Kiernan? Ne.
Ime mi je oče Durning.
Vam lahko kako pomagam?
Nihče mi ne more pomagati.
Najebala sem.
Potniki prosim izstopite iz vlaka.
Nekdo naj pomaga!
Frankie Paige?
Napisal bom še nekaj testov.
Za to popoldne okoli štirih.
–Ste opravili tudi test nosečnosti?
Ja.
Sem noseča?
Ne.
Sem bila?
–Ne vem.
Vzemite vsi in izpijte,
saj to je moja kri,
prelita za vas in vse ljudi,
kateri grehov so zdaj očiščeni.
Naredite to v moj spomin.
To je kri Jezusa Kristusa.
Sem psihotična,
umiram ali oboje?
Pravzaprav nobeno.
Mislim, da ste pri
dokaj zdravi pameti,
in ste kljub vašim ranam
odličnega zdravja.
A obstaja še ena
zaskrbljujoča možnost.
Epilepsija.
Epilepsija?
Opravili smo nekaj
predčasnih testov
in glede na vse skupaj bi lahko
to razložilo veliko stvari.
A to je nemogoče.
Kako se lahko kar nekega
dne zbudim s tem?
No, saj se ne morete, ampak
opisali ste nekakšne travme v glavi,
moteče halucinacije.
Slišite glasove.
To vse lahko predstavlja epilepsijo.
–Kaj torej zdaj?
Vstavili bomo nekaj elektrod
v zgornji neo-korteks.
Počakajte malo.
Hočete mi dati žice v glavo?
Frankie, moramo ugotoviti,
kaj to povzroča.
Drži se.
Epilepsija?
Morala bi dobiti drugotno mnenje.
–Gospodična Paige?
Jaz sem oče Durning.
Z menoj ste govorili na vlaku.
Rad bi govoril o tem,
kar se je zgodilo. –Zakaj?
Veste kaj so stigmate?
Oče, spraviti moram
Frankie domov. Hvala.
Razumem vašo skrb, prosim
pokličite me, če si premislite.
Andrew, vstopi.
Mislim, da smo našli
vašo naslednjo nalogo.
Upal sem, da ste si
premislili glede Belo Quinta.
Nimamo nobenih zapiskov
o cerkvi v Belo Quintu.
Kaj? To je nemogoče.
To mora biti pomota.
Nobene pomote, oče.
Osebno sem preveril.
Če je v Belo Quintu cerkev,
potem že ni naša.
In tudi nobenih podatkov
o kakem duhovniku ni.
To nam je poslal oče Durning iz
Pittsburgha, z varnostne kamere vlaka.
Kaj naj bi gledali?
Glej.
Ustavi.
Očitno gre za neke vrste napad.
Mogoče obsedenost.
Zapestja so povita.
Oče Durning je rekel,
da jo je bičala
neka neznana sila.
Kako pomembno je to, Daniel?
–Še ne vemo.
Zakaj pa me potem pošiljate?
Zaradi tega izrezka v
časopisu Pittsburgh Globe.
"Dvajset prestrašenih prič …
nerazložene rane …
… katoliški duhovnik. "
Mediji nam niso naklonjeni,
ko pridem tja bo
že vse pozabljeno.
Mi raziskujemo ta primer.
Veste kaj sem slišal?
Katoliški duhovnik je v časopisu
rekel, da je bilo kot …
Frankie.
–Hej, Frankie.
Hej, Frankie.
Hej, počutim se,
kot da bi morala imeti govor.
Hej, Cheryl. Pridi sem in
se usedi. Takoj bom.
Veš kaj?
Bom kar počakala na Donno.
V redu.
Kaj se dogaja z njo?
–Hoče dobiti drugotno mnenje.
Mislijo, da ima epilepsijo.
–Epilepsija?
Ne izgleda preveč dobro.
Zakaj še sploh dela?
–Hej! Bi lahko nehali šepetati
kot da bi bili v
kaki prekleti cerkvi!
Živijo.
–Živijo.
Si naročen, ali …
Ne, nisem.
Bi rad striženje, manikuro
ali ti prebodemo bradavičke?
No, mogoče bi lahko začela
s striženjem in nato nadaljevala.
Hvala.
–Pridi. Usedi se.
Pa začnimo. Nadela ti bom
ogrinjalo, da te ne bo srbel vrat.
Hvala.
Torej od kod si?
Pravzaprav živim v Rimu.
Kul.
–In ti?
Jaz sem iz Neaplja.
–Neapelj.
Neapelj,
najlepše mesto na svetu.
Neapelj na Floridi. Sem sem
se preselila zaradi šole.
Katere šole?
Claudiina Univerza Kozmetologije.
Vidiš, priznanje.
Kul.
Se mi meša ali Frankie
res osvaja duhovnika?
Kako naj te kličem? Čudno bi se mi zdelo,
klicati nekoga, s katerim lahko grem ven "oče".
No, ne bi mogla iti s tabo ven,
ampak … saj veš.
Ne, pravkar si mi
polepšala dan.
Hvala ti.
Lahko me kličeš Andrew.
Andrew Kiernan, tako mi je ime.
Donna.
Mogoče se bo slišalo malce čudno,
a nekako sem vas pričakovala.
Torej živiš v Rimu? –Ja, veliko
potujem, tako da sem redkokdaj tam.
Hvala.
–Kavo, draga?
Ne hvala.
Zakaj ste torej v Pennsylvaniji?
Oče Durning nas je prosil, da naj
govorim s teboj, gospodična Paige.
Nas? Koga nas?
Mislila sem, da si duhovnik.
Saj sem, a sem hkrati raziskovalec.
Delam za oddelek Vatikana
ki predstavlja cilje svetnikov.
Te moti, če prižgem eno?
–Ne, ti kar.
Kaj je … kaj je tvoje celo ime?
Frankie Paige.
Starost?
–23.
In … v katero cerkev hodiš?
–Ne hodim v cerkev.
Toda si katoličanka?
Ne, ne hodim v cerkev,
saj ne verjamem v boga.
To je vse, kar moram vedeti,
gospodična Paige.
To je vse?
Da.
Veste, stigmatiki so
globoko verni ljudje.
In ni izjem?
Ne. –Ali veste,
zakaj dobijo stigmate?
Ko je Kristus umrl na križu,
je umrl s petimi ranami.
Njegov hrbet je ranil bič.
Imel je rane na čelu
od trnove krone.
Žeblje so mu zabili
skozi dlani in podplate.
In končno puščica
s strani v rebra.
Skozi zgodovino
so bili le globoko verni ljudje
prizadeti s temi ranami.
Zakaj?
Ni znanstvene razlage.
Vse stigmatike spremlja
huda duševna bolečina.
Na določen način jih prizadene
fizično. Napadajo jih vizije zla,
ki ustvarijo nekakšno
bitko v njihovih telesih.
Po drugi strani pa Cerkev
to jemlje kot dar.
Božji dar.
Dar? Ga lahko vrnem?
Poslušajte, oče, lahko vam pokažem
te rane in slišim vaše mnenje?
Ja. Ja, seveda.
Kavo, draga?
No, kaj misliš?
Moje mnenje ne šteje.
–Kaj to pomeni?
Uradno to ni
primer za Cerkev.
Da bi rekli da zaverovan ateist
dobi Kristusove rane
predstavlja kontradikcijo.
–Izvoli.
Preberi tole. To sem našla
včeraj zjutraj na mizi v kuhinji.
Ne vem kaj pravi,
a to je moja pisava.
V italijanščini je.
Pravi,
"Prelomi kos lesa in sem tam. "
"Vzdigni kamen in našel me boš."
Precej lepo je pravzaprav.
–To ni lepo!
To je opozorilo! Pomeni, da
ne glede na to, kar storim, …
Gospodična Paige …
–… temu ne morem uiti.
Gospodična Paige, res bi
rad pomagal … –Veste kaj?
To ne vodi nikamor.
Ne veste kaj to je.
Ne morete mi dati odgovora.
Kavo plačam jaz. Izvoli.
Ni znanstvene razlage.
Stigmatiki so globoko
verni ljudje.
Naredili bomo karkoli
da izvemo, toda glede na vse,
bi to razložilo veliko stvari.
Skozi zgodovino so le ljudje,
ki so globoko verjeli v Boga
dobili te rane.
Bližje pridejo bogu,
bolj so izpostavljeni
mučenju svojih demonov.
To Cerkev obravnava kot dar.
Božji dar.
Na petkov večer.
–Na petkov večer, draga.
Frankie!
Ne skrbi. Naroči drugo pijačo.
Takoj se vrnem. Preverila bom.
Hej, kolegica.
–Hej.
Kaj je? Mislila sem, da počivaš.
–SI videla kje Stevena?
Pozabi Stevena.
Kaj je s tistim duhovnikom?
Verjemi mi,
samo posel ga je.
Hej, lahko dobiva
dvojno, dvakrat?
Hej, veš kaj je huje
kot ne verjeti v boga?
Verjeti vanj.
Zares verjeti vanj je
prekleto grozno.
Petek zvečer je.
Preresno vse jemlješ.
Če bog obstaja, potem me
sovraži. Uničuje mi življenje.
Frankie, vse bo v redu.
Sprosti se.
Še vedno ti ni potegnilo?
Preklete luknje imam v zapestju!
Imam razrezan hrbet!
Če mi tega ne počne bog,
kdo pa potem?
Meša se ti.
Kam greš?
Frankie!
Frankie, vstani!
Vstani! Frankie!
Ne stoj samo tam!
Pokliči rešilca!
Prekleto.
Frankie, kje si?!
Spravi se od tam!
Gospodična Paige?
Frankie!
Naj te spravimo od tod.
–Frankie.
Moramo jo nesti na varnejši kraj.
–Takole, imam te. Imam te.
Dobrodošla nazaj.
–Kje sem?
V cerkvi očeta Durninga.
Takole.
Morala bi s se spočiti.
Si v redu?
Izgledaš grozno.
Tukaj diši po …
rožah.
Imaš nekaj v laseh.
Prosim.
Gianni, kako si?
–Andrew, kako si?
Gianni, poslušaj …
Bi lahko nekaj prevedel?
–Da. Imaš to tukaj?
Da, imam tukaj. Naj ti zavrtim.
No, kaj je? Žlobudranje?
–Ne, nikakor.
Kdo to govori?
Jutro, gospodična Paige. Zgodaj ste
vstali. –Hej, mislim, da ste se zmotili.
Kako misliš?
–Ne morem imeti stigmate.
Jezus je bil križan skozi
dlani, ne zapestja.
Moje rane so v zapestjih.
Torej ste se zmotili.
Pravzaprav so znanstveniki dokazali,
da so v rimskih časih ljudi križali
skozi zapestja in ne dlani.
Dlani ne bi mogle
podpirati teže telesa,
zato so jih križali
skozi zapestja.
Ne, počakaj, praviš mi,
da je vsaka slika,
vsak kip Kristusa,
vsako razpelo na
svetu je napačno?
Ne, ne, zgolj nenatančno.
To so zgolj vidiki resnice.
Ikone služijo navdihu.
Gospodična Paige,
še nekaj morate vedeti.
Besede, ki ste jih ponavljali, za
katere ste mislili da so nesmiselne.
Niso nesmiselne.
Pravzaprav so v določenem
jeziku. Oblika aramejščine.
Kaj?
Je oblika aramejščine,
ki ni v rabi že 1900 let.
Je narečje iz okrožja Galileje
v času Jezusa.
Prelomi kos lesa in sem tam.
Vzdigni kamen in
našel me boš.
Ti je uspelo?
–Ne.
Niti njen odzivnik se ni oglasil.
Gospodična Paige?
Frankie?
Kdo ste?
Kurir ni pomemben.
Počutim se,
kot da se mi lomi srce.
Zakaj sem tako žalostna?
Diši po rožah.
Kot … jasmin ali …
… vrtnice ali nekaj podobnega.
Lahko vohaš to?
–Da, lahko.
Kdo je napisal to?
–Ti.
Jaz sem napisala to?!
–Ja.
Ste slišali kaj od očeta Andrewa?
–Ne, vaša eminenca.
Ni napisal poročila.
–Kaj so tile?
To so časopisni izrezki
iz naše pisarne v New Yorku.
Prvi je iz Pennsylvanie.
Druga dva sta iz New Yorka
in Washingtona.
Ti razkrivajo še več.
Tale omenja celo stigmate.
On ne rešuje situacije.
–Naj ga odpokličem domov?
Naj zaključi svojo preiskavo in mi
poroča v New Yorku naslednji teden.
Frankie, lahko prideš sem
in pogledaš tole?
Ne morem verjeti,
da ti to nič ne pomeni.
Frankie?
Frankie, lahko prosim …
Lahko prosim pogledaš tole?
Včasih lahko oseba zadrži delce
sporočila ali slike, ki se prenašajo v
podzavesti.
Ta oseba tega ne dela.
Ne razumeš, kajne, oče Kiernan?
Ne vem sploh, kaj za vraga to pomeni!
Ne vem kaj za vraga to pomeni.
Hočem le svoje življenje nazaj, v redu!
Gospodična Paige?
Gospodična Paige, žal mi je.
Ne kliči me "gospodična Paige",
saj si ti zasral.
Ne bom ti oprostila kar tako.
V redu, toda žal mi je.
Veš, za duhovnika si
precej neomajen.
Najbrž sem nehal biti duhovnik
in ponovno postal znanstvenik.
Se zgodi.
Hej, kakšen znanstvenik je
sploh duhovnik?
Tega nočeš vedeti.
Seveda hočem!
Organski kemik si bil?
Si hodil okoli s tistimi očali
povitimi z lepilnim trakom
ob straneh in zapetimi žepi?
Pravzaprav sem.
No, nekega dne sem se kar
odločil, da hočem biti duhovnik.
Zakaj?
Zaradi lukenj.
–Lukenj?
Zaradi lukenj v teorijah.
–Kakšnih teorijah?
Svet je star 6 milijard let.
Na svetu je življenje 3 milijarde let,
pred tem pa nič.
Nobenega življenja.
Le kup elementov.
In nekega dne so se brez razloga
vsi ti elementi združili v
popolno skladnost
in naenkrat je bilo življenje.
Živeče stvari, kot so lilije
in … in ježi in …
Pivo in … tortice.
Pivo in tortice. Si vedela,
da so menihi izumili alkohol?
Ja. Vsi to vedo.
–Vedela si?
Ja.
No, če se vrneva k tisti
veliki luknji. Resnično ni …
Resnično ni nobene razlage.
In ugotovil sem,
da je nekaj večjega
no, nekaj bolj pomembno
od organske kemije
in sem ugotovil … da je to bog.
In ta bog je ustvaril vso to …
… življenje.
Nikakor te ne morem razumeti.
–Zakaj ne?
Ne morem razumeti moškega,
ki se ni … –Nikoli ljubil z žensko?
To te bo morda presenetilo,
toda nisem se rodil duhovnik.
Ni ti bilo všeč? –Kaj mi
sploh ne bi moglo biti všeč?
Tega ne pogrešaš?
–Seveda to pogrešam.
Saj sem človek.
Borim se, a sem se odločil.
V osnovi sem zamenjal
eno vrsto težav z drugimi.
Torej je to četrta?
Kako misliš?
–Ko sem te spoznala,
nisi rekel, da je pet ran?
No, to je četrta.
Kaj je peta?
Puščica.
To je rana, ki ga je ubila.
Ne skrbi, Frankie.
Noben stigmatik še ni
dobil pet ran.
Si že srečal koga
s stigmatami?
Romal sem v majhno vas
v gorah na jugu Italije.
Tam sem srečal duhovnika,
imenovanega Padre Pio.
Prvič je dobil rane,
ko je bil star 23 let,
ob isti starosti kot
Sveti Francis Asiški.
Kdo je Sveti Francis Asiški?
Sveti Francis je bil prvi,
ki je dobil stigmato, v 13. stol.
Bil je divji mladi mož, ki se je
nenadoma spremenil
ko je dobil vizijo,
da je križan zraven Kristusa.
In ko se je zbudil,
so mu noge in roke … krvavele.
So rane tega duhovnika
bile tako hude kot moje?
Padre Pio.
Včasih je izgubil vrč krvi na dan.
In trpel je za hudimi napadi demonov.
Duhovnik?
Vsi stigmatiki doživljajo
hude duhovne spore.
Bližje so bogu,
bolj so odprti skušnjavi,
zlobnim vizijam,
mučenju njihovih demonov.
Rane spremlja vonj.
Vonj svetosti, vonj …
Rož?
Ja.
Rož.
Kaj se je zgodilo z njim?
Koliko ran je prejel?
On …
On je doživel visoko starost.
Koliko ran je prejel?
Dve.
Umiram, kajne?
Ta stvar me ubija.
Tu je bližji posnetek.
Predvidevam,
da je v aramejščini.
Aspetta.
Gledam sliko.
Je kaka težava, Gianni?
Ja. Ne pošiljaj mi več slik.
Koliko si jih poslal?
–Šest. Zakaj?
Težava je v tem, kar pravi.
–No, kaj pravi?
Pravi:"Božje kraljestvo
je v tebi in okoli tebe".
Andrew, pozabi, da si to videl.
Opusti to takoj.
–Gianni, kaj je narobe?
Se spomniš izročil …
Gianni? Gianni, si še tam?
Se spomniš komisije
za izročila?
Nenadoma jih je ukinil
kardinal Houseman.
Da, pred nekaj leti.
Odkrili smo dokument, ki je izgledal
kot popolnoma novo izročilo.
Kakšna je zveza?
–Bil sem eden izmed treh
prevajalcev tega izročila. Bil je
napisan v celoti v aramejščini.
V jeziku Jezusa in
njegovih učencev.
Lahko so celo
Jezusove lastne besede.
On je …
Kje je zdaj?
Gianni?
Kaj se dogaja?
Si tam?
Gianni?
Dober večer.
Kaj je to?
Je to slika?
Ne, to je ogledalo.
–Kdo je bil tam?
Ne vem.
–Rekel si, da sta bila le vidva.
16a. Imaš tudi negative?
Kdo je to?
Takoj se vrnem.
Kardinal Houseman.
–Zamujam na sestanek.
Mislim, da vas bo to zanimalo.
–Kaj je?
Kje ste dobili to? –To je bilo
poslano očetu Delmonicu po e-pošti.
Od koga?
–Očeta Kiernana v Pittsburghu.
Veš kaj pomeni?
–Ne.
Je to pomembno?
Lahko poveš sestanku,
da bom tam čez nekaj minut?
NEW YORK
Kdo je?
Ne odloži. Ne odloži.
Stari prijatelj.
Delmonico? Kaj se je zgodilo?
–Manjkajoče izročilo Jezusa … pojavilo se je.
To je nemogoče.
Alameida …
Alameida?
V ZDA sem. Pittsburgh.
Pošlji mi nekaj.
Ne. Ne, ne morem.
Houseman me bo ubil.
Živijo, vstopi. Vrata so odprta.
Frankie?
Tu notri sem!
Kako gre? Boš pivo?
Seveda.
Poglej tele. Izboljšujejo se.
–To je odlično.
Res dobro.
Kmalu boš lahko dala šive ven.
To je odlično.
Naj vidim tvoje čelo.
Te to … Te to boli?
–Ne.
Odlično. Lahko boš …
Zakaj si prebarvala zid?
Dolgočasila sem se, in sem se
naveličala gledati tisto čečkarijo.
Res si želim,
da ne bi nosil te uniforme.
To nima ničesar z uniformo.
No, kaj bo? Prisegel si,
da boš mrtev od vratu navzdol?
Daj no!
Videla sem, kako me gledaš.
Veš, kako čutim do tebe.
Daj no, nisem slepa.
Saj je v redu.
Ne.
Zakaj, ker sem …
Ker sem prebarvala zid? Zato?
Sedaj me ne potrebuješ več,
kajne? Je tako?
Odgovori mi!
Tako si ponosen na svojo
sveto vzdržnost!
Kot da bi te dotik ženske ubil!
Ženske so umazane
male težave!
Zato si postal duhovnik.
To nima ničesar s tvojimi
malimi prikladnimi zgodbicami!
Tako si ponosen
na svojo Cerkev,
na device in evnuhe!
Kakšna je bila
vaša vera v teh dneh, oče?
Kakšna je bila vaša vera?!
Temu ti praviš Bog?
Kristusova kri!
Nikoli te še nisem videla moliti.
–Že dolgo nisem molil.
Pridi sem.
Saj je v redu. Pridi.
Pojdi noter.
Daniel.
–Prišli smo pomagat.
Odvedi jo.
Spodaj bom, če me
boste potrebovali, sestra.
Kje ste dobili to?
Kaj to pomeni?
Dekle je to napisalo.
Ne vem kaj pomeni.
Niti ona ne ve.
Zakaj je bilo prebarvano?
V katerem jeziku je?
–V aramejskem.
Kako to veš?
To ni pomembno.
–Kar ne razumem je
zakaj bi to poslal
nekomu drugemu in ne meni.
Kaj skrivaš?
–Vse kar vem je
da se dekle bori
za svoje življenje.
Če dobi še eno rano,
bo brez naše pomoči umrla.
Prav. Jaz bom prevzel.
Spočij se.
–Ne bom je pustil samo.
Puščaš jo v skrbi sester.
Poslali ste me sem.
Nisem hotel priti.
Rekli ste, da naj opravim z njo.
Natanko to počnem!
Ni v stanju da bi prenašala
tebe ali Cerkev.
To ni glede tega, če dekle
prenaša mene in Cerkev!
Zakaj si bolj zaskrbljen za neke
fotografije, kot za umirajoče dekle?
Andrew, kje je tvoja zvestoba?
–Ne pridigaj mi o zvestobi.
Edini razlog, da smo te
prenašali tako dolgo
je zato, ker si bil
dober znanstvenik.
Zaradi tvoje objektivnosti.
No, tudi to si izgubil.
Zadnja stvar, ki sem jo pričakoval
v tistem stanovanju je videti vaju dva
ležati skupaj na postelji.
–Daj no!
Misliš, da ji pomagaš,
a ji ne. Stanje se ji slabša.
Andrew, nisi v stanju, da bi
komurkoli pomagal. Izčrpan si.
Pojdi k očetu Durningu. Spočij se.
Jutri se pogovoriva o tem.
Zakaj te toliko skrbijo
tiste fotografije?
Oče Delmonicu se
zdijo pomembne.
Kaj pomenijo? –Pojma
nimamo, a delamo na tem.
Ima to kaj s komisijo za izročila?
–Ne vemo.
Lahko noč, Andrew.
Andrew Kiernan?
Jaz sem Kiernan.
–Hočem videti Alameido.
Ne poznam nobenega Alameide.
Delmonico mi je faksiral
njegov dokument.
Dekle je to napisalo.
Videl sem jo pisati. Kaj je to?
To je mogoče najbolj pomembna
krščanska relikvija sploh.
Zakaj?
To je aramejska skripta
iz prvega stoletja,
odkrita blizu votlin,
zunaj Jeruzalema.
Z Alameido sva ugotovila
da je to izročilo …
Jezusa Kristusa,
v njegovih besedah …
aramejščini.
A obstajajo oddelki v Vatikanu,
ki verjamejo, da ta dokument
Lahko uniči avtoriteto
moderne Cerkve.
Kako?
To so bile besede Jezusa
svojim učencem ob Zadnji večerji.
To so bila njegova navodila, kako
nadaljevati cerkev po njegovi smrti.
Zakaj bi to Cerkev … ogrožalo?
Ko smo naš rezultat pokazali
komisiji za izročila,
nam je Houseman ukazal,
da naj nemudoma prenehamo.
Alameida je odklonil.
Ukradel je dokument in izginil.
Houseman nas je v
naši odsotnosti ločil.
Ne veste kje je?
Noče, da ga dobijo,
dokler ne konča s prevodom.
Naj ti ga pokažem.
Tu smo Delmonico, jaz in Alameida.
Vsi smo prevajali novo izročilo.
Videl sem ga že.
Pred tremi tedni, v Braziliji.
Ja?
–Mrtev je.
Kako veste?
Videl sem ga v njegovi krsti
v cerkvi v Belo Quintu. Žal mi je.
Potem je konec. Za vedno.
Zakaj je bilo naše
delo končano?
Zakaj je to izročilo
tako ogrožalo vse skupaj?
Poglej okoli sebe. Kaj vidiš?
–Cerkev vidim.
To je zgradba.
Prava cerkev Jezusa Kristusa
je veliko več.
Ni v zgradbah iz kamna in lesa.
Ljubim Jezusa!
In med mano in njim ne
potrebujem ustanov.
Vidiš, le Bog in človek.
Nobenih duhovnikov,
nobenih cerkva.
Prve besede v Jezusovem
izročilu so,
"Božje kraljestvo je v tebi
in okoli tebe."
"Ne v zgradbah iz lesa in kamna."
"Prelomi kos lesa in sem tam."
"Vzdigni kamen in …
–… našel me boš."
Da, brat.
Zakaj oče Alameida
nosi rokavice?
Alameida je bil mučenik.
Sveti mož. Zelo sveti mož.
Nosil je rokavice,
da je zakril svoje stigmate.
Ona ima stigmate.
Zato.
Ona je le njegov kurir.
Houseman ne bo nikoli dovolil,
da to izročilo pride v javnost.
Vsemogočni Bog, blagoslovi
svojega ponižnega podložnika,
vodi me s Tvojim Svetim Duhom,
in oprosti mi
saj sem prekomerno grešil
v mislih, besedi in dejanjih.
Moji grehi zaslužijo Tvojo kazen
saj so križale mojega ljubljenega
odrešenika, Jezusa Kristusa.
Amen.
Gospod,
ne spominjaj naših grehov,
ali tistih naših prednikov.
Kje je Andrew?
–In ne kaznuj nas za naše grehe.
Ne spelji nas v skušnjavo.
Reši to žensko,
tvojo podložnico.
Duh poželenja,
z močjo Jezusa Kristusa,
ukazujem ti, zapusti
njeno telo za vse večne čase.
V imenu Jezusa Kristusa
ti ukazujem,
zapusti njeno telo
za vse večne čase.
V imenu Jezusa Kristusa …
Vi ste slepi možje.
Vaše oči z odprte.
A ne vidite ničesar.
Zakaj mi sledite?!
Pomagaj ji z nebes, o Gospod!
Gospod, usliši mojo molitev!
Naj ne podleže sovražniku!
Poglej
tvoj podložnik,
prekrit s krvjo!
Objemi me, otrok.
Jaz sem Cerkev.
Ti si pravi sovražnik Cerkve,
Houseman.
Jaz sem Cerkev.
Nehaj!
–Vstran od mene!
Spravite jih od tod!
Poberite se ven! Ven!
Eminenca!
–Ven!
Reši to žensko muk.
O, Gospod,
reši to žensko,
tvojo podložnico.
Pomagaj ji z nebes, o Gospod.
Daj ji nebeško zaščito.
Reši to žensko, o Gospod!
Naj ne podleže sovražniku!
Pomagaj ji z nebes.
Frankie!
Ne boste uničili moje Cerkve.
Ne smete prekinjati.
Kaj počnete?! Vstran od nje!
Vstran od nje!
–Ne! Ne!
Vse je v redu. Vem kaj …
Andrew!
Vstran od nje!
Ne veš kaj se dogaja!
Vstran od mene!
Lagal si mi!
Skušal si jo utišati.
Lagal si mi, prasec!
Andrew …
–Skušal si jo ubiti!
Vse vem. Vem, zakaj si
ukinil komisijo za izročila,
zakaj si Petrocellija
in Alameido ločil,
vse o lažeh,
ki si jih govoril že leta.
Za to, kar si ji hotel narediti,
boš še plačal!
Ne bom ti pustil,
da uničiš Cerkev.
Zagotavljam ti, da so to tvoji
zadnji dnevi v službi Cerkve.
Ste vi Paolo Alameida?
Daj mi tvojo modrost.
Naj bom tvoj kurir.
Kurir verjame.
Kurir ima vero.
Ti imaš le dvom.
Jezus je rekel, "Božje kraljestvo
je v tebi in okoli tebe,
ne v zgradbah lesa in zidu."
"Prelomi kos lesa in sem tam."
"Vzdigni kamen …
in našel me boš."
Brat Alameida, pozivam te,
da zapustiš to žensko.
Daj ji spokoj in
ne dopusti ji hudega.
Z Jezusom Kristusom smo vsi bili odrešeni.
Ne dopusti nam strahu bolečine.
Jezus je z nami
združen s Svetim Duhom,
svetom brez konca, za vekomaj.
Naj Bog blagoslovi tvojo dušo,
brat Alameida.
Počivaj v miru.
Ne odhajaj, Frankie.
Ostani z menoj.
Jezus je rekel,
"Božje kraljestvo je v tebi
in okoli tebe …
ne v zgradbah lesa in zidu."
"Božje kraljestvo je
v tebi in okoli tebe."
"Ne v zgradbah lesa in zidu."
"Prelomi kos lesa in sem tam."
To so skrite besede, ki jih je
govoril Jezus v življenju.
Kdor odkrije pomen teh besed
… ne bo okusil smrti.
Prevedel: Leo Zingy