貝拉昆托，巴西東南部
耶穌說神的國度存在人心
並不限於木石打造的房子
-你是調查員嗎？
-是的
老天，你總算來了
誰在這兒坐陣？
以前是艾神父
你看！
你還需要其它什麼證明？
這個雕像有沒有離開過教堂？
沒有，這個雕像在艾神父...
...死了之後開始哭泣的
在鴿子飛回來的那天
村民都很敬愛艾神父
聖母的眼淚...
...是上帝的血
我建議你疏散教堂
我要把雕像裝箱
裝箱？
艾神父絕不會允許這麼做的
女士？這是艾神父的念珠
-女士，你不該買那個的
-我喜歡，多少錢？
你不該這麼做的
你在偷死人的東西
魂飛魄散
親愛的，到了
謝謝
我就知道你會這麼說
這是你的計劃
法蘭姬裴吉
匹茲堡
法蘭姬，甜心！
嗨，法蘭姬！
走吧
明天一早還得上班
你累得不能跟我回家？
我是很累，但還沒死
嗨，媽
你怎麼知道
你怎麼知道是我？
當然是你
只有你才會讓電話響這麼久
我只想打聲招呼
你好嗎？
你在哪兒？
靠近里約熱內盧的貝拉昆托
那兒美極了
媽，等一下
我有插播
差不多了
你跑到哪去？
我討厭你連說都不說就跑掉
-為什麼？
-「為什麼？」
算了
我媽在另一線上
今晚見
回頭見
媽？我講完了
你喜歡里約熱內盧嗎？
很棒
你收到包裹了嗎？
有，昨天收到
喜歡嗎？
拆封了沒？
等等，我要換個電話
看到所有的東西嗎？
我正在拆
-好漂亮的明信片
-美吧？
-梳子很可愛
-我親眼看她們做的
-小帽子
-可能是給娃娃戴的
-項鏈
-不算是項鏈
是念珠
-在哪兒買的？
-貝拉昆托
-我不知道你去過那
-臨時起意去的
禮物還喜歡嗎？
很高興跟你聊到話
我馬上要去坐游輪一個月
-我得走了
-我愛你
很高興你打來
兩杯低脂拿鐵
-沒問題
-一杯就好了，我不用了
還要一份培根蛋三明治
-外帶
-馬上好
你今天不吃嗎？
我連聞到茶都會吐
-經期來遲了嗎？
-一星期
一星期？
不知道，幾天吧
感覺怪怪的
你太緊張了
你自己嚇自己
我的胃好像一直在翻滾
好吧，雖然不是這麼糟
但要是我有了怎麼辦？
是史蒂芬的嗎？
要是我生了小孩怎麼辦？
要是什麼？你有別的選擇的
我不想去想這件事
否則會讓我發瘋
快上班吧
要遲到了
你每次都遲到
沒什麼大不了的
嗨，帥哥
你想不想快樂一下？
你真仁慈
但是不需要，謝謝你
噢，來嘛，玩一下吧！
有個男人樣！
沒問題！
我們會給你僧侶優惠！
梵蒂岡
安德魯寇南神父
歡迎你回來
郝斯曼樞機主教
很有意思
怎麼弄的？
老實說，我不知道
他們一定撈了一筆
這…？
這是什麼？
紅外線淚水的照片
雕像是石頭做的
但眼淚卻呈現白色的
因為白色表示溫度
有溫度的淚水？
沒錯
化驗分析證實
血水不但是有溫度的
而且還是人類的
我知道你在想什麼
恕我直言
這不是假的
這是一尊實心石雕
沒有科學解釋
你被派到巴西調查
建築物一面牆上
出現聖母的事
後來我在聖保羅聽到這件事
於是就決定調查看看
-結果呢？
-什麼結果？
牆上的聖母？
那只是兩水打在牆上後
留下來氧化的斑痕
形成一個帶著
面紗女人的樣子而已
很好，這件事告一段落
戴神父會安排你下一個任務
我希望你能派我回到
貝拉昆托
為什麼？
我要對石雕進行更多的檢驗
你把石雕留在那兒？
對，我本來要把它帶回來
但它對當地人影響很大
幾乎是他們的信仰基礎
他們信仰的基礎是教會
不是哭泣的石雕
你代表天主教教會
以及教廷所冊封的聖人部
我知道，但我也是科學家
我講求證據
事實上，那尊雕像在流血淚
如果是這樣
你知道規矩
把石雕運回梵蒂岡
請專家進行檢驗
地質學家，工程師
法醫
我們去年就檢驗過
五、六十尊哭泣雕像
沒有一個是…
我知道
我只是要你明白
就我的看法
這次不一樣
我不准你回巴西
如果地質學家覺得有必要
我們會把石雕運回來
戴神父，請你搜集所有
有關這教堂的資料
謝謝你，安德魯
謝謝
我從沒看過他這樣
安德魯就是分不清
自己是神父或是科學家
法蘭姬，你會把自己逼瘋的
如果你擔心懷孕
我們去買驗孕器好了
再等兩天再說
-你確定嗎？
-我沒事
別再嘮叨了，我沒事
好
我再打給你
好，再見，小心開車
-經期來遲了？
-遲了一星期
每次都這樣
沒什麼大不了的
要是我懷孕了怎麼辦？
法蘭姬，你有別的選擇
護士
誰跟我說這是怎麼回事？
我不明白
法蘭姬，聽得見我說話嗎？
我就在你的旁邊
-好，走吧
-準備手術
我不明白為什麼會流這麼多血？
替我量體溫
好，準備動手術
替她驗血，驗毒，驗尿
趕快準備
快幫她驗尿
心律不整
血壓太高，  195/120
-情況危急
-快拿電擊板
靜脈注射呢？
需要330公厘
我來，情況危急
準備電擊板
上點塗劑，準備好了嗎？
再來
-好了
-體溫和血壓恢復正常
-你是誰？
-雷醫師
你叫什麼名字？
發生什麼事？
我在哪兒？
急診室
你昏倒在家
-記得嗎？
-不記得
老天
快來幫幫忙
我們需要紗布
傷口很深
老天，手腕被刺穿
小姐，你不能進去
先生，很抱歉
請坐，她不會有事
請坐，謝謝
這是被尖銳物品刺穿的傷口
痛不痛？
不痛，很奇怪，對吧？
你看
我碰了才流血
那你就別碰
兩個傷口的大小形狀都一樣
差點就刺到大動脈
你一直說「她」
但不是我做的
你過得好不好？
工作有壓力嗎？
我只是美發師
跟另一半有問題嗎？
有
什麼問題？
他不把我當一回事
還要多久？
我想回家
至少待24小時
我們需要觀察
沒什麼好觀察的
像這樣的傷口
很顯然是自殘
你認為是我做的？
不可能
我很愛我自己
大家都知道
法蘭姬
關燈睡覺了，親愛的
你聞到花香了嗎？
沒有
好像是茉莉或風信子
我什麼都沒聞到
你需要什麼嗎？
沒有
晚安
我來見狄神父
你一定要簽到
-我只需要五分鐘
-每個人都要簽到
免稅的
安德魯，歡迎你回來
主對我很好
貝拉昆托怎樣？
你怎麼知道這件事？
我被派到聖保羅
神住在這兒
我們無所不知
是，是，我忘記了
你還好吧？
不知道
我不知道
我在世界各地調查神跡
證明它們不實
人們還有信仰才是奇跡
老實說連我自己
都不清楚我在幹嘛
沒人知道
-你在忙什麼？
-不知道
那你怎麼還能翻譯呢？
我是語言學家
只能翻譯文字
不是意義
-這是二世紀福音
-你翻譯了多少？
到目前為止十五篇
還剩下二十篇
總共三十五篇？
每個人對耶穌都有不同的經驗
寫下不同的故事
所有的福音
只是詮釋，回憶
夢和省思
沒有耶穌親口說的福音嗎？
我們就像在洞穴堛瑤M子
在尋找兩千年前點燃的蠟燭
這一篇寫什麼？
-我只拿到三分之一
-為什麼？
最機密的文件都分成三份
3/1分給多明尼加派
3/1分給聖芳濟派
3/1分給我們耶穌會
只有少數權力核心份子
能看得到完整的文件
教廷就是這樣，不是嗎？
世界充滿了競爭
教廷也不例外
消息絕不外洩，對吧？
除非上頭允許
傷口的形狀大小都一樣
她差一點就刺到大動脈
你認為是我幹的？
你過得好嗎？
珍妮，聊聊你的男朋友
對方是個稅務律師
-稅務律師？
-是的
但我們初次見面時
他好酷
嗨，各位
-嗨
-你還好吧？
我很好
真的很好還是馬馬虎虎？
今天忙不忙？
我幫你開始做了第一個客人
你會忙到七點
謝了
請過來坐好嗎？
讓珍妮繼續八卦
別胡扯
然後…
他很酷
離過婚
但沒有小孩
不過他吃到一半就起身
打電話給
俄勒岡州的老媽
老媽是重點
我想跟他交往看看
不過他很誇張
他每咬一口牛排
就會咕嚕叫一聲
咕嚕叫？
停車！有個嬰兒！
-停車！
-等等！
有個嬰兒！
瘋子！
法蘭姬，你在幹嘛？
你瘋啦？
嬰兒呢？
小心，女士！
法蘭姬！
你看見她做的事嗎？
她把嬰兒丟下
法蘭姬，沒有嬰兒
-沒有嬰兒也沒有女人
-怎麼了？
不，親愛的…
沒關係
我現在扶你回去，好嗎？
的確有位女士
我看到了
-沒有
-她丟下嬰兒
我發誓，我發誓
我只想帶你回家，好嗎？
你還好吧？
馬上就到家了
-法蘭姬
-嘿，你！
你跟我說話嗎？
你是安德魯寇南嗎？
安德魯寇南？不是
我是杜寧神父
我能幫你什麼嗎？
沒人能幫我
我完蛋了
快來幫忙！
法蘭姬裴吉？
下午四點左右
我們安排你做一些其他的檢驗
你有沒有替我驗孕？
有
我懷孕了嗎？
沒有
我懷過孕嗎？
不知道
夠了，我耳朵沒有問題
你們都喝這杯
這是我為你們流的血
也赦免你們的罪
也當作紀念我
這是基督的寶血
我是瘋了還是快死了
或者兩者都是
都不是
其實你很正常
除了傷口外
你很健康
可能有另一種狀況
癲癇癥
癲癇癥？
我們得做初步檢驗
希望能解釋你的狀況
但這不可能
人怎麼會突然得這種病？
不會
不過你說你頭部受過傷
有幻覺，幻聽
可能都是癲癇癥狀
現在該怎麼辦？
我們要將電極插入
你的上腦皮質
等等
你要在我腦袋奡★q線？
我們會盡力
找出病因
你要撐下去
癲癇癥？
他們搞不清楚狀況
-你應該再找另一個醫生
-裴小姐？
我是杜神父
我們在地鐵說過話
沒錯
我想談談那件事
為什麼？
你知道聖痕是什麼嗎？
神父謝了
我得送法蘭姬回家
我瞭解你的感受
如果你改變心意再跟我聯絡
好
安德魯，請進
你有另一項任務
我希望你不是想派我回貝拉昆托
我們在那兒沒有教堂
什麼？不可能
一定弄錯了
沒有錯
我親自查過了
如果有，也不是天主教堂
我們從沒指派神父去那兒過
杜神父寄來一卷地鐵監看帶
什麼…？
我們要找出什麼端倪？
仔細看
停
她很顯然遭到攻擊
也許是鬼上身
手腕上有包紮
根據杜神父所說
她被無形的力量
不斷地鞭打
-這到底有多重要？
-我們還不清楚
為什麼要派我去？
因為這是匹茲堡
全球報的報導
「二十名目擊者
神秘的傷痕」
「天主教神父」
消息曝光很不幸
不過很快就會被遺忘
我們在調查這件事
你知道我聽到什麼嗎？
報上的神父說這好像是…
-法蘭姬
-嗨，法蘭姬
我好像應該演講
嗨，雪洛！
過來坐
我馬上就好
這樣吧
我等唐娜好了
-她怎麼了？
-她想找別的醫生看看
-她可能患癲癇癥
-癲癇癥？
她看起來不太好
她幹嘛回來上班？
別竊竊私語好像
這是在該死的教堂堙H
-你好
-嗨
你有預約嗎？
沒有
你要剪頭髮，修指甲？
還是在乳頭穿洞？
我先修頭髮
剩下的再說
-謝謝
-坐吧
穿上袍子所以脖子不會被刺到
謝謝
你打哪兒來？
我住在羅馬
酷
你呢？
我從那不勒斯來的
那不勒斯
佛州的那不勒斯
我搬來這上學
哪間學校？
克勞蒂亞美容大學
我有執照
酷
拜託，她在勾引神父嗎？
你怎麼稱呼？
你這麼帥，叫神父怪怪的
我不能跟你約會
但是，你知道...
噢，不，你讓我很高興
謝謝你
你可以叫我安德魯
我叫安德魯寇南
唐娜
你一定會覺得很奇怪
不過我一直在等你
你住在羅馬？
我經常旅行，所以很少待在那兒
謝謝你
-咖啡？
-不了，謝謝
你來賓州幹嘛？
杜神父請我們來找你
你們？有誰？
你不是神父嗎？
沒錯
但我也是調查員
我隸屬梵蒂岡教廷
冊封聖人部
-我可以錄音嗎？
-可以，請便
你的全名是？
法蘭姬裴吉
-幾歲？
-23歲
-你上哪間教堂？
-我不上教堂
你是天主教徒？
不是，我不上教堂
我不相信神
我沒有問題了
就這樣？
是的
只有虔誠的信徒
才會有聖痕
沒有例外嗎？
沒有
他們為什麼會有聖痕？
基督被釘上十字架時
有五道傷痕
他的背遭到鞭苔
額頭被荊棘刺傷
釘子刺穿他的手足
最後士兵用長矛將他刺死
歷史上
只有最狂熱的信徒
才可能有這樣的傷痕
為什麼？
沒有強而有力的科學解釋
聖痕患者有精神上的痛苦
造成身體上的傷害
他們內心受到惡魔的折磨
因而出現在身體上
天主教會卻認為這是禮物
上帝的禮物
禮物，能不能還給他？
神父
你能不能看看這些
然後跟我說你的意見？
好
好，當然好
要咖啡嗎？
你覺得如何？
我的想法並不重要
什麼意思？
教會無法受理此事
一個無神論者
身上出現聖痕絕對是不合理的
這樣吧，這
你看，我在廚房找到的
我看不懂
但那是我的筆跡
是義大利文
說「劈開一塊木頭
我必將顯現
搬開一塊石頭，你必找到我」
很美的話
才怪
這是警告
意味著不管我做什麼
或去哪兒，都逃不掉
裴小姐，我很想幫忙
再說下去也沒用
你沒辦法給我答案
咖啡我請
癲癇癥圖表集
破碎的大腦
自殘的女人
尋求奇跡
沒有合理的科學解釋
只有虔誠的信徒才有聖痕
我們會盡力
找出
希望能解釋你的狀況
歷史上
只有狂熱的信徒
才會有聖痕
他們越接近上帝
越受內心邪魔的折麼
天主教會卻認為這是禮物
上帝送的禮物
週五狂歡夜
太好了
敬週五狂歡夜
法蘭姬！
別擔心，再點一杯
我馬上回來
好姊妹
我以為你在家休息
史蒂芬呢？
別管他
那個神父呢？
他是來談公事的
兩杯雙份烈酒
有什麼比不相信上帝更可怕？
相信他
相信上帝真的很可怕
週五夜，別談這麼嚴肅的事
如果有上帝，他一定恨我
才會毀了我
不會有事的
放輕鬆
你不明白，對嗎？
我手腕上有洞！
背上有鞭痕！
不是上帝干的
那會是誰？
你快發瘋了
上哪去？
法蘭姬！
老天！
法蘭姬，起來！起來！
快！
別光站在那兒！
快叫救護車！
法蘭姬，你在哪兒？
裴吉
裴小姐？
裴小姐！
把她帶走
帶她到安全的地方
我來扶你
我扶你
醒來了
我在哪兒？
杜神父的教堂
她得好好休息
你沒事吧？
你氣色很差
這兒有…
花香
你頭髮上有東西
安德魯，你好嗎？
聽著
幫我翻譯
-在你手邊嗎？
-是的
-念給我聽
-我現在放給你聽
是胡言亂語嗎？
不是，不是胡言亂語
誰說的？
早，你起得很早
你搞錯了
-什麼意思？
-我沒有聖痕
耶穌是手掌上被釘
不是手腕
我是手腕受傷
所以你弄錯了
科學家發現在羅馬時期
犯人是手腕被釘
不是手掌
手掌撐不住身體的重量
慢著，你是說
基督被釘在十字架上的每幅畫
每座雕像都錯了？
不是錯，那是一種
不正確的印象
聖像的作用是引導心靈
有件事你得明白
你以為你反覆說的話沒有意義
其實不然
那是一種特別的語言
阿拉姆語之一
什麼？
一千九百年來沒人用過
是耶穌在加利利說的方言
"劈開木頭，我必將顯現
搬開一塊石頭，你必找到我"
打通了嗎？
沒有，連答錄機都沒接通
裴小姐？
法蘭姬？
你是誰？
信使並不重要.
我的心好像快碎了
我為什麼這麼傷心？
這兒有花香
像是…
茉莉花或是…
玫瑰花
你聞得到嗎？
聞得到
-誰寫的？
-你
我寫的？
是的
-有安德魯神父的消息嗎？
-沒有
他到之後，一直沒有報告
-這些是什麼？
-紐約來的
剪報
第一份來自賓州
其他的從紐約
和華盛頓來的
這些傷害性更大
這篇報導提到聖痕
他沒有解決問題
要叫他回來嗎？
叫他馬上結束調查
下禮拜向我報告
法蘭姬，你過來看一下好嗎？
我不相信這對你毫無意義
法蘭姬
麻煩你
看一下好嗎？
有時候人會留下殘缺的記憶
藏在潛意識堶
我沒有留下殘缺的記憶
你還是沒搞懂，是嗎？
我不知道它的意思！
我不知道這意思！
我只是想過得跟從前一樣！
裴小姐
裴小姐…我…
很抱歉
別用叫裴小姐來哄我
-我不會輕易饒過你
-好吧，不過
我真的很抱歉
你這個神父
還真沒有慈悲心
是的
我這神父開始變成科學家了
有時候我會忘記
神父是什麼樣的科學家？
你不想知道
我當然想知道
你是有機化學家嗎？
你都是戴著深度眼鏡
背著個又厚又重的書包嗎？
沒錯
有一天我決定要當神父
-為什麼？
-漏洞
漏洞？
理論上的漏洞
-什麼理論？
-宇宙是
在六十億年前形成
三十億年前
地球出現生命
之前一點生命跡象都沒有
沒有生命跡象
只有零散的元素
突然有一天，沒有任何原因
這些元素突然組合起來變成了
生命
生物
像是紫丁香，刺蝟
-啤酒和起士蛋糕
-還有蝸牛
啤酒和起士蛋糕
你知道酒是修士發明的嗎？
大家都知道
你也知道？
回到我說的漏洞
真的…
真的無法解釋
所以我想一定有個造物者
不只是有機化學而已
我猜就是上帝
是他創造了一切
-我搞不懂你
-為什麼？
一個男人怎麼會從來沒…
跟女人做過愛嗎？
嗯…
你也許會很驚訝
但我不是生下來就是神父
你不喜歡嗎？
-有什麼不喜歡的？
-但你不想嗎？
我當然想
我也是凡人
我掙扎過
但我做了選擇
基本上，我只是
用一件麻煩事換來
另一件麻煩事
這是第四道傷痕
什麼意思？
我們第一次見面時
你不是說有五道傷痕？
這是第四道
第五道是什麼？
長矛刺穿身體
致命的傷痕
別擔心
沒有人受到五道聖痕
你見過其他有聖痕的人嗎？
我曾到南義大利的小村莊朝聖
見到一位皮歐神父
他23歲開始有第一道聖痕
跟聖芳濟同一個年紀
他是誰？
在十三世紀時期
第一個有聖痕的人
他是個輕狂少年
後來夢見和耶穌一起被釘死
於是洗心革面
他醒來後
他的手和腳在流血
那神父的傷有我的嚴重嗎？
皮神父
有時候他一天流一品脫的血
而且還被惡魔附身
神父也會？
這種人都有最激烈的心靈掙扎
他們越接近上帝
就越容易受到魔鬼的誘惑
心靈不斷受煎熬
聖痕還會帶來味道
-神聖的香味，就像是…
-花香
對
花香
他後來怎麼樣了？
他有幾道聖痕？
他…
活了很久
他有幾道聖痕？
二道
我快死了，對吧？
聖痕會殺死我
這一張更清楚
我猜是阿拉姆文
我正在查
有問題嗎？
別再傳照片來了
-你傳了幾張？
-六張，怎麼了？
問題出在內容上
上面寫什麼？
"神的國度存在於人心
無所不在"
忘了這件事
-別再傳照片過來
-有什麼問題？
記得那些福音嗎？
你還在嗎？
記得福音委員會嗎？
郝斯曼樞機主教突然將它解散
沒錯，那是幾年前的事
我們當時發現全新的福音
那有什麼重要？
我是三名譯者之一
福音全是阿拉姆文
耶穌和十二門徒用的語言
也許是耶穌親口說的話
那篇福音呢？
怎麼回事？
迦尼，你還在嗎？
這是什麼？
一幅畫嗎？
-是一面鏡子
-當時還有誰？
不知道
你說只有你們倆
16A，底片呢？
那是誰？
我會盡快回來
郝樞機主教
我開會遲到了
-你也許會對這有興趣
-這是什麼？
從哪兒來的？
-用電子郵件傳給狄神父
-誰傳的？
在匹茲堡的寇神父
-你看得懂嗎？
-看不懂
很重要嗎？
跟他們說我待會就到
紐約市
什麼人？
別掛斷
你是誰？
一個老朋友
狄神父嗎？發生了什麼事？
這部失蹤的耶穌教義
出現了
那不可能
-艾神父--
-艾神父？
在美國的匹茲堡
寄些東西給我
不，不，我不能
聖職者會殺了我
請進，門沒關
法蘭姬
我在堶
你好嗎？
喝啤酒嗎？
好
你看，我好多了
太好了
真是太好了
很快就能拆線
很好
我看你的額頭
痛不痛？
很好
太好了
你…
你為什麼把字塗掉？
我覺得很無聊
也看厭了那些字
真希望你沒穿神父袍
這跟衣服沒關
這是什麼？
你發誓不再用下半身嗎？
少來了
我知道你看我的樣子
你也知道我喜歡你
我又不是瞎子
沒關係
不行
為什麼？
因為我把字塗掉了嗎？
所以我對你已經沒用處了？
是這樣嗎？
回答我！
你覺得禁慾真是了不起
好像碰一下女人就會死！
女人是齷齪難理解的東西！
所以你才當神父
跟你那天說的完全無關！
你為只有太監和處女
的教會感到驕傲？
你是不是信心動搖了？
這就算是神嗎？
基督的寶血
我從沒見過你禱告
我很久沒禱告了
過來
沒關係，過來
進去
丹雅
我們是來幫忙的
帶她到大主教牧區
有需要的話，我就在樓下
這是哪兒來的？
什麼意思？
那女孩寫的
我看不懂
她也不懂
為什麼把字塗掉？
-什麼語言？
-阿拉姆文
你怎麼知道？
-這不重要
-我不明白的是
你為什麼不寄給我
你在隱瞞什麼？
我只知道她生命垂危
如果她身上再出現一到聖痕
沒我們的幫助，她一定會死
我要接手
你回去杜神父那兒吧
我不能丟下她
這兒有修女照顧她
是你派我來的
是你叫我幫助她的
我正在幫助她！
她對抗不了你和教會
這件事跟我跟教會無關！
難道照片比生命垂危
的女孩還要重要嗎？
怎麼回事？
你到底要效忠誰？
別跟我說教
因為你是優秀的科學家
教廷才會容忍你
你曾經很客觀
但你現在太主觀了
沒想到我會在她的房間
看到你們同床共枕
你這樣不是在幫她
她的情況越來越糟
你也幫不了別人
看看你
回去休息
明天再說
你幹嘛這麼關心這些照片？
狄神父給我看
他認為這很重要
上面寫什麼？
不知道
我們正在翻譯
跟福音委員會有關嗎？
不知道
晚安，安德魯
安德魯寇南？
我就是
我要見艾神父
我不認識艾神父
狄神父把他的文件傳真給我
一個女孩寫的
是什麼？
這也許是天主教最重要的文獻
-為什麼？
-這阿拉姆文卷軸
是在第一世紀時期
在耶路撒冷的死海
附近的洞穴發現的
我和艾神父認為
那是一篇福音
耶穌親口傳授的福音
不過教廷有些人相信
這會摧毀現在教會的權威
怎麼會？
這是基督在最後晚餐說的話
他教十二門徒
在他死後
該怎麼繼續傳教
這怎麼會有威脅？
當我們向福音委員會提出報告
郝斯曼命令我們馬上停止翻譯
艾神父拒絕
他偷走文件後消失無蹤
-郝斯曼將我們逐出教會
-你不知道他的下落？
他還沒翻譯完
不想被找到
我給你看
狄神父，艾神父跟我
我們在翻譯這篇福音
我見過他
三個星期前
在巴西見過他
他死了
你怎麼知道？
他死在貝拉昆托
很遺憾
那就沒辦法了
永遠失傳了
你為什麼受到阻擾？
這篇福音造成什麼威脅？
你看看，這是哪兒？
一間教堂
這只是一間建築物
基督真正的教堂意義更大
不只是用木頭石塊建造的
我愛耶穌
我和他之間不必靠教會
只有人和上帝
沒有神父或教會
耶穌福音的第一句話：
"神的國度
存在人心
無所不在
並不限於木石打造的房子
劈開一塊木頭我必將顯現
-搬開一塊石頭"
-"你就會找到我"
沒錯，弟兄
艾神父為何戴手套？
他心靈受到折磨
他信教信的非常虔誠
戴手套是為了遮掩聖痕
她也有聖痕
原來如此
她只是他的傳話人
郝斯曼不會讓這篇福音流出
萬能的主
祝福你的僕人
引領我
赦免我
因我曾在言語上
行為上犯罪
請懲罰我的罪
因他們將救世主
耶穌基督釘死
阿門
主啊，不要記取我們的罪
-或是我們先人的罪
-安德魯呢？
免我們的債
讓我們遠離誘惑
救我們脫離兇險
求你拯救你的婢女
情慾的靈，奉耶穌的名
我命令你現在就出來
憎恨的靈，奉耶穌的名
奉耶穌聖名
保護她
求你成為她力量的高台
讓仇敵無法勝過她！
幫助她
保護她
-上帝，請傾聽我的禱告！
-別讓仇敵勝利！
請看
你的婢女在流血！
抱緊我，孩子
我就是教會
你才是教會的真正的敵人
-我就是教會
-住手！
離我遠點！
帶她們出去
出去！
救這位姊妹脫離苦難
主，求你救救你的婢女
從聖所幫助她
保護她
拯救她
不讓仇敵勝過她
從你的聖所幫助她
你不能毀了我的教會
法蘭姬！
-她在嗎？
-你不能進去
你在幹嘛？
離她遠點！
走開！
-我知道…
-安德魯！
走開！你搞不清楚！
滾開！
你騙我！
你想殺死她！
你騙我！你這混蛋！
我什麼都知道了
我知道你為何解散福音委員會
而且把貝神父和艾神父逐出教會
我知道你的謊言
你逃不了的
我不會讓你毀了教會
我保證你已經完了
你是艾神父嗎？
把你的智慧給我
讓我替你傳話
傳話人必須堅決信主
傳話人對主深信不疑
而你卻只有懷疑
耶穌說：
"神的國度存於人心
無所不在
不存在於木石打造的房子
劈開一塊木頭我必將顯現
搬開一塊石頭
你必找到我"
艾兄弟
我命令你放開這女人
別讓她受到傷害
讓耶穌拯救我們
讓我們不畏懼危險
因主耶穌與我們同在
永遠與聖靈合而為一
願主祝福你的靈魂
安息吧
法蘭姬，撐下去
不要死
耶穌說：
"神的國度存於人心
無所不在
不存在於木石打造的房子"
"神的國度存於人心
無所不在
不存在於木石打造的房子
劈開一塊木頭，我將顯現"
這是耶穌活生生的隱語
只要發現其中的意義
便能得永生
1945年
在埃及發現的卷軸
被形容為耶穌活生生的話語"
是所謂聖湯瑪斯福音
並被全世界學者
視為耶穌基督的真實記錄
梵蒂岡教廷拒絕承認這篇福音
並視為異端