8英里
稍等一会
他妈的到底怎么回事？
稍等会我
你他妈地算老几？
他妈的到底怎么了
你他妈的赶快把他妈的门打开
打开门
老兄，你他妈的怎么回事？
嘿，你认为你在他妈的往哪里走
我要去后台
你不能去后台
嘿，老兄，我手上有会标
你必须到前面去
你刚才还看见过我
我什么也没看见
我就刚从这里走过去
老兄，你他妈的刚才还看见过我
怎么啦？
这个傻B一定是脑袋有问题
你他妈的给我闭嘴
老兄，你管得很好
他是和你一起来的？
对
行，你们进去吧
我想你这小子态度有问题
嗨，小子，你像疯子一样
好了，别听那家伙胡说
这小子在和我作对
我刚刚从洗手间里出来
等等，老兄
行了，我说，别总给自己找麻烦
快进来
嗨，Rabbit
我知道你是最好的Rap歌手
你要去哪里？
我还没看到呢？
别他妈的总来烦我
老兄，你在干什么？
Rabbit,演出马上就开始
我听说了一些关于你的事
我能...
我和Janeane分手了
老兄，你说什么？
我把汽车留给她
哦，Rabbit
她说她怀孕了
如果她真地怀孕，她需要这辆车
我需要个地方发泄一下
那你又要和你老妈呆在一起
我说...
你他妈的能不能给我留点隐私
你们几个快走吧
那么，你瞧
有些事情总要发生
那又是什么狗屁事呢？
我就让它现在发生
嘿，老兄，我知道你的感受
我也知道你在说些什么
加油，老兄，你感觉怎么样?
感觉很好
是
你确定？
我准备好了
准备好，宝贝
大家都会看到你Rap的那些狗屁
好吗？
给那些他妈的混蛋点颜色看看
我知道你行
你他妈的紧张什么狗屁
就像被条子抓到
谁和你说你可以随便操我们
你在舞台上
我真他妈地想揍你
不过，你别离他妈的我太近
否则我就毙了你
不管怎么样，你可以把你妈妈找来
她了解你，就让她把你从这里带走
免得你在这个狗屁舞台上献丑
老兄，我警告你
要不然用我的屁股坐死你
演出的太精彩
多么精彩的45秒
两位老兄把麦克风还给我
你知道，大家知道你们的未来会怎样
有多少人认为我的兄弟Shorty Mike行的？
看来人气不够足啊
那么Papa Doc怎么样呢?
好Papa，那你进入下一轮
接下来是我的哥们Bunny Rabbit
和Lil'Tic
快点老兄，抬起你的屁股到台上来
抓紧时间
好了好了
你要哪一面
你输了
你来选
你先来
好了，DJ，45秒，放音乐
我要谋杀这个家伙
他们嘲笑你是因为你是白人
他们嘲笑你是因为白人站在这个舞台上拿着麦克风
如果他们不嘲笑你也因为你是白人
如果他们不嘲笑你，是因为想把你脑袋打爆
把你的脑袋弄下来，让大家说到底谁更出色
让我们来看看，Rabbit到底有什么能耐
让MC来看看，他到底是不是个怪物
别说废话，给我们讲讲你的故事
但我看你并不属于我们这儿，你只是个看客
这里是底特律， 我看地铁站更适合你去表演
好啦，45秒的表演非常精彩
你干得不错，Lil'王八蛋
哦，对不起，是Lil'Tic
接下来是我的朋友Bunny Rabbit
他是个天才，一个他妈的真正的天才
开始唱吧，你有45秒，Rabbit
DJ 放音乐
嗨，Yo
加油啊，Rabbit
快他妈的下去吧
Choke
你，Jimmy
等会
老兄
别担心，老兄
我过会给你打电话，我得回去
下次你会Rap得更好
是的，下次
走好，Rabbit
他妈的
真见鬼，是Rabbit
你还好吗？宝贝
你不觉得，你应该先打个电话
或是先敲一下门吗？
电话打不通
我知道电话打不通，Rabbit
我是为了躲别人的电话
我最近很忙，你知道吗？
Rabbit，你他妈的到这里来干什么？
为什么不敲门？
我和Janeane分手了
哦，我很难过，甜心
我还以为你和她相处得很好
她和别人睡过觉？
我明天早上还要工作
你还和Future在那个小地方干早上的活？
不，我现在在底特律的一家工厂工作
那挺好
你笑什么？
你被哪个买皮萨的地方开除了？
至少我他妈的有个工作
好，不要再说了
现在要你妈妈来照顾你吗？
宝贝，你在我这里要呆多长时间
就呆几周
得先攒钱再找地方住
像Bob曾经要求过的
这么大了还要在家里住
简直一堆废物
操你妈的
Jimmy
你有病吗？小寄生虫
你有病呀？王八蛋
你为什么那么说我?
你无权对我发表评论
你已经长大了
行了，别吵了
怎么了？你这个他妈的无赖
嗨，Lily
嗨，宝贝
为什么还没睡？
你知道吗，你把我吵醒了
是的，真是对不起，宝贝
我带你去睡觉
好的，你能给我唱歌吗？
是，当然我会
进来
我认识这个女孩
名叫Lily
是睡觉的时间
她睡着了
但她没有做梦
当然不用
她和我在一起
当我感到失落的时候
不知道要做什么
我正看着你
我就会说....Pooh...
晚安，宝贝，该睡了
Rabbit你要住在这儿吗?
你必须要和Greg处理好关系
是他引起的
你突然出现了，你知道，宝贝
你就这么突然进来
随你便
没有牛奶?
明天早上我能搭你的便车去工作吗？
你的车呢？
我把它留给了Janeane
你能把车借给我吗？
不
算你的生日礼物
我的生日还有2周才到
我知道
但你还是我的小Rabbit
对吗？
我得去睡觉了
嗨，甜心，怎么了？
你和Janeane怎么样？
我想你会回家的
那不是我的家
为什么起得这么早？
我还没睡
我来是想和你说点事情
现在别谈，我要去上班
你能送我一程吗？
我妈把车开走了
别跟别人说我回来了
好，不会
昨天晚上你怎么了？
我听见你被起哄
大家都在放狗屁
是
老兄，你为什么还去那个地方？
在那里他们永远都不会得到唱片合约
他们不是得不到合约
而是，他们从不争取得到一个合约
你应该呆在家里，我Winks建议你
随你便吧，老兄！
我告诉你，我正在去那里的路上
我把你带上，你享有特权
特权吗？
是
我得坐他妈的巴士去工作，老兄
听我说
我正要向Roy Darucher推荐你
是那个星探？
对
Roy是98年加入的
那么，他为什么需要你？
他为什么需要我？
你真是天才
你知道那是我擅长的
是他提醒我
这么做的
Roy就像他听到的那样
收集一些黑小子Demo
就像那样，一夜成名
Biy O得到了一份合同都是因为我
Roy为Big O的Demo付钱了？
一分都不少
你认为Big O唱得好吗？
那么让B-Rabbit出场吧
我在建立一个帝国
我指引你，你是下一个
好吧，我稍后和你谈
过会儿聊
好
升起来
降下去
怎么了？Manny
你又迟到，老兄
是的，不
那不是我的错，我的车坏了
你的车坏了，我不想听
我想这不是时候
我真的需要这份工作，老兄
你在和我放屁吗？
你刚刚在这里工作
嗨，Dann
他是在和我放屁吗？
什么？
如果你再迟到，你就下岗
我要找John Laturno
我可以带你去
我不这么想
这边走
谢谢你
那他妈的是什么？
Greg Buehl
他现在和我妈妈住一起，老兄
他们可真是相配
等等
Greg Buehl？
他和我们曾在一个学校，对吗？
我得攒些钱，从这个鬼地方离开
这种狗屁让我感觉浑身不舒服
Jimmy搬回他妈妈家
因为他没地方可去
现在我又回来
垃圾箱里堆满了破衣服
因为你这家伙住在拖车里
你他妈的能怎么办？
我住在家拖车里
妈妈回家来找你
开始，开始
我名叫Jimmy
他叫Greg Buehl
我和你曾在一个学校
这可不酷
他和我妈妈混在一起，却和我们年龄相同
在麦克风上，我放了炸弹
看看这辆破车，谢谢你老妈
拿去！生日快乐，Rabbit
这是辆崭新的名牌车
你可以拥有她
1928 Delta
她甚至不想给我个栖身之地
我甚至可以在Mowntown公司演唱
但我还要回到这里来住
我回来了，住在拖车里
妈妈回家来找你
Jimmy，你知道下周有个Battle，对吗？
我不想再听那些狗屁，我替你报名了
老兄，别那样
老兄，你得去和别人比试一下
Future我不是你
看看我
这和你的肤色没有关系
参加Battle的人十有八九最后都得到合约
我们俩在一起就更没有问题
你听Wink说那个星探的事吗？
我听到那个狗屁在胡扯
你知道，Wink不可靠
但，那可能是个机会
你知道，我想直接和大老板接触
我的兄弟能够直接和他们接触
我不想有太多的主观的话在里面
Wink是在瞎说
没有行动，只是在那里空谈
你会回albama？
你有烟吗？
嘿嘿...
这家伙神经有毛病？
他出车祸了
也许该做个全面的检查
老兄，那东西你修好了没有？
你试一下，现在
加点气
这就是我要谈的，Rabbit
加油，今晚上过来
今晚？
是的，今晚
把昨天他妈的...
忘掉
让我们直接和大老板接触
我说老兄，今天是星期六
我可以直接和大老板在星期天谈
老兄们，我刚刚搞到这些新曲子
你难道非常非常的喜欢你老妈?
你知道他到底喜欢什么？
操你妈的，闭嘴吧你
听收音机吧，兄弟们
这些东海岸和西海岸唱的东西怎么样，老兄
单词
就像在麦克上呻吟
就是，对我说3个字
老兄，没人会放313的
313， 313
你是在说那个大屁股？
我要做自己的事，操别人吧
我们得到合约，就让他们瞧瞧
狗屎，你把那个该死的东西放下
哦，伙计，帅呆啦！
射吧射
让我射一个
让我来表演一下
你们，你们，射 射 射
嗨，兄弟
好了好了，快到了
你帮我开车
快点
Rabbit怎么到车外去了？
射那个巴士，射那个巴士
哦，不
看看你做了些什么
操！
把车窗摇上
你他妈的干什么呢？
他妈的警车开过来了
我说老兄
告诉你们不要那么做
我们能不能躲过去，我不想蹲监狱
闭上你得丑嘴 Cheddar
我他妈的是认真得
我们尽量藏到下面
你害怕了，你害怕了
老兄
你们知道在底特律有多少被遗弃的房子？
那些在社区里让我们感到骄傲
和让我们唾弃的近邻
市区堕落了吗？
不，他们忙着建赌场，把人们的钱全赚走
你得了吧
为什么突然关心起那个东西？
如果这种事情发生在你身上你会怎么想？
在那些被遗弃的房子里发生的事情
他们把他抓住了，不是吗？
他们把他抓住了
那个傻B又回到那所房子
他有多傻
Rabbit,好了吗？
马上就好，稍等
我也不想再听那些狗屁
一堆垃圾
我想Jimmy的妈妈会杀了他
他不是挺好吗？
不要在那里讲我妈的坏话，要不就别上车
我什么都能听见
他生气了
这才是Rabbit
哦，见鬼，这里发生了什么
老兄，你还好吧
是
你确定？
那人你认识，Rabbit？
是
来吧，宝贝，该你出场了
来吧，老兄
好，好
哦，DJ，在给我个节奏
快，快
你们不得不在这里听
无论个人还是大家
还是什么性别
上帝保佑你
那些词被灌到你们的脑子里
想谋杀你，刺激你
让这个白人小子刺激刺激你们
我的兄弟Rabbit
你会知道他做的有多好
快点，老兄
快点，给他们点颜色
快点
快点，宝贝
我知道
Yo, Yo...
你的风格比较酷但是太奇怪
我的表演像个同性恋
你需要同性恋
我的技巧比较怪，也比较新
但却能杀人
你想对我严加考问？
这就是我想杀你的原因
你们最好承认我
就像我看起来很眼熟
你想要和我Battle？
稍等一下，我想你没有完全听懂我的话
我们是新潮流的开创者
而你们只能坐车借光
女孩你看到我的时候，最好离我远一点
这个游戏玩起来可不简单
任何事情都随着那个房子而去
我走上楼时，我成了这里的主宰
你最好问问别人，如果你不知道的话
你们看到我们时，都要问这些家伙是谁？
见鬼，看看谁来了
听着，现在
Freeword是这里最强的
我和Papa Doc可以比过这里的任何人
我看他又在放屁
操Freeworld
操Freeworld？
你们313就很好？
嗨，肥仔
你看看你的胸和屁股一样大
我和Freeworld都可以把你们击倒
看看，Future
你最好别乱说
你能怎样，同性恋
你为什么叫我同性恋?
你不自慰，王八蛋?
等等
你最好把那个白人小子带回8 Mile
那个昨晚上在Shelter一声不出的哑巴
不不，快把那个狗屁东西收起来
把他们拉开
冷静，老兄
行了，我们走
你赶快走吧，别把事情搞砸了
你他妈的会怎么想？
操Freeworld
你说我们有没有机会接近那个小妞
和我试一试怎么样，你不会怀孕的
你不信可以问问Future
为什么大家叫你Future？
你知道，我有很多名字
Cdcan，Maximum，Gravestone，DogfatherD，BigD
你知道这都是别人送我的绰号
而且多是在Shelter那得来的
有一天，一个老兄对我说，你知道吗
你是整个底特律Hip-Hop的未来
所以，宝贝你知道我的名字是怎么来的
在这之后我就一直用这个名字
你现在明白啦
你有问题吗？
如果我们都说真话就好了
但是，那只是对自己
他是我的兄弟
他不喜欢"阴道"
你，Rabbit
你为什么不去Rap
因为那里有很多小妞吗?
让我出去
Yo...Yo...等会
真是对不起，老兄你看
直到那天晚上我才知道那个狗娘养的
老兄，你不应该被那些家伙侮辱名声
这是Hip-Hop Shop的邀请单
是Freeworld的那3个王八蛋吗?
Jimmy，你刚才听到他妈的什么？
你看老兄，他们只希望你作出点行动
Jimmy，我是你的朋友，你能信他的胡说吗？
老兄，你想怎么做就怎么做
你可得小心
你还是闭嘴
你为什么推我？
Future到底有什么毛病
Future?
他有时就爱说废话
他怎么总把事情当真呢?
是因为他在Shelter，Battle得太多吗?
你看到Janeane在那边吗？
是的
我想她是怀孕了
怀孕？
我到外面去
再见，老兄
我一个人
你是Jimmy对吗？
是
我叫Alex
那你现在找到要找的那个小子吗？
哪个小子？
那个最普通的
他是我的兄弟，刚刚向我借了车
所以...
我听说你是很出色的Rapper
出色的Rapper?
对
谁告诉你的？
你知道，大家都那么说
Dope的意思就是你干得不错，但是知道的人不多
你兄弟在这里工作吗？
我兄弟是他妈的混蛋
那么说说你吧
我洗盘子赚钱，然后离开这个鬼地方
你洗盘子，也比我在工厂干体力活要好呀
我不会在那种地方呆很长时间
你要去哪里？
纽约
我几个月后到那里参加一个模特比赛
有个评委说可以帮我出道
当然这也需要钱
你当真要去吗？
我在这儿就想搞张车票
Yo，Rabbit
你和你的新朋友谈什么呢？
Rabbit?!
他不是我的朋友
那我们接下来去哪里？
去Mile
你的那个Mile在哪？
一会就知道了
是不是那个Pub
是的
我能和你们一起去吗？
为什么大家叫你Rabbit
是因为他操得太多
哦，Jimmy，小心点
你到底怎么回事，老兄？
我知道该怎么办，小子们
你已经签约了吗？
他还没有签约
什么？
我正在帮他录制个Demo什么的
是吗？
是的，但是...
你下次一定要去Shelter看他的Battle
是的是的，他是最好的
闭嘴，Cheddar
什么是Battle?
星期五的晚上有
是的
我去
我下周五不会去他妈的Battle
我知道你会去的，因为她会在那
你要做个男人，你知道我在说什么吗？
嗨，老兄你别老逼我
有的时候，就得有人逼你去做
哈，我的老兄，真是对不起
你他妈的来真的
你永远也抓不到我
你喜欢她?
她不是那么好对付的，老兄
你不做怎么能知道
我认为她与众不同
嗨，老兄，那个鸡喜欢你们吗？
就是玩玩
嗨
我刚才听到你在谈论Doggy
你怎么知道他?
你是说Clerance吗？
你可以去找她
Christin是她的兄弟
你想跳舞吗？
现在不想
操Wink带来的人
把咱们的人当什么看
和他们谈的时候你可得小心点
他能让我录制免费的Demo
Jimmy,免费的Demo就像鸡巴一样离屁股那么近？
313从不信那个怪人说的鬼话
我和你们说过很多次了
但是根本就没人他妈的理我
你他妈的说什么呢？
那所被遗弃的房子就是强奸那个女孩的地方
如果我们不做些什么的话
在8 mile可能还会发生这种事情
那可能是Lily呀，Rabbit
把这些狗屎全都烧了
全烧光，全烧光
这就是我们要做的事情
快点出来，要烧了
这就是我要做的
嗨，你有火吗？
DJ，我的给你了吗？
不，我刚才还给你了
我有一个
不！！！
快点出去
这他妈是干什么，你们这帮家伙？
我他妈的跑出来了
嗨，Rabbit，让它烧吧
嗨，我把这房子给点着了
烧吧，傻B，烧吧
这看起来很漂亮
你知道，我从小就想在这样的房子里住
曾经是吧
你和你家里人一起住吗？
我可不想和他们在一起多呆一分钟
我17岁时我就离开家了
你呢？
差不多吧
当你录制你的Demo的时候
我也非常想参加
你会成名的
我有这种预感
回见
Cheddar你他妈的在那干什么呢？
见鬼
怎么了？
我们的房租到期了
操他妈的
别着急，妈
Lily还在那呢
我不能让Greg发现这个
操Greg
好吧
3个月了
那么，我们还有30天去弄钱
你说我们是什么意思？
如果你还想呆在这里
你就得拿一部分钱
为什么不让Greg来付账
从他那里要钱
不，不，我不能那么做
他会离开我和Lily
我得赶快想办法
妈妈，你不能再这样的生活下去
如果你真的在乎Lily
你得去找个工作
而不是成天在这里无所事事
我得走了
要不上班又要迟到
那么你觉得你的生活很棒吗？Rabbit?
我和他们商量过，我很快就去录音
录制我的Demo
哦，挺好
很好
再见，宝贝
升
降
他怎么总是把我看得这么紧？
可能是要按时完成生产计划
如果干不完，只好他妈的滚蛋
升
降
你到底怎么了？
Janeane，我现在不能和你讲话
不然我会被开除
我是你女朋友
不，你不是我的女朋友
我们分手了
我过会给你打电话
你不能什么都不说就离开
至少我把车给你留下了
那你对我怀孕的事怎么看？
Janeane我说，我不想在这里听你胡说
你赶快走吧
但是我不知道该做什么
至少告诉我你为什么离开我
告诉我，我就走
不是你的原因行吗？
Janeane，是我，是我的放的屁
我必须走
为什么？
为什么你要逃跑？
什么都不是
你能不能赶快给我走！
你知道吗，从那天晚上起
大家就都说你是个失败者
谁说的？
所有的人都在谈论这件事
你站在台上一动不动
像没有知觉一样
操你Janeane，赶快回家吧
你有什么困扰吗？
对不起，老兄，她是我的...
不会再发生了
很好
你不应该把那些狗屁带到这来
赶快回去工作
你知道吗他一出场就会像个炸弹那样被引爆
你在说些什么复杂的狗屎
操Two Pa
操Two Pa,那你他妈的在这里干什么？
白人都感情冲动
老兄，我操Biskit
他们那叫什么？
嗨嗨，怎么了，B ？
你想操我们是吗？婊子
Cheddar,你在他妈的干什么呢？
你从哪里搞到的这个东西？
从我妈妈那里拿的
赶快把那东西收起来，Yo!
你他妈的会杀人的
Papa Doc也有
把它收起来
我说你把那东西放下
Cheddar你怎么了？
好的，我收起来
操
见鬼
我们赶快走
赶快把他送医院
汽车钥匙在哪儿？
老兄，我得按在哪儿
你他妈的能不能忍一忍
老兄，你闭嘴行不行
Future为什么不看好他？
他妈的我哪儿看到他带着枪？
那至少也该看看
我想最好Rabbit来教我怎么写Rap
不管怎么样，你拿枪干什么？
你他妈的和那邦傻B混在一起干什么？
Mc Bob
什么？
老兄你在说什么？
这是不是个很好听的名字?
那么你Cheddar Bob这个名字呢？
但是我喜欢Mc Bob
是吗？
是
Mc Bob
Royal得到了一个免试的机会
是我安排的
医生说没有关系
休息一段时间就好了
哦，这太好了
你要去哪里？
他还好吗？
是的
他再干傻事会把他给毁了
我要安排与JBL的面试
你从哪里听说这个小丑？
什么？
你曾经听说过他？
小丑？
你们这帮家伙为什么会这样？
我觉得这是个好买卖
对他来说是真的
是真的吗？
我记得上次你说你兄弟替Dr.Dre工作
难道你在撒谎吗？
你他妈的给我闭嘴
为什么你总说废话
是因为我没有打动你吗？
还是你在那个破地方呆了2年而无所作为？
你他妈的是个失败的家伙
他妈的怎么了，老兄
你们为什么还为这些狗屁争吵？
我认为你这么做太愚蠢了
你这个小王八蛋
Cheddar Bob还住在医院里
你们竟然为这些东西而争吵
真他妈的愚蠢
忘了车上发生的事，B!
明天早上还要上工
今晚你去干什么了？
什么都没做
你录制你的Demo了？
你怎么了？
Cheddar Bob出了点事
现在他没事了
这就是你和你的朋友
妈请你不要那么说
我受够了
和我说说怎么回事？
甚至Greg也有问题
你和他说房租的事了？
没有
他说支票还没有到是吗？
就快到了，快到了
是...
是我们性的生活
妈，我不想听这些狗屁
他很好，非常好
他就是不喜欢...
妈，我不想听这些东西
这样的话Greg不会接受我
妈！
嗨，Sol
你曾有那种感觉吗？
就想说操它的
你是想有这种生活...
或者是在这种水平生活
现在是早上7点半，老兄
谢谢你送我一程
再见
天天和钢铁打交道
但他们只给我们30分钟吃午饭
我真的是累得浑身疼
我真的是无法忍受天天吃这个他妈的午餐车上的东西
天天都是这些肮脏的东西
我都懒得去吃
我快疯了，疯了
我是不是应该做点什么
我真的是不敢相信有人敢站出来说话
来自这个底特律 Stamping工厂
你赶快抬起屁股回去工作
没人会理睬你说的话
你怎么站在那里不动
说些关于这个午餐车的事
是谁在这里正吃饭
是谁突然冒出来
可是在各个方向上又排上了队
所以我下了结论
看看这个胖黑鬼
你这个傻B，你真是个找骂的傻子
你应该去好好照应白天的工作才对，
Vannesa下次，别再发表你那些狗屁讲演
你下次还是对这个大个子讲
赶快把你的狼尾巴装到箱子里边
就好像Victoria的秘密一样
如果十个人想打开看看的话
恐怕你要把它吞下去
好了，大家
让我们忘了这个同性恋的笑话
你看看你像不像同性恋王八蛋
小子，别在这里说废话
我比你挣得多
小子，你赶快找个地方休息一下
我们站在这里不是为了自己的生活吗？
哦，我看你挣钱是为了吃喝
让我们看看
Yo.Yo
人家只用支票不用钱
但你能挣多少？
操同性恋
你这个顽固不化的东西
你都不知道你什么时候才能想得通
等会同性恋，你确是个男同性恋
你没有意识到吗？你可千万别冒险
这个小子快饿死
谁能给他块饼干
我不知道别人怎么看你？
你可能是眉毛绷得太紧
这个工作，你想退出
但是你不会那么做
你在这个工厂干的时间太长
也因为你实在是太普通
看看你他妈穿的靴子
都快穿破底
你可能马上就会消失
你像个破落的从没有获得成功的Rapper
你为什么要和这个同性恋计较呢，G?
他看起来就像得了HIV
我想见到这个小丑，快叫他走
操他，这个家庭主妇就能解决了你
我从没见过像你这么愚蠢的傻B
这就是你天天上班的原因
找你兄弟吗？
找完了
你几天晚上有事吗?
你是要与我约会吗？
是的，确实如此
为什么现在不把我带到其他地方？
跟我来
你刚才在外面表现不错
你刚才站在午餐车那里
是的，那天的事情之后
你有这样的表现可不容易
和Wink谈的关于Demo的事怎么样了？
你能很快得到合约吗？
我知道你行
那天晚上你也在吗？
我的朋友认为你疯了
Yo,你的朋友并不了解我
老兄，没人
真不敢相信，他不在家
如果你在那么说的话，我就废了你
他到底他妈的去哪里了？
看来门锁了
我真想把这小子的老二给打下来
他的兄弟签了约
他也一定会得到他所要的回报
老兄，你从那合同里能得到什么利益？
我们在谈论Britney和Benjamin的事情
不是Blue Coast和Blue Shield
我告诉你们，小子
那些Blue的狗屁，我见得多了
你知道我们是最强的
要告诉你我们应该做什么
用我们积攒的钱
在自己的音乐工作室里做自己的音乐
用我们的积蓄
老兄，我有个问题？
我们怎么能他妈的这样，兄弟们
我们应该找些王八蛋来给我们投资
他妈的，用自己的钱？
这就是我们曾经想做的，老兄
你们在谈论什么狗屁
我们需要些王八蛋给我们投资
不，我们要用自己的钱来做这件事情
不，我们应该做些有影响力的歌曲
赶快他妈的闭嘴
别他妈的说这些废话，我还和我妈住在一起
我走了，回头找你们
老兄，在车里
好好收敛一下你疯狂的态度
是的，Rabbit我希望你很快就会有个新座骑
也许是为了你的生日旅行
我叫你妈妈...
看我来怎么解决
我有枪
你为什么要装睡？
我从窗户里看到你
Bob
我不想再说
为什么不呢？
你们只会取笑我
你知道我在说什么吗？Rabbit
知道
真的吗？
MCBBob
就像在杂志上看到的那样？
你怎么了？
嗨，Rabbit!
你去哪里了？
你也叫他Rabbit？
是我给他起的这个绰号
我...我
当他还很小的时候
就有虫牙，兔子样的耳朵
他简直是长得可爱了
whygo...widow...webit
我说的不对吗？宝贝
我有些好消息
你不应该去找他妈的我妈？
老兄，你他妈的
我是被邀请来的
是来找你，这就是我们想要做的事情
你瞧...
我正在想办法让你出名
你知道那家伙多想和你签约
他妈的
让我们仔细想想，老兄
我从我朋友那听说
他明天晚上会去Jail B
你知道会发生多重要的事
那又怎么样？
我是帮你
我和那人说了你的才能
Jimmy就是你要找的那种歌手
他说，那好，把他带来
让我看看他能为我们做些什么？
你瞧，老兄，一切都很顺利
下周，你就会成为54 Sound公司的一员
那么现在，你有充分的准备吗？
是
我能做到
你是我的铺路石
没问题的，老兄
抓紧时间，Jimmy
你刚才为什么离开？
我不想住在那
那，又怎么样呢？
我只是...
你没必要因为你住在这里而尴尬，Jimmy
我不想住在这儿
你怎么和Wink一起？
他帮我出版我的书
利用一些关系
就像帮你一样
所以...
你看来今晚没必要回家，是吗？
是的
去弄些钱来做我的Demo
好
你知道你妈妈欠房租的事吗？
就在这里
由于没有缴纳房租，租住期终止
你知道这件事吗？
早上好
怎么了？
我正在和你的宝贝儿子谈论欠房租的事
你不想和我说说这件事情吗？
甜心，这一定是搞错了
你这个他妈的骗子
嗨，老兄
你就呆在那，Rabbit
没关系的，别担心
我来搞定
别这样！
你干什么呢？老兄
你他妈的有毛病呀，推我妈
你别管这件事情，你别管
我走了
我不能和你这样的人出去
你就这样和她说话？
你这个无家可归的小鬼
Rabbit!
不！
等等！
别打了！
你他妈的！！！
Rabbit!
别打了！
哦，我的天
lily
来我这里，宝贝
过来
没事了
过来，宝贝
过来
没事了
怎么了，老兄？
Alex刚走
我找我的朋友们帮忙
他必须赶快走，说有人要找他
Yo，你能开车吗？
行，我能
其他人马上就到
我还可以进行一些准备工作
我听说，你明天要去battle
我要做什么？
听说Future已经替你报名参加Shelter比赛
谁和你说的？
你怎么样？
你替我在他妈的明晚Shelter的Battlle报名了？
什么？
我他妈的不去，你为什么要给我报名?
Jimmy
你知道Papa Doc上一周...
他要去保住他的头衔
你应该把那个夺回来的，老兄
你赢了Battle，你将得到大家的尊重
我他妈的没叫你那么做?
你怎么知道什么才是对我最有利的？老兄！
你不是我他妈的老爸，我是个成年人
你瞧，Jimmy，我是要...
他妈的我告诉过你，不要他妈的给我报名
那么你有是他妈的什么，你想和我打架吗?
Future你这个王八蛋，你自己去吧
他叫他妈的David potter
嗨，兄弟们
你知道吗？
你可以做你想做的他妈的事情，老兄
我不会再放屁
我真他妈的不知道
你今晚会来Jail B吗？
我不知道，老兄
我就像个废物
如果他们知道那是冒险的话
他们是永远不会帮我的
不，不，不
我想做那件事
我想问你现在上杂志了？
都是些Playboy性质的东西
难道是写什么社论吗？
你他妈的闭嘴
是本书，是Wink给她找的活
别忘了这个
回见，Bye
嘿，你想让我来接你吗？
行
妈妈
快点
站起来
Greg离开了我
那又怎样？
离开我了
见鬼
快点，站起来
甜心
没事的，Lily
本来他会留下的
现在，他...他挣到钱了
他不能和一个像我这样的人在一起
我渴了，我想去大赌一场
也许他会在那里
你哪里也不能去
你最好离开那个家伙
放开我
放开我，你他妈的离开了我
都是你搞的
都是你搞的，把所有东西都搞得一团糟
谁还会要我呢？
谁会收留我们，我们到哪里去住？
我们没有钱
我们什么都没有
我该怎么做？
你要做什么？
Lily现在自己在外面呆着
你为什么会这样？
我们把你怎么了？
你他妈的给我滚
你他妈的滚出我的房子
我带你去邻居家，行吗？
我们离开这里，快点
Jail B在第几层？
28层
谢谢
不用谢
我想找Wink Harris
谁？
他应该和Roy Darusher一起来的
我想他在B号录音室
谢谢你
Big O,祝贺你，你的唱片发行了
我想问问你的感受如何？老兄！
我想要谢谢大家，谢谢电台
我想通过我让大家认识底特律
我希望整个录音界都能认识我们
哦，哦，这真是太棒了！
见鬼
住手
你以前是做汉堡的，对吗？
你知道吗，这是真的
是的，我做过，老兄
我希望我曾见过你
住手
求求你了
Jimmy，住手
Jimmy
你Rap有多久了？
大约15年
你代表了我们的城市，我们的家园
我们衷心的祝愿你获得成功
你作为313的核心成员
我做这些都是为了你们，老兄
是为了底特律,希望你们永远都喜欢313
谢谢你，太太
不用谢，Jimmy
晚安
宝贝，你还好吗？
恩
好了，宝贝，我要你赶快回到屋子里
把门锁上，听到了吗？
回到屋里，把门锁上
我很快就回去，好吗？
好
快走
你他妈的想怎么样，王八蛋？
你准备好挨揍了吗？老兄
Wink说你和你妈住在这个拖车里
但是，我们还不相信
快点，起来小子
起来，王八蛋
抬起你的屁股，和我们打一仗
你想怎样？
你他妈的看什么？
Jimmy
住手
看着我，你这个王八蛋
我可以结束你这小子
没人会想你的
不，不，别这么做
快点
差不多了
Freeworld，傻B
Yo，明天晚上别忘了来Shelter
我的老天
发生什么了？
摔倒了
你摔倒了？
我就是摔倒了
进来我给你弄点吃的
什么？
我是你母亲
我想要给你弄点吃的
这还要商量吗？
以为你想让我滚蛋
你还他妈的想不想吃烤薄饼
你怎么了？
我们不会再欠房租
为什么不会？
我去赌博
我赢了
3200美元
你开玩笑？
没有
我终于时来运转
你想和我说说和Wink一起做你的Demo的事吗？
不想
我想自己做
你知道吗，Rabbit
我想这是最好的方法
嗨，Smith
你还好吗？
我从楼梯上摔下来
你在这里做得不错
还想多干点赚点外快吗？
当然
那么，这些钱是你的
我希望你今天晚上留下来继续工作
今晚？
你有问题吗？
没问题
很好
好了，回去工作
嗨，manny
谢谢
怎么样？
狗屎
等等看谁能捎我一段
你为什么还在这里
他们说有人生病了，我来顶替
别害羞，我什么都没看到
我马上回来
你想要做什么？
我只想和你说再见
我要去纽约
是吗？
那么...
我能送你一程吗？
或是什么别的？
不，我很好
我在加班
攒钱想干点什么特别的事？
是的
录音
很好
感觉不错
我希望今天晚上能在Shelter看见你
但是，如果你害怕的话，我的意思是说...
我不怕他们
我没有说你害怕
再见
嗨，Paul
你能否帮我照顾一下这，就几小时？
行，没问题
谢谢，老兄
我欠你情
嘿，那是Rabbit
快点来
Rabbit等等
老兄，怎么啦?
你发生什么见鬼的事？
你看起来很糟糕
看看你的眼睛
老兄，我很好
Wink说Roy Darusher不会为你的Demo付钱
是的，他总在说些他和Alex疯狂的狗屁话
我们还要对付那些家伙吗？
操他
我来Battle的
真的吗？
当然
你们是来还是不来，兄弟们？
Cheddar，这里没有比我更好的MC
我Rabbit要把那些王八蛋全打死
就像Big O
就像蝴蝶那样飞翔，我是什么
我又为什么要去争斗
又叫做一个男子汉
我在扮演那个家伙？
如果你在Shelter的餐车吃饭还烂醉如泥的话
你身上有个污点
身上穿的像脏兮兮的汽车修工
而且还打着补丁
裤子上还带个枪眼
下次开枪你慢一点
叫他Freeworld，然后，再把他放了
而不是我
我刚刚把我的龟头打暴
是的，你长这个大脑袋
我不能那么叫
你的钱包在哪里？
你醉得太厉害了，你不能再喝酒
让他们说，靠！
Cheddar，就是那个人
你肯定是在外科手术中把它嘎掉
那么，你又回来了是吗?
这里看起来像是瘸子聚会呀，你们这两个傻B
哦，Yo，别向我开枪
嗨，YO，我们离开这儿
我想有点自己的空间，老兄
我能一起去吗？
嗨，老兄
我道歉...
住嘴
别那么做
我又没有挑你的理
你能确信？
你能把你的那些狗屁都Rap出来？
今晚
你明白我的意思吗？
谢谢你
Rabbit，我对你有信心
让我们开始吧
今晚感觉怎么样？
好了，好了
接下来是Lyckety Splyt和我的朋友B-Rabbit
B-Rabbit赶快上台
B-Rabbit他妈的在干什么呢？
Yo，B，他在叫你的名字
第一轮你和Lyckety Splyt比
没问题吧
是
我会给他们点颜色看看
好的
B-Rabbit在干什么呢
B-Rabbit赶快上台来
快到台上来
快点
快点让他过来
快点让那个他妈的小子上台来，老兄快点
快点，B-Rabbit
让他上来
很好
你来选
面
面？
那么是你
我先来，赶快让这个笑话结束
你没有信心？
好了，干你的事
45秒
Yo，Dj，放音乐
Freeworld，黑小子
我来和你讲一讲
让我们来看看
这家伙是个哑巴
你赶快走吧，用Papa Doc的枪给你自己一枪
我正在爬这座山
你太弱了，你会迷路的，你还是赶快走
你不是底特律的代表，我才是D
你在街区里只是个新来的
操纳粹，应该好好听听我的意见
去买香草冰淇淋冰激凌
我要告诉你的是
你最好听我的话
这小子根本就不懂音乐
赶快扔进垃圾桶吧
上次哑巴就像个傻子
或者像Chedder Bob那样给了自己一枪
Jimmy Rabbit，我知道为什么他们那么叫你了
因为你跟着Future
要不你会从飞机上掉下来的
当你爬起来的时候
可你还是会像傻子一样被击倒
我抓住你的肩胛
你会摔得很惨，连猫王都会从坟墓里出来的
我不知道为什么他们不叫你马上出去
你还是抬起你的大白屁股回到你的拖车上
好了好了
非常棒
把麦克风还给我，老兄
不错，不错
嗨，我的兄弟Rabbit
该你了
45秒
让这臭小子充分利用吧
Yo，Dj，放音乐
加油，Rabbit
这次别哑巴了
嗨，让我们看看
嗨，Yo
这小子Rap就像他家长在和他开玩笑
他的声音听起来像Eric Serman
弗吉尼亚版本
大家也开始怀疑
他们都在认真听，除了这些王八蛋
你他妈的说什么呢？
我也是个德国人
没关系
你他妈的看起来像是个长脑袋的虫子
看看那些Freeworld的那些小毛孩
他们怎么能把六个鸡巴放进阴道里
王八蛋
让我们再来谈谈这些狗屎
王八蛋，你的那东西只有这么长
而且还立不起来
你丢脸了是吗？
是的，他们叫我Rabbit
这是一种奖赏
但你却什么狗屎都不是
还不赶快闭嘴
好了，我转过身来
露出我的白屁股走回我的8 Mile
哦，哦
这就是我们想要的
好了，Rabbit老兄进入下一轮
Lickety，告诉你妈妈我会去看她的
好给我腾出点空间
这就是我所说过的
等会，等会
下一轮，我们有...
Ox 和 Strip
上台来，你他妈的
好了，好了，B-Rabbit
头
你来选
好了，你
你先来
没关系，老兄
DJ放音乐
我操这里，老兄
Freeworld在这里，那么会发生什么呢?
让大家不仅仅为他欢呼，还有我们
我讨厌这个傻B
看看我要说些什么吧
Rap吧，Rap
这是部恐怖电影，但是，黑鬼不会在这部电影中死去
你像条狗应该被踢出去
作为一条狗，你有着有趣的生活
你认为这些家伙会在乎你说什么吗？
我有机会成为KKK的成员
你到底是什么狗屎呢？老兄
我喜欢你
这就是为什么我要你去自杀的原因
操Battle
把我称为你的头儿
我感觉不好
我想谋杀这小子
我要主导这个演出
你要是想走，就赶快走
快走，快走
我恨这些破玩艺
我宁愿拍些我屁股的照片
叫你别忘了我
所有这些都该结束
我要用操你来结束今天的狗屁表演
今天你要过好
好了，好了
本不会这么好的
把那个白小子杀了
操！
好了，安静一下，让我说句话
我的兄弟Rabbit准备上场
B-Rabbit，拿好麦克风
该轮到你的歌了，你知道该做些什么
DJ，放音乐
你操不过我们的
加油，Rabbit!
赢他
bol,我想你对于这个问题理解起来有点困难
那么他上高中的时候怎样呢?
Woli Miss 和Cliver
他一直在叫
他疯狂
看看谁能在给他在弄点类固醇
这个...那个...的
我听你说得了，可是又是谁在那儿胡说
这是背心，还是你新买的胸罩
看看这位仁兄竟然长了乳房
你有听你上一轮说的？
你说了些和他一样的狗屁
我操你
事实上，这是支铅笔，老兄
回家吧，想出点东西，再让它喝点帕子
别回来，除非你真的有点想法
操它
你可以拿着这个麦克风
就像什么把你揍了一样
背心在那里喊，Lotto，我不会揍你的
看看我们白人的笑话是怎么搞你的
孩子们，你们要香草冰淇淋吗？
我的楷模，Lotto，我操Lotto
我会把你们这7样菜明天送到你妈妈那里去的
对决太精彩了
等会，等会
这是个非常接近的狗屁
看看谁能够脱颖而出
有谁认为Lotto比较好?
B-Rabbit呢？
好了
作为裁判，我要再来统计一次
有谁同意Lotto的
声音不是很大
那么B-Rabbit呢？
好，说吧，大声点
B-Rabbit进入下一轮
进入决赛
和Papa Doc对决
他现在要下去休息一会
好了，让我们来看看这个
我们离最后的比赛还有15分钟
让我们先休息一下
我们马上就回来，举行最后一轮
我们7盘菜却把你的婊子给干了
老兄，操他
老兄，操Lyckety
让我们放松些
然后再给他们点颜色看看
你的表现真是太棒了
你真是个他妈的天才
就看你下轮的表现
Papa Doc算什么
让我们见识见识
你担心他会说什么
你什么意思？
你知道，Wink和那个婊子
把你揍了
还给你留下了一个黑眼圈
你行不行，Chedder
让他呆一边去
老兄，你创造了历史
是的，你做到了
哦，是的
你做到了
知道发生什么了吗？
这是冠军争夺赛
你不会相信这是真的
时间到
我们有Papa Doc
我们还有B-Rabbit
我真的无法形容这一轮比赛
有多么重要的意义
这是冠军争夺战
我们有这些家伙
这就是我们要看到的
你们知道我在说什么
这两个家伙都在D
看看都会Rap些什么
我们在Shelter
这是真实的
我希望你们都准备好了
稍等，稍等
你们现在要选一下硬币
因为Papa Doc是卫冕冠军
你可以先选
你想要怎么做，面还是背？
面
很好
让那个王八蛋先开始
哦，我真的是不敢相信我的耳朵
多么的热情
就像Papa说的
好了，好了
我们有新的规则
作为冠军争夺赛
他们每个人都有1分半钟
我不知道将要发生什么？
B-Rabbit
你知道你要做什么？
DJ，放音乐
现在，每个来自313的朋友
把你的他妈的手举起来跟着我
每一个来自313的朋友
把你们他妈的手都举起来
好，好
他看起来是一流
可是他没有举起手
Freeworld可真是难对付
但是谁又会害怕一群矮子
1 2 3 和4
1pac，2pac，3pac， 4
4pac，3pac，2pac，1
你是pac，他是pac，根本就都不是
他们根本就不是他妈的MC
我知道他要对我说的每一件事
我是个白人
我是个他妈的小混混
我也确实和我妈妈住在拖车里
我的朋友Future有点像Tom大叔
我也有个傻乎乎的朋友叫Chedder Bob
是的，他向他的腿开枪
我说你们6个人怎么都哑巴了
是的，Wink确实干了我的女友
但我还是要操Freeworld
你不要随便评论别人
你不知道我他妈的想什么
但是我知道一些关于你的事情
在上公立学校时有不光彩的表现
怎么了，老兄？你感到迷惑吗？
这家伙是帮派里的
他和父母住在一起
他们真的是有个很美满的婚姻
他想去Battle，他很清楚
因为他知道这样的事情并不容易
他看起来很害怕
他妈的什么书
操你的书
操B吧，我有很多朋友
操Papa Doc，操Clock，操拖车，操每个人
操你们所有人，如果你们不相信我
我是他妈的一堆白色垃圾
如果你说崇拜我
操这个Battle，我不想赢
好了，在这
你和大家说说一些关于我的他们不知道的事情
Papa Doc
你该怎么对付呢？
DJ，放音乐
你知道...
我们有了个新冠军
B-Rabbit
我们走
313...操Freeworld...313...操Freeworld
B-Rabbit
313，我们赢了
这才是我的兄第
Rabbit，我们赢了
我们马上就会得到合约
我们就可以得到所有我们需要的
我们要去哪里？
我要回去工作
你去工作？
是的，老兄，你有工作
操Wink，操Freeworld
我们都是狗屎
嗨，你们要干什么？
稍等
你知道吗，你和我将一起主持Battle
你知道我在说什么？
不
那是你的活
快点
告诉我，你想和我一起主持
你知道，现在每个人都在看着你
每个人都知道你是谁
是的，但是
我想要做的，就是我自己的事情
你知道
是的
我理解
嗨，Rabbit
保重，Rabbit