-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
-=TLF-DivX字幕組=-
翻譯：hiwind，bullshit,zeus,evilMC,snowmoon,yesorno,wolfshen,buggun
校對：花卷
天  兆
他們在哪?
不知道.
爸爸!
Merrill叔叔!
爸!
Morgan!
Bo? Bo?
Bo, Morgan在哪?
Bo?
你也夢到了?
爸!
喂...
親愛的...
Morgan?
發生什么事了?
狗一直在叫 --
把我們弄醒了.
你沒事吧?
我相信這是上帝做的.
做了什么, Morgan?
看, Lee, 我不在乎是不是他.
你只要告訴他一聲,
這樣就行了.
看,那些農作物看起來很奇怪.
孩子們有點迷糊了,
呃, 最好把這些怪事忘掉
我猜也許是Lionel或Wolfington兄弟
搗的鬼,
就是這樣.
象電影里那樣?
你確定?
呃, 謝謝你的耐心, Lee.
恩. 再見.
Houdini
我猜它病了.
你不如帶它到外面去?
我打電話給Crawford醫生.
他不給動物看病的.
嗯, 他也許知道該怎么作.
噢.動作很快阿,
Caroline.
我2小時前才給你們打的電話.
Kendleman老太太扭了腳,
她總是這樣自找麻煩
一群小孩在人行道上玩滑板.
她上午正要去Thornton的商店
他們開始在新滑板上玩.
沖刺!
我到那里的時候,
Kendleman太太已經在咒罵了.
她需要冷靜下來.
我告訴你,
我不會一周都吃這些東西的.
那么, 你的農作物怎么了?
爸爸又要烤這些.
這些被污染了.
你不需要知道這些是什么意思.
這些不是被污染了.
只是自來水.
裝在碗里.
味道很奇特.
不是的.
另外, 他天天添他屁股.
我猜他不介意.
Houdini?
Bo, 不要跑.
怎么了, 孩子?
[ Growling continues ]
停下來, Houdini.
看它向哪方向彎曲.
沒有折斷.
那么,有哪種機器可以把作物彎成這樣而不折斷?
不可能手工作的.
這太完美了.
聽起來不象是Lionel Prichard或
Wolfington干的.
他們甚至撒尿.
都會把褲子前面弄濕.
我相信附近沒人有這個本事.
我昨天下午在Theo Henry的農場,
他提起了些事情.
你到Theo那兒作什么?
一些村子附近的動物舉止很奇怪--
有一些顯得很急躁.
那么是什么, 病毒?
我不這么認為, 神父.
他們看起來更機敏,
你知道, 更警覺.
就象它們發現附近有不友善的家伙一樣--
會在它們身上和其他地方到處撒尿.
Caroline...
不要再叫我"神父"了
怎么了?
我聽不到我的孩子的聲音了.
它沖向我.
它想殺掉Bo.
它傷害了你嗎?
沒有.
我很遺憾, Morgan.
你去哪?
Houdini病了.
把lsabel綁回到小屋里去,
確保繩子結打緊了.
怎么了?
我房間外有個怪物.
我能喝杯水嗎?
你床邊的那杯水怎么了?
那個不新鮮了.
你是不是糊涂了?
你怎么在那自言自語的和媽說話?
這樣使我好過些.
她有回應過嗎?
沒有.
她也從沒回應過我.
怎么了?
Lionel Prichard
和Wolfington 兄弟回來了.
是個報復的好機會.
這不是一個明智的舉動.
Lee是我的朋友.
而這是他兒子.
恩, 我們應該幫Lee一下.
好的, 聽著 --
我們都將要到外面去,
圍著房子,面對著.
我們要有瘋狂的舉動,
錯亂并且暴躁 --
讓他們嚇的拉屎在褲子里,
讓他們原地打轉直到我們在另一邊匯合.
解釋一下"瘋狂的舉動".
你知道,詛咒之類的.
你要我詛咒?
你不一定要真這么作.
只是表演.
什么?
恩, 似乎不大令人信服.
我詛咒時聽起來不大自然.
只是叫些什么的,制造噪音.
解釋一下 "噪音."
你到底干不干?
不,我不干.
那好,你希望下次他們到你房子偷東西?
我數3下 --
-- 1...
-- 好的好的.
2...3!
阿!
我瘋狂且憤怒!
不要惹麻煩, 婊子!
我們會把你頭扭下來!
我快沒辦法了!
報復的好機會!
我詛咒.
我聽到了.
他怎么會...
你確定這是Lionel Prichard?
你喜歡它嗎?
你有那種老式小型無線電嗎?
Bo有這種東西.
你可以用Bo的無線電作對講機.
-- 你可以嗎?
-- 恩恩.
只有一種辦法可以讓它工作,
但用起來確實不錯.
就這樣, 直到在站點左邊
有人給你小型無線電.
男人: 停下來! 那東西很可怕!
婦女: 甩掉它!
我-我知道怎么作.
喂, Bo...
把那個關掉直到Paski警官離開.
Doy-da!
你已經很大了，還在整天看這個.
拿一杯水,然后喝掉它.
現在又有什么問題了?
里面有灰塵.
這杯?
一根頭發.
這個?
摩根喝過一口, 里面有他的阿米巴蟲.
輪到我了.
那么，你好嗎, Merrill?
很好.
在加油站的工作如何?
很刺激.
我從未有機會告訴你,
但是我認為你和你兄弟搬到這里 --
是一件很好的事.
我想我沒有幫到很多忙.
你有的.
對不起.
好了，目前為止我只知道,
"那時候很暗."
是的，很暗.
你一點都無法描述它嗎?
你不認為那很奇怪嗎?
有一點.
我不知道是一個巨人還是侏儒.
不，他肯定不是侏儒.
好.
那么他很高嗎?
我認為是的, 對.
很可能.
超過6英尺?
那時候很暗.
是的，很暗.
你確信那是一個男人嗎?
哦，我不知道 --
我沒有看到過女人那樣跑步的.
我不知道, Merrill.
我在奧運會上看到過那樣的女人.
她們跑得像陣風.
那個家伙爬到了我們的屋頂上, 在大概, 一秒鐘內.
我們的屋頂有十英尺高.
奧運會有女子跳高這個項目.
有一些北歐的女人
能從我身上跳過去.
Caroline, 我知道你你想表達一些意思,
但是我就是不知道是什么.
一個外地的女人昨天下午在汽車餐廳停了下來
開始抱怨和咒罵
因為她找不到她最喜歡牌子的香煙
在售貨機里.
他嚇壞一些顧客.
從那以后沒人再見到她.
我的意思是,
我們對你看到的那個人一無所知,
我們應該考慮到一切的可能性.
爸, 遙控器在哪?
我不知道，寶貝.
為什么你不看看沙發墊?
排除那種可能：
那是一個北歐奧運會選手
昨晚在我們家房子外,
其他還有什么可能?
我不是來問問題的,
而且我不喜歡別人的挖苦.
你們兩人有沒有
和誰結仇什么的 --
比方說一個教堂的成員
某個可能不喜歡
你離開教堂一事的人?
我想沒有.
好吧，我沒主意了
只有那個北歐奧運會女選手的可能了.
只是,
我很強壯,
我跑的也挺快.
而且我拼命的跑,
然而這個人, 他只是在玩弄我們.
沙發下只有食物.
寶貝, 為什么你不
換個臺?
我換過了.
那么?
每個臺的節目都是一樣的.
每個臺?
Bo, 開響點.
麥田中的符號最初出現在70年代后期
引發了新一輪的對外太空生命的興趣.
在80年代初它們消失了,
像是騙局般的消失了.
這次的再次出現與以前完全不同.
它出現的速度和數量
表達著來自不同的國家的
數以百計的人們的合作.
只有有限的幾種解釋.
要么這是一個最精心設置的騙局,
要么...
這一切是真實的.
外太空.
這到底是怎么一回事?
在看到你們的麥田后我做了一些研究.
兩到三個人在一晚上就能在田里弄出一個圖案
只要用木板和繩子.
真的?
這就是過去這些東西怎么弄出來的.
但是現在有那么多.
怎么能有那么多人去做這事?
我不知道.
我－我要回局里去了
來杯咖啡 --
并好好的想一想.
然后, 我會...
我可能會打幾個電話.
但是我告訴你 -- 我說的那個東西, 它還在變.
你－你一家人都經歷了不少事.
這些孩子需要做的最后一件事
就是來為世界上發生的瘋狂之事擔憂.
現在, 帶他們進城
然后讓他們和你都回到日常生活中去，嗯?
好辦法.
是個好建議.
你自己也保重...
Graham.
你們看到的腳印是在昨天下午拍攝的
由一個34歲的班加羅爾攝影師拍攝,
這是印度南部的一個城市.
這是在最近72小時內在那個國家
所發現的第18個農田符號.
Merrill叔叔, 請開一下收音機?
它們是從空中俯瞰到的符號 --
也不要聽收音機，就一會
書的錢?
給.
就一本.
3點回來吃匹薩.
都是胡說八道.
他們只是在賣汽水.
這很簡單明白.
一早起就一直在看這種報告.
我已經看了12個汽水廣告 --
12個!
你有關于外太空的書嗎?
別告訴我你相信這些胡說八道.
事實上,我們有一本.
是因為別人發錯的貨 --
本來打算給市民們看的.
最后一排，左數第三本，親愛的.
為什么沒有人說出那么明顯的事?
這只是模仿.
某地的某人弄出了第一個...
是哮喘藥，對嗎，神父?
給Morgan Hess.
而且我也不再是“神父”了.
在一個小時內,
成百的人得出了相同的想法,
我們已經進入了集體性歇斯底里癥的邊緣.
能幫個忙嗎,
神父?
我要向你懺悔.
你能聽一下嗎?
Tracey...我已經不再是牧師了.
已經有六個月了.
你知道的.
電視上都是這些東西 --
兩個女孩子一起談論世界末日 --
我只是有點害怕.
拜托, 我要懺悔.
我已經研究過了.
是嗎?
有兩個人告訴我
在最近幾晚附近有一些陌生人出沒.
無法描述他們的外形
因為他們總是躲在陰暗處.
請注意，沒人受到傷害.
這就是問題所在.
我知道.
這就是所謂“偵察”
這是軍事的一部分.
你派遣出一支偵察隊 --
很小規模的 --
去探查情況.
不要接觸只是評估形勢 --
評估危險的程度,
把一切情況都弄清.
為什么?
為了他們其他的人.
是嗎?
你有什么手冊之類的我可以獨一下的?
當然.
謝謝.
你有打過棒球嗎?
我認出你了.你是Merrill Hess.
你擊出那個507英尺球那天我也在
球越過了左外野護墻 --
打破了記錄.
天, 那個球裝了引擎.
記錄還沒被打破，是嗎?
那支球棒還掛在我墻上.
你保持了兩項小聯盟回壘記錄，是嗎？
五項.
為什么你不參加職業比賽賺大錢
然后還可以讓美女舔你的腳趾頭?
因為他還保持著一項人們不知道的記錄.
他保持著小聯盟最多被三振出局的記錄.
你好, Lionel.
Merrill是一個A極的破壞者.
每次他都會全力揮棒.
不管教練是怎么布置的,
也不管壘上的人是誰.
他都會拼命的向空中揮棒.
動作就像伐木工砍樹一樣.
Merrill被三振的次數比任何兩個其他人加在一起還多.
你真的有被三振的記錄?
不揮棒我就感到不爽.
水被污染了.
Carl, 水有問題.
你的水很好.
Bo對水很挑剔.
她一直如此.
就像人們身上長的虱子，不過這不是虱子.
是嗎?
13!
# Don't give me
that so-so-soda #
# That same old cola #
# I wanna pop #
-- # Pop, pop
I wanna...Shasta #
-- 我就要它了.
上星期我一共說了37次粗口.
我說了幾次那個“F”打頭的單詞,
但是大部分是"屎"
還有..."雜種."
"灌腸袋" 是粗口嗎?
我想要取決于用在哪里.
如果是 "約翰,你這個灌腸袋竟然吻了芭芭拉"?
那是粗口.
那樣就不是37次.
是71次.
藥店很擠嗎?
我不想你們任何人
和Tracey Abernathy單獨待在一起.
明白了嗎?
是他嗎?
是.
他是誰?
這是什么?
是Bo的嬰兒監聽器.
我在地下室找到的.
我打算把它作為對講機.
會不會它能接受他們的信號?
不會的.
但是以前它沒開.
Morgan, 田里的那個東西是一群瘋子干得
他們一輩子都沒有女朋友.
他們大概三十歲,
他們一起學習密碼,
而且他們還研究希臘神話并秘密結社
只有從沒有過女朋友的人才能加入.
他們做這種蠢事以讓自己感覺與眾不同.
這是個騙局.
一些瘋子25年前做過,
新一代的瘋子又在做了.
只是靜電噪音, Morgan,
好了.
調響一點. 瞧.
這是密碼.
為什么他們找不到女朋友?
我能看一下嗎?
這是噪音.
這摔壞了, Morgan.
一直都會這樣的.
也許要換一些新電池...
我們可能丟失信號.
這就是那些瘋子們想要的.
我要出去了.
不要動.
有有人說話.
你們聽見了嗎?
不過不是英語.
你聽見了有人說話,
是吧,Merrill叔叔?
我聽見了他們, Morgan.
也許應該再拿一個嬰兒監聽器.
對.
讓我瞧瞧.
停!
瞧，這就是為什么我們不看電視的道理.
它能讓人們產生幻覺.
我要放手了.
不,爸爸!
別這么干！
會失去信號的
別錯失良機
你把它舉得越高
聲音就越清楚
我明白了
Bo,親愛的,我希望
你別往車上爬
過來
別作聲！
是兩個人在對話
Isabel,你會發現自己有多蠢的
當真相大白,這一切
不過是有人在裝神弄鬼
你是在白費力氣!
我不會把你對我莊稼
干的任何事
向報紙電臺
或任何媒體報告的!
你不會因此出名的!
好吧
打開電視看看吧
這是52分鐘前首次出現的
美國和墨西哥城官方
均已證實這不是
雙方空軍的飛行物
第一個目擊者是墨西哥747航班
它正在從Mazatlan
到紐約的航程中
當不明飛行物進入
墨西哥城領空的時候
兩國的雷達均未
偵察到不明飛行物
那幫蠢貨是對的
我們得把這個錄下來
我的芭蕾表演帶
聽著,Bo,這非常重要
人們關于科學的
一切論著都將被改寫
未來世界的歷史
此刻正在電視上演
我們得把它錄下來
你以后好讓你的孩子們看
告訴他們你當時在場
為了你的孩子,Bo
別用我的芭蕾表演帶
爸爸!
再去找一盤
Merrill叔叔,我用你的帶子了
你們正在收看的
是我們的墨西哥城分部
傳來的實況廣播
圖像未經任何調整加工
你們看到的都是千真萬確的
真讓人難以置信
科學論著的所有理論
都將被改寫
我告訴過你們
有些人可能會想
這就是世界末日
沒錯
你覺得是嗎?
有可能
你怎么能這么說?
你想聽的不是這個?
你能不能就象以前那樣
給我點安慰?
人大致可分為兩類
當他們交上好運的時候
第一類人以為這不單是運氣
不單是機遇
他們把這個看作一個征兆--
是有一個高高在上的人
照看著大小諸事的證據
第二類人把它
就看成單純的運氣
一個幸運的轉機
我相信第二類人
會以相當懷疑的態度
看待那14個發光體
對他們來說,
這并不是個兩分的形勢
或許好些,或許壞些
但內心深處
他們覺得無論發生什么
他們都孤立無援
這讓他們充滿恐懼
是的,有這一類的人
可還有許多人
應歸于第一類
當他們看到那14個發光體
他們把它看做奇跡
并且在內心深處,
他們覺得無論發生什么
都將會得到別人的幫助
這讓他們充滿了希望
明白了嗎,你要問自己的是,
你屬于哪一類人?
你是那種看到征兆,
看到奇跡的人嗎?
還是只相信純粹運氣的那種人?
或者換個角度看問題--
是否有可能世上
根本沒什么巧合呢?
我曾經參加過一個晚會
我和Rada McKinney
坐在一張沙發上
她就坐在那兒
看上去那么美,
看著我
我上前俯身去吻她
突然意識到
嘴里還有口香糖
因此我轉身
把口香糖吐出來
吐到沙發旁的一個紙杯里
再轉回頭來
卻發現Randa McKinney
吐得滿身都是
我知道這事是個奇跡
有可能我正在吻她
的時候她正好吐出來
那會讓我一輩子都嚇壞的
永遠也擺脫不了
我是個相信奇跡的人
那些發光體是個奇跡
這就是了
那么你是那類人呢?
你感覺舒服多了嗎?
是呀
那么我是哪類人
又有什么關系呢?
我從沒告訴過你
Colleen的臨終遺言
她說,“看”
這時她的眼睛亮了一下
然后她又說,“揮棒”
你知道她為什么說這些嗎?
因為在她瀕臨死亡的時候
神經也未終止活動
一些在你棒球比賽中有關我們的
零散記憶突然出現在她腦海中
沒什么至高無上者在照看我們
我們是孤立無援的
你知道多少?
嗯,發生了車禍--
酒后開車,還不能確定--
他沒醉,Ray在開車
的時候打瞌睡了
-他沒事吧?
-沒事
Collen問的第一件事也是這個
她能說話
她在哪輛救護車上?
她不在救護車上,神父
為了保護孩子
他們從早上5點
就開始看電視,成天在看
我覺得他們著了魔了,正如你說的
他們應該玩玩“毛毛兔子”
或者“茶話會”之類的
“毛毛兔子”是什么?
一個游戲
不管怎么說,學校停課了
現在事態有了新進展
幾點了?
上午11點
他們不見了,但他們
并不是真的走了
只是我們看不到他們而已
今天凌晨,一只鳥飛進了
昨晚那些發光體盤旋的區域
它在空中突然停住死了,直掉下來
有人把這個錄下來了
整個早上都在放這個
畫面顯示鳥好象
撞到了空氣中的一堵墻
他們找到了這只鳥
它的--它的頭已經撞得縮進脖子里去了
他們認為天上有某種隱形防護罩
就象一種視覺幻象
他們還在那兒,盤旋在上空
有人認為現在那兒有更多發光體了
遍布了整個天空,
甚至在我們頭頂上也有
關于麥田圈有一種說法
那有可能是--
某種地上標記
某種可視地圖系統用來導航
定位--
有點道理
想聽故事嗎?
是真事嗎?
外星人不會讀心術的吧
哦
哦,當然不會
書里全告訴我們了
書上說他們可能很矮小,
和我差不多高
因為他們的大腦已高度發達
身體的發展已經沒有意義
還說他們有可能是吃素的
因為他們深知吃素的好處
誰寫的書?
一幫為他們的信念
而遭受迫害的科學家
這么說他們都丟了飯碗
如果你抱著開玩笑
的態度,那就別聽
這是很嚴肅的
我不知道怎么
會說這樣的話
上面有圖片的
Bimbu博士,這本書的作者之一--
-Bimbu?
-爸爸
我只是想問他怎么會叫這名
你的語氣有問題
他說外星人來防
不外兩個原因--
出于探索未知
的目的與我們接觸
從而加深他們對宇宙的認識
或者出于別的目的--
帶著敵意
他們耗盡了他們星球的資源
因而計劃下一步
攫取我們的星球的資源
給我
看起來有點象我們家,是吧?
窗戶都一樣
真怪
嗯,好了
Bimbu博士那里來的信息
今天就到此為止吧
我們所有人都必須冷靜下來
吃點水果什么的
喂?
神父嗎?
喂?!
我出去一會兒
誰都別離開這兒--
誰也別
你去哪兒?
Ray Reddy家
干嗎?
我想剛才是他打的電話
你不覺得要發生
什么不好的事了嗎
Morgan?
怎么了?你又有什么預感了?
是不好的預感嗎?
我不會讓任何不好的事
發生在你身上的
我不想讓你死
誰說我會死的?
喂,Ray
發生了什么事?
我記下了你的號碼
想給你打電話
結果在電話機旁邊
放了6個月都沒打
當我發現它進了這屋子的時候...
我想不出除了你還能給誰打電話
我嚇壞了
謝謝你能趕來,神父
不客氣,Ray
我那天夜里干得太晚了
我再沒有在開車
的時候打過瞌睡...
從那以后
別這樣
大多數情況下
開車回家的路上
視線里都沒有任何車輛來往
如果我那時就開始打瞌睡
我也許就會掉進溝里
撞個頭破血流
但我打瞌睡偏偏
是在那個時刻--
就是我撞到在散步
的她的那10到15秒鐘
就好像是冥冥之中
注定的一樣
我想如果現在
就是世界末日的話
我死定了,是吧?
殺死牧師妻子的人
肯定排不上上天堂的路的
你--你要去哪兒,Ray?
去湖邊
我看出來...
在麥田里作了標記的地方--
沒有一處是靠水的
我想他們也許怕水
總比這兒好點
你看到什么了嗎,Ray?
我清楚我對你造成的傷害
我讓你開始
懷疑自己的信仰
我真心誠意地為我所造成的
對你和你家人的傷害道歉
好了
記著別打開我的廚柜,神父
我在那兒發現了他們中
的一個并把他關里面了
我們即將向你們展示的
令人震驚的鏡頭
是42歲的Romero Valadarez所拍攝的
這段錄像是昨天下午拍攝的
在他兒子的7生日那天
在巴西的Passo Fundo城
它被送到當地的新聞機構
幾分鐘前通過衛星傳給了我們.
到目前為止，公認這段錄像是真實的.
你將看到的可能會令你不安.
讓開,孩子們!
別當著!
哦!
你好
警察來了.我和他們一起來的.
我是警官.
我只想跟你談談.
我們知道這全是場鬧劇.
我們已經逮捕一些你的朋友，
用囚車押送去城里了.
告訴我們你的名字，
為什么要這么做,
我們會給你和你其他朋友相同的對待.
別拿生命冒險，孩子.
哦! 哎喲!
哦!
他們的皮膚會變色.
那就是為什么我們
在晚上看不見他們的原因.
告訴我, Morgan.
在你的書里...
是不是剛好詳細地描述了
如果他們有敵意，
會發生什么事?
是的.
書上說他們很可能侵略我們.
他們可能是用肉搏地面戰.
他們不會是用我們的技術
或者空降戰術
因為他們知道我們
最后會使用核武器的.
那么這個星球
將對他們毫無意義.
怎么可能會有人知道那種事情?
這太荒謬了.
書上還說了什么?
書上說這次侵略只會
有兩個結局中的一個.
一個是, 他們開戰,而且戰敗了，
也許幾百年甚至幾千年后
他們會再次大舉進攻
第二個是什么?
他們贏了.
對不起,什么
這是什么書?
這真的會發生嗎?
我聽到一個猜測,
他們不喜歡靠近水的地方.
也許我們靠近湖泊這類的地方，
會安全點.
聽起來像是瞎掰.
我在Ray Reddy的屋子里
見到過他們中的一個.
我不能肯定,
但我本能地感到它想傷害我.
所以...
我們需要選擇是相信湖泊的猜測，
打包走人：
還是留在這里，躲在家里，
等著他們來.
我們可能反應過激,
但我寧愿相信那些事.
無論如何,至少我們能在一起.
贊成湖泊猜測的，舉手.
贊成留在家里的,舉手.
好吧.
我投的票算兩票.
胡扯!你作弊!
Morgan, 冷靜點.
我的票算兩票是因為
我代表這個家的父母.
我們還不了解情況.
無論如何我們在這里會更安全.
我不想離開家.
這里是我們和媽媽
一起生活的地方.
與這個無關.
我改投.
你不能改投你的票.
贊成留在家里的，舉手.
這真是可笑.
你輸了, 3比2.
我們要用木板封起
這個房子的所有窗戶.
我們怎么知道木板會有用?
因為他們好像搞不掂餐柜的門.
我們剛剛收到
來自我們世界各地分支機構的消息.
爸爸, Merrill叔叔!
安曼，包括奈洛比,
北京, 和耶路撒冷
根據最新確認
有發光體出現.
超過274城市出現發光體.
人們相信在一小時內會將
有400個城市出現這樣的發光體.
他們出現在麥田符號附近
大約一英里范圍內.
那些是為導航用的.
它們形成了一幅地圖.
他們將在我們一英里的范圍內.
爸爸?
什么事?
人們認為這些是
發動開始進攻前奏.
我錯了.他們是有敵意的.
這就像 "世界大戰
全球各國地面部隊已經嚴陣以待
成千上萬的人
聚集在寺廟、猶太教會堂、教堂.
上帝與我們大家同在.
我要去各個窗口查看下.
嘿,你們都還好嗎?
有個家伙預測這是世界末日.
別擔心.
你會保護我們的，對嗎?
是的.
我真希望你我的爸爸.
你說什么呀?
不準你再說這類話.
永遠不準.
臥室的窗戶太多了.
我們的木板不夠.
我們把臥室的門釘起來.
我們睡在那里?
在客廳.
lsabel怎么辦?
晚飯后我們把它拴在車庫里.
我做些三明治.
我要意大利細面條.
我們要吃快點, Bo.
意大利細面條聽起來不錯.
你要什么, Morgan?
什么都可以嗎?
法國吐司面包...
還有土豆泥.
現在我們談談吧.
你要什么, Merrill?
紅燒雞肉
主意不錯
我想要熏肉三明治.
多點熏肉.
大家有什么問題吧? 吃啊.
也許我們該做祈禱.
不.
為什么不?
我們不祈禱.
Bo有不祥的預感.
我做過一個夢.
我們不祈禱.
吃呀!
我恨你.
那很好.
你害死媽媽的.
Morgan.
我決不會再把我生命里的
任何一分鐘浪費在祈禱上.
任何一分鐘.
懂嗎?
現在我們開始享受這頓晚餐.
沒有人可以阻止我們享受這頓晚餐,
盡情享用吧!
不準哭!
Graham...
別朝她大聲叫嚷!
好吧，既然你們都不想吃.
我就每樣都試點.
它們要開始了.
Graham, 快點.
我有告訴過你
你出生的時候的事嗎, Bo?
當你媽媽把你生下來,
你沒有哭.
你只是張開你的雙眼,
看著房間里的所有人.
你的眼又大又明亮.
房間里的女士們喘著氣.
我是說,她們都很驚訝.
接著她們緩過神來,
"啊,她像一個天使."
他們會說：“多可愛的寶貝啊”
接下來，你想會怎樣？
他們把你放在臺子上，把你洗干凈
你看著我笑了
他們說這么小的嬰兒是不會笑的
你還是笑
好，我們下樓去
我們忘了Isabel
我們要把燈關了嗎？
他們已經知道我們在這里了
爸爸...
你知道你是怎么出生的嗎,Morgan？
你出生時，你母親大出血
醫生馬上把你抱離產房
我還沒來得及看你一眼
他們在房頂上
但他們在搶救她的時候
她還一直在問你的情況
他們進來了
我想你母親先看到你
因為你是她一直以來的夢想
后來她好點了,他們抱你進去
把你放到她的懷里
她看著你，你也看著她
你們相互注視了很長時間
她溫柔的說，
“你好，Morgan，我是你媽媽
你就像我夢到的一樣”
閣樓的門
我們走
來
我們忘了頭盔了
我們有東西能頂著門嗎？
他們會知道我的想法的
你嚇到你妹妹了
我已經很怕了
Merrill
我在看！
他們知道我們的想法
我還沒準備好
Merrill！
接住！
-爸爸！
Bo在哪里？
我很好
那里怎么了？
我無法想象
我希望他們還好
我們連頭盔都沒有
他們只是在制造噪音，不是在破門
他們為什么那樣干？
他們想我們注意那門？
他們想分開我們
怎么會？
書上說他們很善于解決問題
他們會找到方法的
Morgan，給我你的手電筒
他們以前運煤到這個地下室的
這里有個運煤的滑槽
我感覺到風了
我也是！
越來越大了
近了
怎么？
抓住他！
抓住他了！
我們沒有哮喘藥
別怕，Morgan
我們一起放松
摸著我得胸口
感覺心的跳動
像我一樣呼氣
繼續
我夢到過這樣
和我待在一起
我知道很難受，堅強點，孩子
會過去的
別再這樣對待我
別再
我恨你
恐懼吞噬了他
別怕
相信會過去的，相信
只要等著，別害怕
不遠了，相信我
我們不用害怕
馬上就過去了
過來了，別怕
風吹進來了
別害怕，Morgan
摸著我得胸口
像我一樣呼氣
一起來，我們呼吸空氣
一起
我們一樣
我們應該節約使用手電筒
Ray的卡車偏離了馬路
撞倒了個姑娘和一棵樹
她被夾在中間
那是什么意思——夾？
卡車——
卡車壓住了她的下半身
你說什么？
她沒救了
她的身體被這樣夾著
只剩下半口氣了
卡車還掛著她
她沒什么感覺
而且她——她還像往常那樣說話
我們沒有拖出卡車
因為我們——我們想你來這里
在她清醒的時候陪著她
也沒有多長時間了
現在，神父，你明白我和你說的嗎？
Caroline...
這是最后一次我能和我妻子說話嗎？
是的
人們認為它們到這來是要統治地球
那是胡說，我不這么認為
我和我朋友看到了他們
—我找到了些電燈泡
他們破壞他的家庭，趕走了他們
沒人相信，
但他們不是為我們的星球而來的
這是一場襲擊
他們為我們而來，征服我們
幸運的是他們要離開了
他們要離開了？
這是他們說的
我們睡了多久?
12個小時左右
他說他們有毒氣...
他們施放了很少的量
很多人死了
但他們要離開了
今天早上他們很快離開了
好像什么東西嚇跑了他們
他們留了些傷病的在后面
他們為什么離開？
人們一定找到了打敗他們的方法
每個人都有弱點，是嗎？
你認為我們能熬過今晚嗎？
可以
聽...
有些事情我能接受，但有些不能
比如我哥哥
我一直想成為他那樣的人
開始對一些事情失去信仰
昨晚我看到你的眼神
我再也不要看到你那樣地眼神了.
好嗎？我是認真地.
好的.
他已經想這樣好久了.
他需要他的哮喘藥.
那收音機有沒有提到我們這一區是否安全了?
費城以及近郊已經沒有它們了...
但是誰會那么肯定呢?
他現在身體還十分虛弱.
如果他現在被再一次地驚嚇到地話 --
我知道.
我們最好在開門前再確認一下, Graham.
讓我來吧.
我來吧.
帶好那個注射器.
我們可能的給他打一針腎上腺素.
這里的形式現在十分地樂觀.
-- 人們都在慶祝,
-- 電視上的人們都在慶祝.
真是一幅令人興奮的情景阿.
-- 他們在跳舞,
-- 對, 就像這樣子.
我們將開始統計這次的傷亡人數,
-- 你想看嗎?
-- 我們將會被留下很多的問題.
-- 我把電視搬到這兒來
-- 我看到人們臉上有一樣的（歡快）表情,
我們知道這次斗爭的形勢是在中東逆轉的.
在三個小城鎮中
人們用簡單的方法打敗了他們.
但目前我們還沒有進一步的細節.
Merrill, 等等.
嗨, 親愛的.
嗨, 寶貝.
我...只是想在晚飯前出來散一下步.
你很喜歡散步.
這都是注定的.
很疼嗎?
我并感覺不到什么.
那就好.
告訴 Morgan...
要多玩游戲.
即使傻了點也無所謂.
我會的.
告訴Bo要聽哥哥的話.
他會好好照顧她的
我會的.
還有告訴Graham --
我在這里.
告訴他...
要領會.
告訴他要領會.
還要告訴Merrill要努力的打出去.
看, 你得問自己的是,
你是個什么樣的人?
你是那個能看到征兆
看到奇跡的的一類嗎?
或者你認為人們只是走運?
沒有巧合，這一切可能嗎?
揮臂吧, Merrill
Merrill...
揮臂吧.
阿!
這就是為什么他會有哮喘.
不會是巧和吧.
他當時沒有吸氣.
沒有吸進毒氣.
別碰他.
給他一分鐘.
Graham...
再給他一秒鐘，
爸-爸...
別動他,
Graham...
不....不
爸爸?
發生了什么？
有人拯救了我們嗎?
是的, 寶貝,
我想是的.