《哈里斯夫人去巴黎》
小心！
会是什么呢？艾迪
好消息还是坏消息？
–早啊，钱德勒
–早安，哈里斯夫人
–你好吗？
–我今天很幸运
每天都一样
–谢谢
–不客气
那里怎么没人坐呢？
或许我是在帮你占位子
那就坐过去吧
你不会相信的，小薇
刚刚发生了最怪异的事，我觉得是个征兆
艾达哈里斯
你老公怎么不能像别人一样正常寄信呢？
我的艾迪不爱写信
好冷
–有车吗？
–没有，快过马路
伦敦，1957年
早安，纽康伯先生，这么早起
有任务在身，哈里斯夫人
这是我侄女波西亚
很高兴认识你
–早安
潘洛斯小姐？
动手吧
你也太早了吧？
已经1点半了，亲爱的
不会吧
天啊，我的试镜
我没衣服可以穿
你穿什么都很好看，亲爱的
有了
这一件怎么样？
你放哪儿了？我的…剧本
等等…
拜托
好了，祝你好运，亲爱的
谢谢，亲爱的，你是我的天使
没有你，我该怎么办？
国王武器酒馆
我们好好玩吧
酒馆
这不是非凡的小哈夫人
和她可靠的闺蜜吗？
想喝什么？我这周手气很好
两杯波特酒加柠檬
博彩业者每周都很幸运
说得没错，亲爱的
麻烦来两杯波特酒加柠檬
当然，现在有你们陪我，我就更幸运了
一杯饮料就想让我们陪你吗？阿奇先生
我的两只毛孩很会看人
它们喜欢你，艾达哈里斯
它们这么聪明的话
怎么会待在你身边呢？
你怎么老跟她一起？她那么爱斗嘴
我第一次值班造飞机时认识她的
从没有过比她更好的朋友
她的问题就是总是说实话
她控制不了自己
还真令人苦恼
好了，别乱来，淑女们
我会盯着你的
战争已经结束很久了
你的艾迪不会回来了
打开吧
好的
邮局电报，艾达哈里斯夫人
“亲爱的哈里斯夫人
“随信附上爱德华哈里斯军士的私人物品
“那是在波兰华沙的坠机地点寻获的
“基于这个发现，我们认定哈里斯军士…
“已于1944年3月2日
“在执行任务中殉职
“英国皇家空军中央管理局
将后续与您联系，敬请等候”
天啊，艾达
我真的很遗憾
我早该料到的
要是能回来，不管怎么样
他都会回到我身边的
那…
那就这样吧
自由自在，了无牵挂了
好吧，亲爱的
希望你走时没有太多痛苦
想你
不，是晚宴，当然
但不要婚礼早餐
哈里斯夫人，能看看那个吗？对
不，那是敲诈
你必须回去告诉他们
我们不可能负担得起
不，当然必须是香槟
请检查最上层床单的裂缝
提醒他们查尔斯是他们的国会议员
那算得上是一回事吧
好的，掰掰
这场婚礼会要了我的命
哈里斯夫人，你有孩子吗？
从头到尾都是场花钱的噩梦
是啊
可怜又年迈的丹特上将得做出最大的牺牲
得前往拍卖中心才能度过难关了
大家都说他很糟糕
说到很糟糕，丹特夫人
我在想你是否能…
我们已经勒紧裤带过日子好久了
还能苟延残喘已经是奇迹了
是不是华丽超凡？
我发过誓我永远都不会去蒙田大街
但为了婚礼，加上人都已经在巴黎了
在我看到“妩媚”的那一刻…
–“妩媚”
–我太感动了
花了500英镑
一件洋装要500块？
丹特上议员
我不怕承认最近手头的确有点紧
但当我穿上它时…
任何事都不重要了
洛特？
快把它藏起来
在我还没说服上议员之前
绝不能让他看见
巴黎迪奥品牌
“妩媚”
设计师克里斯汀迪奥
晚安，亲爱的
《南伦敦邮报》！周六的比赛结果
所有足球比赛结果
–《南伦敦邮报》
–抱歉
周六的比赛结果
所有足球比赛结果
《南伦敦邮报》
周六的比赛结果
曼联，2
黑潭，2
纽卡索，5，利物浦，3
普雷斯顿，2，朴茨茅斯，2
现在继续播报其他体育新闻
不…
是我的艾迪
他是我的天使
女人，你疯掉了吗？
我赢了，小薇
我赢了
吵死了
你该对她好一点，她刚赢了足球彩池
艾达，你打算做什么？
我要买一件洋装
为了退役军人舞会买一件漂亮的洋装
没错
来自巴黎的迪奥礼服
要500块
你赢了多少啊？
迪奥礼服，目标500英镑
彩池奖金：150英镑
小额存款：3先令6便士
请问还有人要买票吗？
太太，去哪儿呢？
薇欧莉小姐，一个人吗？
没男人就不必再收拾烂摊子了
早安，纽康伯先生
哈里斯夫人
我相信你还没见过我侄女莎曼珊
对，还没有这份荣幸
对了，纽康伯先生
如果你知道有谁需要我的服务…
或许是你众多的侄女之一？
莎曼珊，小哈夫人是非常谨慎的人
要不是门把子被擦得闪亮
没人会知道她来过
天啊，贾尔斯
谢谢
无痕修补，艾达哈里斯夫人
邮局存款：78英镑7先令9便士
瓦斯
旅费：60英镑
很遗憾试镜没成功，亲爱的
真不知道我干嘛要费这个劲
“太年轻、太老
“太高、太胖”
你很好，宝贝
我已经二十…三了
再过几年，一切就都完了
你还有很多时间
你想不到那是怎样的，哈里斯夫人
总是要担心自己的长相
喂，灰姑娘，干嘛把破衣服带来？
我会去那个舞会
但要先买到洋装
麻烦的阿先生来了
–你好，阿奇
–艾达，我正好要找你
亲爱的，有什么事？
别让我太兴奋，你知道我的心脏不好
–你少来了
–她的眼界很高
我看得出来
所以，你能帮我一个忙吗？
帮我照顾一下小春和小夏
因为那位辛西亚并不怎么喜欢狗
牵过来吧
谢谢
你真是个大好人
而你只是还好而已
小幸？好了，跳舞吧
尽情摇摆吧，宝贝
这就是我们，小薇
隐形的女人
说你自己就好
我可是很显眼呢
抱歉，夫人
夫人，我的钟点费
我想知道你能否结一结？
非常抱歉，哈里斯夫人，我忘了去银行了
这婚礼是一场梦魇，每个人都说要出席
你不介意等到下周吧？
问题是，事情变得有点紧迫，因为…
已经这么晚了吗？
其实，哈里斯夫人
我恐怕得减少你的时数
减少？不，拜托，夫人，拜托
我们如今都得节约开支，对吧？抱歉了
警察局
我知道你在里面，女人
躲在又暗又冷的家里
我很好，小薇
阿奇让我们免费入场白城
不行啦，有很多衣服要修补
不要…小薇…
好好玩一下嘛
伦敦白城赛狗会
6号，“高级订制服”
天啊，你看
那是个征兆
你有内幕消息？
没错
没错，我有
–借过…借过一下
–你好啊
艾达，你也想小赌一下吗？
没错
投注哪一只？
一百块押6号
赌它赢
这么多？
拜托，艾达，不行，把钱收起
不会错的，6号
“高级订制服”，拜托
那只狗瘦骨如柴，无论怎样都不可能会赢
快说服她，阿奇，她疯掉了
那是“高级订制服”
那是个征兆，绝不会错的
艾达，我做这个很久了好吗？
征兆不会让你赢钱
今晚以后就会了
我的钱够
请你数数
谢谢
大家关注的是5号的“伶俐伯爵”…
这里
就这里，很好
这个位置很棒，小薇
祝我好运吧
加油，“高级订制服”
你看，它领先了
加油
–它跑在前面了
–加油
紧跟着“蓝色条纹”的是“伶俐伯爵”
然后是“暴风雨湾”
大家快看看吧
“高级订制服”刚刚想起它来此的目的了
真是见所未见，闻所未闻
怎么说呢？
我服了你了
你很坚持
我去找圣约翰救护车
他们可能会有白兰地
是我要喝的
你说得对，小薇，那么多的钱
我的艾迪会为我感到羞耻
我马上回来
有梦想并不是坏事，艾达
我刚来到伦敦时，街上都铺满了我的梦想
你就是这种人
勇于追梦的人
一目了然
别烦我了，小薇，我没事
哈里斯夫人？爱德华哈里斯夫人？
是关于你先生的事
你请坐
直到4月19日，哈里斯军士
才被宣告在执行任务中失踪了
对，我是那时候收到电报的
那是他生日的隔天
是
这么说吧
我们现在知道了
波罗利马战机326
是在1944年3月2日坠毁的
也就是说哈里斯军士殉职后
将近七周他都还领到薪资
每日领六先令
你来就是为了说这些？
过了这么久以后？
跟我说艾迪还欠你们钱？
即使他一辈子从未欠过一分钱？
即使他为了国王和国家牺牲了性命？
你好大胆
竟敢来到我家喝我的茶，诋毁他的名声
你要多少钱？多少？然后你可以离开了
我觉得你误解了
是吗？我等一下让你见识什么是误解
–如果你不小心点
–天啊，不
我是来给你钱，不是来跟你要钱的
我已经受够了…
你说什么？
是，好的
你从1944年开始
就该领到战争遗孀抚恤金
那是一笔满可观的数目…
扣除那笔小小金额后
只要你没有再婚？
别闹了
他随时都有可能会回来
我会看起来很愚蠢
那…
我想你还是坐下吧
把那杯茶喝了
不加奶
她这辈子从未做过坏事，先生
她为了一件洋装有点失心疯
但她现在好了
没什么好担心的
–你好
–哈里斯夫人吗？
你是来告诉我，我获得了皇室珠宝吗？
–她头脑还是有点不对劲
–差不多
你送交的钻石别针
失主想要奖励你，因为你是诚实的市民
她是啊，先生，老实到不行
–进来喝杯茶吧
–恭敬不如从命了，谢谢
–进来吧，小薇，我们可以开派对了
–等等我
你可能会想要开香槟
阿奇，又是手气很好的一天吗？
的确如此，你也一样
消息传得真快
你押在那只逊咖的赌注…
算了吧，我已经醒悟了
不，那晚老板在，我得收下你的赌注
但我偷偷抽回了十英镑
你不该这么做，阿奇
你有可能惹上麻烦的
一切都好吗？哈里斯夫人
抱歉，我不知道你有客人
大家好，这里是怎么了吗？
我的天啊，我们待会见
不，阿奇…
能给我一分钟吗？这是私事
–是水开了吗？
–没错
怎么了？发生什么事了吗？
说来话长，你刚刚说什么？
所以我把你的钱押在了
很有把握的最后一场比赛
然后…
你输掉的钱，还赢了一点点
天啊，阿奇，我不能收下
这是你的钱，拿去
我不能留着，女人
里面的臭警察会吊销我的执照，拿去吧
你只要答应在舞会上陪我跳一支舞
谢谢，阿奇
非常感谢你
天啊
战争遗孀抚恤金，钻石，赛狗
总金额：582英镑7先令3便士
起飞了吗？
各位女士和先生们，我们深感抱歉
其中一颗引擎似乎发生了故障
班机将稍微延误，我们正努力解决问题
延误？
要多久？
我必须当天来回
天啊
巴黎
巴黎勒布尔热机场
好吧，巴黎，我来啦
要走满远的一段路
你们好
英国人？
你说什么？
英国女人
谢谢，好的
我是来买洋装的
迪奥的
迪奥？
是啊，我也是呢
迪奥很远吗？
20分钟吧
但喝了酒以后，要两小时
我陪你走过去
明天早上
饿了吗？
不用了，谢谢，吃不下，不了
好吧，那就喝吧
我的天啊
路上怎么这么多垃圾？
大老板欺诈…
工人
–明白吗？
–明白
但是都过去了
工人说不忍了
他们受够了
清洁工人在罢工？
对
现在整个巴黎闻起来…
跟我一样
到了，我们到了
伟大的迪奥之家
天啊
克里斯汀迪奥
祝你好运，英国女士
你是高贵的女人
还有要记住，在法国，工人说了算
尽量先别让他们进去
我相信她很快就会到
娜塔莎小姐
借过一下，夫人
小姐
笨手笨脚的女孩
没事吧？亲爱的
安德瑞，这是怎么了？我有可能会受伤
–你有受伤吗？
–没有，抱歉
–谢谢
–你确定？
确定
小姐？
小姐
–你没事吧？
–别碰我
等等，小姐
小姐
小姐？
给你
你又救了我一次，夫人
很抱歉，我已经迟到了
–谢谢
–不客气
只要你没受伤就好
小心…
打扰一下，亲爱的
请问连衣裙在哪里？
恐怕你是来错地方了，夫人
我会叫人领你出去
不…抱歉，我是来买连衣裙的
500英镑的连衣裙
请你在这里等一下，会有人来招呼你的
伯爵夫人
你好，冯提森豪森男爵夫人
你好，夫人
梅西耶夫人
这边请
不，等等，抱歉
这位夫人，我比这群人先到这里的
不知道什么叫排队吗？
阿瓦隆夫人，好优雅啊，就跟往常一样
玛蒂达，女大十八变
–不好意思，听好，很抱歉
–别这样
我不是在小题大作
但在我的国家
服务员会很乐意为顾客服务
服务员？
怎能允许这可悲的生物进来呢？
这个女人明显是个疯子
这位女士想要买洋装
带她去一家合适的商店吧
百货公司
去吧
请让我护送你出去吧
不…等等，我大老远跑来
存了每个便士、刷地板
天知道还做了什么
就为了要买这件连衣裙
便士是买不到迪奥礼服的
赶快把她赶走
好的
如果你以为我没钱
拿去
是真的钱，柯尔贝夫人
要是每个人都能这样就好了
你是迪奥先生吗？
不，我是法威尔先生，会计，让我帮你…
今天迪奥先生要发表他十周年系列作品
不能让任何事贬损了这场时装秀
抱歉，亲爱的夫人
我会很荣幸让你以我客人的身分
观赏这个系列
拿回去吧
走吧
姐妹们，你们绝不会相信
刚刚发生了什么事
有个从伦敦来的清洁女工要买礼服
–清洁女工？
–对，一件迪奥礼服
她把所有的钱都带来了
柯尔贝夫人一脸尴尬
娜塔莎，你一定要去看看她，她太棒了
快来看，快看
女士们好
是这里
谢谢
她存了每一分钱，就为了来看我们
就是坐在莎赛恩侯爵旁边的那一位
看到了吗？
怎么了？
继续工作
快点
看到喜欢的洋装时，你可以把编号写下来
我只是在欣赏你的胸花
是波旁蔷薇
对，很漂亮，香气怡人
你是玫瑰鉴赏家？
我丈夫艾迪曾经在柯芬园的花市工作
他总会把各种各样的花带回家
玫瑰是我的最爱
你是要买礼服给太太吗？
好幸运的女人
我太太过世了
很抱歉，先生，我失言了
我的艾迪也过世了
但没错，我和太太会一起来这里
我喜欢看漂亮的衣服
当然还有漂亮的女人
不会吧
又是她
柯尔贝夫人？
我无法接受
很抱歉，阿瓦隆夫人
我们会帮你找更合适的座位
不要，这里是我们通常坐的位子
我们会忍受耻辱，但我们不会就此罢休
玛蒂达
开始了
编号1
“酒吧套装”
编号2
“天堂谷”
编号3
“秘密”
好好看
编号4，“层次裙䙓”
编号42，“卡巴莱”
香槟色缎面雪纺晚宴礼服
天啊，你看
“惊艳”
“粉红人生”
“韵味”
“波多黎各”
黑色缎面白色波点鸡尾酒礼服
好美
–那是编号几？
–73
–“维纳斯”，对
–那是编号几号？
–89
“诱惑”
太好了
太棒了
那家伙是谁？
他就是大师迪奥先生
不会吧
他长得很像给我送牛奶的人
祝你好运，夫人
希望你找到你想要的礼服
这个嘛…
给你
你不想要吗？
好啊，这…
很好看，谢谢
当我隐形吗？
你好，夫人
你决定好了吗？
选好了
编号89，“诱惑”，麻烦你了
没问题，请问尊姓大名？
艾达哈里斯夫人
服务员？
请你遵守我们的约定
抱歉，夫人，失陪了
没问题
是的，阿瓦隆夫人，有什么能为你效劳？
我已经选好了
–非常好，阿瓦隆夫人
–“诱惑”，编号89
再见
哈里斯夫人，很抱歉…
你要的“诱惑”有点难办
阿瓦隆夫人好像要了这一件
这怎么行？你们只有一件吗？
抱歉，夫人坚持要独有这件礼服
阿瓦隆夫人是我们最忠实的客户
而她丈夫被公认为“垃圾国王”
但如果你空手离开迪奥之家
我们会非常遗憾
你也在卡上写下了编号73，“维纳斯”
对，我没想到还有比它更好看的
直到我看到“诱惑”
一个绝佳的选择，夫人
是啊，要多少钱？
“维纳斯”是60万法郎
430英镑
包起来吧，我得赶飞机
我已经晚了一天了
你不能买这件礼服
别告诉我还有人也想独有这一件？
哈里斯夫人
每件礼服都是为客户量身订制的
没错，这是高级订制服
我们当然会为你订做
一模一样的“维纳斯”，但问题是…
帮我订做？那要多久？
至少要两周
至少
试穿好几次是必要的
要我不管雇主两周？
他们会找别人的，那我就要睡街头了
那赶快去机场吧
要是你错过班机，我会无法原谅自己
–要我没买到礼服就走？
–不好意思
或许你能打给朋友？
可以代替你打扫的朋友？
是可以找小薇
但我给她的麻烦已到极限了
再说，她也没有电话
或许可以发电报给她
对…没错
哈里斯夫人
我们或许能催促裁剪师和缝纫女工
让他们手脚快一点
或许小薇女士能代替你一周？
这个嘛…
你人很好，但我不行
再说，我也没地方住
这一次我只能错过了
我妹妹不在家
如果你…能接受
你可以住我妹妹的房间
你真的是天使，不是吗？
这会是我的荣幸
我们能马上帮你测量尺寸
工作室目前是闲着
但要为了一个订单而忙？
这是现金交易，考虑目前的状况…
很好，法威尔先生
看来现在这里是你说了算
来吧，哈里斯夫人，我们得快点
你走吧，别只站在这里
恭喜你，夫人
你请，夫人
去零售商店买连衣裙不会有这么多喝采
这种事也不是常有的
就是这位女士一定要她的礼服…
要快…
麻烦你，外套
对，我的针织外套
非常感谢你
夫人有模特儿的身材比例
更像是铁轨的比例吧
稍微有点弧度的铁轨
谢谢，非常感谢你
夫人？
能让我载你一程吗？
如果不会太麻烦的话
不会
我要去法威尔先生家
巴黎18区克利古街54号
是18区，好的，很简单
不好意思，有点乱
法威尔先生是你的朋友吗？
不，不是，我只知道
他是在我的支票上签名的人
“《寸在与虚舞》”
是《存在与虚无》
我也喜欢慵懒地
读一本生动有趣的悬疑小说
你看，是艾菲尔铁塔
好漂亮
那是歌剧院
–能帮你提行李吗？
–不用，看得出来是空的吧
好长的阶梯
他妹妹好像不知道拖把在哪里
这里一定有畚斗和刷子吧
你不用帮忙，亲爱的
你一定有更重要的事吧
不，没有
一场服装秀之后，我总会有种…
空虚感
好的，宝贝
工具都齐全了
这是怎么回事？
哈里斯夫人？
你好，亲爱的
小姐
她是个好帮手
要是当模特儿不顺利
我肯定能帮你找到工作
我真的超尴尬的，让你看到这种状态…
我没时间…
没关系，那没什么
让我帮你…
–对不起
–不，是我不好
不，是我的错，我不该…
哈里斯夫人做好晚餐了
看来你们俩都需要吃一顿丰盛的晚餐
娜塔莎小姐一定还有别的事
迪奥代言人总会在派对或首映会上
晚一点有个音乐会
来吧，晚餐好了
上菜了
趁热吃吧
–用餐愉快
这是我的艾迪最爱吃的
淋上肉汁会更好吃
这道菜叫什么？
“蟾蜍在洞”
青蛙在…
在水沟里
你有好多书，法威尔先生
娜塔莎有一本很棒的犯罪推理小说
不是吗？亲爱的
《存在与虚无》
你在看沙特的书？
–我们应该说英文
–没错，当然
让我很感兴趣的是，娜塔莎小姐
在读法国哲学家尚保罗沙特的书
作者要我们思考服务生的情况
服务生就是服务生
还是那只是对服务生的一种表达？
同样地，我是会计
还是只是外在的印象？
娜塔莎小姐只是最美丽
最非凡的巴黎模特儿，还是…
还是在外表之下，还有另一个她？
对
哈里斯夫人是清洁工
还是有更多她存在的意义？
我是来自巴特西的清洁工，简单明了
不，你是个梦想拥有
世上最华丽礼服的清洁工
是啊，梦想，是吧？
天知道小薇收到那该死的电报后
会说什么？
哈里斯夫人？
你可以穿我妹的衣服
谢谢，亲爱的，不用了
她会要你这么做的
晚安
晚安，亲爱的，祝你好梦
站好，夫人
别动，你干嘛动？
抱歉…
凯利先生？
我要跟你谈谈
玛格丽特公主的修改要求
玛格丽特公主，我喜欢她
她的眼神散发着一点点淘气
我们尊贵的客户要求我们绝对保密
走吧，凯利先生
今天就到此为止
她真的有够讨人厌，对吧？
谁得罪她了吗？
越重要的客户，越难伺候
我们总是必须满足他们的愿望
就算是要从头开始
而且礼服送到后
他们才会付钱，如果有付的话
要找这么多工人
布料、镶边、刺绣、钮扣
所有东西的品质都是最好的
每个人都很有压力
包括法威尔先生的会计部门
包括柯尔贝夫人和缝纫女工
甚至是迪奥先生自己
压力总是很大
难怪法威尔先生看到我的小提包时
那么开心了
老实说，哈里斯夫人
我们都很担心迪奥之家无法继续下去了
娜塔莎小姐
亲爱的，你没事吧？
醒醒吧
他们在叫你了
抱歉
我只是累了
你应该放个假
我已深深感受到放假的好处了
是啊，那样会很棒
一个人在海边，没有人…
你去哪儿了？
抱歉，我得走了，谢谢
抱歉
不，这不合适
谢谢
夫人，礼服合身吗？
这不是我的老朋友玫瑰先生吗？
很遗憾我们没有正式自我介绍
来自莎赛恩家的伊伯利侯爵
艾达哈里斯，巴特西寡妇
这可爱的家伙是谁？
这是内斯基克
我相信迪奥先生满足了你的愿望了？
他们一直都对我很好
波旁蔷薇，我忘了花的名字
我要给你看个东西
拜托，不会耽误你很久的
告诉我，你喜欢巴黎吗？
我太太非常喜欢逛花市
直到她过世前，我们都常来这里
已经过了好几年了
我们会自我疗愈，但不会忘记
当你向世界展示你的迪奥礼服时
那将非常完美
我的闺蜜觉得我很蠢
“你要那件礼服干嘛？
什么时候穿得到？”
我毫不质疑你会渴望如此高贵的一件礼服
就算只为你自己的双眼
和小薇相反，我懂
想想看，像这样的一朵玫瑰
或是你的华丽礼服
它们会让我们想起
我们已经逝去的花样年华
我还没那么老好不好？
–万分抱歉
–没关系
请容许我弥补过错
你今晚有事吗？
谢谢
喝点香槟吗？
好啊，谢谢，一点就好
谢谢
你一定要试试鱼子酱
好的
–干杯
好吃吧？
天啊，你好
那样的装扮骗不了任何人吧？
好漂亮的女生
待会你就会知道有多漂亮了
别激动
天啊，那些女生真该赚那么多钱
至少我在打扫时不需要笑和脱光衣服
你好，哈里斯夫人
娜塔莎，你好，亲爱的
你好啊
–要坐下吗？
–好的，谢谢
–那你跟谁来？
–投资人
我逃走了，但只能一下下
他们真的没让你闲着，没日没夜地在工作
对迪奥之家而言，这是我的义务
迪奥品牌不只是礼服而已
它意涵优雅和堕落
也展现出巴黎的生活品味
而你，娜塔莎小姐
你是迪奥皇冠上的宝石
我更想待在家里看书
我很意外听你这么说
我离开时，法威尔先生也在看书
叫做…
“欧土”吗？诸如此类的
–《呕吐》？
–不知道
他为何要忍受迪奥之家
如果他沉浸在沙特和知识的世界里？
怎么说呢？他有他的理由吧
你喜欢这场秀吗？
喜欢，最后面的那个女生，她…
她长得超像我的蒂尔达阿姨
从后面看的话
这很棒，但我该走了
谢谢
等一下，亲爱的
你的浏海有点岔开了
好了
你逮到猎物了
别闹了
你勇于追梦，哈里斯夫人
很棒
掰，亲爱的
–再见
–再见，娜塔莎
–再喝点香槟吗？
–一点就好，明早9点半要试穿
天啊
我的妈呀
小心点
愚蠢的白痴
白痴，快滚
下台…阿瓦隆下台
我简直无法相信
阿瓦隆，你这个龌龊的丑虫
把他扔到垃圾桶里
抱歉
抱歉…
我非常抱歉
不…没办法，绝对没办法
不…拜托，我从来都不迟到的
真的，我从未迟到过，抱歉
你要求我们要快…
但你并不尊重我们
不，实在没办法
完全没办法
我现在要走了
这一切都结束了
不…拜托…凯利先生
柯尔贝夫人，拜托了
凯利先生拒绝完成礼服
我能怎么办呢？
不…当然，我…
不，我明白，我当然明白，真的
迪奥是…不只是礼服，它是…
它关乎优雅和实力之类的
我知道
我去看看能否把押金退还给你
不，我不要…
所以，凯利先生…
我不要…我不要我的押金
我喝了香槟就成了笨蛋，对吧？
我活该，沉浸在上流社会中
我非常尊敬你们，你们每一个
算了，对吧？
谢谢，亲爱的
你一直都对我很好
哈里斯夫人，你离开前
想不想参观工作室？
所以，这里是裁剪室
早安
这是在定型
顺型
哈里斯夫人？
你还好吗？
这并不是针线活
这是在编织月光
我在天堂里吗？
哈里斯夫人问说她是不是在天堂里
女孩们
赶快，继续工作
迪奥先生
你认为这块布料适合“美神”吗？
适合，我喜欢这个颜色
–能给凯利先生看看吗？
–当然
凯利先生，这块布料更奢华
或许我们能用它来…
我和我的小麻雀找到了共同话题
她是熟练的缝纫女工
柯尔贝夫人…
缝钮扣怎么可能出错呢？
我日以继夜地
和迪奥先生并肩作战已经十年了
从大师第一次发表他的系列作品开始
世界各地最时尚的妇女都会来蒙田大街
无论是皇室还是交际花
瘦的、胖的、年轻的、年纪大的、丑的
天知道还有哪些人
但后来你来了，哈里斯夫人
在我当女经理的这段时间里
我从未见过像你这样的人
我的工作会遇到形形色色的人
身为老板，我必须让我的员工开心
而他们的愿望是要完成你的礼服
非常感谢
所以你应该会回答我几个问题吧？
当然会
干杯
干了
哈里斯夫人，你为什么来这里？
显然，有钱有势的人必须被看见
被仰慕、被模仿…
但你那么渴望的迪奥礼服
你要在什么场合穿呢？
维也纳歌剧院舞会吗？
还是夏洛特女王舞会？
你要穿着它擦地板吗？
还是把它藏在你的小小衣柜里？
迪奥礼服是为了
让人感到惊艳和喜悦而设计的
你要怎么办到呢？哈里斯夫人，你…
请恕我直言，但你谁都不是，隐形人
你要怎么赋予这件礼服它应有的生命呢？
这是我的梦想
我的钱跟别人的钱一样都是钱
你或许能买到梦想
但你要用它来做什么？
哈里斯夫人
这些花是给你的
是侯爵先生送的
他希望你明天去他家下午茶
莎赛恩侯爵吗？
但他从不邀请任何人去他家的
谁都不是的我，正好是个例外
我从没想过像迪奥这种品牌也会出问题
我看到那件礼服时
我想到梦想和童话故事
没错，我们就好像童话故事
很美，但不真实
今时今日还合适吗？
我们需要梦想
现在比以往都更加需要
能拥有这种洋装，为何还需要迪奥？
高级订制服是为了满足我们
和客户的虚荣心
事实上，我不觉得迪奥之家能生存下去
不，亲爱的，那会是一场悲剧
你不能让这种事发生
我是有想法，但那需要新的思考方式
那个霸道女人阻碍了你？
柯尔贝夫人坚守着迪奥殿堂
但她容许一个清洁女工购买迪奥礼服
有钱能使鬼推磨
对啊，而你知道其中的道理
所以你必须做点什么
我知道你行的，你一向很聪明
你是唯一相信我的人
那里是怎么回事？
看起来应该是电影首映会
真有趣
那是电影明星尚法布尔
一副很神气的样子
那是娜塔莎
娜塔莎
你要干嘛？不行…
你好
晚上好，哈里斯夫人
你好美
谢谢
你好，法威尔先生
你好，我们不知道你…
我们只是路过
所以，你们俩今晚要干嘛？
娜塔莎
很抱歉，我得走了，看到你们真好
好的，再见，亲爱的
我觉得他们只是在做戏
《看不见的爱》
我不认为他是适合结婚的那种人
哈里斯夫人，我求你了
别再乱点鸳鸯谱了，否则我会丢脸到想死
拜托，够了
好啦，我又不是耳聋
我当然爱上娜塔莎了，但谁不是呢？
很抱歉，但人生并不全都是浪漫电影
为什么不能是呢？
我孤单太久了，浪费时间在做白日梦
你不希望跟我一样
哈里斯夫人，我觉得
你浪漫的梦想非常适合巴黎
请恕我直言
但或许是你想要有恋爱的感觉
是你必须跟着自己的感觉走
艾达哈里斯夫人
拜托，艾迪，说几句吧，亲爱的
试着帮我理解吧，因为我想不明白
这都是你的错
突然带来了一笔钱，让你的女孩去了巴黎
巴黎
为了遇见心上人吗？
走吧
迪奥的女孩们说，我的礼服快要好了
对，或许明天就好了
然后我就要回家了
对，礼服很漂亮，真的非常漂亮
让那位“垃圾夫人”尽管去欣赏她的礼服吧
很讽刺的是
迪奥先生为漂亮的女人
制作独一无二的礼服
为了展示它们的清新感和完美
但却眼睁睁地看着老土的老女人毁了它们
就像那位可怕的阿瓦隆夫人
是啊
反之，当然，有些人却保留了
天知道是什么东西
一种无法定义的东西
让我请你喝杯英国茶吧
正好需要这一杯
谢谢，玛丽亚
现在我们让茶闷泡一下
这是正确的泡茶方法吗？
完全正确，我得帮你织个茶壶保温套了
是啊，不知道为何，我从来都想不透
我六岁时就被送去温莎的寄宿学校
就是在那里我尝到了英国茶
和所有英式美食
在等待的同时
我想让你看个东西
请跟我来
在这里
才六岁，可怜的小家伙
在家里也没有比较好
没错，我很痛苦
我是个脆弱的小男生，总被别人欺负
你知道吗？我一看见你时
我内心感觉我们之间有某种联系
不知道，或许是你的笑容、你的善良
你的英国式幽默
我知道你让我想起了某个跟我很亲近的人
但是谁呢？
直到昨天，正当我在回忆时
我才想起
当时有一个照顾过我的人
她一生都不懈地辛劳工作
但她却挪出时间来安慰我
帮我擦干眼泪
她就是马多克斯太太
但以前我们都叫她“拖把太太”
就是她
我让你想起了“拖把太太”？
–对
–那个清洁工？
拖把太太安抚了我，让我再次展现笑容
就跟你在这几天一样，哈里斯夫人
我真希望我的德尔芬能够认识你
你安慰那些有需要的人，并且不求回报
是这样吗？
这就是你对我的看法？
你明白为何我们之间有联系了吧？
现在让我们来尝尝一杯好茶吧，好吗？
不了，谢谢你
我最好还是告辞了，他们在酒馆等我
阿瓦隆，龌龊的老板
阿瓦隆，滚到垃圾桶里
烂在监狱里吧，阿瓦隆
玛格丽特？
是怎么回事？
你们都进去吧
你把这些女孩都辞退了，是什么意思？
你还好吧？亲爱的
如果她们像你一样免费工作
就没那个必要了
她们需要她们的工作，她们要养家糊口
是，的确非常可怜，但这跟你没关系
–那就等着瞧吧
–拜托，夫人
你已经干预了我们服装屋的大小事
我现在坚决要求你尊重我们的隐私
哈里斯夫人，你要去哪儿？
去找老板
不行…
–走，女孩们，跟我来，快
–拜托，不行
走吧，女孩们，快点，放下工具
来吧，跟在我后面，加入我们
没错，今天有很重要的工作要做
–你看起来很美，走吧
–哈里斯夫人
–来帮我这个忙
你必须立刻停止
你不知道自己在做什么
我当然知道，这叫做罢工
拜托
女士们，快来，跟我走
拜托你们
没空理那个，亲爱的
你没必要推我，快走
你别走
玛格丽特，你是怎么了？
你待在这里
站起来，安德瑞，有工作要做
这都是你的错，法威尔先生，做点什么
你认为我阻止得了这个女人吗？
抓住她
我是共产党，夫人，我站在她那边
让我过去
哈里斯夫人，求你了，别这么做
这是你的机会，安德瑞
你这辈子有几次这样的机会呢？
迪奥先生，请给我们十分钟
法威尔先生只需要十分钟
就能拯救你的公司
我？我怎么…
迪奥先生，很抱歉
去吧，亲爱的，你行的
把你的想法告诉他
去啊
一个没有了高贵优雅
毫无差别、没有迪奥的世界
不，这是不可能的
但迪奥之家要如何克服它目前的问题呢？
与其让全世界的人来到蒙田大街
迪奥更必须走向世界舞台
为所有人提供一系列商品
香水、长统袜
一般女人都负担得起的奢侈品
那样就不再是迪奥之家了
也不再是高级订制服了
我们的声誉是建立在独一无二的服装上
别说了，露露
法威尔先生，你有十分钟的时间
怎样？
好的
祝你好运，亲爱的
你也一样
我们赢了
让阿瓦隆去坐牢
恭喜所有工人
十年前，迪奥之家
发表了它的第一个系列作品
独一无二的确是关键，那是事实
但今天是新女性时代
知道自己要什么
并要有能力拥有它的现代女性
今天，我们有哈里斯夫人
大师同意了我们的计划
也就是说，大家不但没有失业…
我们还需要更多
多很多的员工
太棒了
你确定是这条街吗？
一定是的，我每个月都把支票寄来这里
里面一定一尘不染，我敢跟你打赌
就是这里了
不
–别来烦我
–只说一句话
为什么？我认输
胜利是你的，哈里斯夫人
柯尔贝夫人，求求你了
是谁来了？
没什么，别担心，我马上来
他们要什么？
别担心
那是我丈夫，在战争中受伤了
一直都需要别人照顾
不是你，就是花钱请别人照顾
难怪你老是一副强悍的样子
请你有话快说
夫人，非常抱歉我冒犯了你
我真的非常敬重你
我从没打算要强行改变…
你描述的那个世界很有道理
但我不想牵涉其中
不，拜托，你不会是想要辞职吧？
或许这份工作我做了太久了
躲在伟大男人后面当隐形人太久了
你是在说气话，加油
我不是像你那样的革命派，哈里斯夫人
我单纯只是想一个人静一静
这都没问题，老天知道那是你应得的
但你知道没有你
他们不会成功的，对吧？
相信我，这种事我看得多了
当女士站起身走人时
男人都坚持不了十分钟
他们需要你，比以往更加需要你
谁能确保一切都达标呢？
不是安德瑞或迪奥先生
两个男人怎么会知道这种事呢？
你跟我，你知道吗？我们是很相似的
我们都在替别人收拾残局
帮他们打理他们的美丽花圃
他们依赖我们
甚至都不知道我们做了什么
但毫无疑问，如果没有我们
一切就都会完蛋
或许我该跟大师谈一谈
或许
还有你明天要跟娜塔莎告白
但是娜塔莎小姐已经离开迪奥了
她要离开巴黎
跟你一样，哈里斯夫人，她想要去追梦
继续找，亲爱的，她一定就在这里
她走了，这样最好
小心我等会会打你耳光，如果你不…
等等
等一下，我知道
这里
你看起来也不错
我们在找一个女生
她有点难过
她是你见过最聪明、最讨人喜欢的女生
她是迪奥的模特儿
那里的那一位吗？
–娜塔莎
你怎么了？
这不是我要的人生
不，当然不是
像个漂亮洋娃娃一样
被固定在花座上游行示众
任何人都看得出来，她不想要这样
哈里斯夫人说得对
那不是我
就像沙特说的，你会发现自己陷入
“自在的存在”
和“自为的存在”之间的冲突里
在“自在”和“自为”之间
“自在的存在”
涉及到人类生活意识的各个方面
而客观事实却是“自为的存在”
存在主义者
不管怎样，一切都会是其所不是
一切都是其所不是
以及一切都不是其所不是
安德瑞
看在老天的份上，快亲她
对，看在老天的份上，快亲我
跟我一起留在巴黎吧，娜塔莎
但我已经告知迪奥先生了
你还是可以念哲学
让不可见的成为可见的
你没在巴黎找到爱情吗？迪奥夫人
不，没有
我以为一切都太晚了…
但现在我不那么确定了
–你好，亲爱的
–你好，艾达
来了…
我的妈呀
来啦…
–你好，亲爱的，请进
–谢天谢地，你终于回来了
刚回来而已，想喝杯茶吗？
没时间了，有紧急情况
好的
好，深呼吸，然后告诉我是怎么回事
我去不了了
但我要是不去…
让人印象深刻太重要了，懂吗？
我懂，你想让谁对你印象深刻？
康戈尔德先生，那个制作人
我要陪同他出席皇家咖啡馆的盛大晚宴
大家都会出席，千载难逢的机会
但你看
是啊，是有点…
是有点皱，但很快就能烫平，亲爱的
–你放心吧
–不，你看这里
天啊
是啊，没有长时间浸泡，恐怕洗不掉
而我不确定缎料是否能长时间浸泡
没别的礼服吗？
–那件漂亮的蓝色洋装呢？
–还在洗衣店
我的天啊
我要死了
好啦，别这样，够了
没人想听到这句话
但你不明白
康戈尔德先生看中的女生几乎都成了巨星
这是我脱离默默无闻的窘境
终于能被别人看见的机会
被看见并不是最重要的，宝贝
对我来说是
来，站起来
你今天走运了
什么？
为什么？
因为我想我能帮你
但你说了你不能
你不站起来，我怎么帮你？
好的，把衣服脱掉，你可以穿我的洋装
–别闹了
–照做就对了
还有注意你的态度，去屏风后面吧
哈里斯夫人？
很漂亮，亲爱的
正好合适
你的旅途怎么样？我早该问你的
你去了哪里？
巴黎，是啊，旅途…
你说你只会去一天
没有你，一切都乱糟糟的
旅程很神奇
你也知道我平时有多整洁
非常浪漫
小哈夫人，你是一匹黑马
天啊，他来了
那他知道要来这里啰？
我就知道你会救我的，亲爱的
你是我的救世主
你好
潘洛斯小姐？
亲爱的小哈夫人
很抱歉礼服毁了，但请你放心，我没事
我到镜前补口红，突然间
我身上就着火了
要是没有热心朋友
相救的话，我可能会被烧成焦炭
康戈尔德先生说我应该提告
我去了我妈家休养
艾达？你在吗？
在
抱歉，小薇
不想活了吗？
你想吓死我们吗？
阿奇，没事吧？
很抱歉砸了你的门
她…
一切都是为了你好
我会去买玻璃，好吗？
–把门修好，就跟新的一样
–谢谢
你什么都不用说
你出名了
至少你放弃一切去买到的礼服出名了
康戈尔德女郎点亮了夜晚
你干嘛把礼服给那个一无是处的女生？
你太心软了，这是实话
要让大家看见它
那么做是对的
天啊，小薇…
我都没机会穿它
一次都没有
艾达，我的宝贝
真的非常遗憾
你知道吗？
我们不需要漂亮的洋装
我们会去退伍军人舞会跳舞
他们都会看着我们
早安，纽康伯先生
–享受你的假期吗？哈里斯夫人
–非常享受，谢谢
我家真需要你好好打扫了
你还好吧？
我今天的状态不太好
我甚至都不知道自己是谁了
有点存在危机
巴黎会有这种影响
别灰心，小哈夫人
革命即将到来了
你看到新闻了吗？
有个女生身上的迪奥礼服着火了
糟透了的宣传噱头
真浪费
丹特夫人，你会接受我的辞呈吗？
我要求你这周末之前把欠款一次结清
你不能离开我
把别人当垃圾对待，却还期待别人
对你忠诚的日子已经过去了
没错，祝你愉快，夫人
好了
你很快就会健康好看了
那会是谁呢？
艾达哈里斯夫人吗？
请在这里签收
–谢谢
–等等，还有
还有？
你确定吗？今天不是我的生日
–你是艾达哈里斯吧？
–我也不确定
迪奥
亲爱的哈里斯夫人
董事长夫人
我们希望你回伦敦的旅途是愉快的
但是上流社会新闻上的一张照片
让我们很不安
我们马上就知道，你又太善良了
你们都搞错了，住手
跟你们说，这是个错误
“垃圾国王”似乎盗用了工人们的钱
乔治…
由于他的资产都被没收了
阿瓦隆夫人没能出席最后一次试穿
或是付清那件礼服的金额
我们保留了你的尺寸，当然
然后很快就帮你修改好了
如果还需要做最后的调整
我们知道你自己有能力完成
迪奥办公室，请说
我们都同意这是我们最起码能做的事
那篇新闻报导也大幅度增加了我们的订单
能请你把这些花包起来吗？
无庸置疑，你一定认得出来
这些玫瑰是“玛格丽特公主的喜悦”
我们希望你会喜欢那些花
还有不要让你的新礼服
再次靠近炙热火焰了
随包裹附上我们所有的爱和最温馨的感谢
寄件人：迪奥之家
克里斯汀和你的朋友们
巴特西市政厅
很高兴看到你
再见
给你，亲爱的
–喝吧，干杯
–干杯
–谢谢，小薇
–天啊，艾达
阿奇，你没事吧？
从没比现在更好了
抱歉，只是…
怎样？
你看起来很不一样
这是高级订制服，知道吗？
是这样吗？
不，我…
跟礼服无关，我是说礼服很好看，但…
不，是你
你…
你真的太美了
谢谢你，阿奇
你人真好
不，你一直都很美
内在和外在都很美，只是有什么…
不知道，好像有新的火花之类的
“天知道是什么”吗？
就是这一句
我欠你一支舞，对吧？
我觉得是
我想跟这厅里最迷人的女孩跳那支舞
你今天走运了
好啊
我们每个人都有希望
字幕翻译：戴叮玲