-我迟到了
-没事 宝贝
-不是你的错
-我只想在盖瑞家
再玩一局游戏
怎么了？你做得很好
立即拨打了急救电话
-他好像死了
-爸爸没死
他会没事的 对吗？
-他中风了
-不可能
CT扫描证实动脉瘤破裂了
我们得动手术止血
-降低颅内压
-不 他六年前中过风
当时他服用了地尔硫卓
我们会救治你爸爸的
纳吉莫迪 28岁
左手由于一次烹饪事故烧伤
我和贾里德是在受罚吗？
这个病例没什么意思吧？
第一课
不要跟外科主任说与其一起工作
就是在受罚
梅伦德斯医生非常不满意
贾里德返回工作的方法
梅伦德斯医生也非常不满意我休假两天…
我觉得他不想谈这个 肖恩
我太蠢了
在炉子上啊 肯定很烫吧？
你不会相信我们见过多少这类事故了
蠢货还真多
好吧 现在要怎么做 墨菲？
浅二度烧伤 可保守处理
清理烧伤区域 用柔软纱布清创
然后用抗菌原油敷料包好
也就是说 痊愈后疤痕会最小化
纳吉 你胸口痛吗？
我好像心脏病发了 呼吸困难
尽可能放松
给她输氧 做十二导联心电图
用便携式X光机做个胸透
墨菲 走吧 快点
她的生命体征很稳定
-到底怎么回事？
-我不知道 但很有意思
蛛网膜下腔出血
抽吸 我需要隔离动脉瘤
可怜的孩子
想象一下发现自己的爸爸这样了
我还真想以那种方式死去
如果他爸爸没活过来
孩子会永远记着那一幕
留下心理创伤
因为他爱他爸爸
死而不伤及任何人的想法…
没什么比空荡荡的候诊室
更让人难过的了
好 你看到什么了？
前交通动脉有肿胀物
对 破裂的动脉瘤切断了
大脑额叶的供血
准备11毫米的标准夹子
-你结婚了吗？
-离了
原来他比我还没眼光
说到反常 你听说科伊尔被调走了吗？
他被弄走就太好了
应该是吧
真希望他们把钱花在儿科创伤舱上
他得到了提升
夹子
心电图证实你不是心脏病发作
我不是装的 我不会那么做
我们知道
图像也证实了
你有严重的肺部炎症
你会不会吸到了烟？
肯定是吸到了
当时有点油火
-现在怎么办？
-你得做支气管镜检查
我们把窥镜插入你喉咙检查损伤情况
看看如何修复
别担心 我们会给你打麻药的
不要
抱歉 检查是绝对必要的
检查没问题 但是请别碰我
除非出于医疗目的
当然
这没道理啊
许多宗教都有关于触摸的规定
-我不太懂 但是…
-这有道理
除非有很好的理由
否则不该触碰他人
好吧 那是什么没道理？
油火
油火解释了一切
烧伤、烟
她告诉我们她忘了炉子很烫
如果炉子当时着火了
怎么会忘了它很烫？
肖恩 如果她不是
突然以为自己心脏病发
我们肯定能听到更多内容
你为什么不辞退他？
因为他所说的和你的不同
而你信了他所说的？
我信了你的
但你没法证明
我们也不能简单地制定政策
相信每个投诉任一男人的女人
几千年来一直不信女人的投诉
现在矫枉过正又如何
你的男友殴打他这一事实
让我没了任何筹码
我尽力了
我把他调到一个很少接触
员工和病人的职位
外联主任
还是个糟糕的调任
他迟早会辞职的
然后跳槽去别处工作
如果你有更好的主意
我洗耳恭听
你们很幸运
动脉瘤长在一条小的交通动脉上
我们成功恢复了受阻大脑区域的供血
他会没事的
谢天谢地
以后就一直都这样吗？
还会不会复发？
他要留院观察几天
做些后续检查
调整一下他的用药
但愿能找到病因
我得走了
-又一个？
-术后影像显示
基层动脉上有个直径26毫米的动脉瘤
他会没事的
看来很可能会破裂
他肯定是有遗传倾向
也许是结缔组织病
在修复之前一切猜想都是学术性的
通过咽部
开始检查吧
这是会厌和声带
我知道你不满意我起诉了医院
但我不会为此道歉的
那事情就简单了
我那么做是因为我想待在这里
我相信我能从你身上学到很多
即使受你冷落
我只是希望你能给我一个机会 先生
这里是气管隆凸
接下来进入左肺主支气管
和你未婚妻分手算是创伤性事件吗？
当我看到一个女人中枪
所有人都跟我说那是创伤性事件
说我应该回家休息
你是不是也应该回家休息呢？
给我一个黏膜刷
-取细胞样本
-正在插入
你需要多久才能
从与爱人分手的痛苦中走出来？
我看到很多炎症 但是没有油烟损伤
这说得通
我以为做这项检查是因为她吸入油烟？
她说她吸入了油烟 我不相信她
不管是什么原因
炎症和损伤都是真实存在的
我们做个粘膜活检
我移到下面这里…
气管镜穿破了她的支气管壁
-她大出血了
-这下糟了
准备好手术室
交叉配血两个单位 我们得快点
我们知道有烧伤
那气管损伤是跟油火有关呢
还是纯属巧合的独立损伤呢？
你是没有想法呢
还是你不想和贾里德说话呢？
我不回答 因为我觉得
在我们修复这个穿孔
防止细菌进入并传播感染前 这不重要
没错
剪线
用镊子吻合切缘
你和贾里德现在扯平了吧？
他犯了个错误 你也是
我到底犯了什么错误？
穿孔是你弄的
这算是心理创伤吗？
我独自吃的早餐
你去哪了？
抱歉 我们今早本该一起吃早餐吗？
我今早有个会诊
对 我们每周一都一起吃早餐
-是吗？
-每周一
每周一
谢谢
看来我们连续共进早餐的历史
被打破了啊
如果有人在常规支气管镜检查中
刺穿了支气管 那算是失误吧？
肯定是啊
为什么？你做了什么 肖恩？
我在想我要不要举报梅伦德斯医生
梅伦德斯医生干的？
规定写得很清楚
我得举报
但我看到他是如何对待贾里德的
如果我举报了梅伦德斯医生
他会不会对我不好？
显然他不该这样 但人性就是这么…
人性？
肖恩 你知道吗？
你应该自己做这个决定
其实 你应该
从现在开始自己做所有的决定
这是我们之前说好的 对吧？
你考虑过血管内栓塞术吗？
考虑了 风险小一点 但我做得不多
所以我不确定哪种方式更好
你是不是想让我查一下值班表
看看有没有更有经验的医生做这台手术？
是的 我愿意协助
好吧 我们来看看
不行 他没法做
那就想办法让他做
他既是人夫又是人父
过去12小时里已被查出两个动脉瘤
最好不要 那位外科医生最近
调职了
想都别想
科伊尔是这个做这台手术的最佳人选
科伊尔本应该被解雇
若他被解雇了 就不可能来做这台手术
如果他不能做
你将会是这台手术的最佳人选
我们应该以患者为重
不 不是
你同意他应该被解雇吗？
-当然…
-即使他是这家医院最好的医生
他也应该被解雇 对吗？
对
有些事情比谁的医术高明更重要
如果我们仅仅因为科伊尔擅长某事就原谅他
他接下来会做些什么？
要么以他为重 要么以我们为重
手术过程中你感到烦恼吗？
墨菲告诉你我有心理创伤了吗？
你觉得我差点害死了一个人
就因为你甩了我？
你把这事说成是我甩了你这一事实
就能看出你为此烦恼
听着 我没事 你也没事
没人为此烦心
很好
但你确实明白 我必须问你这些问题
因为我需要你提供陈述
明白 这就是我的陈述
我没有分心 我没有搞砸
明白了吗？
你的支气管在手术过程中发生了穿孔
-不过穿孔已修复了
-什么？怎么会这样？
你为什么说谎？
你说你吸入了油烟
但支气管里没有油烟的迹象
对医生撒谎有什么好处呢？
我没有撒谎 我想我只是很困惑吧
我很痛 一切发生得太快了
我的胃…
纳吉 你感觉怎么样？
非常痛 我感觉我要…
可以帮我们一下吗？
四毫克昂丹司琼
呼吸道炎症、腹痛、恶心…
我们需要全面的血液检查和腹部超声波检查
手术会夹闭动脉瘤
但是几乎可以肯定会有些脑损伤
从轻微的视觉障碍或语言障碍
到严重的瘫痪 都有可能
但不做手术 他会死
不
我会不同意做手术的
没有太多选择的余地
-不做手术…
-他第一次中风后
花了很长时间才康复
对他来说这个过程非常沮丧、痛苦
但他最终康复了
他说得很清楚 他不想苟延残喘
抱歉
谢谢你和我一起吃早餐
这是我的荣幸
人们就是爱撒谎 对吧？
不 我说真的 肖恩
我很开心与你共度时光
我想到了七个原因
也许还有更多
人们会无缘无故地撒谎吗？
不会
原因六 我认为你刚刚撒谎了
我认为你刚刚撒谎是为了逃避什么
-你不喜欢这样的谈话
-肖恩？肖恩 我很抱歉
我只是有点分心
我的那位动脉瘤患者
我们在给他用高血压药
避免他动脉破裂
你们应该做血管内栓塞
他不想要 那个手术可能对他造成脑损伤
-我以为他不省人事了
-是的
他的妻子知道他想要什么
太令人惊叹了 我只是…
我想我都做不到
她牺牲了自己的幸福和未来
-就因为她知道…
-她在撒谎
她在撒谎 可能是因为原因四或者…
不 她没有在撒谎 肖恩 她爱他
-她不爱他
-你都没有见过她
你没见过她和他、她和他们的儿子
-一起的样子…
-我不擅长体察人心
-好吧 我…
-我认为体察人心
包含了个人偏见
我认为我们应该尽量避免偏见
对人类行为的了解
有助于我们做出明智、直观的决定
我的方法更好
我的方法基于行为 她是在撒谎
好吧
如果你爱一个人
你会竭尽全力阻止他死去
这个情况 似乎存在利益冲突
所以我想请一个法务部门的第三方处理
我同意
你是个优秀的律师 但是…
但是什么？
你认为这是我的问题吗？
这合乎情理
48小时前我们是订了婚的情侣
现在突然 你就要来调查我？
是的
并且我在做很疯狂的事
比如期待
你会对我提出的合适的问题完整作答
你相信墨菲的判断胜过我的
他对我行为的判断
真的吗？
我问了你一个问题
你想让我搞砸
你确实弄砸了 所以又怎样？
我们只要处理它就好了
但如果你甚至不能承认
-你不总是完美…
-我不完美！
很明显 我在生活中犯过错误
但这次不是我的错
刺破支气管不是我的错
护士说他的生命体征稳定
-没有变化
-很好
这是很大的牺牲
尊重他的意愿 甘愿让他离开
你肯定很爱你的丈夫
但是这里可能有另一种解释
要么你爱他爱到甘愿让他死去
要么你恨他恨到宁愿他死去
你不知道你在说什么
这里有一个医生曾经骚扰过我
他让我觉得自己很脆弱并且毫无价值
其实我并不是这样
但他没有伤害过我
我无法想象如果他伤害了我
我会有什么感觉
我会做什么
我会想对他做什么
你的丈夫对你做了什么？
他是个好父亲
不 他不是
好父亲不会伤害母亲
佩顿很爱他
-那更应该…
-不
佩顿什么也不知道 他永远不能知道
我知道你害怕他会来找你麻烦
但有人能够帮助你
你随时可获帮助 家庭暴力咨询
拥有一个慈父的记忆对佩顿来说
比知道真相更好
让他死去吧
甲醇引起她的腹痛
她喝了木酒精吗？
人们可是有什么就喝什么
她是穆斯林 不愿意让我碰她
宗教人士也免不了伪善
甲醇的存在也可能有其他原因
当身体接触到某些腐蚀性化学物质
肝脏也会产生甲醇
如果被吸入
腐蚀性物质也会刺激肺部
腐蚀性物质还会产生烧伤
这就解释了她所有症状
你有没有能造成所有这些后果的
腐蚀性物质的清单？
硫酸二甲酯
被用于制药工业
-她是一名学校老师
-也用于水处理
农药工业以及化学武器
她没有理由参与到
水处理或农药工业中
但她可以同时是教师和恐怖分子
那我们该怎么办？
做外科手术
我们没有得到她的同意
严格来说 我们是没有得到他的同意
我们找他妻子是因为得不到他的同意
假设她在为了他的最大利益考虑
很确定她没有
回去找他的妻子 改变她的主意
否则我们就告上法庭
好的
嘿 你看起来很烦恼
我担心我们把他送回家后
他会继续虐待他的妻子
她是个一流的骗子
就我们所知 她希望她的丈夫死掉
她就可以和她的普拉提斯教练私奔了
-我会让她同意的
-谢谢
她拒绝甲醇中毒的初步治疗
是乙醇 因为她是穆斯林
她不能使用乙醇
她体内本来就有酒精
却拒绝让我们将酒精输入她体内治疗
因为她不想自己体内有酒精
-我们对她注射了…
-墨菲医生
这是你证明她是恐怖分子的证据吗？
因为她是穆斯林吗？
数十亿的穆斯林不是恐怖分子
这是你证明她不是恐怖分子的证据吗？
我认为她是恐怖分子
因为这是解释她的症状和谎言的最简单的办法
你有办法解释吗？
她出了事故 吓坏了她
也许是我们吓坏了她
也许这个地方吓坏了她
除了犯罪活动之外
人们不说实话还有很多原因
别的六个原因
如果有人带着枪伤入院
我们得上报
如果有人可能在研制化学武器
我们为什么不必上报呢？
因为毫无根据的指控是会毁掉别人的
只要真相大白
那人们的猜测又有什么关系呢？
因为人们在真相大白之前
就已做出决断
这话居然是从一个靠打种族牌占便宜的人口中说出的
即使你是对的
她在我们重症监护室的时候
也并没有制造炸弹
另外 你错了
有什么消息请通知我
如果她在接下来的两个小时没有好转
我想要知道
我们需要你同意我们给你丈夫手术
我说过不要了
还有一种更好的办法 泰莎
离开他
开始新的生活
我害怕
我知道
但是这样做
这样做不是解决办法
如果你不同意
我们会把这个事件送到法院处理
把我们知道的都告诉法官
我是偷偷告诉你这些的
你不是我的病人 你丈夫是
有两个后果
我们得到许可 佩顿会知道真相
泰莎…
你比你想的要更坚强
你体内甲醇的毒性在减弱
治疗有效果了
很好
你认为我很快就可以离开了吗？
你的所有症状都符合
接触硫酸二甲脂的症状
-我从来都没听过什么硫酸二…
-硫酸二甲脂被用来
做化学武器
我没想到你会这样说
我表达了我的意见
但你不一样
我有自闭症
你体验过人们对你有偏见的滋味
是的
你有被人拒绝服务过吗？
你看到过人们为了你更改航班吗？
你经历过人们在你开口之前
就辱骂你吗？
我没有偏见 我有证据
没有人有偏见
大家都有证据
我一直都是棕色人种
也许你没那么不同
你在出汗
出汗是说谎的一个迹象
我的胸…
焦虑会引起胸痛
但这次 你是心脏病发作了
心电图 马上！
血管内皮膜
缓和了急性炎症
有粘膜水肿的迹象
我没有做任何特别的处理
也没有施加任何不必要的力度
然而支气管被刺穿了
这是这种手术的风险
尽管可能性不大
好吧 谢谢
感谢你回答得很透彻
虽然我也不确定我都明白了
但是我想我已经得到我需要的了
我可能不该说什么
但我知道你和普雷斯顿女士
现在正经历一些事
-这真的无关紧要
-我知道 只是…
我知道她会挺过去的 但是
你处理得更好是件好事
在起草合同的时候被分心是一回事
你所做的又是另外一回事了
注入染色剂
正在注入染色剂
在左脊椎动脉上转向左边
好了 撤回导线
插入铂基体
你知道 有时候 你做了对的事情
一切都会好起来
有时候 事情依旧糟糕
进入动脉瘤
好了
-血压上升
-等等 为什么？
没有破裂、没有出血、没有中风
如果血压再高点 他就要中风了
我要停止手术了
立刻推注20毫克拉贝洛尔
在再次手术之前我们得让他稳定下来
也就是说我们要找出我们遗漏了什么
这不是我们的错
他进手术室的时候血压是稳定的
过去六年里他一直服用
-钙离子阻断剂…
-我们漏掉了什么
血压不会无缘无故就猛涨的
做个全面检查
为什么一个28岁的
没有任何风险因素的人会心脏病发作？
她的心脏在被烧伤
烧伤？
来自腐蚀性化学物质
-墨菲…
-化学物质正在渗入她整个系统
不像烧烫伤
化学灼伤会随着时间越来越严重
这也解释了她支气管穿孔的原因
腐蚀性化学物质使支气管壁变薄
你没有犯错
那不是唯一的解释
但我现在就闭嘴
你觉得你有个好主意
但是你准备不说出来？
有可能是由支气管穿孔导致细菌外流
引发了感染
如果是感染的话
治疗的方式是完全相反的
如果是感染就用抗生素
如果是炎症就用类固醇
如果她需要类固醇
而我们给她注射抗生素
就会抑制她的免疫系统
加重感染 使她丧命
如果她需要类固醇
而我们给她注射抗生素 那么…
-我明白 我们最好是对的
-是的
先生 我们应该再找
一位高级主治医生参与
-商量这个决定
-为什么？
因为如果肖恩是对的 你就没做错
如果我是对的 你就可能犯了一个
可能令这位女士丧命的错误
你觉得我不客观吗？
我觉得你非常专业…
闭嘴 贾里德
有可能是我搞砸了
给她注射广谱抗生素
你错了
假设你犯了个错误
在此前提下做决定就是错误
你很自大
这帮你成为更好的外科医生
幸运的是 我不需要你的批准
我们已确定了潜在的问题
是什么导致了你丈夫的动脉瘤破裂
以及他在手术室血压猛涨的缘由
根据他的化验数据 他没有服用药物
据我所知 他有吃药
这不像他的所作所为
我们也觉得他不会不吃药
你认为这和我有关？
怎么？
我扔了他的药吗？
如果那样的话 他就会再取一些药
但如果你倒空了他的胶囊
并换成糖 或者更好 换成盐…
这会结束你的噩梦
我很愿意让他死
但我绝不会…
如果我足够勇敢去杀他…
有没有可能你儿子知道的
比你以为的多？
她的心率是90
这在正常范围内
但之前是83 应该降低才对
她其它体征都正常
你是对的 这是正确的治疗方法
95了
我要换成类固醇
如果给她注射类固醇
那会抑制她的免疫系统
导致严重感染…
我要注射40毫克甲基强的松龙
然后她就会死去
我来承担
我知道
我们给她换成了甲基强的松龙
起作用了
你错了
是的 我错了
只是治疗方案错了 你在手术室里
-没做错
-别拍我马屁了
贾里德救了她
如果他没有这么快采取行动
她早就死了
而那就会是你的错
-是的 没错
-你应该感谢他
谢谢你 卡鲁医生
嘿 有什么事吗？
我是肖恩墨菲医生
你是我的新邻居 34号
好吧
-你想进来喝杯啤酒吗？
-不了
干得不错
你也是
功劳归你
这是第一次 我不想告诉家人
手术进行得很顺利
《我们知道的鬼魂》
你会没事的
治疗见效了？
第二次的见效了
第一次的差点害死你
你现在还活着
就证明你接触了硫酸二甲酯
你是恐怖分子 对吗？
我哥哥在药厂工作
他们用硫酸二甲酯来制药
他偷了一些给我
让你来做化学武器
让我做香水
你闻
很好闻
但很蠢
是啊
尤其是因为如果有人发现这事
我哥哥随时可能被炒鱿鱼
你相信她？
保护某人
原因三
我们还好吗？
问题是 我不确定这是否重要
我被告知我明年只能有三位住院医师
-这太好了
-算不上
因为科伊尔被调走
我得接手他手下的住院医生
雷茨尼克？
她可让人头痛
痛苦也可以转化为动力
祝你好运
你是对的
我希望你是错的 我想你说那话也是对的
我很抱歉
你也是对的
我一直告诉自己 我没事
但是这很艰难
让我怀疑自己
也许影响了我的判断 我不知道
如果我们这么难过 也许我们做错了
不
这只是说明我们的曾经很重要
不代表那是对的
我也在想
自大让我成为一个更好的外科医生
但不会让我成为更好的丈夫
我很抱歉
克丽丝汀？
嘿 我是克莱尔
你好 谢谢你
我在调查科伊尔医生
调查和他共事然后辞职的女人
我接到旧金山市立医院的工作邀请
我被科伊尔医生骚扰了
我觉得你也是
做正确的事情可以让事情变得更好
尤其当我们一起做的时候
是的
我有新邻居了
丽真的走了吗？
我们明天一起吃早饭好吗？
我很想去 肖恩 但是…
我们…
我们谈过这事了 对吗？
我说了如果你留下 我会放手 对吗？
-给你更多空间 不要试图当你父亲 对吗？
-我不需要父亲
我讨厌父亲
-是的 所以…
-我需要朋友
肖恩 我会忍不住给别人提建议
你知道的 我不知道我能否做到
所以你认为我能改变而你不能？
我觉得我们有很特殊的关系
如果我们愿意 可以用不同的叫法
但我们无法改变它
你说你想要空间
你说你需要空间
我认为你应该成为我的朋友
肖恩…
好的
你现在闻到什么了？
松树
字幕翻译： 叶琳