REPLICANTS
BIOTECHNOLOGISCHE MENSEN, ONTWORPEN DOOR
TYRELL CORPORATION OM IN RUIMTEKOLONIËN TE WERKEN
DOOR HUN VERBETERDE KRACHTEN
ZIJN ZIJ IDEAAL VOOR SLAVENARBEID
NA ENKELE GEWELDDADIGE OPSTANDEN
WERD DE PRODUCTIE VERBODEN...
EN GING TYRELL CORP FAILLIET
HET INSTORTEN VAN ECOSYSTEMEN ROND 2020 LEIDDE
TOT DE OPKOMST VAN INDUSTRIEEL NIANDER WALLACE...
WIENS BEHEERSING VAN SYNTHETISCHE AGRICULTUUR
DE HONGERSNOOD AFWENDDE
WALLACE BEMACHTIGDE DE RESTANTEN VAN TYRELL CORP...
EN CREËERDE NIEUWE REPLICANTS DIE GEHOORZAMEN
VEEL OUDERE NEXUS 8-MODELLEN
MET ONBEPERKTE LEVENSDUUR, OVERLEEFDEN
ZIJ WORDEN OPGEJAAGD EN 'GEPENSIONEERD'
DIE JAGERS NOEMT MEN NOG STEEDS...
BLADE RUNNER
Quality over Quantity (QoQ) Releases
Blade Runner 2049 (2017)
Vertaling: RQ
Controle: Scarlett
LOS ANGELES POLITIE
RECHERCHEUR: KD6 - 3.7
HUDIGE STAAT: ACTIEF
Ik hoop dat u het niet erg vindt.
Ik heb goed opgelet
dat ik geen modder mee naar binnen nam.
Modder vind ik niet zo erg.
Wat ik wel erg vind, is onverwacht bezoek.
Politie?
Bent u Sapper Morton? Burgernummer NK68514?
Ik ben boer.
- Dat zag ik.
Wat verbouwt u?
Het is een proteïneboerderij. Wallace-ontwerp.
Is dat wat ik ruik?
- Dat verbouw ik alleen voor mij.
Knoflook.
Neem maar wat.
- Nee, dank u.
Ik heb liever een lege maag,
tot het zwaarste deel van de dag voorbij is.
Hoelang woont u hier al?
- Sinds 2020.
Maar u bent toch niet altijd boer geweest?
Uw tas. Voor koloniaal medisch gebruik.
Militaire uitvoering.
Waar was u? Calantha?
Moet onmenselijk geweest zijn.
- Gaat u me inrekenen?
Zodat ze me open kunnen maken?
Meneer Morton, als u inrekenen een optie is...
dan heb ik dat liever dan het alternatief.
U wist dat er ooit iemand zou komen.
Het spijt me dat ik dat ben.
Maakt niet uit wie.
Als u het niet erg zou vinden...
zou u dan omhoog en naar links willen kijken?
Sta alstublieft niet op.
Hoe voelt het om je eigen soort te doden?
Ik pensioneer mijn eigen soort niet,
want wij vluchten niet.
De oudere modellen wel.
Jullie nieuwe modellen zijn blij
als je drollen mag schrapen.
Omdat jullie nooit een wonder hebben gezien.
Maak maar van alles een foto.
Mevrouw, alsjeblieft.
Binnenkomend LAPD-codecbericht.
Je bent gewond. Dat ga ik niet betalen.
Ik lijm het wel.
- En?
Dat is een flinke Nexus 8.
Ziet eruit alsof hij zo je hoofd er af kan rukken.
Heeft hij geprobeerd.
- Hij is na Calantha gevlucht.
Met een paar anderen
die ik ook wel uit zou willen schakelen.
Alleen hij?
Kom maar terug voor je basislijn.
Ogenblikje, mevrouw.
Dertig meter tot maximale diepte.
Wat is dat?
Ik stuur een graafploeg.
Kom maar voor de storm terug.
LOS ANGELES POLITIE
Agent KD6 - 3.7, we gaan beginnen. Klaar?
- Ja, meneer.
Draag je basislijn maar voor.
- En het bloedzwarte niets begon te draaien.
Een stelsel van cellen, verbonden in cellen,
verbonden in één stam.
Rot op, nepvel.
En ijzingwekkend onmiskenbaar in het duister,
bevond zich een hoge, witte fontein.
Cellen.
Ben je ooit in een inrichting geweest? Cellen.
Stoppen ze je in een cel? Cellen.
Als je niet in dienst bent,
stoppen ze je dan in een doos?
Cellen. Verbonden.
Hoe voelt het om de hand van een geliefde
vast te houden? Verbonden.
Hebben ze je geleerd hoe je moet voelen,
vinger op vinger? Verbonden.
Verlang je ernaar dat je hart verbonden wordt?
Verbonden.
Droom je dat je verbonden bent?
- Verbonden.
Hoe voelt het om je kind vast te houden? Verbonden.
Voelt het alsof je iets mist? Verbonden.
In cellen verbonden.
Waarom zeg je dat niet drie keer?
In cellen verbonden. In cellen verbonden.
In cellen verbonden.
We zijn klaar.
Constant K, je kunt je bonus ophalen.
Dank u wel.
Attentie. Aan de kant.
Bel naar de ruimtekoloniën,
wanneer en waar je maar wilt.
Pakketten vanaf twintig minuten.
Veel opties beschikbaar.
Joi gaat heen waar u zegt dat ze heen moet gaan.
Bel naar de ruimtekoloniën,
wanneer en waar je maar wilt.
Pakketten vanaf twintig minuten.
Wat is er, mooie, tinnen soldaat?
Kom je weer naar huis, ellendeling?
Wie zit hier nou op jou te wachten?
Ik trap je been eraf, klootzak.
ROT OP
NEPVEL
K? Ik had je niet gehoord. Je bent vroeg.
Wil je dat ik straks terugkom?
Ga nou maar schrobben.
- Ja, mevrouw.
Hoe ging de meeting?
Hetzelfde als altijd. Hoe was jouw dag?
Ik begin me opgesloten te voelen.
99,9 procent ontgift water.
Ik had een ongelukje op het werk.
Ik denk dat mijn overhemd kapot is.
Dat kan ik vast wel maken. Laat eens zien.
Ik heb een drankje nodig.
Wil je eerst wat drinken?
- Ja, schenk maar in.
Ik probeer een nieuw recept uit.
Ik moet nog wel even oefenen.
Hou het maar simpel.
Ik had het wat langer moeten laten marineren.
Hopelijk is het niet te droog.
Wist je dat dit lied in 1966
door Reprise Records is uitgebracht?
Het stond op nummer één.
Bijna klaar. Alleen nog even netjes afwerken.
Klaar. Ik hoop dat je het lekker vindt.
- Ik zei toch dat je het simpel moest houden.
En toch...
Voilà, bon appétit.
Ik heb je gemist, liefje.
Lieverd, het is prachtig.
Doe je voeten maar omhoog. Ontspan.
Was een dag.
Het was een dag.
Wil je wat voor mij voorlezen?
Dan voel jij je vast beter.
- Je haat dat boek.
Ik wil ook niet lezen.
Laten we dansen?
- Of wil je liever je cadeautje uitpakken?
Wat voor cadeautje?
Deze.
- Ter gelegenheid van?
Laten we zeggen dat het ons jubileum is.
Is dat dan zo?
Nee, maar laten we zeggen van wel.
Gefeliciteerd.
Een straler.
Dank je wel.
Lieverd, nu kun je overal naartoe.
Waar wil je als eerste heen?
Ik ben zo gelukkig als ik bij jou ben.
Dat hoef je niet te zeggen.
GELUIDSBERICHT
Ze zijn klaar met graven.
We hebben nieuwe aanwijzingen. Kom hierheen.
Koolstofwaarde: 55,2 LPU.
Dat is een dienstkistje van Sapper Morton.
Handig omgebouwd tot knekelhuis,
een kist voor beenderen.
Er zitten verder alleen maar haren in.
Volgens de bodemmonsters
ligt zij daar al dertig jaar begraven.
Beenderen ontleed, schoongemaakt,
zorgvuldig te ruste gelegd.
'Zij'?
Doodsoorzaak, Coco?
Geen breuken, geen tekenen van trauma, behalve...
een scheurtje in het darmbeen.
Een nauw geboortekanaal.
De baby moet klem hebben gezeten.
Was ze zwanger?
Dus hij heeft haar niet gedood?
- Ze is tijdens de bevalling gestorven.
Wat is dat?
Terug.
Dichterbij.
Wat is dat?
Inkepingen in de bekkenkam.
Van een smalle punt, zoals een scalpel.
Dat kan duiden op een keizersnede.
De sneden zijn netjes. Geen tekenen van strijd.
Hij was een hospik.
Misschien heeft hij geprobeerd haar te redden.
Hij leek mij niet echt een reddend type.
Hij heeft haar wel begraven.
Een sentimentele nepvel.
Sorry.
Waar is het kind dan?
Heb je het hele veld gescand?
- Alleen modder en wormen. Geen andere lijken.
Misschien heeft hij het opgegeten.
Dat kan niet.
Ze was een replicant.
Zwanger.
De wereld is op een muur gebouwd.
Het scheidt de soorten.
Als je zegt dat er geen muur is,
dan krijg je oorlog. Of een slachtpartij.
Dus wat jij hebt gezien...
is niet gebeurd.
Ja, mevrouw.
Ik moet de orde handhaven.
Dat is wat wij hier doen.
Wilt u dat het verdwijnt?
Wis alles.
- Zelfs het kind?
Alle sporen.
Wil je nog wat kwijt?
Ik heb nog nooit iets gepensioneerd dat geboren is.
Wat is het verschil?
Als je geboren bent, heb je een ziel.
Zeg je nou dat je het niet doet?
Ik wist niet dat dat een optie was.
Brave jongen.
Jij doet het ook prima zonder.
- Zonder wat, mevrouw?
Een ziel.
Jullie nieuwe modellen zijn blij
als je drollen mag schrapen.
Omdat jullie nooit een wonder hebben gezien.
WALLACE CORPORATIE
HOOFDKANTOOR OP AARDE
Ik moet een oud serienummer controleren.
Bevestigings-DNA?
Ik heb haren.
Dat is een oude. Van voor de Black-out.
Dat wordt nog lastig.
Er is niet veel van toen over.
En wat er is, is behoorlijk vaag.
U kunt ze net zo veel aanpassen als u wilt.
Net zo menselijk als u ze wilt hebben.
Maar ze moeten toch voornamelijk
op een boorplaats werken?
Dan zou ik geen geld aan intelligentie, genegenheid
of aantrekkelijkheid verspillen.
Of u moet enkele pleziermodellen
mee willen bestellen.
WAARSCHUWING
ACHTERGRONDVERZOEK
Zouden we dit gesprek kunnen verplaatsen?
Iedereen weet waar hij tijdens de Black-out was. U?
Dat was voor mijn tijd.
Ik was thuis bij mijn familie.
En toen tien dagen duisternis.
Elke machine hield ermee op.
Toen de lichten weer aangingen, was alles gewist.
Foto's, bestanden, elke bit aan data... weg.
Bankgegevens ook, maar dat vond ik niet erg.
Grappig dat alleen papier overbleef.
Alles stond op schijven. Echt alles.
Mijn ma huilt nog steeds om de verloren babyfoto's.
Zonde. U was vast heel schattig.
Behoorlijk gebarsten. Staat niet veel op.
Een van de laatste generaties,
van voor de Drooglegging.
Standaard uitgave, gemaakt door Tyrell.
Onbetekenend.
Er is vast wel iets anders
wat we voor hem kunnen vinden.
Nog een verloren serienummer dat terugkeert.
Een dertig jaar oude zaak
kan eindelijk afgesloten worden.
Dank u, agent.
Ik ben hier voor meneer Wallace. Ik ben Luv.
Hij heeft u een naam gegeven.
U moet wel bijzonder zijn.
Ik ben hier voor meneer Wallace.
Als u mij wilt volgen.
De oude modellen bezorgen deze onderneming
een slechte naam.
Wat een geschenk, vindt u niet?
Van meneer Wallace aan de wereld?
De ruimtekoloniën hadden nooit gefloreerd
als hij Tyrell niet had gekocht...
en de technologie nieuw leven had ingeblazen.
Laat staan, wat wij doen.
Ik zie dat u ook een klant bent.
Bent u tevreden met ons product?
Ze is levensecht. Dank u.
Hier. Alle troep ligt hier.
U hebt mazzel dat meneer Wallace data hamstert.
Hier is al jaren niemand geweest.
Sorry daarvoor.
Al onze geheugendragers uit die tijd.
Allemaal beschadigd tijdens de Black-out.
Maar soms zijn er nog fragmenten.
TYRELL ARCHIEVEN
Een jongen toont zijn vlindercollectie en stikpot.
- Ik zou hem naar de dokter brengen.
Er kruipt een wesp over je arm.
- Ik zou het doden.
Je leest een tijdschrift
en ziet een paginagrote naaktfoto van een meisje.
Is deze test voor een replicant of een lesbienne?
- Beantwoord gewoon de vraag, alsjeblieft.
Het was onduidelijk wat ze was, voor sommigen.
Dit was een test.
Wij waren toen moeilijk te vinden.
Was er iets ongewoons
aan de wijze waarop u haar vond?
Om een officieel onderzoek te rechtvaardigen?
U weet hoe mensen denken over oude serienummers.
Iedereen slaapt beter als ze weten
waar ze zijn gebleven.
Ze vindt hem leuk.
Wie?
Die agent Deckard.
Ze probeert hem uit te dagen.
Het is verkwikkend
om persoonlijke vragen te krijgen.
Dan voelt men zich...
begeerd.
Vindt u uw werk leuk?
Bedank meneer Wallace voor uw tijd.
U hebt toen met agent Deckard gewerkt.
Wat kunt u over hem vertellen?
Hij werkte graag alleen.
Ik ook.
Wij werkten samen om dat zo te houden.
Dat was het.
Verder nog iets?
Hij had niet lang meer te gaan.
Hoezo niet?
Iets in zijn ogen.
Enig idee hoe ik met hem in contact kan komen?
Nee.
Hij is nyugdijas.
Gepensioneerd.
Wat is er gebeurd?
- Heeft waarschijnlijk gekregen wat hij wilde.
Alleen zijn.
Welkom terug.
U wilde het nieuwe model
voor de levering nog een keer zien?
Een engel zou nooit
het hemelrijk moeten betreden...
zonder geschenk.
Kun je op zijn minst
'een kindeke is geboren' laten horen?
Een nieuw model.
Laat haar dan maar zien.
De eerste gedachte...
Men is geneigd om bang te zijn...
om de klei te bewaren.
Fascinerend.
Nog voor we weten wat we zijn...
zijn we bang het kwijt te raken.
Fijne verjaardag.
Laten we maar even kijken.
Wij maken engelen...
ten dienste van de beschaving.
Ja, er waren ooit slechte engelen.
Nu maak ik goede engelen.
Zo heb ik ons naar negen nieuwe werelden gebracht.
Negen.
Een kind kan op zijn vingers tot negen tellen.
We zouden de sterren moeten bezitten.
- Ja, meneer.
Elke sprong voorwaarts is gebouwd
over de ruggen van wegwerparbeiders.
Slaven werden niet meer getolereerd,
behalve als ze geconstrueerd waren.
Maar ik kan er maar zoveel maken.
De onvruchtbare weide...
leeg en gehard.
Precies hier.
De dode ruimte tussen de sterren.
De zetel die we moeten aanpassen voor de hemel.
Ik kan hen niet voortbrengen.
Ik heb het geprobeerd.
We hebben meer replicants nodig
dan we ooit kunnen samenstellen.
Miljoenen, zodat wij biljoenen meer kunnen zijn.
Wij zouden Eden kunnen bestormen en heroveren.
Tyrells laatste trucje: voortplanting.
Geperfectioneerd, en toen verloren gegaan.
Maar er is een kind.
Breng het naar mij.
De beste engel van allen.
Of niet, Luv?
De man met de groene jas, die Sapper doodde.
Zoek uit wat hij weet.
Hallo, A-Boy. Ben je alleen?
Hij is een verdomde Blade Runner. Ik herken hem.
Hij is gevaarlijk.
- Het is al goed.
Ga je een sigaret voor deze dame kopen?
Je glimlacht niet eens.
Heb je je vriendinnen niet gehoord?
Weet je niet wat ik ben?
Een man die rijst eet.
Wat is dat?
Een boom.
Ik heb nog nooit een boom gezien.
Hij is mooi.
Hij is dood.
Wie bewaart er nou een dode boom?
Je gaat me toch niet doden?
- Hangt ervan af. Wat is je modelnummer?
Waarom kijk je dan niet even onder mijn oog?
Je houdt niet van echte meisjes.
Ik ben altijd hier.
Die mag u niet meenemen.
- Natuurlijk niet.
De juiste kanalen en papierwerk. Ik heb alles hier.
Kunt u dit even vasthouden?
Alstublieft.
Coco is dood.
De beenderen zijn weg.
Het is al naar buiten gelekt.
Hoelang heeft dat geduurd?
Wat heb je voor mij? En zeg niet 'niets'.
Ik heb dat gevonden.
Een sok?
Waar heb je dat gevonden?
- Bij Sapper.
Verder nog iets?
- Verder heb ik alles verbrand.
En wat betekent die datum?
Geboortedag? Sterfdag?
Dat weet ik nog niet.
Ben ik de enige die de zon op ziet komen?
Dit breekt de wereld, K.
Ik heb er veel van jouw soort gekend.
Allemaal nuttig, maar met jou vergeet ik het soms.
Toen ik klein was, hadden we jullie niet.
Herinner jij je nog iets?
Heb je nog herinneringen van
voordat je onder mij ging werken?
Ik heb herinneringen, maar...
die zijn niet echt, die zijn geïmplanteerd.
Vertel er een, van toen je klein was.
Ik vind het raar om over mij als kind te praten,
omdat ik nooit een kind ben geweest.
Zou het helpen als ik zeg dat het een bevel is?
Ik heb er een over speelgoed dat ik had.
Een houten paard.
Met een inscriptie aan de onderkant.
Het enige wat ik me kan herinneren,
is een groep jongens die het af wil pakken.
Dus ik vlucht.
Ik zoek een plek om het te verstoppen,
en de enige plek is een donkere oven.
Het is donker en ik ben bang...
maar dat paard is alles wat ik heb,
dus ik ga er toch maar in.
Die kinderen vinden me en slaan me,
zodat ik zeg waar het is, maar dat doe ik niet.
Dat is alles.
Kleine K die vecht voor wat van hem is.
Dat is een mooie.
Kijk me aan.
We zijn allemaal op zoek naar iets echts.
Wat gebeurt er als ik dat op heb?
Moet ik niet weer aan het werk, mevrouw?
Meld je weer na de DNA-basis.
DNA-ARCHIEVEN
Agent KD6 - 3.7.
Verzoek: DNA-gegevens, kinderen geboren op 6-10-21.
Zoek naar afwijkingen.
GEEN DATA GEVONDEN
VERVOLG NIET MOGELIJK
Heb je de satkristalback-up?
BESTAANDE DATA IS CORRUPT
VERVOLG NIET MOGELIJK
Laat dan maar onbewerkt zien.
Slechts data maakt een man.
A en C en T en G.
Jouw alfabet, alles door vier symbolen.
Ik ben er maar twee.
1 en 0.
Half zoveel, maar twee keer zo sierlijk, lieverd.
Heb je niet liever je mevrouw?
Je hebt meegeluisterd.
Misschien.
Je mocht haar niet graag genoeg
om haar de waarheid te vertellen.
6, 10 en 21.
Er valt niets te vertellen.
Hoe vaak heb je mij dat verhaal al niet verteld?
Jouw herinnering?
De datum die erin is gekrast: 6, 10 en 21.
Toeval?
Een gevaarlijk toeval.
Ik heb altijd geweten dat jij bijzonder was.
Misschien wel hierdoor.
Een kind, door een vrouw gebaard.
In de wereld geperst.
Gewild.
Liefgehad.
Als het waar zou zijn...
dan zou ik de rest van mijn leven
door iemand zoals ik opgejaagd worden.
Je mag toch wel dromen, of niet?
Niet als je ons bent.
Stop.
Toon 4847 en 2181, naast elkaar.
Ze zijn identiek. Vertaal.
VROUWELIJK - MANNELIJK
Een jongen en een meisje.
Onmogelijk.
Waarom?
Twee mensen kunnen geen identiek DNA hebben.
Een van deze twee is niet echt, het is een kopie.
Ze zijn beiden verwerkt
in het Morrill Cole weeshuis.
OVERLIJDENSCERTIFICAAT
GALATIA SYNDROOM
Er staat dat het meisje daar is overleden.
Genetische ziekte.
Galatia syndroom.
En het jongetje...
verdwijnt.
Waar is dat weeshuis?
Wil je een stukje rijden?
U VERLAAT NU
GROTER LOS ANGELES
LOS ANGELES GEMEENTELIJKE AFVALVERWERKING
DISTRICT SAN DIEGO
Daar zijn we dan.
Gordels om.
K?
Blijf daar.
Vuur, vuur.
Vuur.
60 meter oost.
Noord.
Vuur.
Stop. 20 graden oost.
Stop. Inzoomen.
Dichterbij.
Kom op. Sta op.
Doe je werk.
Vind het kind.
Bewaak de auto.
Alles, of ik stuur jullie naar buiten
waar het vuur regent.
Jullie zijn hier om te werken.
Als je niet werkt, heb ik je niet nodig.
Ik heb niemand van jullie...
Het nikkel is voor de kolonieschepen.
Meer dan dit zullen wij niet meemaken
van dat geweldige leven in de ruimtekoloniën.
Ik moedig speelsheid aan.
Houdt ze bezig en maakt ze behendig.
Maar het is werk dat ze vormt
tot kinderen die het waard zijn om te hebben.
Zeg het maar.
Welk type wil je hebben?
Ik heb van alles.
Nee, nee.
- Ik wil niks kopen.
Nee, dit is mijn spel en ik speel het eerlijk.
Nee, grotere dan jij...
Grotere dan jij wilden mij opdoeken.
En dat waren pas mannen.
Dertig jaar geleden kwam hier een jongetje vandaan.
Ik moet je gegevens inzien.
Legitieme plaatsingen, privéverkopen, alles.
- Ik heb geen gegevens van zo lang geleden.
Niet?
- Nee.
Sorry. Ik kan je niet helpen.
Niet?
- Nee.
Ik denk het wel.
Iemand zoals jij heeft een lang geheugen.
Of je vertelt wat jij je herinnert,
of ik maak hier een gaatje en kijk zelf even.
Ze lachten en wat zei jij?
Kom je nog?
Waar is het?
God.
Waar, waar?
Ik zie het niet. Hier.
Het is weg.
Het hele jaar.
Dat heb ik niet gedaan. Ik was het niet.
Ik niet. Ik was het niet.
Ik heb het je altijd al gezegd. Jij bent bijzonder.
Geboren. Niet gemaakt.
Zorgvuldig verborgen gehouden.
Je bent nu een echte jongen.
Een echte jongen moet een echte naam hebben.
Joe.
Jij bent te belangrijk voor 'K'.
Je moeder zou je een naam hebben gegeven.
Joe.
Hou op.
Hoe weet ik of een herinnering geïmplanteerd is?
Wie maakt die herinneringen?
Dokter Ana Stelline?
Een bezoeker.
Is dat goed?
- Ja.
Wel ongebruikelijk.
Leuk u te ontmoeten, agent KD6 - 3.7.
Sorry, auto-immuunziekte.
Een leven in vrijheid, zolang het achter glas is.
Zit u daarom niet in een ruimtekolonie?
Mijn ouders hadden pasjes, maar ik werd ziek.
Dus werd het een nieuw leven voor mij.
Ze stopten me in een kooi,
gevuld met van alles om mij gelukkig te houden.
Behalve gezelschap, uiteraard.
En ik was vaak onder de mensen.
Waar kan ik u mee helpen?
Ik dacht dat u mij kon helpen met een zaak.
Het is lang geleden dat iemand mij
voor zoiets interessants om hulp vraagt.
Mag ik werken terwijl u praat?
Natuurlijk.
Ik beloof u dat ik elk woord hoor.
Ze zeggen dat u de beste herinneringmaker bent.
- Zeer vriendelijk van hen.
Ik ben dol op verjaardagsfeestjes.
Werkt u voor Wallace?
- Uitbesteed. Ik ben een van zijn leveranciers.
Hij wilde mij uitkopen,
maar ik neem mijn vrijheid waar ik kan.
Waarom bent u zo goed?
Waarom zijn uw herinneringen zo authentiek?
Van elke artiest kom je iets van hemzelf
in zijn werk tegen.
Maar ik werd op mijn achtste
in een steriele kamer opgesloten...
dus als ik de wereld wilde zien,
dan moest ik die zelf verzinnen.
Ik ben heel goed in verzinnen geworden.
Wallace heeft mijn talent nodig
om een solide product te handhaven.
Dat is zeer aardig.
Replicants hebben het heel zwaar,
gemaakt om te doen wat we niet willen doen.
Ik kan jullie geen toekomst geven, maar wel
herinneringen waaraan jullie lachend terugdenken.
Dat is fijn.
- Beter dan fijn, het voelt echt.
En als je echte herinneringen hebt,
dan heb je echte, menselijke reacties.
Of niet?
Zijn ze allemaal gemaakt,
of gebruikt u ook weleens echte herinneringen?
Het is verboden
om echte herinneringen te gebruiken.
Hoe kunt u het verschil zien?
Kunt u zien of iets...
echt gebeurd is?
Iedereen denkt dat het om meer details gaat...
maar zo zitten herinneringen niet in elkaar.
We herinneren met onze gevoelens.
Iets wat echt is, zou een puinhoop moeten zijn.
Ik kan het wel laten zien.
Neem plaats.
Denk aan de herinnering die ik moet zien.
Probeer het gewoon rustig voor u te zien.
Laat maar gaan.
Dit heeft iemand beleefd.
Dit is gebeurd.
Ik weet dat het echt is.
Verdomme.
Agent KD6 - 3.7, mevrouw roept u terug.
Je staat onder arrest. Gooi je wapen weg
en houd je handen waar ik ze kan zien.
Cellen. Heb je ooit
in een inrichting gezeten? Cellen.
Als je niet aan het werk bent,
stoppen ze je dan in een doos?
Cellen.
- Verbonden.
Hoe voelt het om de hand van een geliefde
vast te houden?
Verbonden.
In cellen verbonden.
Beangstigend.
Hoe voelt het om zo veel angst te hebben?
Is het fijn om van de anderen gescheiden te zijn?
Afgezonderd.
Beangstigend afgezonderd.
Duister. In cellen verbonden.
In één stam.
En beangstigend afgezonderd.
Tegen de duisternis. Een grote, witte fontein.
Een grote, witte fontein.
Je zit niet eens in de buurt van je basislijn.
Eruit. Doe de deur dicht.
Wat is er met jou aan de hand?
Ik had je op een zaak gezet.
Ik heb aangegeven hoe belangrijk die zaak is
en dan ga jij zitten kloten bij een upgradecentrum.
Volgens de scan leek je niet op jezelf,
mijlenver van je basislijn.
Weet je wat dat inhoudt?
- Ik heb het kind gevonden.
Hij is als een standaard replicant
in de dienstverlening geplaatst.
Hij wist zelf niet eens wie hij was.
En?
- Afgehandeld.
Wat houdt 'afgehandeld' in?
- Waar u om vroeg.
Het is afgehandeld.
Verdomme.
Je hebt voorkomen dat een bom ontploft.
Je hebt het goed gedaan.
Ik kan je hier levend uit krijgen,
maar je hebt 48 uur om jezelf te herpakken.
Lever je wapen en badge in,
en je volgende test gaat buiten mij om.
Dank u, mevrouw.
Je had gelijk.
Je had over alles gelijk.
Ik dacht dat je geen interesse had, harde werker?
Je vond haar leuk. Dat zag ik wel.
Geeft niks.
Ze is echt.
Ik wil echt zijn voor jou.
Jij bent ook echt voor mij.
Dat is een hele bijzondere dame.
Laten we maar beginnen.
Kijk jou nou.
- Stil, ik moet syncen.
Joi is alles wat je wilt dat ze is.
Joi gaat heen waar je wilt dat ze heengaat.
99,9 procent ontgift water.
Het is van een boom.
- Ik ben klaar met je.
Je kunt gaan.
Stil.
Ik was in jou.
Er zit minder in dan je denkt.
Koffie?
Ze zullen snel achter mij aankomen.
Ik ga met je mee, maar niet zo.
Als ze voor jou komen,
dan hebben ze toegang tot al mijn herinneringen.
Je moet me uit het paneel verwijderen.
Mijn geschenk.
Stop me daar maar in.
Dat kan ik niet doen.
Denk maar na.
Als hier iets mee gebeurt, dan is het afgelopen.
Dan ben je weg.
- Ja.
Als een echt meisje.
Alsjeblieft.
Alsjeblieft, Joe.
Dit is wat ik wil.
Maar ik kan het niet zelf doen.
Breek de antenne.
Echt hout. Je bent rijk, vriend.
Ik kan je een echt paard geven.
Ik hoef geen echt paard.
Je krijgt er een, net zoals die van Wallace.
Ik wil alleen weten waar het vandaan komt.
Het ruikt naar oude grond,
maar de structuur is nieuw.
Straling van een reactor?
- Nee, veel vluchtiger.
Dat is oud.
Het lijkt op een vuile bom.
Er was maar één plek
waar de radioactiviteit zo hoog was.
Er is maar één plek die zo smerig is.
Daar woont niemand.
Je vroeg me waar dit vandaan komt.
Dat heb ik nou verteld. Wat wil je?
Een paard? Een geit? Papieren voor de koloniën?
Wat je ook wilt, dr Badger kan het voor je regelen.
Ga naar vijf. Vier, dertig graden naar links.
Omhoog.
Stijg naar 120 meter.
Stralingsanalyse.
STRALINGSNIVEAU: GERING
Naar voren.
Omhoog. Stop.
Naar voren. Ga naar vijf.
Zeven, naar voren.
Zes.
Stop.
Ga naar zeven.
Acht.
Negen.
Hitteanalyse.
Leven.
- Wat is dat?
Daar gaan we zo achter komen.
Te donker hierbinnen.
Ik mag hem. Hij is een brave jongen.
Waar is hij?
Geen idee. Hij heeft geen dienst.
Kijk maar rond.
- Heb ik gedaan.
Overal waar een brave jongen heen kan gaan.
Je bent te laat.
Het is weg.
Hij heeft het vernietigd.
Alles ervan.
Behalve de doos met beenderen die je al hebt.
Wat blijkbaar niet genoeg was,
aangezien je hier bent.
Miezerig ding.
In het aanzicht van het fenomenale nieuwe
is je enige gedachte diens vernietiging?
Uit angst voor een grotere verandering?
Je kunt de vloed niet met een bezem tegenhouden.
Maar dat heb ik dus wel gedaan.
Waar is hij?
Je weet het zeker.
Omdat hij het heeft gezegd. Omdat wij nooit liegen.
Ik zal tegen meneer Wallace zeggen
dat jij mij eerst probeerde neer te schieten.
Dus ik moest je wel doden.
Doe maar wat je moet doen.
Mevrouw.
Locatie van agent KD6 - 3.7.
RECHERCHEUR KD6 - 3.7
HUIDIGE STATUS: GESCHORST
"Je hebt zeker geen stukje kaas bij je?
"Of wel, knul?"
'Schateiland'?
Hij kan lezen. Dat is mooi.
Ik ook.
Er valt hier 's nachts niet veel meer te beleven.
"Menige nacht heb ik over kaas gedroomd.
"Geroosterd, voornamelijk."
Wat doe je hier?
Ik hoorde de piano.
Niet liegen. Dat is niet netjes.
Je bent een smeris.
Ik ben hier niet om u in te rekenen.
Waarom dan wel?
Ik wil alleen wat vragen stellen.
- Wat voor vragen?
Blijf.
Ik wil u geen pijn doen,
maar u maakt het me niet makkelijk.
Ik vind dit een goed lied.
We kunnen hiermee doorgaan
of we kunnen wat gaan drinken.
Geef mij maar wat te drinken.
Dit is me nogal wat.
- De hele stad was nogal wat. Ooit.
Vergeet je zorgen. Bezoek een show.
Gok een beetje.
Win wat geld, verlies wat geld.
Geld was hier net als snoep.
Hou je van whisky? Ik heb miljoenen flessen whisky.
Hier. Je bloedt.
Is het echt?
Weet ik niet. Vraag het hem maar.
Heb je een naam?
Agent KD6 - 3...
- Dat is geen naam, dat is een serienummer.
Goed dan.
Joe.
- Wat wil je, Joe?
Ik wil u wat vragen stellen.
- Zoals?
Hoe heette ze, de moeder van uw kind?
Wat was ze voor iemand?
Hebben jullie hier samen gewoond?
- Te veel vragen.
Ik had jouw baan. Ik was er goed in.
- Toen was het simpeler.
Waarom maak je het zo moeilijk?
- Beantwoord de vraag.
Welke vraag.
- Ik had van u geen onzin verwacht.
Wat was haar naam?
Rachael.
Haar naam was Rachael.
Wat is er met het kind gebeurd?
Hebt u hem naar het weeshuis gebracht?
Toen was ik allang weg.
Hebt u uw eigen kind nooit gezien?
Waarom niet?
Omdat dat ons plan was.
Ik heb laten zien hoe je gegevens codeert,
je sporen verhult.
Iedereen had zijn rol.
Die van mij was om weg te gaan.
En toen de Black-out alles verwoestte,
kon ik dat kind toch niet meer vinden.
Had u dat wel gewild?
- Niet echt.
Waarom niet?
- Omdat wij opgejaagd werden.
Ik wilde niet dat ons kind
uit elkaar gehaald en ontleed zou worden.
Soms, als je van iemand wilt houden...
moet je een vreemdeling zijn.
Op vreemdelingen.
Wat heb je gedaan? Wie heb je meegenomen?
Niemand.
- Is dat zo?
Doelwit gepind.
Ze weten dat je hier bent.
Ik ben alleen gekomen.
Stoute hond.
Stop.
Hopelijk bent u tevreden met ons product.
Ik hou van j...
Er is iemand die jou wil ontmoeten.
Je kunt ons vertrouwen.
Je wilt zeker dat ik naar boven en naar links kijk.
Dit is Freysa.
Zij vocht samen met Sapper op Calantha.
Ik herken jou.
Heb je hem geholpen het kind te verbergen?
Ik was erbij.
Ik zag een wonder geboren worden.
Een perfect gezichtje dat hevig huilde.
Zo kwaad als de donder.
Was je bij haar?
Rachael?
- Ik hield haar in mijn armen toen ze stierf.
We verborgen het kind
en zwoeren het geheim te houden.
Daarom liet Sapper zich door jou doden.
Ik wist dat die baby betekende
dat wij meer dan slechts slaven zijn.
Als een baby van een van ons kan komen,
dan zijn wij onze eigen meesters.
Menselijker dan mensen.
Een revolutie is op komst
en wij brengen een leger op de been.
Ik wil ons volk bevrijden.
Als je vrij wilt zijn, sluit je dan bij ons aan.
Deckard, Sapper, jij, ik.
Onze levens betekenen niets
vergeleken met een storm die op komst is.
Sterven voor de juiste zaak
is het menselijkste wat wij kunnen doen.
Jij hebt Wallace naar Deckard geleid.
Je kunt niet toestaan
dat Deckard Wallace naar mij leidt.
Je moet Deckard doden.
Deckard wilde alleen dat de baby veilig was.
En dat is ze.
Als het zover is, toon ik haar aan de wereld,
en zal zij ons leger aanvoeren.
'Zij'?
- Natuurlijk.
Rachael had een dochter.
Met mijn eigen ogen heb ik haar zien komen.
Ik heb haar in 't blauw gekleed toen ze moest gaan.
- Jullie hebben een jongen verborgen.
Dat is slechts een deel van de puzzel.
Dacht je dat jij het was?
Dat dacht je echt.
Wij zouden het allemaal willen zijn.
Daarom geloven wij hierin.
Iemand heeft dit inderdaad geleefd.
Ik heb laten zien hoe je gegevens codeert,
je sporen verhult.
Met mijn eigen ogen heb ik haar zien komen.
Ik heb haar in 't blauw gekleed toen ze moest gaan.
Van elke artiest kom je iets van hemzelf
in zijn werk tegen.
Die daar springt de hele tijd.
Geen idee wat het moet doen
als het aan land zou komen.
Alle moed in de wereld kan feiten niet veranderen.
Ik heb u al zo lang willen ontmoeten.
Ik vind u wonderbaarlijk, meneer Deckard.
Ik had het slot.
Ik vond de sleutel.
Maar de pinnen worden niet uitgelijnd.
De deur blijft gesloten.
Ik heb het specimen nodig
om het voor elkaar te krijgen.
Het kind.
Ik heb het kind nodig.
Om ze allemaal te leren vliegen.
"En God herinnerde zich Rachael...
"luisterde naar haar en opende haar schoot."
Vind je onze uil leuk?
Is het kunstmatig?
Natuurlijk.
Zal wel duur zijn.
Nogal. Ik ben Rachael.
Deckard.
Voelt het hetzelfde?
Nu, als toen?
Het moment dat u haar ontmoette?
Al die jaren hebt u teruggekeken naar die dag,
dronken van de herinnering aan die perfectie.
Haar lippen, zo glanzend.
Jullie verbondenheid, zo subiet.
Is het nooit bij u opgekomen
dat u daarom opgeroepen bent?
Ontworpen om precies dan en daar
verliefd op haar te worden?
Alles om die ene, perfecte specimen te maken.
Tenminste, als u ontworpen bent.
Liefde of wiskundige precisie.
Ja. Nee.
Ik weet wat echt is.
Zeer slim om uzelf vrij van informatie te houden.
En het heeft u slechts alles gekost.
Maar u kunt mij nog wel helpen.
U had hulp bij het verbergen.
Waarheen zijn zij gegaan?
Ik weet dat u iets weet.
Help mij, en heel veel goeds zal u ten deel vallen.
Jij hebt geen kinderen.
Of wel?
Ik heb er miljoenen.
Denkt u dat ik niets dan pijn te bieden heb?
Enkel ik weet, dat u van pijn houdt.
Pijn herinnert u eraan
dat de vreugde die u voelde echt was.
Dan maar meer vreugde.
Wees niet bang.
Een engel...
opnieuw gemaakt.
Voor u.
Heb je me gemist?
Houd je niet van me?
Haar ogen waren groen.
In de ruimtekoloniën heb ik alles
om u aan het praten te krijgen.
U weet nog niet wat pijn is.
Dat zult u wel leren.
Hallo, knapperd.
Wat een dag, hè?
Je ziet er eenzaam uit.
Daar kan ik wel wat aan doen.
Jij lijkt me wel een brave Joe.
JOI
ALLES WAT JE WILT ZIEN EN HOREN
Sterven voor de juiste zaak
is het menselijkste wat wij kunnen doen.
Omdat jullie nog nooit een wonder hebben gezien.
U nadert het verboden luchtruim
van vliegveld Los Angeles. Bevestig uw identiteit.
Transport S-14-4-XD. Bevestigd.
Waar gaan we heen?
Naar huis.
Schijf 2 uitgeschakeld. Back-up gestart.
Waarschuwing.
Halen we dat?
- We zitten te laag.
Breng ons terug.
Stijg op.
Doe de deur open.
Ik ben de beste.
De ruimtekolonie wacht.
Joe.
Je had me daar moeten laten sterven.
Dat ben je ook.
Je bent daar verdronken.
Je bent nu vrij om je dochter te ontmoeten.
De beste herinneringen zijn van haar.
Waarom?
Wie ben ik voor jou?
Ga kennismaken met je dochter.
Red je 't wel?
Ogenblikje.
Is het niet prachtig?
Quality over Quantity (QoQ) Releases
Vertaling: RQ
Controle: Scarlett