1957年奥逊威尔斯完成了
《历劫佳人》一片的主要摄制
并进行了粗剪
在试映影片时制片厂高层
认为它可加以改进
便拍了一些额外的场景
并重新进行了剪辑
威尔斯看了这个新版
并在几小时内就写了
一份长达58页的
情绪激动的备忘录
要求重新剪辑
本版本力图尊敬这些
要求
使《历劫佳人》成为奥逊
威尔斯所预想的那样
在结束这份备忘录时
我极其诚挚的恳请你们赞同
这个简短的影像.我在其中
投入了多日的艰辛劳作.
-奥逊威尔斯
-你们是美国公民吗？-
我是
-您在哪里出生小姐？
-夫人
-什么？-费城
-我叫瓦格斯.-嗨吉姆!
瞧瞧谁在这里？
瓦格斯先生.在急着追
另一个贩毒集团吗？
在急着给我妻子弄杯
巧克力苏打水.
-妻子-刚结婚长官
嗨我能过去吗？
劳特在这里大谈你是
如何破坏了葛兰迪的买卖
-什么？-我们听说你
抓住了大头头
只抓住了一个.葛兰迪
是个大家族.晚安
晚安.什么也没买吗
雷尼卡先生？
-嗨我听见…-你是
美国公民吗小姐？
-我听见滴答声…
--嗯很好
-不真的.这滴答声
在我脑袋里…-晚安
麦克你有没有意识到
这是我们第一次
在我的祖国相聚？
你有没有意识到我在一个
多小时里还没吻过你？
-麦克发生什么了？
-刚过去的那辆汽车爆炸了
汽车？怎么会这样？
我不知道.我得去查查
-你最好别再靠近了.
那里有…-哦
恐怕苏打水要迟些了
-麦克我能不能…
-苏茜小心点
-这对我们可能很糟.
-对我们？
我的意思是对墨西哥.总之
我在这里没什么可做的
-因此？-因此我会试着
别耽搁太久
走吧亲爱的去旅馆等着
-我还以为你回华盛顿了.
-我明天走
-你认识来自地方检察官
办公室的施瓦兹吗？-你好吗？
能告诉我谁在这里负责吗？
我连发生了什么都不知道
你为什么不回墨西哥城？
那场毒品审判没在进行吗？
是说葛兰迪吗？在星期四.
我本来计划搭明早的
飞机回去但现在…
-你是指这次爆炸？-
恐怕是这样
炸弹来自墨西哥
一侧的边境
-汽车也是.-哇
小姐他说你没明白
他想要什么
-我十分明白.-他救了
你的命小姐
告诉他我已经结婚了
老公是个政府要员
他会乐意敲掉他这口
漂亮牙的
-那位大员夫人
你的丈夫…
-正是他想谈论的
立刻跟着这个人
我们有相当重要的东西
要给瓦格斯先生
好吧那我要失去什么？
不用回答了
-带路潘丘.-跟我来
又要过边境吗？
嗨医生!地方检察官来了
-昆兰探长在哪里？
-刚从农场的床上起来
正在路上
老汉克肯定是县里唯一
没有听见爆炸声的人
真糟糕.已经告诉
他女儿了吗？
-正在带她来辨认父亲的
尸体!-好的
一小时前鲁迪雷尼卡
还控制着这座镇子；
现在你能用一张筛子
把他滤了
我想那是我父亲
雷尼卡小姐您能认出
这个女人吗？
-我对我爸爸的女友不熟.
-好吧雷尼卡小姐
汉克终于来了
瓦格斯你已经听说过汉克
昆兰了本地警界的名人
-乐意相识.-这只是
你的想法
它是被扔进来的
还是早就放在车里了？
-谁？-无论谁做的
蠢驴
-嗨夫人.瞧这个
漂亮的宝宝
在街上她叫我潘丘
我侄子说你叫他“潘丘”.
为什么？
-你为什么叫他“潘丘”？
-只是开个玩笑
这张纸条说你有东西
给我丈夫
对瓦格斯先生是吧？
你知道我是谁吗？
-你想让我猜吗？
-我叫葛兰迪
哦
你以前听过这个名字
对吧？
只从我丈夫正在办的
案子中
那间夜总会不也叫
“葛兰迪”吗？
没错
葛兰迪的“大牧场”.
我的枪
开个玩笑
明白了？
这恐怕是我听到过的
最有趣的事
这名字不是墨西哥人的.
我有持枪许可证
葛兰迪家族已经在
洛罗布雷斯住了很长时间了
墨西哥、美国都有
-做买卖一定很方便.
-什么？
-什么买卖？-葛兰迪的
买卖
-是吗？-是的!是!
你知道你出什么问题了吗
葛兰迪先生？你黑帮片
看的太多了
-麦克也许正在败坏你的
一些乐趣.-麦克？
我丈夫
如果你想通过恐吓我来
叫他放弃
让我告诉你吧
葛兰迪先生
我也许会被吓着
但他永远不会
那你认为是个炸弹喽
汉克
局长鲁迪雷尼卡本来
该遭雷劈的
-他女儿呢？-玛莎？
正在这里等你汉克
让她走吧
你连问都不想问一下吗？
让她走派人盯上梢
-让我们瞧瞧雷尼卡有没有
和某个女人…-只有
一个脱衣舞女郎
-你知道什么穿制服的地方
检察官.-嗯是…
-你也一样穿了件制服.
-我们刚才都在宴会上
-一次政治聚会.-不图希的
牛排餐厅
FBI的人财政部的人
跟鲁迪雷尼卡家的篝火晚会
比只是小茶会
对.我听说他甚至邀请了个
墨西哥人…
哦我不认为瓦格斯先生
声称有管辖权
希望如此.两个…美国人..
被轰的粉身碎骨…
用炸药.几乎就在我
自己的分局里
你为什么这么肯定是
炸药？
-我的腿.-你的什么？
-他的瘸腿
他有时会感到一点刺痛
就像变天时人们会有的感觉
他管那叫“直觉”
瓦格斯有个理论：谋杀本身
已发生在我们的职权之外
-当然我们所有人正准备合作.
-别担心
我只是个联合国所说的
观察员
你说话时可不像.
以后再和你说
我的意思是墨西哥人
探长你不会和我有什么
纠纷的
拿你的小命赌赌看
事实上  麦克现在一定
在找我
而这就意味着麻烦
有什么好笑的？
他想知道你丈夫是否
爱吃醋夫人
你这个小蠢货
-你们在谈论谁？
-我正在说你这个可笑的、
过时的、有招风耳的
大腹便便的小独裁者
我没明白夫人.
你得说慢点
我是在慢慢说但马上
我就会开始叫
我可不会那样做夫人
就在不久前这里还是个
平静、安宁的镇子
-现在这位瓦格斯先生
出现了并…-葛兰迪先生!
葛兰迪先生你说过有
东西要给我丈夫
-现在正是时候.-我认为
正是时候让他
放过我在墨西哥城的兄弟!
一个忠告
这就是我要给他的
那么会谈结束了？
我可以自由离开了？
自由？没人扣留你
瓦格斯夫人
没人抓着你
你只是对我们进行了
一次小小的拜访
好吧
再见
昆兰我们不能就这样
横穿到墨西哥去
-每天都有成千上万的人
这么做.-是游客们.但…
那我们就是游客
昆兰探长想查查
和雷尼卡在那辆车里的
女孩
她是个脱衣舞女郎.
我以为我告诉过你
-对在我离开农场前
皮特告诉过我.-没错
我告诉他我想在监狱里
看见所有的脱衣舞女郎
这是墨西哥的领土.
我们能做什么？
没有法律禁止游客提
问吧瓦格斯先生？
嗨他要去哪里？
苏茜你究竟去哪儿了？
-麦克亲爱的等我告诉你.
-发生什么了？
极怪诞的事…
-那个女人是谁？
-他老婆
你知道什么？
她也不像墨西哥人
整件事的关键
是炸药
凶手不仅仅想
让雷尼卡死
他想消灭他
让他化为灰烬
这边瓦格斯.
我们要回去了
瓦格斯先生
什么事？
出什么岔子了瓦格斯？
不我只是追不上他
我几乎不认识她
-阿岱尔跟上.-对
对.我还没和你讲完
-表演结束了.我要回家了.
-哦不女士
阿岱尔先生就我所知
这些人都不认识那个
被杀的女孩
-让我们谈谈这位年轻女士.
-泽塔？我不认识她
她几天前才加入表演的
我们正在这里浪费时间
哦我可不会这么说.
晚安亲爱的
曼西斯和瓦格斯发生什么事了？
-我不知道
我会给你打电话的.也许
还有些问题要问.
-他们会露面的
-嗯一架自动钢琴
汉克我们该走这条路
塔娜还在营业？
我不知道昆兰认为她
和这件事会有什么关系
塔娜？她也许会为他
烹制辣椒
或是拿出水晶球
我们关门了
-你在这个时候做饭？
-只是清理一下
已经忘了你的老朋友吗？
-我告诉过你我们关门了.
-我是汉克昆兰
我没认出你
-你不该再吃糖了
要么是糖果
要么是烈酒
我倒希望我长得这么
胖是靠了你的辣椒
不管怎么说
你看起来气色不错
-你一团糟亲爱的.
-是的
那架自动钢琴带来了
回忆
顾客们喜欢它
越老越俏
我们也有了电视
老片子.我能为你
提供什么？
你没听说一些关于
那颗炸弹的事吗？
它发生在你们那边
在这种地方你肯定
听见了一些事
-我听见了爆炸.-对
等这件案子结了
我一定要找个晚上过来
尝尝你的辣椒
最好小心点.也许
会辣着你
哦汉克？看来我们的
朋友瓦格斯有麻烦了
-在哪里？-在夜总会
后面的小巷里
是吗？
-瓦格斯发生什么事了？
-怎么回事艾尔？
-没什么.-哦是吗？
-艾尔!
确实没什么和这桩
爆炸案有关的
-有人朝瓦格斯泼硫酸.
-不要紧.他失手了
-是谁干的艾尔？
-我不知道
-哦.-他跑了
也许是葛兰迪家的
一个小子
-你怎么如此肯定
探长？-直觉
直觉？
瓦格斯和这些滑稽的
警察看来
-最近让葛兰迪家族
十分头疼.-探长
-你的直觉是不是也告诉了
你关于我妻子的事？-你妻子？
刚才在街上有人
和她搭话
并带她去了你那边的
一个低级酒吧
瓦格斯家看来
今晚碰上了许多麻烦
-你能描述一下这个人吗？
-好的.第一个看起来…
-哦第一个？-年轻
英俊
-有两个男人吗？
-不准确
不准确.你是说她是
被强行带到这间低级酒吧的？
没有用暴力
-哦.-有一个葛兰迪家的人
正等在那里
-矮胖有胡子.
-乔大叔
我没碰见他.
你说什么？
-他们叫他乔大叔.
-没错
-继续.-你说“继续”
是什么意思？
我已经告诉了你发生的事.
你不去做点什么吗？
-提出一项指控.这不是
墨西哥警察做事的程序吗？
-程序？
-你说你妻子被袭击了.
-我没这么说过
-她是不是说过她被调戏了？
-不是身体上的
-用淫秽的话了吗？
-我不这么想
那你怎么解释你妻子
允许她自己被勾搭？
-她没有被勾搭!-汉克
我想我们正误入歧途
-这个英俊的年轻人
曾是她的一个朋友吗？
-显然不是
-你不肯称它为在街上
被勾搭吗？-别忘了
瓦格斯先生并没有
站在证人席上
汉克是个天生的律师
对吧？
律师？我不是律师.
律师关心的只是法律
探长你是个警察
对吗？
对吗？你看起来不是
很喜欢这个职业
有许多士兵不喜欢战争.
那是份肮脏的职业
可这不就是我们
该去做的吗？
我不了解你.当一个
凶手逃跑了我就该抓住他
皮特我们回文明
社会吧
我们走汉克!天快亮了.
你该休息一下
没有机会了搭档
眼前是重要的一天
这样是不是看的
更清楚？
你可以把它关了
老兄.你在浪费电池
苏茜你黑灯瞎火的
在这里做什么？
窗户上没有任何影子
我们现在能开灯吗？
-不行.-为什么？
没灯泡了
苏茜
历斯托!历斯托!
乔大叔大怒了.
他想和你谈谈
历斯托!历斯托
回来
萨尔抓住他!拦住他!
拦住他萨尔!
谁让你朝瓦格斯泼硫酸？
拦住他!
谁是这个家族的老板？
谁让你朝瓦格斯泼硫酸的？
-谁是老板？-我老爸
维克当然.
但他还在牢里!
谁现在管事？
-别打了好吗？
-谁在管事？
好吧是你
真是个好组织
一个兄弟在牢里
另外两个死了
除了一堆侄子再没人
来主持大局了
-听着大叔…-别动!
-你丢了你的假发.
-你们一半人都太嫩了
你知道这不是真正的墨西哥
所有的边境城镇都会显示出
一个国家最坏的一面
如果你母亲看见了我们的
蜜月旅馆我能想象出
她的表情
-瓦格斯先生.-等等.
你是不是想坐第一班飞机回去？
-电话.-电话
它两个小时内不会起飞
如果你坐那架飞机
我只会非常乐意
十分高兴看到你如此
乐意
是
谁告诉你用硫酸的？
谁告诉你的？
我只想给他妻子一些
蜜月回忆
-她会得到很多的.
不用你操心.-这里.
你丢了假发
-什么？哦.-你丢了
假发
我老爸决不能坐牢.
如果判他10年他就完了
是吗？如果伤了瓦格斯
会发生什么？
我兄弟维克就相当于被判
有罪了.你把瓦格斯交给我
-乔大叔？乔大叔.
-什么事？
萨尔把这交给她
-这是给你的.-我不想有
更多的明信片了
我不说西班牙语.
你想要什么？
我不知道.只让我把这个
交到你手上
-苏珊刚才是警察.
-麦克看…
昆兰有线索了.对不起
我得去见他
你现在必须告诉我你的
想法
如果你要去墨西哥城
我有时间送你到机场
-也许那样最好.就几天.
-我不这么想
-但一分钟前…
-一分钟前我说过很多事
我现在觉得最好
是跟紧我丈夫好不？
苏茜!
-麦克我要和你在一起.
-和我一起？
但我得去美国的警局见
昆兰
-我会在汽车旅馆等.
-什么样的汽车旅馆？
在美国那边肯定
有一家
-美国那边.-哦
我在那里会安全的
你不用担心我
我是不是又说错话了？
不.我想对于处于我这种
境地的男人来说
能在他的祖国照顾自己的
妻子是一件幸事
哦麦克我去美国的汽车
旅馆只是图舒服
-当然.-而不是为了安全
随你怎么说
…富有的承包商鲁道夫
雷尼卡
已被确认与一名金发的
夜总会舞女一起
被炸死在墨西哥国境一侧
几码远的地方
我们会让他痛不欲生的
却不用动他一根指头
他有了个好名声
也得到了位娇妻
他会离开这镇子
只希望他和他妻子从没出生过
你不明白吗亲爱的
如果炸弹是安在墨西哥的
而被告又是个墨西哥人
这将会变成一桩什么样的
国际丑闻啊？
也许旅游业会遭重创
苏茜地球上最长的
边界之一
就横亘在你我的国家
之间
开放的边界.
在1400英里上
没有一架机关枪站岗
这些听起来对你而言
太多愁善感了吧
我会喜欢多愁善感的
只要我丈夫肯合作
嗨苏茜
好吧!
-瓦格斯？-你好施瓦兹
昆兰看来有新线索了.
和我们一起去吗？
我想先送我妻子去
汽车旅馆
昆兰探长想让你和他一起走.
我会送你妻子的
-哦真的吗我…-一点
也不麻烦夫人
-你不准备开车送我了？
-我会给你打电话的亲爱的
-那家汽车旅馆叫什么名字？
-“梅拉多”
-我们要赶紧了瓦格斯.
-别为电话操心
那间“梅拉多”也许
很难找
因为新的高速路让
那条路分岔了
-嗨!-没问题.我能找见
他的拐杖!我忘了给他拐杖
他的瘸腿确实需要这个
-他有没有告诉过你他是
怎么得到它的？
-什么拐杖吗？
-不他的瘸腿.
-你们在谈论谁？
昆兰探长!
是在一场枪战中受的伤
瓦格斯夫人
他帮我挡了一枪
我以为汉克做过的最勇敢的
事是放弃了酗酒
知道吗他以前是个让人
烦的酒鬼？
瞧瞧他现在.不睡觉仍能
干个不停.他从不放弃
-怎么了？-你跟着我们
干什么？下来
一个人不能开自己的车
去兜风吗？你这是干什么？
-你会知道的.走吧.
-别推我.
把你的手拿开
醒醒瓦格斯夫人.
我们到了
-就是这里.-不可能
镇子这边只有这家了
夫人
其余的都在新的高速路旁.
大部分都被关闭了
-哦不.-哦是的
听着警官.你要把我在这里
扣留多久？
闭嘴瓦格斯夫人
你能认出这个男人吗？
-我当然能.他是葛兰迪.
-我知道
我当然是家族中的一员
但没人碰过她一个指头
闭嘴.上车
-我的车怎么办？
-你可以把它留在这里
-什么？这里？荒郊野外？
-跟我走
-什么罪名？-我还不知道.
这由昆兰探长决定
-葛兰迪大老远跑这儿来
干什么？-他刚才开车跟踪我们
-我只是在往前开.
-我的箱子呢？
已经放在你的屋子旁边了.
就在那里
最后一间.7号房
如果你想换个房间
打电话给前台的人
在这种淡季我估计
你是唯一呆在这里的人
我帮你把房里的
音乐开大了
-呃我…-唉
我帮你把音乐开大了…
我以为你喜欢…
不是现在!已经7点过了
我还没有上床休息
床？
现在可以了.
我带来了床单
他们以为我会帮着铺.
大错特错
我不是那种…没什么
我是守夜人…嗯…
已经是白天了
-我是夜看守.-日看守
就不能帮我铺床吗？
这里没有日看守
想象一下早上6点
到了这里
而他们却打电话来说
他压根来不了…
他们正在派一个
新手过来.新手
如果他们以为我会呆在
这里等他.大错特错
好吧你不愿帮我
铺床吗？
床？
嗨等一下
你的那个朋友…
葛兰迪先生
他不能把你丢在
这里太久
他不是我的朋友
他用那辆车把你送来的
不对吗？
不没有.事实上
他被捕了
被捕了？葛兰迪先生？
对是这样
雷尼卡建筑公司
推迟第二爆!
拦住那辆车!
拦住那辆车!停下!
拦住它!
嗨这里曾投诉过一次
炸药失窃
-最近解雇过什么人吗？
-我想你问的是那家伙
那个叫桑切斯的？
没错.他一直在和老板的
女儿厮混
探长我刚认出了在
起爆器旁的一个人
-长着大耳朵的？-我们局
曾因故意杀人罪起诉过他
把他带过来.是埃迪
法内坶
-你过来!-关了5到10年
-你们得离开这里.我们
还要爆破.-你已经
出来多久了？
-3个月.-假释得真快.
-谁给你找的这份工作？
-我的律师霍华德弗兰兹.
-回话10号车
-葛兰迪的律师.-回话
10号车
-疑犯被羁押在5号旅馆
大街.-嗯成了
疑犯？就是你们一直在
说的桑切斯吗？
他们已经找到了他
对吗探长？
-对.在玛莎雷尼卡的房子里.
快走.-呆着别动.要爆破了
出什么问题了法内坶？
你缺炸药吗？
探长你对这个桑切斯
有什么确切的指证吗？
还没有.我只是按
直觉行事
-我想这辆车是霍华德
弗兰兹的.-是吗？
记得吗？他就是给
法内坶弄了个假释的狡猾律师
对他也是鲁迪
雷尼卡的律师
-那不是昆兰吗？
-昆兰!
看来我们要同汉克昆兰
打交道了.你收拾完行李了吗？
-我听说过他.-什么也别说
亲爱的.让我来处理一切
我们去拿你的箱子
-记住：话都由我来说.
-我们如何开始？
是拐弯抹角
还是软磨硬泡？
-别紧张.-冷静
回答问题
瓦格斯!
是探长
记住我的话
瓦格斯
我该对你敬若上宾
但那不意味着你来进行
审讯
我知道探长.我也是
这么告诉桑切斯的
-你是埃  汉森吗？
-正是昆兰探长
快去给我弄点咖啡
你呢雷尼卡小姐？
是叫玛莎吗？
-想来点咖啡吗？
-不谢谢
我确实要来点.我是个
老头了玛莎
我一整晚都没合眼了
当然对你来说更糟
你父亲遇到了可怕的
事情
你已经在这里住了有些
日子了吧玛莎？有多久？
-4个月.-玛莎!
你和你爸爸吵过架吗？
-然后独自搬出去了？
-我是雷尼卡小姐的律师
-我认识你.-我叫霍华德
弗兰兹
我是马努鲁桑切斯.
我还没有律师
你们两个人合用
这套房子吗？
我必须说明一下.
按我的建议
我的当事人正要搬走
就是说她一直是和
这个男人住在一起
她晚些时候会接受
你的询问
-我会来的.当然.
-当然
玛莎昨天晚上你的
朋友桑切斯在哪里？
梢后探长梢后.等她
休息一下.来吧亲爱的
Querida
凯西能看一下那张
桌子里面吗？
应该有几封信除非
你们已经搜查过了
我们懂.我们刚才
正在等你
他们不能那样.
他们没权力看我的信
-冷静.-我嗯…
-我不讲墨西哥语.
-你们无权
-你是个懦夫怕这些
外国佬.-等等伙计
说英语瓦格斯
好的.我敢肯定他用任何
语言讲都是讨厌的
讨厌？古怪？
有人告诉过我我十分迷人
商店里最棒的售鞋店员
你可没在建筑队卖过鞋
-留在这里瓦格斯.
-我也这么想
用英语.我不想再说
第二遍了
-我只是请求他让我
用下电话.-请求!
-英语.-翻译过来是：
电话在卧室先生
就这些
他还告诉我他认为自己
要遭到严刑逼供
我向他保证什么也不用
担心
凯西和瓦格斯一起去.
他也许不知道怎么
用美国的电话
我想我找到了一些东西
探长.一些情书
哦你可以在卧室里读它们.
我不想让瓦格斯一个人呆着
-好的.-把好东西留给我
-现在用英语…
-你想知道什么？
一切小子.让我们开始…
-想让我打电话给汽车旅馆吗
瓦格斯？-过一阵吧
-你就是这样偶遇雷尼卡的
女儿的.-是的.向她兜售鞋时
此后我就跟着她了
然后是当建筑工.你有足够的
时间拿些炸药
你在害怕什么？如果你歇斯底里
我只能再扇你一顿.
我不想动粗
即使在过去我们也不伤人的脸.
这会留下印子的
我们是这么干的
-小伙子在遭暴打.-他可能
真是无辜的你知道吗？
-直觉吗？-为什么不？
又不是光昆兰才有直觉
你认为谁是凶手？
现在说还为时尚早.
是犯过事的人
-你是说在高速路上工作的人？
法内坶？-也许吧
-等等.有一些炸药失窃了.
-是的
-那个建筑队正为雷尼卡工作.
-朋友你猜到了一些事
嗯.对一个售货员来说
这套房子有点太…
-谁为它付钱？玛莎？
-是她付的又怎么样？
已经有多长时间了？
自从她父亲上次把我
开了
自然他拒绝一个卖鞋的
墨西哥人作他女婿
-自然你只有让他别挡道.
-自然!
正是因为他说的一些
有罪的话
让他不再清白了
他也许有动机但你
不需要更多的证据吗？
我们会得到的.我的
咖啡来了
你没给我拿点油炸圈饼
或小甜面包吗？
-你得带他去犯罪现场.
-我们会的
-你得有证据.-我们
会得到的.好了吧？
你没叫我拿油炸圈饼
探长
-你去哪儿？-这不是
我的案子探长
是什么最终说服你了？
因为这不是我的国家.
我没有被说服
这可不是什么耻辱
对吧？
-附近还有别的电话吗？
-就在街对面
对不起夫人能用下
你的电话吗？
就在你面前
你有电话簿吗？
我是盲人先生.
你得问一下
哦对不起
喂？我想知道“梅拉多”
汽车旅馆的电话号码
-你要带我去的这是什么
地方？-走你的路
-听着这很荒谬.-快走
-这是谁？-你们是谁？
-别推
-昆兰探长在哪里？
-他正在那边搜查
-我在这里要作什么？
-哦汉克!
-你这样打断我想干什么？
-抱歉汉克
-你带什么来了？
-我忘了给你你的拐杖
-好的.坐吧.-可疑的事
汉克
-我认识他.-我送瓦格斯夫人时
在路上碰见的这家伙
是乔葛兰迪大叔.
你为什么带他来这里？
出于某个愚蠢的原因
他在开车跟踪我
-他在盯你的梢？-是啊
我怎么会跟踪一个警察？
他是个白痴
也许因为你以为他是个
墨西哥警察
因为你以为他是瓦格斯.
他开的是瓦格斯的车
-哦.-对吗？
正确.所以我以为我在跟着
瓦格斯.那又怎样？
-坐下.-这是个自由的国家
闭嘴
是梅拉多汽车旅馆吗？
我想…
是梅拉多汽车旅馆.是我
哦亲爱的坏消息
昆兰要逮捕桑切斯并且…
麦克你打电话来就为了
这吗？告诉我有人被捕了？
不不是.我打电话
是想告诉你我对这一切
是多么的抱歉
我又是多么多么的爱你
-苏茜？-我还在亲爱的
我还以为你已经睡着了
我刚才在听你呼吸
迷人的声音可我困了
哦
当然
那我晚点再给你打电话.
再见
麦克？
-喂？-什么？
我只想告诉你我太疲倦了
抱歉我是瓦格斯夫人
-我知道.不会是别人.
-是吗？
你现在是我们唯一的客人
嗯就像我开始对你讲的
没有牌子可以挂在门外
而我只想确信我不会
被打搅
如果你是管事的话
别担心瓦格斯夫人.
我是负责人
未经我允许没人
会打扰你
瓦格斯!曼西斯警官让我
把你的车钥匙给你
谢谢
-我还以为我们已经永远
失去了你朋友.-我在打电话
-英语
他们要让我当替罪羊.
-现在就一分钟
对我是个追富婆的男人.
我迷倒了玛莎
为了钱又让她杀了她父亲
如果我真有这种能力的话
我今天就不会在这里了.
相信我
-你是说你不在乎钱？
-我干嘛要撒谎？
如果不是为了钱
我就不会和她这么亲近了
可我一开始就告诉她了
只是她仍想…
干嘛费这劲？你不会相信的
试试看我是个好听众
假设是她而不是那个
追她的男人
假设她要他娶自己.
他会怎么做？
挺直腰板说：不亲爱的
因为你的钱
我们在一起永远不会
幸福的
-你会怎么做瓦格斯？
-问题在于：你做过什么？
对你做过什么小子？
-你知道的昆兰探长.
-我知道.我曾一直追问你
-玛莎和我做了个炸弹.
-没错你们做了个炸弹
然后我们当然就炸了
他父亲!
你总是情不自禁地要把这
当成一个玩笑吗？
你说完了吗？要补充什么吗
瓦格斯？
-没有了探长.-哦很好.
皮特既然你在这里
-是汉克.-我希望你继续
搜查这地方
我嗯太累了
干不下去了
桑切斯的桌子已经搜过了
-去卧室和浴室看看.
-好的汉克!
-我搜得不是很彻底.
-听着
我还要在这里坐多久？
我没犯法.我只是…
我甚至不认识这些人
-你认识瓦格斯对吧？-
那是谁？
-乔葛兰迪大叔.另一个
葛兰迪.-乔大叔？
-对你在一次打击毒品的
行动中抓了他兄弟.
-我不认识这个葛兰迪
-是吗？!我和你毫无关系
瓦格斯.-闭嘴
我是个美国公民
-听着维克在墨西哥城被捕了
探长.-闭嘴
瓦格斯要在星期四审讯
他的时候去作证
这绝对毫无关系…
你尽管尝试各种粗暴的手段
乔大叔你会找出来的
他是墨西哥政府的要员.
听着
从现在起到星期四如果
任何人动了瓦格斯先生
我兄弟维克就等于
被宣判了
-汉克!-怎么了
皮特？
-我找到它了.-找到什么了
伙计？
-过来看!-我甚至不认识
这个桑切斯
好吧小子你进来
用英语告诉我你偷了
多少炸药？
告诉你我没见过任何
炸药会有用吗？
可怜的鲁迪雷尼卡.
他尽了全力让你远离他女儿
但她肯定会继承百万家产
所以你自然要搬进来了
-玛莎和我已经秘密结婚了.
-是吗？
-一百万美元.这并不是秘密
-他改遗嘱吓着你了.
-停一下
-你撬开了装炸药的箱子并…
-这是谎言!
-偷了10捆炸药.-不!没有!
-汉克又成功了.他已经抓住了
凶手.-谢谢你搭档
我？啊!
如果那炸药是浴室里的一
条蛇的话它已经咬到我了
-浴室？-我答应过古尔  局长
要告诉你的
就是这样.我们已经
破案了
鲁迪雷尼卡是被8捆炸药
送上天的而桑切斯偷了10捆
剩下的2捆我们都找到了
听见了吗小子.我们找到
炸药了
-这不可能.-我们找到了
2捆
-“黑狐狸”一样的牌子.
-正确的编号
-你在哪里找到的？
-就在你的爱巢里
-你把它们藏在这里.
-你们想干什么？
我们想把你绑在电椅上
小子
我们不喜欢有无辜的人
在我们的镇子里被炸成碎片
对.昨天晚上有个老妇人在
美因大街捡到了一只鞋
那里头有一只脚.我们要让你
为这场混乱付出代价
-他们想陷害我.我不知道
为什么.-对
我从没偷过任何炸药.
我是无辜的
-我发誓.-你得让他住嘴
从现在起他讲印度语都行
如果这对他有帮助的话
他以他母亲坟墓的名义
发誓这间房里从没放过炸药
当然.把他带去做笔录
我们走
-你说你是在浴室发现炸药的？
-没错
-皮特找到的.给他看炸药
皮特.-就在这里
你就不能做点什么来帮我？
哦你在害怕什么伙计？
这东西没人们想的那么
容易炸
-它不会这么容易就爆炸.
-你在这只盒子里找到的炸药？
炸药？
对皮特找到的.
我们告诉过你了
-探长.-什么？
我刚才看过那只盒子
里面当时什么也没有
我知道你的感受
-真的？-当然
你太敏感了
你想保护你的同胞是
很有人情味
-瓦格斯别担心.
-我为什么要担心？
想说什么尽管说
人们会容忍你天生的偏见
-我10分钟前见过这只鞋盒
探长.-也许你当时没留意
我把它打翻在浴室的
地板上了
我决不可能注意不到
2捆炸药
-尽管编故事瓦格斯.
-鞋盒里当时是空的
你就继续这样讲吧.
人们会明白的
我要说的不止这些
探长
你陷害了那个小伙.
陷害了他!
他出什么毛病了汉克？
发疯了吗？
-绝对是疯了.-汉克
我们要拿葛兰迪怎么办？
抓起来吗？
-葛兰迪？-我想你应该明白
昆兰
如果一个像瓦格斯这种身份的
人愿意证明…
你为谁工作？墨西哥
政府吗？
我为地方检察官效劳
我在这个镇有地位、
有名声.瓦格斯又是谁？
-瓦格斯也是有些地位的人
汉克.-嗯…
必须有个人在这件事上让步
否则就会有人被毁了
-昆兰探长.-你想要什么？
施瓦兹你也在浴室见过
那只鞋盒.你知道
它当时是空的
我虽然没有亲眼看见
但我相信你
我们追求的是同一样东西
探长
如果瓦格斯老是像刚才
那样信口开河…
-往前走.别再惹麻烦了.
-麻烦？
谁在制造麻烦？是瓦格斯.
没错
对我在墨西哥城的兄弟维克、
对在这里的你们来说都一样
-别管闲事乔大叔.
-是你自己讲的
某个人的名誉要被毁了
为什么不会是瓦格斯的？
-你在等什么？-没什么
汉克.我…
-我们还有事情要做.
-好的汉克
-你想要什么？-没什么
探长.也是你想要的
继续说葛兰迪
别吞吞吐吐
探长我们不能老在街上
站着
干嘛不找个舒适、
隐秘的地方
我们好坐下来喝一杯？
我不喝酒
-瞧施瓦兹  -叫我艾尔.
-艾尔
我们必须查明昆兰本人
是从哪里得到炸药的
如果你真的在这方面同意我
我们就得再搜集一些证据
-我们已经听从了你的命令.
-让我们做得更好
在你的国家如果购买了炸药
也要留下些记录吧？
没错.我们正要去合适的
地方核对它
-嗨昆兰的农场怎么样？
-它在哪里？
就在镇外
我可以在你核对炸药记录的
时候去那里
-艾尔还有件事让我担心.
-什么事？
我也许搞错了这将对我们
十分不利
先让我们看看你是否错了
朋友
你能不能把那音乐关了
能不能叫隔壁的人搬开？
去另一个房间？
我还想睡会儿
你想让我带你去哪儿
美人？
你拿到货了吗？
嘿
我带来了这个.
其他人还有更多
-注射器呢？-在这儿
-嗨!-你在这里干什么？
把声音关小点
我是夜看守
是吗？你来的
早了点吧？
我想最好回来看看新的
日看守是否…
你们哪一个是新的
日看守？
嗯？
-走开.-我…
这里离高速路
有一英里半
-我想我最好还是留下.
-去厨房里给你自己弄点吃的
我…
-我带午餐了.
-现在就吃
现在？
是的.我…
我认识你们.你们
是葛兰迪家的
乔大叔知道你们
在这里吗？
会是谁呀？
放松帅小伙.
干嘛这么紧张？
如果带着这东西
被抓住会遭到严惩的
肯定又是那位
瓦格斯夫人
-是我夫人.
-帮我转1212
好的夫人.
转1212
嗨那是警局
-是吗？-没错
-我们现在做什么？
-按兵不动
我们放松娱乐一下
很抱歉瓦格斯夫人
电话临时出故障了
一修好我就会打给你
最好给乔大叔打个
电话
这就是我们的小小
伎俩明白了吗？
-一个真正巧妙的计谋.
-哈
-我们需要的只是…
-听着我不管你要
除掉谁不许再和汉克
昆兰…
乔你的电话.-…
耍任何小伎俩
-来了.-瓦格斯伤不了
我
也许吧
但通过这个小交易
我们可以伤了他
我不作交易
喂？当然我很好
不就按我说的做.
别担心.无论…
-出什么事了？-没有
我们搞不定的
我们？谁批准你说“我们”？
我没给过你任何答复
你说个没完没了
就像真有一桩
我求你让我免遭
指控的交易
不.根本不是这样
在这件事上我们是
合作伙伴明白吗？
-我们能为此干杯吗？
-我不…
加内托再来两杯加倍的
波旁威士忌
这样更醇厚些
-我只希望这最好很重要.
-是的
-我想我们来墨西哥真是
发疯了.-瓦格斯
-是你叫我们来的吧.
-阿岱尔先生
先生们并不真是这样.
施瓦兹先生坚持…
-让我们谈正事吧.
-你认识古尔  局长
-你好吗？-这份所谓的
文件在哪里？
-最好去我的房间吧.
-当然可以
-这里先生们.-走吧
-不我要爬楼梯.
-好吧
恐怕电梯太小了
古尔  局长
按下钮上二楼.
我在那里等你们
我还是不明白瓦格斯
为什么不能来我的办公室
他在墨西哥政府几乎
拥有内阁的身份
-如果他真是这么重要…
-他不可能正式的
拜访你们而不用经过他的
领事馆且不会把整件事
-提升到国际范围.-好啊!
它最终归结为什么？
这个墨西哥人正对国内
一位十分受人尊敬的警官
提出控告.最终
就归结为这
嗯…瓦格斯
你脚头倒快
-是电梯慢了.这边请
先生们.-谢谢
您先请
我把它放在这里了
给
你们在看的时候恕我失陪
要去打完一个电话
-给我接梅拉多汽车旅馆.
-你从哪里得到的？
-你的档案室.-嗯
这不说明什么
是瓦格斯先生对
-在给你妻子打电话吗？
-是的
-你知道谁拥有“梅拉多”吗？
-不我…-6月18号
洛罗布雷斯的希尔氏
五金店
17捆黑狐狸牌给H.
昆兰
昆兰的农场需要炸药.
只是巧合
阿岱尔先生…喂？
-喂？-“梅拉多”吗？
我叫瓦格斯.麻烦叫下
我妻子
对不起瓦格斯先生
您的夫人下了明确的命令
不许任何人打扰她
-亲爱的!
你!在隔壁的!
-谁啊？-到墙边来
好让我和你说悄悄话
什么？
你知道那些家伙正准备
干什么吧？
他们想进你的房间
他们已经去找万能钥匙了
你知道大麻是什么吧？
是的我…
你知道静脉注射是什么吧？
我想我知道
但那和我有什么关系？
你把它…
注射到静脉里
你是想告诉我这些家伙
是瘾君子吗？
-这就是为什么…-嘘
你认为他们已经准备好
毒品了吗？
还没有
好戏才刚开始
-汉克我在镇上的酒吧里
到处你.-啊我已经去过
有半数了
但都在边境的另一边
-我从不在自己的地界上喝酒.
-侍应生快给他来点
不加奶的咖啡
-我不需要.-他召集了
一次会议
-一次会议？-瓦格斯
在他住的旅馆
-汽车旅馆吗？-不
就在这里街对面
-我不要咖啡不到时候.
-不到时候？
-现在可不是喝醉的时候.
-我的工作结束了皮特
-你该在审问桑切斯的.
-听着  汉克
瓦格斯正要告诉局长和地方
检察官是你把炸药放在屋里的
-他是个傻瓜.-他们可当他是
认真的.他们已经去了
不我是说桑切斯.不该
用炸药杀人
-我告诉过你杀人的聪明方法吗？
-说过.掐死
-干净利索.-你都告诉过我了
-我妻子就是这么死的.
-喝了这杯咖啡
-我很少谈论我妻子.
-只有当你不清醒时
-她是被掐死的皮特.
-我知道
包装用的绳子.她在包装厂
上班.凶犯随手拿到的
聪明.你不会在一根绳子上
留下指纹
-侍应生多少钱？-那个
杂种干的
-我们都明白.可我当时
只是个新手.-买单
-4元7角5.-我跟踪他
苦苦等待机会抓住他
可一直没能成功
最后在比利时的一个排污洞里
老天爷帮我办成了…
1917年
皮特这是最后一个曾逃
出过我手心的凶犯
-你现在要去哪里？-瓦格斯那里
他想和腐败作斗争好吧
这就是他将得到的战斗
-也许…-也许什么？
也许他的确认为桑切斯
是有罪的.-没有“也许”
-汉克昆兰是个正直的警察.
-有各式各样的警察
我用不着告诉你的.
有些人收受贿赂
-汉克昆兰从没收过一块钱.
-大多数是正直的没错
但即便一些正直的警察也在
以其它方式滥用职权
进来汉克
嗯我…
-我不知道自己是否受欢迎.
-我想让你听听这个
哈!我已经听过了
你的朋友瓦格斯对警察机关的
程序有一些十分特别的想法
他似乎认为凶手是否被绞死
并不重要
-只要我们遵守条例就行.
-我认为一个警察
不该象抓狗一样随便把人
关进牢里.-不吗？
不.在任何自由国家里
警察都该守法
-法律既保护清白的人
也保护罪犯.-我们的工作
已经够艰苦了
它必然是艰苦的
只有在一个极权国家中
才会轻松.这就是关键所在
谁是老大？警察还是法律？
-你妻子在哪里瓦格斯？
-你什么意思？
你知道的.
曼西斯警官开车送的她.
她在汽车旅馆里
哦？你一直在这里吗？
是的.我正要结了账去找她.
你这样问有什么原因吗？
不没有特别的原因
只是好奇
看见了吗？一只母鸽
和她的巢
-一只鸽子蛋.-探长
你确实买过17捆炸药
你讲你的故事.我不需要
回答你的问题
-你农场的一个雇工说…
-我的农场？
你在偷偷监视我的农场？
-一个外国人!啊!-我不知情
汉克!
你在农场用了15捆炸药.
还有2捆不见了
而鞋盒中正好找见了2捆!
他只是问问汉克.汉克!
这是为了什么？
-为了让他质问.
-汉克等等!
30年.30年的兢兢业业
-30年的微薄薪水.-但是
汉克…
-我为这个局奉献了一生
可你却允许…
-小心你的血压!
-…这个外国佬来控告我!
-我们在给你一个答辩的机会!
答辩？我为什么非要答辩？
不长官!
我不会收回警徽的除非县里的
人再投票选我!
-哦!-汉克能听一分钟吗？
我再也不想在总部看见
这个人了.无论什么理由!
是你壮了他的胆!
-我？-他对昆兰的正直发难时
你袖手旁观
-我试过阻止他!-你是否意识
到瓦格斯做了什么？
-他在污蔑数以百计的好人!
-你满意了？
你还没惹够麻烦吗？你满意了？
我要你道歉!
-对昆兰？-还有古尔  局长
-你是否想让我下跪!-如果
你还有些礼貌的话没错!
-你该爬过去!-阿岱尔先生
我不会给你机会
来检验你在这件事上的
威信
艾尔…我在你那里还有些
信誉吗？
-还有一些.-告诉我
在哪里能找到
昆兰办过的旧案的卷宗？
-我会指给你看.-我想回到
妻子身边.希望不会太久
汉克
把这个带走
我猜我现在可以说话了
-你想说什么汉克？-我刚才
想告诉你们的
-是我在自己的辩护中不能
真正说出来的.-继续汉克
你对这个瓦格斯究竟知道
些什么？
他不是在国境这边负责某种
清除工作吗？
-主要是毒品吧？-没错
他是个瘾君子.他让自己的
娇妻也上瘾了
天哪
-如果我不是亲眼见过皮下
注射的话…
-皮下注射？你看见了？
我正是这么说的不是吗？
我看见了
这就是他为什么能碰巧想象出
所有这些蠢事.这很常见
这就是他妻子在那间贫农窟的
低级酒吧里曾经干过的
一对瘾君子.无疑他在
用职业作掩护
你不是指他本人也卷入了
这桩毒品交易吧!
汉克如果这只是你的一个
直觉…
我没有要求你相信.我能证明它.
我知道那不是我的职责但
我愿意向你表明我不是
睁着眼说瞎话
-小心点好吗？-局长
我会十分小心的
这需要勇气艾尔
如此顶撞你的上司
过了今天朋友你就可以
帮我另找间办公室了
-怎么了？-汉克昆兰有名的
直觉也许仍被证明
确实要比你的灵
这样一来我的直觉告诉我
我就得回去自己找饭碗了
-这是你想要的其它的名字.
-瞧艾尔
-我可以自己干.-是的
但也许你不能
好吧.总之让我试试
我没有权力让你陷得
更深
要单干吗？你要做的只是
弄清楚谋杀案
并证明警界的偶像是个
骗子
朋友你要做的事
还真多
喂塔娜吗？昆兰探长
在不在？
-现在警官…-塔娜!
嗨塔娜!
我马上过去
汉克昆兰会在这里
做什么？
和往常一样带一箱威士忌
在你那里躲上两三天
那是几年前的事了.他现在
改吃糖了
今晚不是
丽娅.出去
让我留下.我想看看
抓住她的腿!
哦!不让我走!
别碰我!让我走!不要!
关上门
你整个下午
就呆在这里吗？
他们怎么会放你一个
外国人进来？
档案室对公众是开放的
警官
-你在干什么？-明天早上
你就会知道
我现在就想知道
这些是什么？
各案中你或昆兰找到的
主要证据的卷宗
在每件案子中
你会注意到
被告方都否认了
该证据的存在
你想做什么？毁了他？
你呢？
你从没编造过任何证据吗
警官？
当然没有.汉克也一样
-都在这里了.-决没有
伯杰凶杀案中的斧子.
尤厄案中的假牙
编造证据陷害疑犯
-乱讲.-我可以证明
当然.你可以诽谤他
毁了他一生的事迹
瓦格斯我…
我甚至不知道他现在身在何方.
这就是你对所他做的
-我对他做了什么？-对对
他在调查一件重案然后…
失踪了
也许是彻底醉了
在戒了12年的酒后
这就是你对他所做的
昆兰呢警官？他又做了
什么？
他投到死囚牢里的那些人
怎样了？
为他们省省你的眼泪吧
-出什么麻烦了？-麻烦？
灯.似乎所有房间里的
灯都灭了
对.不会是…
有人对保险丝动了手脚
他们以为我会去修.
大错特错.那不是我的工作
-即便我知道怎么修.
我是夜看守.-能否带我
去我妻子的房间？
不
这里没别人了
你一定搞错了先生
我妻子今天早上
就入住了
我叫瓦格斯
-瓦格斯？-你能否在登记簿上
查一下？
登记簿？
嗯…
-也许是6号房.-可能
-也许是7号房.
-是的在这儿…
我来好吗？
一周都没人登记过
对现在是
淡季
几乎没人来
我是夜看守
有过一次派对
派对？什么派对？
-乱成了一锅粥.
-在哪里？
他们以为我会去打扫.
大错特错
骇人的喧嚣
7号房
就在下午两三点时.
这场嗯喧嚣…
你是说打过一架？
-打架？-对
不那不是这种喧嚣
它是…
一场狂野派对.
你懂吗？
这不可能是我妻子的
房间
这不是她的衣服吗？
有臭味!
放点空气进来!
乌烟瘴气!他们和他们的
派对!
这是我的公文包.
我把它留给了苏珊…
有个烟头…
我要出去了!
我的枪!
你来过这里吗？
-你进过那间屋子吗？
-我只瞥过一眼!
我包里放过把枪.
你没拿过吗？
-我要枪干什么？
-有人需要!
如果他们今早没有把那个
葛兰迪家的人抓走
-这一切本不会发生的.
-葛兰迪？
-你以为这里是谁的？
-他们在哪里？
-那帮小子？-对
-请告诉我.-牧场!
-“大牧场”!-没错!
-你脱了她的衣服没？-对.
我们还在周围撒了
许多大麻烟头
你们自己一根也没吸过吧？
难道我们疯了不成？
葛兰迪家的一个也不许上瘾
明白吗？这是规矩
我们只是把烟吹进了
她的衣服里
按你说的我们演了
一出好戏来吓唬她
希望这已经足够了
当她醒来时会以为也许
真的发生了什么事
-好了走吧.-钱呢？
-我们做这可不是为了寻开心
乔大叔.-先离开
-你们明天会拿到钱的.
-好的
快走
喂!
妥了
-把灯关了.-为什么？
在这儿没人能看见你
-你肯定？-当然
-嗨你在干什么？-我带你
来这儿是有原因的
我不明白
我甚至不懂你为什么
要让我们
远道带她到镇里来
我不能开车去汽车旅馆.
我的车大家都认识
那又怎么样？你是个在执行
拘捕任务的警察
不那是刑警队该做的
这是为了谁？
转身
拿电话
拨1212
-是警局的号码.
-快拨
别这么干昆兰.
你喝醉了
别.再考虑一下
看他们接了没有
-喂？-找曼西斯警官
曼西斯
曼西斯警官
昆兰如果你出卖我
我会有很多事要讲
对你当然会
-看看曼西斯是否…
-喂？曼西斯吗？
是他吗？把受话器递过来
拿着它好让我和他讲话.
给我听筒!
你好皮特
当然是我伙计.
有什么消息吗？
桑切斯还没招
什么？
瓦格斯的夫人？
一个瘾君子？
这场狂野派对中的一个
家伙打给我的明白吗？
把这消息匿名通知刑警队
瑞兹旅馆18号房
据我听到的事情有些失控了.
别对他们找到的吃惊
我怎么办汉克？我做什么？
严加盘问到他彻底崩溃!
放好受话器
还有听筒
把钥匙给我
我说过带你来这儿
是有原因的
放过我!
不!不要!
救命!救救我!
快来人!
帮帮我!
-威蒙洛斯.-麦克!
麦克!麦克!
-讲英语好吗？-听着
我现在不是警察是个丈夫
你们对她做了什么？
我妻子在哪里？
我妻子!
瓦格斯!
是你妻子瓦格斯.
他们拘捕了她
-你说“拘捕”是什么意思？
-是刑警队做的
昆兰？
你最好和我一起出去
朋友
不!告诉我发生什么了!
他们在瑞兹旅馆找到了她
半裸的躺在一张床上吸过毒
-周围有一些大麻烟头
和一剂海洛因.-天哪…
瓦格斯!罪名不只是藏毒
-还有什么？-谋杀
谋杀？
苏茜亲爱的
现在没事了苏茜休
都写在报告里了.他们发现了
有过一场杂交派对的证据
杂交派对？
几件衣服抽了一半的大麻烟
注射器…
别的东西也可以产生同样的效果
比如度冷丁
-或是喷妥撒钠.
-你从她身上都能闻到
卑劣的伎俩!
昆兰究竟以为他是谁
要给我妻子扣
一顶谋杀的罪名？
麦克.麦克!
-苏茜躺下.-麦克
-一切都过去了苏茜.
-麦克
带我回家
-好的苏茜.-麦克
原谅我
麦克!
-别走.-我就在这里苏茜.
没事的
你知道吗瓦格斯对你妻子
没有提出正式的指控
-哦？-甚至连刑警队也没在
逼迫什么事情
哦？苏珊不服刑就
皆大欢喜了
-是这样吗？-我有些东西
要给你看!
她的家庭、好名声…
这一切都没受这桩丑行的影响
我在旅馆的房间里找到的
是的
和葛兰迪的尸体在一起
-他还在干坐着.给我.
-已经等了3个小时了
-有那架钢琴在旁边我们
一个字也不会听到.-现在瞧…
你能否进去把它关了
他永远也不会允许这样的.
我得把他弄出来
-给我麦克风.-我能照看好
这东西
没我可不行
我刚才正和警局联系.知道
我们拘捕的那个
葛兰迪家的小子吗？
-静静地站着.
-他开始交待了
-他说他们当时是假装的.
-这是天线
他们没给你妻子用任何
真的毒品
医生说只是让人说实话的
麻醉药
-喷妥撒钠.-对
一点危害也没有
-没有危害？-施瓦兹正开着
你的车穿越国界
我告诉过他我们会在桥旁
他把你妻子也带来了.
她确实很好
-医生说她可以去旅行.
-警官
她只想尽早搭飞机离开这里
如果不能还我妻子以清白
我怎么能离开这里？
清白!你以为你戴着那个
麦克风是为了什么？
-记住别交叉手臂.我会一个字
也听不清的.-我知道了
-我必须从
昆兰那里把真相录下来.
-没错
他会像过去一样这周剩余的
几天都呆在那里
你干嘛不带你妻子回家
让我来处理？
-这是我的工作.-这也是
我的工作曼西斯
(磁带回放)这也是我的工作
曼西斯
你以为我喜欢它吗？我讨厌
这台机器
-暗中监视在偏僻的小巷里爬行
-你以为我的感受好吗？
汉克是我有过的最好的
朋友
这也是我留下的一个原因
你不信任我吗？
别忘了我曾给你看过那根拐杖.
我用不着那么做的
没错你是这么做了警官
-可能是有人故意把它放在…
-曼西斯…
-葛兰迪的尸体旁.
-你是有头脑的
-你说大麻烟是栽的赃.
为什么汉克的拐杖就不会？
-你知道的
-你是个正直的警察.
-我当然是
是谁让我成为了一名
正直的警察？汉克昆兰
继续曼西斯
因为他我才能有今天
我的未来是什么？
你一直在读纸牌吗？
我一直在作账
来吧为我念念我的前途
你什么也没有
什么意思？
你的未来都用光了
你干嘛不回家？
瓦格斯.  瓦格斯
我不知道你能否透过
这只钢琴曲听见我
但我要带他出来
以便你能听见
我要带他出来
远离乐曲
确信他没看见你
我一定喝醉了
一分钟前…我还以为
你是瓦格斯
-出来汉克.-怎么回事？
-快出来汉克.我不耐烦了.
-谁叫你来的？
我等烦了汉克.你必须
回答几个问题
几个问题？
我需要再来一杯
你已经喝够了
塔娜也一直对我这么说.
多少才算够了？
汉克我厌倦了四处追捕
厌倦了想了解真相
你可以喝上一杯伙计
你要回答我汉克…
所有的事
-首先是瓦格斯的枪.
-你是怎么知道的？
-他认为是你拿的
-瓦格斯？
或者是葛兰迪偷的？
-你一直在和瓦格斯说话吗？
-然后你又从葛兰迪那里拿走的？
你和那个墨西哥人的
关系越来越密切了
这是否解释了你干嘛
要戴这玩意儿？
它叫什么？你正戴着的
那东西？
我正戴着什么？-没错
-那光环.-光环？
在你身上看起来真漂亮
皮特
很快你就会像个天使那样
拍打你的翅膀了
当心
瓦格斯将把你变成这群
不切实际的理想主义者中的一员
世上所有真正的麻烦都是
他们惹出来的.小心
他们比骗子更恶劣.
和个骗子在一起
你总还能做点事
-你才该小心汉克
和骗子做生意.-什么？
有时你自己就能变成个骗子.
看看葛兰迪发生了什么
伙计从没人叫我骗子
往上看
看见了吗？
那个油泵？
抽出来的是钱
钱.你不认为我本可以
发财的？
-一个像我这种身份的警察？
我有什么？-给我讲讲
葛兰迪汉克
在30年后…我的小破农场
.这就是我拥有的.几英亩地
我们得谈谈葛兰迪
一个正直的警察…
然后这个墨西哥人出现了
瞧瞧他让我陷入了什么
境地!
你不能因为葛兰迪出的
事谴责瓦格斯
-我因为一切事而谴责瓦格斯.
-汉克别发疯
如果不是因为他你认为我会
让葛兰迪抓到机会敲诈我？
-我不得不自卫…-自卫？汉克
你一定是疯了
-我当然疯了.-自卫？汉克!
-是你谋杀了葛兰迪.-我把拐杖
落在他的尸体旁了.
那才真是疯了
好吧.让我们从头讲起
-瓦格斯的枪怎么样了？
-我刚才一直在说我的拐杖
-枪!你从他公文包里偷的枪.
-我忘了.枪？
-瓦格斯的枪!-瓦格斯
瓦格斯!
你想谈论的只有瓦格斯!
你从他的公文包里拿了枪
但没有用过
-葛兰迪曾试图…
-葛兰迪是个骗子
-你是个凶手汉克.
-搭档
-我是个警察.-对对
当你掐死他时你一定是
醉得失去理智了
我猜你一定想起过你的妻子…
她被掐死的方式
哦我总是想起她
无论醉了还是醒着
这里还有什么好想的
除了我的工作
我的肮脏工作!
你原本用不着让它
肮脏的
我不认为它是肮脏的.
看看案卷
-我们的案卷伙计.
有看吗？-当然.当然
所有那些判决
判决当然.你陷害了
多少人？
-一个也没有.-说吧
汉克.你陷害了多少个？
我告诉过你了.没有一个
个个都有罪
有罪
每个都是
这么些年来你一直
当我是个傻瓜
-伪造证据.-帮助正义搭档
-对就像伯杰案中的斧子.
-没错.记得吗？
是我找到的斧子就放在
你想让我找到的地方
就像桑切斯房里的炸药.
就像你放的那些炸药!
你不认为桑切斯有罪吗？
他有罪.他会坦白的
嗨!听那声音
-汉克我不得不…
-听见了吗？
-听见什么？-像回声
瓦格斯
我感觉他在这附近
跟近我
-我有了个直觉.-为什么
是瓦格斯？他为什么会…
你听起来有点紧张
皮特
不我的瘸腿
正试着和我交流
瓦格斯
也许他正用一个
窃听器跟踪我们
录音…
嗨!你帮他戴着一个窃听器？
一个麦克风？
-汉克我…-别对我撒谎
-好吧.你现在最好把那支枪
给我.-他在哪里？
-他在哪里？-你是怎么想到
要用它来陷害瓦格斯的？
陷害？谁被陷害了？
他在哪里？瓦格斯？
-他在哪里？-汉克瞧我…
我现在正和瓦格斯说话.
瓦格斯？能听见我吗？
我在通过这个我常用的
轻便麦克风和你说话
-不我不是在为瓦格斯工作.
我在为警局工作.
-瓦格斯!瓦格斯!
-最好把瓦格斯的枪给我.
-好吧拿去吧
瓦格斯!
探长
恐怕这件事你终于靠口
才也抹不过去了
想打赌吗？
是你杀了他瓦格斯
来吧把枪还给我
你没明白.你已经杀了
皮特
子弹是从你的枪里
打出来的
你认为会有人相信吗？
他们一直相信我
他们永远都不会相信
是我杀了他
-枪.-你在拒捕
你怎么能在这里拘捕我？
这是我的国家
也将是你的葬身之地
这枪不是打飞了瓦格斯!
只是要让你转过来
我不想从背后开枪
除非你宁愿逃命
施瓦兹!她在那里吗？
-你把我妻子带来了吗？
-她在车里
是曼西斯.他死了.
昆兰也被打中了
他正躺在录音机旁
就在下面.我都录下了
-你确信你已经录够了？
-足够了.回放一下.
你会明白的
-苏茜!-麦克!
这么些年来你
一直当我是个傻瓜
-伪造证据.-帮助正义
搭档
汉克!
-苏茜.-哦麦克
都结束了苏茜.
我要带你回家
回家
你陷害了多少个？
个个都有罪.有罪
-汉克!-不我不是在
为瓦格斯工作!
-瓦格斯!瓦格斯!
-你最好把那支枪给我
-好吧拿去吧.
-把它给我!
瓦格斯!
皮特…
这是我为你挡的
第二颗子弹
他那出名的直觉是对的.
他陷害了桑切斯
但他用不着这样的.
那家伙对炸弹供认不讳
所以昆兰毕竟是对的
-没人来把他带走吗？
-好的马上
你确实喜欢过他吗？
那个警察喜欢过他.那个杀了
他的皮特.他爱过他
汉克确实是个大侦探
-也是个恶心的警察.
-你只能这么说他吗？
他多少是个男人
你怎么评判别人真
有什么要紧吗？
再见塔娜
再见