HD-DVDRIP
字幕校对：kk
片名:美梦成真
我的父亲名字是约翰金瑟拉
它是一个爱尔兰的名字
1896年在达科塔北部出生…
直到他1918年从法国回来,都从未看见过大城市
他芝加哥定居...那个你很快学习到
与白袜队共生死的地方
1919年当他们失去世界杯冠军的时候
许多人像要死的样子
隔一个夏天，像死了很多人般
当八个球队成员被指控
在世界杯作弊而失去资格的时候
他在小联盟中待过一两年，但从没有任何表现
他在1935年搬到布鲁克林
1938年和我妈妈结婚时
已经是一个在海军码头工作的老人
我在1952年出生
我的名字是雷伊
当我三岁的时候 , 妈妈死了
而我爸爸尽他所能
代替母职，他会在晚上抱我上床
说很多很多的童话故事给我听
像拇指神童、巨人与杰克、…
之后他成洋基队的球迷
当然，我还是喜欢布鲁克林的球队
但是当1958年时道奇队迁走了之后
我们必需找其它的事情来吵架
而我们也真的这样做
当我要上大学的年纪到的时候
我选了一个我可以找得到的，离家最远的学校
这让他感觉像撞到墙似地
当然，这认为这是重点
我的主修科目是英文
但那真的是60年代
我参加示威，吸大麻
我试着喜欢西塔琴音乐，而且我遇见了安妮
我们唯一相同的事是，她来自爱荷华州...
和我曾经听说过爱荷华州
毕业之后，我们搬到中西部...
而且跟她的家人住在一起，
能住多久就住多久
几乎只是一个下午的时间我们就决定了
安妮和我在1974年的六月结婚
爸爸在那年的秋天死了
几年之后，凯琳出生了
她感觉挺怪异的，但是无论如何我们还是爱她
然后安妮突然有个疯狂的想法，
说服我去买一个农场
我今年36岁,我爱我的家庭,我爱棒球...
还有...原本我要成为一个农夫…
直到我听到了个声音时
我一生中从未做过疯狂的事情
如果你把它建起来，他会来
嗨，安妮!
- 安妮,那是什么?
- 什么是什么?
刚刚那声音  是什么?
我们没有听到任何声音!
好吧
"如果你把它建起来,他会来。"
听, 你一定听到了!
对不起!
嗨, 进来吃晚餐!
那就像在公路上的一辆很吵的卡车或其它的东西?
嗨，凯琳,晚餐已经好罗
- 小孩有在听收音机吗?
- 没有
嘿,你真的听到声音吗?
就一次而已
它说什么?
"如果你把它建起来,他会来"
如果你建什么起来, 谁会来?
他没有说
- 我讨厌这样子
- 我也是
"如果你把它建起来,他会来。"
- 盖什么? 这到底是怎么一回事?
- 雷伊
没事的，亲爱的
我只是和麦田在说话
嗯，不管了，我只是做我该做的事
我听到了一个声音说"晚安，道德先生"
我就回过头去…
结果有只六尺的大兔子斜斜地靠在灯柱
你为什么要这样做?
很好笑嘛
相信我，凯琳。这不好笑
这个人不舒服,非常地不舒服
凯琳,亲爱的,如果你吃完的话
去拿你的书包，我们走吧
哦,亲爱的,我今天送她去学校
我要到镇上办点事情
要离开一下
假如你离开的时候,那声音又来了怎么办?
- 请它留个讯息
- 再见!
- 再见
在这几数年当中,你是否曾经…
呃，我只是听说有些农夫有时会在田里…
听到…，你知道的,说话的声音
- 你有听声音?
- 没有,那只是我听说
有一些农夫会，我，当然没有
因此我是在奇怪我是不是做错什么?
- 你曾经在那里听到声音吗?
- 谁有听到声音?
雷伊有…在野外
不, 我没有
噪音
是的,像曳引机
我刚刚换过油，那应该没有问题
很高兴
很高兴与你说话
"如果你把它建起来,他会来"
好吧，够了，哼!? 是谁
你是谁,哼!?你要我做什么?婊子
"如果你把它建起来,他会来。"
"如果你把它…"
"他会来。"
你想不会是吃了迷幻或是其它原因吧?
我从不吃迷幻药
或许有天你会。它像闪光一样会吸引人的
- 安妮,还剩很多
- 亲爱的,你为什么不再多吃一点?
我认为我知道 ""如果你把它建起来,他会来。"的意思了
哦, 为什么我不认为这是一件好事情?
我认为它的意思是要我在那里建一座棒球场
不穿鞋的杰克森将会回来并且再比赛一次
你在开玩笑
- 哇!!
- 是的
你在开玩笑
嘿!!我认为我的家庭已经是够疯狂了…
但这是我听过最疯狂的事了
- 我知道它完全是疯狂的
- 我的意思是,不穿鞋的乔…
已经死了。在1951已经死了
- 他是被停权的球员之中的一个,对不对?
- 对的
- 但他依旧是死了?
- 这我老早就知道了
你知道贝比罗斯学习他的挥棒吗?
如果我知道，我早就忘了
他被认为是如此优美和敏捷
如果能实际再看他比赛一次
让他比赛，更正他原本的错误
等一等
你真的想要这么做吗?
我的意思是,我想不出一个好理由我为什么应该要做?
我现在36岁,我有一个太太，一个孩子和一些房屋贷款
我怕死，我已经快变成我的父亲那个样子了
这是你父亲必须去做的事吗?
我从不因为我变老了而原谅他
当他像我现在一样的老时候
他已经是古老的事了
我的意思是他一定有梦吧
但他从未做过任何有关他们的事情
就我知道,他可能也有听到声音
但他确定没有听他们的话
这个人在我认识他这几十年来，从未主动做过任何事情
安妮,我害怕这样的事情发生在我身上
直觉告诉我，或许是最后一次机会可以为他做些事情
我想帮他建造一座球场
你认为我是疯狂的吗?
是的
我也想是…
如果你真的感觉你应该这么做
那么你就应该去做
他正在做什么?
- 在他的玉黍蜀之下用犁耕田
- 为什么?
泰克伯被称做是最好的左外野手
他们说他的手套是三出局必死之地
- 他能打击吗?
- "他能打击吗"?
生涯平均打击率.356.历史上第三高
为什么他会被称做 "不穿鞋的乔"?
因为，当他还在小联盟的时候他买了一双新的钉鞋
但确让他的脚受伤了,所以他在第六局时
他把鞋子脱掉一直到比赛结束
其他队员嘲弄他,称他为 "不穿鞋的乔"
这个外号就一直跟着他了
- 他就要失去他的农场了
- 真是有够笨的
之后在1919年,他的球队,芝加哥白袜队
他们丢了世界杯
- "丢" 是什么?
- 意思是他们故意输了它
赌客付钱给他们
除了"不穿鞋的乔"以外
现在，他确实拿了他们的钱，但是没有人可以证明
他做了那一件事，就是输掉那几场比赛
我的意思是 ,如果他被认为应该要输
你如何解释这个事实…
他的确在那次世界杯中创下.375的打击率
而且没犯下任何一次失误
- 我没办法解释
- 十二个打点
包括那次世界杯中唯一的一支全垒打
- 他们说他试着输掉比赛?
- 实在很荒谬
棒球的委员会中止其中八个球员比赛的权利
包括伟大的"不穿鞋的乔"，终身禁赛
"中止" 是什么?
意思是永远不让他们比赛
你知道吗,我父亲说他数年之后看见了他
在卡罗莱纳州用假名在一些三流联盟的队里比赛
说他胖了50磅而且他的弹簧腿不见了
但是他仍然能够打击
爸爸以前一直说从没有人可以打得像不穿鞋的乔一样
我想那是第一次
我已经很久没看到你笑了
当你提到你的父亲
嗯…
我刚刚做了完全不合逻辑事情
那是我喜欢的
我疯了吗?
不全然是
那是一个好球场。雷伊
- 它是有一点漂亮, 是不是?
- 嗯
有任何徵兆吗?
那里将会发生一些事情
我能感觉得到
就像，对那些左撇子投手来说
这个夏天他将会继续痛苦下去
那会是个直落四的打点
爸爸,"左撇子" 是什么?
意思是一个惯用左手的投手亲爱的
就这样了，情况会有多坏?
嗯，从每亩玉米田会损失多少产量来看
我是说我们可能会…
几乎打平
我们几乎为那棒球扬用光我们所有的积蓄
- 爸爸
- 等一下， 凯琳
你的意思是说?
我们不能保有这个球场?
要保有这片农场会非常困难
- 爸爸
- 等一下,凯琳!
有一个人在我们的草坪上
我去煮些咖啡 你要不要出去外?
不好意思
我会拿一些到外面去的
赌它可以再比一次很好玩，是吧?
忘了棒球就像
切除我身体的一部分一样
我已经听到那老家伙醒来了
正在搔痒它那双尘封50年的伤腿
那曾经是我
我在晚上会醒过来
鼻子好像都是球场的味道
我的脚踩在凉爽的草上
感觉到草的震颤
你能投球吗?
能
我相当不错哦
我们不需要一个捕手吗?
如果不靠近本垒板的话, 我们不用
没错
我要投球给不穿鞋的乔
漂亮的打击
看看你能不能打中我的曲球
是啊,你能打中曲线球
放马过来啊,哼!?
没问题
好!!  你是一个打低飞球打击手
老兄，我爱死棒球了
我以前是为赚钱比钱
那只是场比赛而已…
那些声音和味道
你曾经拿起球一颗球或是一只手套看着它们吗?
有啊
我过去喜欢从城镇到城镇的火车旅行
那些旅馆
大厅里黄铜做的烟灰缸，房间里黄铜做的床
那些观众…
每当一个又深又远的长打挥出时，都站了起来
投出…
我不为什么而比赛
这是我的家人
那是什么灯?
所有的运动场都有这个
- 甚至一些小球场都有
- 它们让球更难看到
对地,球场的主人用这样
可以让更多的人来看夜间比赛
拥有者
杰克森先生,这是我的太太，安妮
和我的女儿，凯琳
夫人，嗨!
你是鬼吗?
- 她在开玩笑
- 没关系 你认为呢?
我看你好像真的
好吧，那么，我认为我也是真的
你愿意进来吗?
哦,谢谢。我不认为我能
我可以再来吗?
当然。这是我为你建造
那里有其它的... 你知道的
我们共有八个
这对他们会非常有意义
是的,随时欢迎他们
嗨! 这里是天堂吗？
不是
是爱荷华州!
- 他要去哪里?
- 我不知道
我们要保有这一个球场
你把身家全赌在这里了
- 你会失去你的农场，朋友
- 喂~~~ 别这样
它是如此之大，你如何能承如此大的损失
- 他曾经有一次将房子放错地方
- 是啊,但二天之后不是修正了吗?
不是吗?
算了吧， 雷伊!
每个人都知道，这个愚蠢的棒球场会让你破产的
看,我要说的是，如果你等着托延你的贷款
你会失去你所有的东西
如果你卖掉它,我的合伙人可以给你更好的价格
然后你可以离开这儿...
谢谢，马克, 但是不要
- 不要
- 好吧,雷伊
好吧,我问你一下
你为什么要拥有这个地方?
我的意思是,这里是爱荷华州。你从来不喜欢爱荷华州
- 那是不正确的
- 是啊!!少来了
你从未喜欢耕作。这是真的
你连最基本的知识都不知道
- 我知道很多关于耕作的事
- 真的吗?
我知道的很多，超过你认为我知道的
那么你如何在你的主要农作物之犁田?
农作物是什么?
你少来了
- 爸爸 , 棒球比赛开始了
- 对不起
对不起
安妮,我不相信这一个家伙
我正想办法赶走他，而他却跑去看电视
- 他过去一直是这样的
- 是啊
好啊!!全垒打
看乔 看他的脚
看，当一个投手收到信号并且开始投球的时候
一个好的左外野手会知道将会投出什么球
他可以从球棒的角度可以看出球会被打到那个方向
耶!
- 臭屁!
- 塞到你的耳朵去，甘地
耶,甘地 如果你对底特律时像那样跑
我那年早就已经嬴了20场比赛!
因为彼得的缘故，西可迪
那已经是68年以前的事了! 算了吧,好吗 ?
嗨!你们到底还要不要玩球啊?
肌肉怪物
哦,是吗? 至少我有肌肉
不是!是"至多"你有肌肉!
少来,混蛋，吹牛
韦佛,好了吧
对不起,小朋友!
没关系，我不介意
亲爱的，妈妈和每个人都要走了
好吧，它是,你知道的…谢谢你们来
雷伊,关于我所说的，我只是想要帮忙
我知道
我想你们两个也会想看几场比赛
我想不是真的比赛。它是更像是练习
看到没,他们只有八个人
因此他们不能玩一场真正的比赛
八个什么?
他们
- 谁是他们?
- 他们就是他们啊
- 什么,你看不见他们?
- 凯琳,亲爱的，那你在看什么?
那些打棒球的人
你现在看得见那些打棒球的人吗?
当然我看得见
什么? 你真的没看见他们?
我不认为使其他的人感觉愚蠢是很有礼貌的
妈妈,等一下 妈妈!等一下
喂，等一下，你没看见这些人?
那不好笑,安妮
他们不可以看见它
这可真有趣
嗨,雷伊,看这个
我穿着这一套制服六十八年了,仍然像支手套一样合适
是啊。你一定保存得相当好
我算看看。我在1970死掉
那表示我没有吸烟已经，什么，18年了
- 你不吸烟,是吗?
- 不吸
晚餐好了!
- 雷伊,吃晚餐!
- 吃晚餐,雷伊!
好了,好了
- 快点,让我们尽情挥棒吧
- 待会见
大伙再见了
我要熔化了!我要熔化了!
真酷啊!
减轻他的痛苦
什么?
对不起,什么? 我不了解。什么?
减轻他的痛苦
减轻他的痛苦?究竟是什么意思,"减轻他的痛苦"?
什么痛苦?好吧。谁的痛苦?
谢谢
快点亲爱的，快一点洗。我们晚餐之后要去参会议
他们又要谈论禁止一些书的事情
那些颠覆传统的书，真像童话故事里的巫师
安妮.法兰克的日记
- 发生了什么事?
- 那声音回来了
哦,老天爷啊! 你不需要去建一个足球场吧?
他说,"减轻他的痛苦"
- 减轻谁的痛苦?
- 我问了他,他不告诉我
- "不穿鞋的乔"吗?
- 我不这么认为
- 其他的球员之一?
雷伊,这是一种非常不特定的声音
他开始惹毛我了
你知道吗?我今天原本有个快乐的一天，一个好日子
要不要来一个?
我说这些淫秽和下流的作品
在我们的学校中没有空间的
法西斯主义者，这个我喜欢，我想要减轻她的痛苦
凯萨琳太太,你正在挥舞的那一本书很难说是淫秽的
它被许多批评家认为是…
1960年代第一流的小说
- 它是色情书刊!
- 没有,最高法院说…
它不是
并且它的作家，曼先生…
生病了!
泰伦斯曼是普立兹奖得奖人
而他普遍被视为他那个时代里，最好的讽刺作家
是的,然而，我认为他是一个堕落者!
可能也是一个共产主义者
这些人是从什么行星来的啊?
哈利斯先生,所谓泰伦斯曼的小说…
支持混乱，无神论者…
种族混合
并且对美国军队里
的高级将领不敬
而这就是为什么全国那些有正确思考的学校
的家长会，全部禁止这一个人的垃圾
从1969年以后
泰伦斯曼?
你知道他为什么停止写书?
因为他手淫
对不起,女士!
对不起
泰伦斯曼是理由的一种温暖与温和的声音
在最疯狂时代里
他创造了那句话 "要做爱不要战争"
当其他的人还在高唱,"烧吧，宝贝,烧吧"
他却在提倡爱、和平和谅解
我珍视他的每一书…
并且深深地期待他能再写多一点书
而且我认为假如你们有经历过一点点60年代...
你也会有相同的感觉
我经历过那60年代
没有,我认为你有二个50年代，而且直接跳到70年代
- 安妮,看着这
- 哦,是的?
嗯，你的丈夫在铲掉他的玉米田并而且建造了一个棒球场
现在,有了一个聪明反应
成了一个"怪物"
亲爱的,没关系。我会很冷静
至少他不是个焚书者, 你这纳粹的儒夫
至少我不是和这三个郡里嘴巴最大的结婚
好啊，你要到外面解决吗?
来啊!
- 坐下
- 好的,亲爱的
我有个比较好的建议。让我们来投票,好吗?
谁要投给伊娃宝安的?
谁想要烧书的?
谁想要侮辱美国的宪法的?
有人吗?
好。现在, 谁支持的比尔权利?
谁认为自由只是一个漂亮的装饰品的?
快啊,快啊!
让我们看看你们的手!
有谁认为我们必须支持那种
在史达林之下才有的检查制度
好吧!  这就是美国
我喜欢!我以此为荣!我说正经的! 干嘛?
- 我们要走了
- 我们要走了。这下好了!
我能理解
- 那样很好吗?还是怎样?
- 我了解
- 老天爷, 这根本跟60年代一样
- 我能理解
-"出来，你这个纳粹的懦夫"
- 我知道我应该减轻谁的痛苦了
- 什么?
我在刚刚阻止了新法西斯主义在美国的传布
你是说…
- 他怎么样?
- 那是谁的痛苦
- 你是如何知道的?
- 我不清楚。我就是知道
我的意思的,我盖那座球场是正确的，不是吗?
- 是的。好吧，那他的痛苦是什么?
- 我不知道
- 你该如何减轻它?
看,他也是我喜爱的作家
但是泰伦斯曼跟棒球有什么关系?
安妮,那是难以置信的
70年代早期,那家伙已经决定人们对他
要不很极端地或是很冷漠地听他的话
因此他停止写书
他开始写关于鲸鱼等等的诗
之后他开始沉迷于电脑并且就此陷入
- 你知道他现在做什么?
- 不知道
他为孩子写电视游器互动软体
他们教小孩该如何和平地解决他们的冲突
- 上帝,真是令人惊讶的家伙啊
- 但是它到底跟棒球有什么关系?
在1962年四月份发行的航空杂志上
有一个有关他的故事叫做,"这不是一个管子,好吗"?
那不是他最好的作品,但是故事里的英雄
曼在26年以前创造的角色名字叫做约翰金瑟拉
- 是我的父亲
- 哇!!!
你"哇"是什么意思?
你想要我说什么? 大声"哇"吗!
那又跟棒球有什么关系?
你来开车
好的,他最后接受访问是在1973年。猜是有关于什么?
某种团队运动?
那家伙是棒球迷 听听到个
"做为一个孩子，我最早梦想是在亚拜棒球场
和杰克罗宾森与布鲁克林的道奇队一起比赛
当然，它从来没发生过。之后道奇队离开了布鲁克林
他们拆掉了亚拜棒球场
但是即使是现在，我仍然梦见那个梦
那很感伤
那个人写了他那个年代里最好的书
并且他是争取公民权利和反战运动的先锋
我是说，他上了新闻周刊的封面
他了解每个人,他做了每样事情
他帮忙塑造他了的时代
那家伙跟披头四一样代表了那个时代
但直到最后，还不止那样
他错过的是棒球
- 哦,我的天啊!
- 什么?
当他还是小男孩时，他有一支叫做 "蔷薇花蕾"球棒
- 给我那个
- 不好意思
安妮 , 这家伙自从 1958 以后就不曾看过一场现场比赛
嗯。所以,为了要减轻他的痛苦,你应该带他去看一场比赛?
是的
这比盖个棒球场更疯狂
不, 它不是
它是相当怪异,但我保证
它不会比盖棒球场更加百分之五
或是百分之十的怪异
对不起,朋友。我必须去让这件事萌芽
在我们这样节制的情况下，我们都有这么沉重的财务负担
你不能就这样去波士顿当我们在爱荷华州快破产的时候
我知道，这对我们两个来说都是面对全新的境遇
但我们正在处理的是自然界最原始的力量，是吧!
当自然界最原始的力量告诉你要做某事的时候…
最好就不要太去计较它的细节
对啊,但是为什么是你必须去做?
那声音为什么不叫别人去?
为什么不叫雪莉玛莲?怎么,她太忙了吗?
- 这和你有什么关系?
- 那是我要去发现的
雷伊,我们还在还贷款
那个球场花光了我们全部的积蓄
我们可能失去这个农场
以后我甚至没办法住在汽车旅馆，
我会睡在车上并且去讨食物
想太多了
现在。我了解你需要向世界证明你自己
你不会变成你父亲那个样子，
但是你已经让你自已变成这样了
你相信奇迹，现在奇迹已经发生  那还不够吗?
安妮,那不只是这样，好吗?
我知道这完全地疯狂, 但是它…
我相信有另一个理由让我应该去做它
我这辈子从来没有像我现在强烈地感觉到它
那必然有理由
什么理由?告诉我是什么
我想在那场比赛中会发生某些事情，我不知…
但在芬威公园那里有事情发生了，
而我一定要和泰伦斯曼一起
去发现它
那芬威是在左外野有一大片绿色的墙壁的那一个吗?
是的
我昨晚梦见你在芬威和泰伦斯曼在一起
- 我是坐在一垒板的边上吗?
- 是的
- 大约一半的走道高度上?
- 是的,你正在吃一个热狗
我正在吃一个热狗
我做了相同的梦
我帮你整理行理
嗨,我是雷伊 金瑟拉
嗨,我是雷伊 金瑟拉。很高兴终于和你…
我是你的忠实的读者…
你好吗?曼先生
我必须带你到一个棒球…
好吧,笨蛋。把你的手举地来进去行李箱中
很好。很好
他就住在这附近，你认识他吗?
他是一个高高的黑人男性。我是他的朋友
如果你跟他够朋友的话,他早就会指示方向给你
说得好。谢谢你
我不知道他住的地方。离我远一点
我不会告诉你什么的。走开,你这坏东西
右手边直走二个巷子
第一扇门，窗户上没有小鸡的，是他的房子
没有小鸡?
没有小鸡
你到底谁?
先生 , 我的名字是雷伊 金瑟拉…
- 我想我们沟上有一点障碍
- 曼先生…
- 如果可以我想借用你一分钟
- 听好…
我不能告诉你生命的秘密,
而且我没有任何答案可以给你
我不接受访问，而且我不再是一个公众人物
我只想要独自一个人在这里。所以滚开
等一下。等一下
听着,我从1,500哩之外来见你
冒着失去我的家与和我太太疏远的危险
现在，我只是要求一分钟而已
拜托
一分钟
好，我了解你非常重视隐私
如果这不是非常重要，我也不会考虑闯入
哦,上帝。我不再帮忙诉讼了
这不是诉讼。我不需要钱或背书
- 很好
- 你曾经写过...
"曾经有过一次，太空中的齿轮啮合在一起
宇宙之门自已打开了几秒钟之久…
让你看看什么叫做可能"
- 你是从60年代来的啊
- 呃,是的,实际上…
- 出去!滚回到60年代去。回去!
- 嗨! 等一下!
未来没有你可以容身的地方
快回去当你还来得及的时候
你已经变了
你知道了?
是的，我想知道了
你看这样如何?
和平，爱，吸毒者
现在滚出这个地方!
- 现在你真的惹毛了我了
- 好,就这样为止
我希望我没有必要这样去做它
- 那是什么?
- 这是一只枪 要不你想是什么?
- 它是你的手指
- 不, 它不是 它是一只枪
- 是吗? 让我看看它
- 出去, 我不会让你看我的枪的
现在,听着,我不会伤害你的
我只是要你和我一起走一下下
你要做什么?
我要用一个橇棍打你直到你走开为止
- 等一下,你不能那样做
- 有这规则吗?哦,不…
这里没有规则
你是一个和平主义者!
狗屁!
谢谢你 谢谢你
那又怎样,你要绑架我?
这到底是怎么一回事?
我只是想让你相信我和我一起走
所以你要绑架我?
我必须带你到一场棒球比赛
- 你什么?
- 今晚的比赛。红袜队，那A队的…
为什么?
因为那里将会发生一些事情，我不知道…
但我们会知道当它发生的时候
我的名字雷伊 金瑟拉
你用我父亲名字作为一个人物
在你所写的故事之一，约翰 金瑟拉
你要去看一整个小组的精神病医生,是不是?
我不怪你会那样想,但是,不，我不是
我向上帝发誓,我是我所知道的人当中，最不疯狂的一个
那么你为什么要绑架我到一场棒球比赛?
- 我可以…
- 说请 想要一杯咖啡吗?
还要一些饼乾?
我读到了一篇你很久以前的访问
关于你如何总是梦到在艾伯特球场打球…
和如何觉得哀伤，当他们破灭的时候
我从没说过那个
- 你没有?
- 我甚至想不起来
这就奇怪了
这整件事情都是如此怪异
那么何不说来听听?
说来话长
但它的确是一个非常好的故事
而我会在途中告诉你的
我将不会跟你一起走的，是吧 ?
如果你能和我去这场比赛,我向上帝保证…
我这辈子再也不会来烦你,甚至是一张圣诞卡也不
那么，你这些日子以来都在做什么
我过我的日子,都在工作
我学会了该如何煮菜
我会散步去看日落
你没被牵连进去吗?
是东岸的经销商被牵连进去
我也会吃、也会喝、而且也还在呼吸
之后他们杀了马丁和芭比
并推举了狡猾的狄克两次
因为我不被再牵扯进去,
所以人们像你一样认为我是悲惨的
我有一些消息给你
几年前我已经  掉我所有悲哀
我已经不能再给你任何的痛苦了
我把自已给了办公室
这样你还想要什么?
我想要他们停止在我身上找答案
请求我再演讲一次,再一写次，再当领袖一次
我要他们开始为自己思考
我想要我的隐私权
不,我的意思是你想要什么?
狗和啤酒
二个
十块钱
好，我了解你
你应该有权得到你想要的隐私
但是为什么停止写作?
我在17年内没有出版过一个字
然而我仍旧必须忍耐那些像你一样的疯子
如果我突然出一本新的书的话?
你想将会发生什么事
他们会把我榨乾的
"到远方去"
怎么了?
- 你没看见吗?
- 看见什么?
对不起。 我想你没有必要在这里
什么?
无论何时你想要去,我们都能去
好的。我们走吧!
那是什么你没有告诉我?
我已经占用你太多时间了
我希望能像你那有股热情，雷伊
虽然可能是被误导的想法，但它仍然有股热情在
我过去曾对事物抱着同样的感觉,但是…
你收到了另一个讯息,是吗?
你会认为我疯了
我已经认为你疯了，它说什么?
它说,"那个人做得够多了，不要管它了"
月光葛兰姆
- 你看见它了!
- 看见什么?
你见过它了。纽约巨人队,1922.
他比过一场比赛。他从来没上场过。你看见它了!
- 我看见什么?
- 吉索伦，明尼苏达州
该死,老兄。我们是唯一可以看见它的人
你也有听到声音吗?
你承认吧没有关系。是它告诉我来找你的
你有听到它吗?
"到远方去"
是的!你知道它的意思吗?
- 是的
- 什么?
它的意思是要我们去明尼苏达州去找月光葛兰姆
我们马上去? 我们?
我一定是疯了
当我们找到他的时候我们要做什么?
我怎么会知道?
没错。 你是对的。你是对的
- 这真是很"鸟"
- 我不相信我正在做这个
嗨，安妮,你猜怎么地?
我和泰伦斯曼在一起
哦,我的天啊。你绑架了他
没有, 我没有。他自愿跟我来的
听着,对不起，但我需要是多几天的时间
- 我们正要去明尼苏达州
- 我不敢相信
- 去明尼苏达州做什么?
- 找一个老棒球员
我回去的时候,我会跟你解释明白的
你事情进行的怎样?
- 很好
- 太棒了
听着，安，我要走了，好吗?
帮我给凯琳一个拥抱。我爱你
我也爱你
嗨,找一天跟我解释这一切,好吗?
我试试看。再见
再见
你为何不告诉他?
安妮,你现在的情况没有选择了
半打全麦面包
没有阿基保尔。 没有月光
跟着我
哈罗
对不起。 也许你能帮我们
我们正在找寻一个叫做
阿基保尔葛兰姆的前棒球选手
哦,你是说葛兰姆博士
不对,我想他的绰号是月光
那是葛兰姆博士
他的棒球生涯并非很顺利，因此，他回到学校
- 他的父亲是医生
- 你知道我们在哪里可以找他吗?
不是什么坏事，我们不是国税局或是其它什么单位
葛兰姆博士已经死了
他在 1972 年死了
"曾有那么一个时代，孩子们无法负担…"
"眼镜或牛奶或衣服"
但没有孩子曾经被这些要素拒绝
因为这一切的背后总是有葛兰姆博士
没有任何的喇叭或号角嘹亮的吹奏声
无论眼镜或牛奶还是球赛的门票
他们总能找到方法进到孩子们的口袋之内
你是这样写的
- 他死的那天
- 我能看看那个吗?
你是个好作家
你也是
有东西不见了
他听起来像是个令人惊奇的人
在北美，有一半的城镇里葛兰姆博士
什么让这件事变得如此特别?
我们走过大半的国家来找他
在他死了16年之后?
一定有是更多的事会发生
会有什么事?
他总是穿着了一件大衣外套
他有白头发, 总是携带一支伞
- 那伞是做什么用的?
- 我想那应该是一种习惯
这之间必然有些关联
如果你问他,他会说他用它来打那些对它老婆有兴趣的人
告诉我有关于他太太的事情
艾莉西雅吗?
她搬到南卡罗莱那州去了
在博士过逝之后
之后没几年她也过逝了
她总是穿蓝色的衣服
在城里的零售商
会进些蓝色的帽子
因为他们知道当博士经过时
他会买一顶回去
当他们清理他的办公室的时候
他们发现装蓝色帽子的盒子
他从来没给她过
我打赌你一定不知道那事
不, 我不知道
没有性生活,没有喝酒
没有吸毒,没有堕胎
没有私生子
没有来路不明的钱财
你听起来很失望
不穿鞋的乔有一个问题
那就是他为什么需要你的原因
这家伙不需要我们
你知道你在这件事上缺席吗?
哦,上帝
"他的父亲,在巴尔的摩"
"在多次接到没有出声的电话之后，通知了警察"
这就是了。我最好打电话给他
你要我…
谢谢
我正在散步。一会儿回来
我要跟他说什么?
"今年的".
葛兰姆博士?
我的名字叫雷伊，我来自爱荷华州
你是月光葛兰姆吗?
在这50年当中，没有人这样叫我"月光葛兰姆"
我从很远的地方来见你
我今晚睡不着，平常我会睡得像一个婴儿一样
我跟艾莉西雅说我正在散步
我可以加入你吗?我是说，我想要和你谈一谈
让我们走回到我的办公室
你想要跟我说什么?
你已前在大联盟的时候,你只上过一局的比赛
这跟你有什么关系?
那是球季的最后一天
第八局的最后，而且我们暂时领先
我已经升任正式玎击大约三个星期了
但我没有任何的机会上场
突然间老约翰麦克劳
伸出瘦骨如材的手指指向我的方向
他说"右外野"
我像是从弹簧上跳起来一样
抓起了我的手套跑上右外野
你就这样开始比赛了?
他们从来没把球打出内野之外
比赛就结束了。球季也结束了
我知道他们会再让我下来
我无法忍受在小联盟再待一年的想法
因此我决把它们挂起来
请继续。坐下来
谢谢你
那么那是什么样的感觉?
那像是结束你的梦想
然后看着他们跟你擦身而过，像是在人群中的陌生人
在那个时候，你不会去想它
当它发生时，我们并不能体认到
这是我们生命中最重要的时刻
之后再回想,"嗯，可能会是其他的日子"
我没有了解到那是唯一的日子
现在,雷伊,我想要问你一个问题
是什么事情如此有趣对于一个半局的比赛
会让你大老远从爱荷华州跑来
在这件事发生了50年之后与我谈论它?
直到刚刚为止，我还没真的弄清楚
但是我认为要问你…
如果你可以做你任何想要做的事…
如果你可以有一个愿望…
而你正是那一个可以让我愿望实现的那个人?
我不知道。 我只是问问看
好吧，你知道的…
我在大联盟里从没上场挥棒过
我仅仅有过那么一次机会
去注视一个大联盟的投手
在他准备投球的时候，把他盯得局促不安
让他认为，你知道的，有些不妥
那正是我所希望的…
有机会斜眼看到天空是如此的蓝
到会伤到你的眼精，就只看那么一眼
去感觉和球接触的那一刹那种刺痛…
去跑垒，将二垒打变成三垒打
砰的一声，将整个脸滑进三垒
将你的手紧紧抱住垒包
那是我的希望，雷伊，那是我的希望
在那月光下，是否有足够的魔法
让这梦想实现?
你会说些什么，如果我说是的?
我想我会相信你的
好吧，先生 , 有那么个地方会像你说的那样
如果你要去,我能带你
这是我所知道世界上最特别的地方，雷伊
一旦你接触到这样一个地方
风不再吹的如此寒冷
感觉就像是你的孩子一样
我不能离开吉索伦
我了解的,好吗?
我真的了解
但是我真的认为你应该和我们一起走
但是你的愿望呢?
它仍旧只是一个愿望
我生在这里,我生活在这里
我也将死在这里, 但是没有遗憾
五十几年前，为了那五分钟，你几乎可以得到它
很多人像这样如此接近他们的梦想
却没办法碰它，是会让他们含恨而死的
老天啊。他们会认为这是一场悲剧
孩子, 只有如果我必需去当五分钟的医生
那样现在才会是一个悲剧
我现在最好回家去了
艾莉西雅会认为我交了一个女朋友
然后他微笑着
然后我了解到…
也许我们并不应该让他和我们一起走
我不知道
这样我现在真的不知道我们为什么在这里
或许是要我们发现一局球赛能够改变这个世界吧
- 你真的这么认为?
- 对这些人来说是的
假如他有打出一棒，他应该会留在棒球中
我不知道
哦,你太太有打电话给你
她要你今晚回电话给她
我很好。我只是很高兴是你
听着,我和银行说了
我问他们，我们可不可以延迟缴一两期贷款…
他们告诉我他们刚刚卖掉农场票据
给马克和他的合伙人
这样，那就是说他们现在拥有地契了
他说如果我们不卖给他们,他们要取消我们赎回的权利
雷伊,我们没有那笔钱
好的,不然这样
我必须先把曼先生带回波士顿
所以…
等一下
我和你一起去爱荷华州
我们现在回去
该死,我现在不能放弃
我必需看到这一个球场
不是每个人都能看见它。你可能不行
我会试试看
我需要这所有的因果关系，我能立刻得到
谢谢。 你是第一辆停下来的车
- 你要去那里?
- 多要去那里?
爱荷华州
如果可以的话，我可以送一会
我打棒球
- 进来吧
- 好耶
我正在找一个可以玩球的地方
我听说所有中西部…
的小镇都有自已的球队
有些地方，他们甚至为你找白天的工作
好让你可以在夜晚和周末玩球
这是你的幸运日，小子
我们正要去那样的地方
好耶!
我是雷伊 。这是--泰伦斯曼
嗨
我是亚契葛兰姆
它描述那些城镇替你找工作的事情很有趣
那样你就可以待在他们的球队里
他们已经有很多年没那样做那了
我爸爸就这么做了一阵子，但是那是在20年代
你的父亲发生了什么事?
他从没当成一个棒球选手,因此他试着让他的儿子替他完成
那时我是十岁的时候, 打棒球打到像是…
在吃青菜或是倒垃圾一样
所以当我14岁的时候,我开始拒绝这样
你能相信吗?
一个美国男孩拒绝和他父亲接球?
为什么是14岁?
那是当我读了 泰伦斯曼的"摇船的人"那本书
- 哦,老天
- 我不再和他玩接球
就是那些垃圾，人们老怪在我身上
你不和你父亲玩接球不是我的错
我知道
无论如何,当我17岁的时候…
我打包了我的东西，说了些可怕的话，就离家出走了
过没多久，我想要回家，但我不知道怎么做
结果，最后虽然我是为葬礼回来的
你说了什么可怕的话
对你的父亲?
我说我无法尊敬一个罪犯的人
他的偶像是谁?
不穿鞋的乔
你知道不是一个罪犯
为何你还这么说?
那时我只是17岁
真是该死，在我可以收回这句话之前他就死了
在我可以告诉他之前…
你知道的
他从没见过我太太
他从没见过他的孙女
这是你的忏悔
我知道
我不能让我的父亲再回来了
所以你能做的最少是将他的偶像带回来
呃…
现在我知道了每个人在这里的目的了
除了我的以外
- 爹地!
- 凯琳,来这里
嗨!
我们想念你。你还好吧?
是的。这是 泰伦斯曼。
泰瑞
- 欢迎
- 谢谢你
嗨，泰瑞
而这个年轻家伙是 亚契葛兰姆
他是来跟他的球队一起练习的
- 他将会有办法做更多的事
- 什么意思?
走吧!! 快点
你说什么?
嗨，雷伊
欢迎回来
- 谢谢，乔
- 哦,我的天啊
- 什么?
- 那是不穿鞋的乔
当然是他。你不相信我?
我想我信,但是…
哦,我的天啊!
- 嗨，安妮
- 嗨，乔
- 见到你真好
- 是啊
泰瑞,我要你见见不穿鞋的乔
乔，泰瑞曼
- 很高兴认识你
- 这是我的荣幸
雷伊,我希望你不要介，但是我们刚刚练完很累了
所以我们带来另外一队，这样我们才有办法真正的比赛
我不介意。他们来自那里?
我们来自哪里呢?
你决不相信会有多少家伙想要在这里比赛
我们必须用树枝来赶走他们
嗨,那是烟枪乔，伍兹
和蜂蜜奥特 和吉尔霍奇
泰克伯也想要比赛
但是当我们还活着的时候，没有人可受得了他
所以我们叫他钉在板凳上
- 你是葛兰姆吗？
- 是的,先生
你站在边线上做什么?
你是来比赛的,不是吗?
是的,先生
很好。去热身一下
菜鸟
真是难以置信
还不只是这样咧
真是完美
安全!
上,葛兰姆!去击败它!
来啊,亚契!
老天啊,他在那些家伙身边看起来像个小婴孩一样
是这样的
打击出去
来啊。快点
小心,小子!
说嗨!
不要让他摆布你!稳住,伙伴!
认真点,你在丢什么球给那小子啊?
- 他在向我眨眼
- 不要眨眼,小子
算你好运，他没丢出最快的球，小子
来啊，让我们见识那最快的球
上啊，来啊
- 耶!
- 坏球
嘿，鸣~~~
喂，让我休息一下!
嘿，鸣~~~~
- 来个警告怎么样?
- 当然
小心你不要被杀啊
暂停!
好吧。最先那二个是过高的贴身的
所以你想下一个球会怎样?
呃…
要不偏低或偏外角要不就在我的耳朵上
他不会想要有人上垒的，所以看好外角低球
没错
但小心你的耳朵
- 少来了,亚契!
- 上吧!
- 加油、加油、加油、加油
- 加油,亚契
就只要一下
不要打中,小子
全垒打
耶~~~~~
- 真是有够远的了
- 跑回本垒!
快!快!快回本垒!
- 安全上垒!
- 真是有够…
前进，亚契! 前进!
就是你,亚契!前进!
- 这是波浪舞!
- 前进!
- 耶,亚契
- 好耶
- 亚契,我们要的就是这个
- 耶,前进,老兄
这算什么? 这算什么? 这算什么?
- 这一个小?在做什么?
- 嗨!
- 狗屎!!
- 让我代他上!
你打断了比赛，马克
雷伊,现在是该放弃你的小小幻想而回到现实来的时候了
那不是一个幻想，他们是真的
谁是真的?
不穿鞋的乔，白袜队，他们全部
你意思是
他不能看见他们之中的任何一个
这是谁,艾维思吗?
事实上，它是 泰伦斯曼
呀,是的。你好吗？我是复活节兔子
雷伊,听好。我们现在要把这整件事做个决定
- 你没有钱了
- 我不把我的家卖你!
你没有钱了! 你只有一堆的帐单让你的猪窒息
而且接下来就是秋天,你没有农作可以卖
而且我已经答应你可以让你留在这块土地上
爸爸, 我们不须要卖农场
让我们买下来。我们会将房子留下来的
- 你们可以免费租用它的
- 那棒球队怎么办?
你知道吗?这块地值多少钱?
呀!!呀!!
一英亩2,200块钱
那们你就知道我们不留着一个没有用的棒球场
在这肥沃的农地上
读了我的唇! 我们要留下来。好吗?我们要留下来!
雷伊,你破产了!
因为我爱我的姊妹,所以我才给你一个保有你家的路走!
我的合伙人才不甩你这一套
而且已经准备要取消你的赎回权了
爹地, 我们不需要卖农场
凯琳,嗯~~!
等一下!就等一下!
人们将会来
什么人们,亲爱的?
从到处来
他们已经决定要去渡假了,看见了吗?
而且他们将来到爱荷华州市
他们会真的觉得无聊，所以
他们将会开车到这里并且付钱给我们
就像买一张票一样
你不是真的认真在听这个吧,是吧?
是的
等一下
为什么别人将会付钱来这里?
看比赛
那就像是当他们还是小朋友的时候
很久很久以前
他们将会来看比赛，而且想起它像甚么样子
她到底在说些什么啊?
人们将会来
很好。这真是奇了,但事实依旧是…
你没有钱来准时缴交抵押贷款
因此你仍然必须卖地
对不起，雷伊，我们没有选择的余地
人们将会来,雷伊
他们将会因为他们不能理解的理由，到爱荷华州来
他们将把你的车道塞满,他们不确定知道为什么要正么做
他们就像天真无邪的孩子一般，将会到你的门前
渴望回到过去
"当然，我们不介意如果你四处看看",你将会说
"每人只要20块美金而已"
他们将会毫不考虑地将钱交到你手上
为他们所喜欢的平静付出他们所拥有的金钱
雷伊,签下这份文件就是了
然后他们将会走出来…
在一个完美的午后，坐在他们的衬衫袖子上
他们将会发现他们已经预订好了位子
沿着球场的边线
就像他们还是孩子的时候所坐着的一样
而且为他们心中的英雄加油
他们看着比赛
就好像把自已沉浸在神奇的水中一样
回忆将会是如此浓厚
他们将必须从他们脸上将他们清洗乾净
雷伊,当银行早上开门的时候,他们将会取消赎回
人们将会来,雷伊
你现在是一文不明的,雷伊
要嘛你现在就卖,或是你要失去你所有的东西
这么多年来，唯一不变的，雷伊…
只有棒球
美国已经被搞得像是蒸气压路机的军队一样了
就像从黑板上被抹掉一样
不断地重新建造再消灭
但是只有棒球…
已经在时间中留下记号了
这个球场,这场比赛
是我们过去的一部份，雷伊
它提醒我们过去曾经有过一段美好的时光
而它是可以再现的
人们将会来,雷伊
人们将会毫无疑问地前来
雷伊,你将失去所有的东西
你将被赶出去
算了吧 ,雷伊
- 我会签的
- 你疯了你
完全地疯了!
我不能这样做,老朋友
雷伊, 你在一个鸟不生蛋的地方正中央，盖了一座棒球场
而你就坐在这里，盯着空无一物的地方看!
它不是空无一物
你把你女儿变成了一个空箱子!
- 放开你的手!
- 我试着要帮助你啊!
- 她还好吧?
- 我不知道
- 她有呼吸吗?
- 要找辆车来吗?
我要去叫救  车
安妮，等一下
什么?
再等一下
- 到底怎么啦?
- 她昏倒了
这孩子窒息的得要命，扶她起来
扶好她
热狗哽在她的咽喉中
她会没事的，她很快连翻筋斗都可以了
谢谢你,博士
不,孩子。谢谢你
哦,我的天啊。 你不能回去
- 你不要回去,好吗?
- 没关系的
- 对不起
- 没事的
我最好现在回家
在艾莉西雅开始认为我交了一个女朋友之前
嗨，博士
做得好，博士
一路顺风，博士
我们会想念你的,博士
为我赢一场,好吗?孩子们?
- 好的,博士
- 一定会的,博士
这些棒球选手什么时到达这里的?
嗨，菜鸟!
你很不错
不要卖掉这一个农场，雷伊
你必须保有这个农场
马克,你今天不好过哦!
你为何不进来喝点冰凉的饮料?
是啊。那是一个好主意
不要卖农场，雷伊
我们今天到此为止。明天见
好的
嗨,你要跟我们一起走吗?
- 你说正经的?
- 不,不是你
他
- 和你们走?
- 到那里
- 那里有什么?
- 出来你就知道了
等一下。为什么是他? 是我盖了这一座球场的
如果不是因为我，你不会在这里
- 我是没有牵挂的。而你有家庭
- 我知道
但我想要知道到底发生了什么事
我想要亲眼看见它
但是你没被邀请
没被邀请?你什么意思我没被邀请?
那里是我的玉米田!你们这些家伙是我的客人
不,等等。我已经做了每一件我被要求去做的事了
虽然我不明了，但我还是做了
我从没问过一句，这到底跟我有什么关系
- 你要说什么啊,雷伊?
- 我要说的是，"这里面到底跟我有什么关系"
这就是你为什么要做这些事吗?对你而言?
我认为你最好待在这里,雷伊
为什么?
雷伊,有一个他们选择我的理由
正如同有一个他们选择这一个球场的理由
- 为什么?
- 我们谈过一次了
什么面谈?你在说些什么?
我是在说亚拜球场，那个让你充满精力…
并且大老远把你送到波士顿来找我的
你骗我
那时是你绑架我,你这大怪人
- 你骗我!
- 你说你的手指是一只枪!
那倒是重点
听我说，雷伊，听我说
那里有些事情发生,雷伊
而如果我有勇气通过这个
那将会一个多美妙的故事啊
"不穿鞋的乔来到达爱荷华州"
什么,你要写关于这个的故事吗?
我打赌我一定会写这个
你将要写关于这个的故事
那正是我要做的
很好
亲爱的?
亲爱的,他要去哪里?
泰瑞被邀请和其他运动员一起出去
- 你感觉怎样,亲爱的?
- 有点愚蠢
- 你是认真的?
- 是的
出去
离远一点
我要你说清楚
顾好这个家
你小心点
再见
什么?
你在齿笑什么,见鬼了吗?
"如果你把它建起来…
他会来"
哦,我的天啊
什么? 倒底是什么?
是我的父亲
"减轻他的痛苦"
"到远方去"
那是你
不,雷伊，是你
我的天啊
我只在他被生活折磨了许多年之后看到他
看着他
他的一生都在他的面前
在他眼中我甚至连一点闪光都不是
我要对他说什么?
你何不介绍他的孙女给他认识?
嗨
我只是想要谢谢你大家建起这座球场
让我们在这里比赛
我是约翰金瑟拉
我是雷伊
我的太太安妮
这是我的女儿 凯琳
凯琳,这是我的父…
这是约翰
嗨，约翰
你好，凯琳
好了，我们让你二个讲讲话
如果所有的人都将要来的话,我们还有许多工作要做
很高兴见到你
夫人
少来,亲爱的
你表现非常精采
谢谢你
这里是如此美丽
对我而言
呃，对我来说就像是美梦成真一样
我能问你一些事吗?
这里是天堂吗？
这里是爱荷华州
爱荷华州?
是的。
我可以发宣誓这里是天堂
有天堂吗?
哦,是的
那是让美梦成真的地方
也许这里就是天堂
呃…
晚安，雷伊
晚安，约翰
嗨，爹地?
你想要投球吗?
我喜欢