片名：夢幻成真
先父名叫約翰康斯拉
這是個愛爾蘭名字
他於1896年出生在北達科他州
在1918年從法國回來以前
從沒見過大城市
後來他定居芝加哥
沒多久就讓白襪職棒隊
控制了他的喜怒哀樂
當他們輸了1919年的
世界大賽時，他有些不悅
「我們是詐輸的」
但是到了夏天
「兩名白襪隊球員坦承」
當八名球員
被指控故意輸球時
他的心碎了
他在小聯盟打了一、兩年的棒球
可惜沒多大發展
在三十五歲時搬到布魯克林
三十八歲和母親結婚
我在1952年出生
那時他已經是個
在海軍工場工作的老人
我的名字是瑞康斯拉
三歲時母親過逝，而我…
我想父親
的確盡了他最大的努力
每晚的睡前故事不是鵝媽媽
「名棒球選手」
而是貝比魯斯、賈裡格
以及偉大的“赤腳喬”傑克森
父親是紐約洋基隊的球迷
而我則替布魯克林道奇隊加油
但是在1958年道奇隊搬走了
我們又得找別的話題來爭執
也的確找到了
到了選大學的時候
我選了離家最遠的學校
「柏克萊大學」
這當然讓他火冒三丈
其實是我故意這麼做的
當時我主修英文
但是別忘了，那是六零年代
「做愛不作戰」
我示威游行過，也抽過大麻
更試著接受西塔琴音樂
後來遇到了安妮
我們唯一的共同點是
她來自愛荷華
而我曾經聽過愛荷華
畢業後，我們搬到中西部去
至於和她家人
相處的最大極限是…
一個下午
我們在1974年的六月結婚
父親就在那年的秋天去世
幾年後，凱倫誕生了
雖然聞起來怪怪的
但我們仍然深愛著她
後來安妮發了奇想
居然說服我買下一座農場
我現在三十六歲
熱愛我的家人和棒球
「已出售」
而我即將成為一個農夫
但我必須澄清一點
在聽到那個聲音之前
我從沒做過瘋狂的事
如果你蓋了，他就會來
喂，安妮
那是什麼？
你在說什麼？
剛才的聲音到底是什麼意思？
我們沒聽到任何聲音
好吧
如果你蓋了，他就會來
你現在總該聽到了吧
還是沒有，進來吃晚飯啦
公路上是不是有擴音器？
沒有
凱倫，來吃飯啦
有沒有小孩在聽收音機？
沒有
你真的聽到聲音？
只聽到一次
說什麼？
“如果你蓋了，他就會來”
蓋什麼、誰會來呢？
他沒說
我最討厭這樣子
我也是
如果你蓋了，他就會來
蓋什麼？這到底是什麼意思
瑞
別擔心，沒事的
我只是在和玉米田講話
好啦，當我在走路的時候
聽到一個聲音說
“陶先生，晚安”
我一轉身…
就看見一只六尺高的兔子
依著街燈的柱子
你為什麼要關掉，很好玩的
相信我，一點也不好玩
那個人有病，而且病得不輕
凱倫，吃完了就去拿書包
我們得走了
今天我帶她上學好了
我得進城買點東西
太好了
如果那聲音又出現
我該怎麼辦？
就記下來吧  拜拜
再見    再見
這些年中，你有沒有…
有人告訴我在田裡工作時
有時會聽到奇怪的聲音
你聽到聲音了？
不是，是別人這麼說的
我當然沒聽過
所以我在想
是不是我哪裡做錯了
你有沒有聽到過聲音？
誰聽到聲音？
是瑞…在田裡面
我沒有
是噪音
那些牽引機的聲…
我只要再買點油就行了
和你們…談話很愉快
如果你蓋了，他就會來
好了，夠啦，你他媽…
你是誰，到底想干嘛？
真是活見鬼了
如果你蓋了，他就會來
如果你蓋了
他就會來
你確定不是迷幻藥產生的幻覺
我從沒吃過迷幻藥
也許那是
預言你將來會吃迷幻藥
安妮，我想不止如此
寶貝，再多吃點
我大概已經知道“如果你蓋了
他就會來”的意思了
哦，我有種不好的預感
它的意思是
如果我在田裡蓋個棒球場
那麼赤腳喬傑克森就會來打球
你在開玩笑
沒有
哇！    對呀
你一定在開玩笑
我一直以為我的家人夠另類
沒想到你比他們還厲害
我知道聽起來像胡說八道
你要知道赤腳喬…
已是一堆枯骨了
他死於1951年
當初他被迫離開棒球隊嗎？
沒錯
他並沒有復活吧？
就我所知沒有
你知道
貝比魯斯就是學他的揮棒動作
就算知道也忘了
他的揮棒是那麼的優雅和敏捷
若能再看到他打棒球…
能讓他再打球，並替他洗雪…
等一等
你真要蓋個棒球場？
我實在找不出理由去蓋它
但是…
我已經三十六歲，有妻、有女
還有房屋貸款
但我深怕
會步上我父親的後塵
這和你父親又有什麼關系
我永遠不能原諒他的老去
當他在我現在這個年紀
已經老得動不了
他一定也有過夢想
可惜沒法去實現
我猜他也曾聽到過聲音
卻從來沒有駐足傾聽過
就我所知
他從沒做過率性而為的事
我不願和他一樣
在心靈的深處我感覺得到
這將是最後的機會了
我要蓋個棒球場
你說我瘋了嗎？
是瘋了
可是我也覺得…
如果你真有這種感覺
那就應該全力以赴
他在搞什麼鬼？
鏟除玉米田呀  為什麼？
泰柯布被稱為
史上最偉大的外野手
他是見球就封
他能擊球嗎？
“他能擊球嗎？”
他平均打擊率是零點三五六
是史上第三高的
為什麼叫他赤腳喬？
因為在他剛出道的時候
買了一雙釘鞋
可是穿久了腳會痛
所以在第六局的時候
他就把鞋脫下來
穿著襪子打完全場
其他球員
就戲稱他為“赤腳喬”
後來這個外號就流行開來
他一定保不住這個農場
真是個笨蛋
後來在1919年他的球隊
就是芝加哥的白襪隊
在世界大賽中詐輸
什麼是“詐輸”？
就是有人付錢讓他們故意輸
可是並不包括赤腳喬
雖然他的確拿了錢
可是卻找不出他有詐輸的動作
假如他真是故意輸球
那怎麼解釋他那
完美無缺的零點三七五打擊率
我不能  他打了十二枝安打
其中還包括全壘打
他們居然說他是故意輸的？
太莫名其妙了
八名棒球員中包括赤腳喬在內
全被棒球委員會判終生停職
什麼是“終生停職”？
就是終生不能再打棒球
據我父親說
後來他曾在卡州的爛球場中
見到赤腳喬以化名在打球
當時他臃腫肥胖完全沒有活力
但仍能擊出安打
我爸爸常說
赤腳喬的打擊舉世無雙
你知道當你說到你父親時
這是第一次你臉上有了笑容
好了…
我做了件完全不合邏輯的事
我就喜歡這點
我是不是徹底的瘋了？
並不完全
那是座很好的棒球場
而且還挺漂亮的  嗯
有跡象嗎？
馬上就會有事發生了
我能感覺得到
對一個有經驗的左投手
他的不幸仍然持續著
那是這局的第四支安打
爹地，什麼是“左投手”？
就是用左手投球的投手
到底有多糟？
少了好幾畝玉米田的收入
我估計…應該正好打平
我們把所有的儲蓄全投下去了
爹地  凱倫等一下
那你看棒球場能留嗎？
留下的話可能連農場也保不住
爹地  跟你說等一下嘛！
有個人在我們的新草坪上
我去煮咖啡，你到外面去呀
對不起
我會打些球給你
我叫…瑞康斯拉
我是喬傑克森
能再打球的感覺一定很好
自從被棒球委員會踢出去後
我整個人都癱瘓了
我似乎聽得到
在五十年後
一個老人醒過來搔腿的聲音
那就是我
一天晚上我醒過來
鼻子聞到了球場的芳香
腳下踩著冰涼的草地
那是一種驚喜
你能投球嗎？
可以
而且還不錯
我們需要捕手嗎？
如果投在本壘板附近就不要
對
我正在投球給赤腳喬
打得好
試試我的曲球
你還真能打曲球
投到這裡來
好
對啦，你最擅長打低球
天呀，我真喜歡這個運動
就算拿吃飯錢來換，我也願意
那種比賽時的…
喧鬧聲和草香，深深吸引著我
你有沒有
把手套緊帖著臉的經驗？
有
我最喜歡坐火車
到不同城市去旅行
像旅館裡…
大廳中的銅痰盂
和房間裡的黃銅床
還有群眾們…
看到好安打
就站起來歡呼的盛況
說實話…
就算不付錢我也願意打球
那是我的家人
為什麼要裝燈？
現在所有的球場都裝了
即使是最落伍的球場也有
這樣不容易看到球
都是那些老板們認為
晚上來看球賽的人會比較多
真拿他們沒辦法
傑克森先生，這是我太太安妮
還有我女兒凱倫
女士們好
你是鬼嗎？
凱倫
她在開玩笑
沒關系，你說呢？
你看起來很真實
那麼我就是真的羅
請到裡面坐坐
噢，謝謝，我不能進去
我能再來嗎？
當然可以，這是為你蓋的
你知道還有其他的人
我們一共有八個人
他們會很感激的
沒問題
任何時間都歡迎你們來
嘿，這是天堂嗎？
不是
是愛荷華州
他要去哪裡？
不知道
我們一定要保住棒球場
就算拼命也要留住它
你會把農場給丟了
少來啦
它這麼大，怎麼會丟呢
有一次他把房子放錯地方
但是兩天後又找到了
對不對？
瑞，你別這樣
大家都看得出來
這個討厭的棒球場會拖垮你
我只想提醒你
如果拖欠貸款你就會失去一切
最好賣給我的合伙人
他會給你個好價錢，你就能…
馬克，謝謝你，但是我不賣
不賣  好吧
那我問你，為什麼要待在這裡
你從沒喜歡過愛荷華州
你胡說  少裝了
你根本不喜歡耕作
而且對農事一無所知
我知道的不少  是嗎？
比你想像的要多
那你怎麼會鏟除你的莊稼呢
什麼是莊稼？
好啦，別吵了
爹地，球賽要開始了
失陪一下
我們先走一步
安妮，我真不敢相信這家伙
我想救他，他卻跑去看電視
他以前還蠻正常的嘛
是呀
好，回本壘
注意喬，看著他的腳
當投手收到信號准備投球時
好的左外野手就能從…
球棒和球接觸的角度
而測知球的方向
耶！
又在耍酷了
甘德，你少在嘴上逞能
對，在和底特律比賽的時候
你若能跑得那麼快
那一年我們至少能贏二十場
天呀，那是六十八年前的老帳
拜托別提了
喂，你們到底要不要玩球
肌肉僵硬的混球
哼，至少我還有肌肉
不，你是四肢發達
你又在放屁，快投球
別說髒話呀
對不起
沒關系，我不介意
老公，媽媽他們要走了
你們能來是…謝謝你們來
瑞，考慮一下我的話
我只想幫忙而已
我知道
你們不是要看球賽嗎？
恐怕他們只能練球了
你看他們只有八個人
所以不能比賽
八個什麼？
他們呀
誰呀？    就是他們嘛
難道你看不到他們？
凱倫，你在看什麼？
打棒球的人呀
你看得到打棒球的人？
當然看得到
你真的看不到他們？
這種愚弄人的態度很不禮貌
媽，等等，等一下嘛！
狄，你真看不到那些人？
安妮，一點也不好玩
他們居然看不到他們
這實在很有趣
嘿，瑞，你看看
我穿這件制服已經六十八年了
仍舊這麼合身
那你一定時常鍛鏈身體
我在1970年代死的
這表示我有十八年沒碰過香煙
你不抽煙吧  不抽
凱倫、瑞…
晚餐好了！
瑞，吃晚餐了  吃飯了，瑞
好啦，別鬧了
走吧，我們去洗澡  等會見
再見
我快融化了
哇，真酷！
撫平他的傷痛
什麼？
對不起，我沒聽懂
撫平他的傷痛
撫平他的傷痛？
天呀，這又是什麼意思？
什麼傷痛？是誰的傷痛？
多謝你啦
快去洗個澡
晚飯後得去參加家長會
他們又想禁書了
就是禁所謂有破壞性的書
像綠野仙蹤、安妮的日記之類
你怎麼搞的？  聲音又來了
這次總不會要你蓋個足球場吧
他說「撫平他的傷痛」
誰的傷痛？
我問了，他不肯說
是赤腳喬的？  我想不是
其他球員的？  也不是
你聽到的那個聲音
太莫測高深啦
真快把我搞火了
今天本來很愉快的
要吃炸薯條嗎？
我認為這麼淫穢的書
絕不能出現在學校裡
這個法西斯黨徒
我真想去撫平她的傷痛
戚太太，你手裡所揮的書
一點也不淫穢
實際上，許多評論家…
視它為六零年代的經典小說
它是色情書刊
不，最高法院說…
不是
而且作者泰倫斯孟…
他有病！
泰倫斯孟是普力茲獎的得主
而且大家視他為
他那年代裡最好的諷刺作家
可是我覺得他很邪惡
恐怕是共產黨徒
他們是來自哪個星球喲？
哈先生，泰倫斯孟的那些小說
充滿了亂交、無神論
種族混雜
而且輕蔑美國軍隊中的…
「撫平他的傷痛」
高級軍官
所以全美國從1969年以來
只要是思想健全的學校
早把他的書…
給禁了！
泰倫斯孟？
你們知道他為什麼不再寫書嗎
因為他手淫
女士，打擾一下
我想插句話
在那一段瘋狂的年代裡
泰倫斯孟是一道清流
當大家嘴裡念著
「燒吧，努力燒吧」的時候
他創造了
「做愛不作戰」這句話
他所談的是愛、和平和了解
我珍愛他每一本書
並且希望他能再多寫一點
如果你經歷過六零年代
就算只碰到一點邊
也會和我有同樣的想法
我當然經歷過六零年代
不，你是過了兩個五零年
就直接跳到七零年
安妮，你看  喔，是嗎？
你先生居然發神經
鏟了玉米田去蓋棒球場
好，居然敢惹起我來啦
他是個怪物
你放心，我會很冷靜的
你這個納粹豬，至少他不燒書
至少我先生沒染上海洛因癮
好，你敢出去比劃嗎？
出去就出去
坐下來  我沒事
我有個好主意
來投票表決，如何？
誰贊成希特勒之妻？
誰願意去燒書？
誰想反對美國憲法？
有人嗎？
好，誰贊成權力法案？
誰認為自由是件好事？
來呀！同意的請舉手
誰認為我們應該從
史達林的審查制度中走出來？
這才是真正的美國人
我愛你們、為你們感到驕傲
干什麼？
我們得走了
我們走了，真過癮
我想出來了
你看我是不是很厲害？
我終於想出來了
就像又回到六零年代一樣
我剛想出來的
“到外面去，你這只納粹豬”
我知道去撫平誰的傷痛了
什麼？
我知道該去撫平誰的傷痛
我才制止那些人在美國
散布法西斯思想，你卻說…
泰倫斯孟
他怎麼了？  就是他的傷痛
你怎麼知道？
說不上來，就是知道嘛
當初蓋球場還不是蓋對了？
沒錯，他有什麼傷痛
我不知道
那你要怎麼去撫平呢？
也不知道
他也是我最喜歡的作家
但是他和棒球有什麼關系？
「當我們最需要
泰倫斯孟的時候他在哪裡？」
「紐約大學逮捕五名
靜坐抗議者——泰倫斯孟被捕」
「20個有關美國
現存最偉大作家的傳聞」
「普立茲獎」
安妮，他真了不起
在七零年代初
他發覺人們對他的理論
不是太激進就是太冷淡
所以他停止寫作
而開始寫些鯨魚的詩詞
後來他迷上了家用電腦
你猜他現在做什麼？
猜不出
他為兒童互動的節目
寫電腦軟體
教孩子們如何平靜的解決沖突
天啊！他真聰明
可是這和棒球有什麼關系？
1962年四月份的噴射雜志中
有一篇他寫的故事叫做
「這並不是導管」
雖然不是他最好的作品
但在二十六年前
他創造的英雄卻叫約翰康斯拉
就是我父親  哇！
你這個“哇”是什麼意思
那你要我怎麼說呢？
但這和棒球有什麼關系？
你來開
最後一次采訪他
是在1973年，你猜主題是什麼
是某種運動團體嗎？
他居然是個棒球迷
你聽這一段
“從兒時起，我的夢想就是
參加布魯克林的道奇隊”
“在艾柏特球場
和傑基羅賓遜一起打球”
“當然，這個夢永遠沒有實現
後來道奇離開布魯克林”
“艾柏特球場也被拆了”
“但是即使到了現在
我仍然常做這個夢”
好悲哀喲
他寫過他那時代最好的書
更是民權和反戰運動的拓荒者
他曾是新聞周刊的封面人物
他了解各種人，做過各種事
他幫忙塑造了他的時代
甚至和披頭四合唱團在一起過
但是到頭來，還是不夠
因為他沒打成棒球
喔，我的天！    什麼事？
他小時候
有個球棒叫“玫瑰花蕾”
讓我看  抱歉
安妮，自從1958年後
他就一直沒到球場看過球賽
所以為了撫平他的傷痛
你要帶他去看球賽？
沒錯
這比蓋球場還瘋狂
不，我同意這很荒謬
但蓋球場卻比這更怪異
抱歉老兄
這次我恐怕要反對了
我們的財務現在正陷入困境
當我們在愛荷華宣布破產時
你怎麼可以躲到波士頓去
對我們來說這是個全新的領域
但是我們所接觸的
是自然界的神奇力量
當這種力量叫你做事的時候
通常只講大綱不講細節
為什麼要你去做？
為什麼不叫別人去做？
叫莎利麥克蓮去嘛，她又不忙
這和你有什麼關系？
所以我要去查明呀
瑞，我們的貸款快付不出來了
球場把我們的積蓄全吃光
現在連農場怕也保不住
我不住旅館
就睡在車上，沿路向人乞食
這實在太過份了
我知道你想向世界和自己證明
你不會步上你父親的後塵
可以你已經證明了
你相信奇跡，它也發生了
難道這還不夠嗎？
安妮，不止如此而已
我知道我像個瘋子，可是…
一定有要我去做的原因
我從沒有過這麼強烈的感覺
一定有原因的
是什麼？告訴我是什麼原因
我覺得比賽時會有事發生
可是不知道…
但是我必須
和泰倫斯孟到芬威球場
去找出原因來
芬威球場的左邊
是不是有面大綠牆？
是的
昨晚我夢到
你和泰倫斯孟在芬威球場
我是不是坐在一壘那邊？
對
差不多在一半的地方
沒錯，你在吃熱狗
我在吃熱狗
我也做了同樣的夢
我去幫你裝行李
嗨，我是瑞康斯拉
真高興我們終於…
非常崇拜你
泰倫斯孟先生，你好
我要帶你去看棒球賽
好吧，笨蛋，把手舉起來
到行李箱裡去
這倒是好方法
他就住在這附近
你認識他嗎？
他是個高個子的黑人
我是他的朋友
既然是朋友
他就該告訴你怎麼走
你說得不錯，謝謝你
走開，我不知道他住在哪裡
我絕不會告訴你的
走開，討厭鬼
再過兩條街的右手邊
窗上沒雞的那扇門就是他的
沒有雞
這裡沒雞
「海達正統家禽、家畜店」
「聯合電腦軟體」
你是個什麼東西？
我的名字是瑞康斯拉
你的智商有問題嗎？
泰倫斯孟先生…
請給我一分鍾就好
你聽著
我不知道生命的秘密
也沒有你要尋找的答案
我不接受訪問
也不再是公眾人物
我只想安靜的過日子
所以請你滾吧
等一等
我開了1，500哩的路
冒著妻離家破的危險來看你
我只要求你給我一分鍾
求求你
那就一分鍾
我知道你喜歡清淨
如果不是這麼重要
我也不敢來打擾你
天呀，我已經不做訴訟了
不是訴訟
也不是向你要錢或背書
這倒挺新鮮的
你曾經寫過…
“當宇宙的齒輪
轉到一個和諧點時”
“天地萬物就會開放幾秒鍾”
“允許你看到未來”
老天爺！    怎麼啦？
你來自六零年代吧
對，實際上…
出去！再回到你的六零年代去
喂，等一下
在還能回去的時候快回去
這裡根本不適合你
你變了，你知道吧
我是變了，這樣如何？
和平、愛、毒品
你給我滾出去！
你現在真惹火我了
好，站在那裡別動
本來我不想這麼做的
那是什麼鬼東西？
槍，你以為是什麼？
你的手指頭  不，是槍
是嗎？讓我看
我才不會讓你看我的槍
放心，我不會傷害你
只是要你和我出去一下
你想干什麼？
我會用鐵撬打到你走為止
你不能那麼做
笑話，這還會有規矩嗎？
抱歉沒有
你本是個和平主義者
該死
謝謝你
你想綁架我嗎？
到底想干嘛？
我只是想說服你和我一起出去
所以就綁架我？
我要帶你去看棒球賽
你要干什麼？
去看今晚紅襪對抗天使的比賽
為什麼？
因為會有事發生
現在還不清楚
到時候我們自然會知道
我叫瑞康斯拉
我父親的名字是約翰康斯拉
你曾在書中用過他的名字
你的精神病醫生大概有一籮筐
我不怪你這麼想
可是我真的沒瘋
我可以對天發誓
我真的很正常
那你為什麼綁架我去看球賽
我可以坐…
請坐，要不要咖啡？
不用了
餅干呢？
也不要
我看過一篇很久以前你的專訪
其中提到你的夢想
是在艾柏特球場打球
還有當他們拆除球場時
你有多傷心
我從沒說過
你沒有？
我連想也沒想過
那就奇怪了
這…整件事實在太怪異
那又何必去做呢？
故事很長
而且很棒
我會在車上告訴你
看來我是擺脫不了你了
只要你和我去看球賽
我發誓將來保證不再煩你
連聖誕卡也不會寄給你
這些年來你都做些什麼？
我享受人生、努力工作
我學會了做菜
更愛邊散步，邊觀賞落日
你難道不懷念過去的風光？
我曾是東岸混亂的批發商
隨時在制造混亂
後來他們殺了馬丁和巴比
而狡猾的尼克森又兩度當選
你以為我會因
往日的風光不再而痛不欲生？
讓我告訴你
以前的日子才悲慘
如今我不必為別人去努力
只為自己而忙
好，你想要什麼？
我要他們
別叫我去替他們尋找答案
或要求我再開始演講、寫作
做他們的領導人
我要他們開始為自己思考
我要有自己的私生活
不，我是問你想要什麼？
熱狗和啤酒
來兩份
一共十塊錢
我了解你的想法
你有權力擁有自己的私生活
可是為什麼停止寫作？
十七年來我沒出過一本書
卻仍要忍受你這種瘋子
你想若我突然出書
會發生什麼情況？
他們會把我搾干的
到遠方去
「艾契月光葛漢，明尼蘇達
奇斯何姆，紐約巨人隊」
「終生資料
一場比賽——零打擊」
怎麼了？
你沒看到？  看到什麼？
對不起
我想你不必再待下去了
什麼？
我們隨時可以離開
好，那就走吧
你到底在瞞著我什麼？
我已經花去你太多時間
但願我有你的激情
雖然被誤導，但仍是激情
我曾經也像你一樣，可是…
你又收到訊息了嗎？
你一定認為我瘋了
我早就這麼想了
是什麼訊息？
它說“夠了，別再打擾他”
月光葛漢
你看到了  看到什麼？
你看到訊息了
1922年紐約巨人隊
他只參加一場比賽
但沒有擊球，你看到了
我看到什麼啦？
明尼蘇達州的奇斯何姆
我們是唯一看到它的人
你有沒有聽到聲音？
你盡管承認
就是它讓我來找你的
你聽到了嗎？
“到遠方去”
對！你知道是什麼意思嗎？
知道  什麼意思？
它叫我們到明尼蘇達州
去找月光葛漢
我們？你說我們嗎？
我一定也瘋了
找到他後怎麼辦？
我怎麼會曉得
沒錯，一點也沒錯
太不可思議了
真不相信我也會這麼瘋
嘿，安妮
我現在和泰倫斯孟在一起
天呀，你綁架他了
沒有，他是自願的
對不起，我得再多待幾天
我們要去明尼蘇達州
真的嗎？
為什麼去明尼蘇達呢？
為了一個老球員
等回家後再解釋
你那邊都好吧？
很好  那就好
我得掛電話了
替我抱抱凱倫，還有我愛你
我也愛你
將來你一定要解釋清楚好嗎？
我會盡量的，再見
再見
你為什麼不告訴他？
安妮，你現在毫無選擇
「奇斯何姆百年紀念日」
一堆姓葛漢的人
就是沒有艾契或月光
跟我來
「論壇報」
哈羅
我們想請你幫個忙
我們在找前棒球員艾契葛漢
喔，你是指葛漢醫生
不，他的綽號是月光
那就是葛漢醫生
葛漢醫生？
他的棒球生涯一直沒多大發展
所以又回學校念書
他父親是個醫生
我們怎麼才能找到他
放心，我們不是稅務局的人
葛漢醫生已經死了
他死於1972年
“曾經有段時間人們無法負擔”
“孩子們的眼鏡、牛奶或衣服”
“然而他們卻從不缺乏這些”
“全是因為葛漢醫生的原故”
“他不為虛名”
“只是默默的把眼鏡、牛奶
或是球賽的票”
“悄悄的放到孩子們的衣袋裡”
是你寫的
就在他死的那一天
我能看嗎？
你是個好作家
你也一樣
到底缺了什麼？
聽起來他是個大好人
在北部有一堆葛漢醫生
為什麼在死後十六年
居然讓我們
橫越半個大陸來找他
他到底有什麼特殊？
一定有別的原因
還有什麼？
他永遠都穿著大衣
一頭白發，手裡拿著雨傘
為什麼要拿雨傘？
我想是一種習慣
讓手上握著點東西
如果問他，他會說
是為了趕走那些女性愛慕者
那他的太太呢？
愛麗莎
在葛漢醫生過逝後
她搬到南卡羅來納州
幾年後也去逝了
她喜歡戴藍帽子
城裡的店主們
會買許多藍帽子
因為他們知道如果醫生看到了
一定會買
當他們打掃他診所時
找到一堆全新的藍帽子
還沒來得及送給她前就死了
這事你一定不知道
是不知道
他不濫交、不酗酒
不抽大麻、不替人墮胎
沒有私生子
也沒有財務危機
你好像很失望
赤腳喬他有問題
所以才需要你
可是他根本不需要我們
泰倫斯
你知道你失蹤了嗎？
啊！我的天
“他那住在巴爾的摩的父親”
“在打了數通無人接的電話後
已向警方報案”
糟糕，我最好打電話給他
要不要我…
謝謝你
我出去散步，等會兒回來
我該怎麼對他說？
「艾咪咖啡店」
「四年後重選總統」
「教父，今年排行前十名」
“今年”
葛漢醫生？
我是從愛荷華來的瑞康斯拉
你是月光葛漢嗎？
已經五十年沒人這麼叫我了
我是從很遠的地方來看你
通常我睡得像小孩一樣
可是今晚卻睡不著
所以告訴愛麗莎我要出來散步
我能和你一起散步嗎？
我很想和你聊聊
那一起到我診所去
你想和我聊什麼？
當你參加巨人隊時
只打了一局
怎麼會那樣？
那是季賽的最後一天
第八局的後半局
我們遠遠超過對方
我參加巨人隊大約三個禮拜
但沒什麼刺激的比賽
突然約翰麥格羅指著我的方向
說“右野”
我像從彈簧上彈起來一樣
抓起手套立刻跑向右野
你有任何表現嗎？
可惜球一直沒打到外野來
比賽結束，季賽也完了
我知道他們不會要我
而我不願意再花一年的時間
做乙等球隊的隊員
所以決定放棄棒球
請坐
謝謝你
那你有什麼感覺？
就差這麼一點，夢想就能實現
但它卻像陌生人般的
和你擦身而過
當初並沒有這種感覺
我們往往不能認清
一生中的關鍵時刻
那時我常說“以後還有機會”
卻沒料到那是唯一的機會
瑞，我現在想問你個問題
是什麼動機讓你在五十年後
大老遠的從愛荷華到這裡來
和我談那半局的比賽呢？
老實說，到現在我才知道原因
我想該這麼問你
如果你能做任何你想做的事
如果你能讓夢想成真
而你就是
能使我夢想成真的人？
只是問問，我不能確定
你是知道的…
我沒有在職業棒球賽中擊過球
所以希望有一天能有機會
用眼睛盯著那一流的投手
盯著他直到他揮臂准備投球
然後一眨眼
讓他以為我看出什麼破綻
我的夢想就是
瞇著眼看著天空
它藍得那麼刺眼
在擊球時臂膀刺痛的感覺
跑壘時，為了盜壘
臉先著地的撲向壘包
伸長手臂去觸摸壘包
那是我的夢想
瑞，那就是我的夢想
在這月光之下
真有那神奇的力量
能讓我的夢想成真嗎？
如果我說能，你信嗎？
我還真會相信你
那麼有一個地方
能讓你的夢想成真
如果你願意，我可以帶你去
對我來說
這裡是全世界最特殊的地方
它對我的影響非常大
讓我感覺不到風的冰冷
它就像我的小孩一樣
我不能離開奇斯何姆
我了解
真的了解
可是我仍舊認為
你應該和我們一起去
可是你的夢想呢？
就繼續做夢吧！
我生在這兒、長在這兒
也要死在這兒，絕不後悔
在五十年前
有五分鍾你的夢想幾乎實現
有人會為錯過舉手可得的機會
而頓足搥胸
甚至把它當成一場悲劇
孩子，反過來看
如果做醫生是我那沒實現的夢
我認為那才是真正的悲劇
我得回家了
否則愛麗莎以為我有女朋友了
然後他笑了
後來我想…
也許我們根本不該帶他走
我真的不懂
現在好啦
為什麼要我們來這裡呢
也許是來探討
一局比賽能否改變世界
能嗎？
的確曾改變過一些人
如果他擊過球
或許就會留在棒球隊裡
我也搞不清
你太太打過電話來
她要你今晚打電話回去
是瑞嗎？
我很好，真高興是你
我和銀行談過
並且問他們
可不可以遲付幾個月
他們說已經把農場的借據
賣給馬克和他的合伙人
所以他們是債權人了
他說若不賣給他們
農場就會被拍賣
我們現在一點錢也沒有
好，我計劃…
先送泰倫斯孟回波士頓
所以要…
不
你等一下
我和你一起回愛荷華
我們馬上回家
我現在絕不能放棄
一定要看看這個球場
並不是人人都能看到
也許你就看不到
總得去試試
從現在起我得要多積陰德
謝謝，你是第一輛車
你到哪裡去？
你們要去哪裡呢？
愛荷華
那我能不能和你們走一段
我是打棒球的
上車吧  謝謝
我想找個地方打球
聽說在中西部很多城市
都有自己的球隊
有些球隊
甚至會替你找份白天的工作
好讓你在晚上或周末打球
你運氣真好
我們就是去那種地方
太棒了！
我是瑞康斯拉
這位是泰倫斯孟
你們好
我叫艾契葛漢
奇怪他所形容的那種
參加他們的球隊
就替你找工作的那件事
已經停止很久了
我父親曾經參加過
但那是貳零年代的事
你父親後來怎麼了？
他棒球生涯一直沒有成就
只好將希望寄托在兒子身上
在我十歲時，打棒球就像
吃蔬菜、倒垃圾那麼平常
可是到了十四歲我開始拒絕
你能相信嗎？
美國小男孩
居然不願意和父親玩接球
為什麼在十四歲？
因為我剛看完泰倫斯孟
那本“搖籃般的小船”
喲，天呀
從此不再和他玩接球
我怎麼會那麼倒楣
你不要和父親玩球
又不是我的錯
我知道
後來，到了十七歲
我把行李一裝
說了些狠話就走了
過了一段時間
想回家卻不知該怎麼做
最後只去參加他的葬禮
你說了什麼狠話？
對你的父親？
我說我無法尊敬
一個把罪犯視為英雄的人
他的英雄是誰？
赤腳喬傑克森
你應該知道他並不是罪犯
為什麼你要那麼說？
我才十七歲呀
在我能收回這句話之前
他就去逝了
在我能告訴他…
你知道的
他從沒見過我太太
也沒見過他的孫女
你是為了贖罪
我知道
我不能讓父親復活
所以至少讓他的英雄回來
這…
大家來這裡的目的都已明白
除了我之外
爹地！    凱倫，給爹地抱抱
嗨！
我們很想念你，你還好吧？
好，這位是泰倫斯孟
請叫我泰瑞
歡迎你來  謝謝你
嗨，泰瑞
這個年輕人是艾契葛漢
嗨
他是來和球隊練球的
現在可不止練球而已了
你這是什麼意思？
好啦，快來打球吧
你怎麼說？
嗨，瑞
你終於回來了
謝謝你，喬
我的天！
怎麼了？
那是赤腳喬傑克森
當然是他，你居然不相信我
我本來相信，可是…
噢，天吶！
嗨，安妮  嗨，喬
很高興見到你  我也是
泰瑞，這位是赤腳喬傑克森
喬，這位是泰倫斯孟
真是我天大的榮幸
不，是我的榮幸
瑞，希望你不介意
我們練球練煩了
所以把另一隊叫來
好能來場真正的比賽
不介意，他們從哪來的？
我們又從哪來呢？
好多人爭著要來這裡打球
我們得用棍子打散他們
哇，那是紅襪隊的史莫基
全壘王歐特和紅雀隊的哈吉斯
泰柯布也想來
可惜我們當時都不喜歡他
所以就叫他滾到一邊去
你是葛漢？  是的
為什麼站在那邊
你不是來打球的嗎？
是的
那去暖身吧
這些新手
真難以置信
你的形容還不夠帖切
是完美
安全上壘
葛漢加油，來支安打
加油，葛漢
和他們一比他就像個小嬰孩
他是個小孩
打個安打
快點呀
小心
喂，太過份啦
別被他嚇到，不要氣餒
你為什麼要往他身上招呼
他對我眨眼  孩子，別眨眼
好在他沒投快速球
那就讓我見識一下快速球
快點
耶！    好球
喂，裁判，別欺人太甚
裁判
給個警告嘛！  好呀
小心被球打死
暫停
好，前面兩球高而且直
你想下面一球會如何？
我想…
不是低而外彎就是朝我耳朵來
他絕不想滿壘，所以小心低球
好
但是也要注意你的耳朵
葛漢加油  繼續打球了
你一定打得到
葛漢，要有信心
這次一定行
你永遠打不到
讓咱們來個滿壘
耶！
夠遠了  回本壘吧
快！快回本壘
安全上壘    他媽…
葛漢，打得好
葛漢，好樣子
為葛漢來個波浪歡呼
好本領
耶，葛漢  你真行
我們就需要這一棒
記你一大功
這是什麼？
這個混蛋在搞什麼？
嗨！
要命！    讓我來揍他
馬克，你打斷比賽了
瑞，你最好別再做夢
不是夢，是真的
你說誰是真的？
赤腳喬和所有的白襪隊
你是說…
他看不到
這又是誰，貓王嗎？
瑞
告訴你這位是泰倫斯孟
又在胡說了，你好
我是復活節兔子
瑞，我們要快把事情解決
你沒有錢  我絕不賣我的家
你沒錢，卻有一堆帳單等著付
到了秋天又沒有莊稼能賣錢
不過我替你想出辦法來
讓你能繼續住下去
爹地，我們不用賣農場
把農場賣給我們
房子我們不碰
你可以免費住在那裡
那棒球場怎麼辦？
你知道這塊土地值多少錢嗎？
知道
一畝2，200美金
那你應該知道
在沃田當中不可能保有棒球場
你聽好，我們不賣
可是你就要破產了
因為我愛我妹妹
所以才讓你保有房子
我的合伙人才不管
他已經准備來拍賣了
爹地，我們不必賣農場
凱倫，別鬧
等等，讓她說
人們會來的
寶貝，什麼人？
全世界的人
當他們要渡假時
就會來到愛荷華市
可是那裡很無聊
就會開車來這裡付我們錢
就像買門票一樣
你不可能認真吧？
我是認真的
那你說…
人們為什麼願意付錢來這裡？
看比賽呀
就像又回到很久很久以前
他們還是小孩的時候
看著比賽回憶以前的事
她到底在說什麼？
人們會來的
好啦，已經夠怪異了
問題是你沒法准時付貸款
到頭來仍要賣掉農場
瑞，你沒有選擇的余地
瑞，人們會來的
他們莫名其妙的來到愛荷華
莫名其妙的
把車停在你的車道上
像天真孩子般的來到你的門口
渴望去尋覓他們的過去
你會說
“歡迎你們到處看看”
“一個人只要二十元”
他們毫不猶豫的把錢交出來
因為他們願意
用錢買回那尋覓已久的寧靜
瑞，你簽字吧
然後在一個晴朗的午後
他們會卷起袖子
來到壘邊的看台上
在那裡會找到
特地為他們預留的座位
那正是他們小時候
為英雄們歡呼時所坐過的位子
他們看著比賽
就像仙棒一揮
又重回到往日的時光
回憶是那麼的濃
化不開也拂不去
瑞，明早銀行一開門
就會拍賣這個農場
瑞，人們會來的
你已經破產了
如果不賣，連房子也保不住
多年來唯一不變的
就是棒球
美國的歷史、文化
像被蒸汽壓路機般輾了又輾
更像黑板上的字
擦了寫、寫了擦
但是棒球…
卻留下了不朽的腳印
這個球場、這個比賽
全是我們的過去
它喚起了過去的好時光
和對將來的憧憬
人們會來
一定會來的
瑞，你會失去一切
會被趕出去
簽吧
我不簽  你瘋了
你是徹底的瘋了
老兄，我不能簽
你在這鳥不拉屎的地方
蓋了座球場
然後盯著空球場猛看
它不是空的
你把女兒也弄得精神恍惚
放開她！  我只是想幫你
凱倫！
她還好嗎？  我不知道
有呼吸嗎？  我去開車
我去叫救護車
安妮，等等
你說什麼？
你等一下
小家伙怎麼了？  她摔下來
她噎住了，把她扶起來
扶穩
熱狗卡在喉嚨裡
沒事了，過幾天又活蹦亂跳啦
醫生，謝謝你
不，孩子，謝謝你
糟糕，你不能再回去了
你是不是不能回去了？
沒關系
對不起  真的沒關系
我最好快點回家
否則愛麗莎
以為我交女朋友去了
嗨，醫生
醫生，你醫術高明
你真行
我們會想你的
替我贏一場比賽好嗎？
沒問題  我們答應你
這些球員是什麼時候來的
喂，菜鳥
你真的很不錯
瑞，千萬不要賣這個農場
一定要保住它
你今天經歷了不少事
到屋裡去喝點冷飲吧
好主意
你千萬別賣掉農場
瑞
我們要休息了，明天見
好
要不要和我們一起去？
當真？    不是你
是他
他？
和你一起去？  到那邊去
那邊有什麼？
你自己去發掘呀
等等，球場是我蓋的
為什麼讓他去
如果不是我，你不可能在這裡
你還有家庭呀
我知道
可是我也想知道那邊有什麼
但是你沒有被邀請呀
沒被邀請？這是什麼意思？
那是我的玉米田
你們都是我的客人
我已經奉獻得夠多了
雖然許多吩咐我不明白
但仍照著去做
從沒問過我能得什麼好處
瑞，你想說什麼？
我想問“我能得到什麼好處”
難道你做這些全是為了自己
你最好留在這裡
為什麼？
他們選我是有原因的
就像他們選中這個球場一樣
為什麼？    因為我是去采訪
采訪？你在說什麼
我在說那座讓你到
波士頓找我的艾柏特球場
你居然騙我
別忘了你想綁架我
你還說你有槍
這倒沒錯
你聽我說
那邊有著不可思議的事
如果我能有勇氣去探討
那將是個了不起的故事
“赤腳喬傑克森來到愛荷華”
你真要寫這些故事？
那當然
你確實會寫這些故事
這是我的職業呀
好
老公？
老公，他到哪去？
他們邀泰瑞到那邊去
你覺得怎樣？
很蠢
那邊？    對
未知的那邊
哇，好棒
我要全部細節
好好照顧這個家
你要多加小心
再見
怎麼啦？
你這個幽靈在笑什麼？
“如果你蓋了…”
“他就會來”
喔，我的天
什麼事？到底怎麼了
那是我父親
“撫平他的傷痛”
“到遠方去”
原來是你
不，瑞，是你自己
天呀
我只看到
幾年後他被歲月折磨後的老態
看看他現在…
這麼年輕而且意氣風發
眼裡閃爍著青春的光芒
我該怎麼和他說呢？
你可以
先介紹他認識自己的孫女
嗨
首先要謝謝你們蓋這座球場
讓我們能來這裡打球
我叫約翰康斯拉
我是瑞
這是我太太安妮
這是我女兒凱倫
凱倫，這是我父…
這是約翰
嗨，約翰
凱倫，你好
我們讓你們倆去聊聊
如果真有那麼多人要來
那可有得忙了
非常高興見到你
是我的榮幸
寶貝，我們走吧
你是個好捕手
謝謝
這裡真美
對我來講…
就像是夢幻成真一樣
我能問你一件事嗎？
這裡是不是天堂？
這是愛荷華
愛荷華？
對
我發誓這裡真像天堂
難道真有天堂嗎？
有的
就是讓夢幻成真的地方
那麼這裡或許真是天堂
好吧…
瑞，晚安
晚安，約翰
嗨，爸爸？
我們來玩接球，好嗎？
當然好
劇終
獻給天下的父母們