Стой, где стоишь.
Подними руки вверх, чтоб я их видел!
Снимай рубашку!
Ну давай!
Теперь штаны!
Живей, мать твою!
Я всегда думал, что закончу жизнь вот так.
Я словлю шальную пулю
на какой-нибудь задрипанной помойке.
Не скажу, что меня это волновало.
ЧАРЛИ-ПУЛЯ
ВООРУЖЁННЫЕ СИЛЫ США
ЧАРЛИ СВИФТ
ПОЧЁТНАЯ ОТСТАВКА
ИЗ ДИВИЗИИ МОРСКОЙ ПЕХОТЫ
Поверьте, вы не захотите увидеть меня
в костюме в несусветную рань.
В нём я работаю, а это значит:
скоро кто-то
неожиданно расстанется с жизнью.
БИЛОКСИ, ШТАТ МИССИССИПИ
ПОМЕСТЬЯ В ИТАЛИИ
ФЛОРЕНЦИЯ, МИЛАН, РИМ,
НЕАПОЛЬ, ПОРТО-ЧЕРВО, КОМО
СТЭН МАЛЛЕН
- Стэн?
- Да.
Его нет.
Не волнуйся, скоро будет.
Слушай, я могу и сам разобраться.
- Клиент-то на месте.
- Нет, не надо.
Я обещал Бобби Ти,
что мы дадим парню шанс.
Видел бы ты, как он ножом орудует.
Да, ты уже это говорил. Но…
- Позвони, как закончите.
- Он здесь.
Для Ролло захватил!
Я слышал, он обожает пончики!
И соврал, что он выиграл дюжину
в еженедельной лотерее.
Любимых, с бостонским кремом.
А чего это ты в костюме?
А ты что в майке?
Она часть плана! Сам её сделал.
ХРИСПИ КРИМ
Круто я всё придумал?
Ага.
Вот только «криспи» пишется через «к».
Да кто это помнит?
Не ты.
Работай.
Только быстро, у тебя один шанс.
Облажаешься — он снова сбежит.
Эй.
Не парься, дедуль.
Я всё сделаю.
Тревор!
- Да?
- Здравствуйте! Вам просили передать.
- Хорошо, ладно. Спасибо.
- Пока. Счастливо!
- Это был Ролло.
- Да.
Так что ж не прирезал?
Я всегда так делаю.
- Ну да, для этого тебя и позвали.
- Ага.
В этот раз я решил сработать иначе.
Я хочу показать Стэну свой новый подход.
Так ты его отравил?
- Это что было?
- Бостонский крем, детка!
Идём!
С чем были пончики?
Добавил немного взрывчатки.
И как Беггар без головы поймёт,
что это именно Ролло?
- Не, ну так…
- Лучше заткнись.
Вот же идиот.
- Бен.
- Как прошло?
Твой пацан скормил Ролло пончик с бомбой.
Звучит круто.
Ага.
Ему голову оторвало.
Да блин. Стэн на говно изойдёт!
Не вижу повода тревожить Стэна.
Я сам всё улажу.
Ты ж знаешь того знакомого Ролло?
Узнай, были ли у него здесь родственники.
Ладно.
Мисс Крамер?
Извините за беспокойство.
Ролло мёртв?
Да.
Пришили?
Вроде того, да.
Вроде того?
Спасибо, что сообщили.
Жаль только, что у него не дошли руки
застраховать свою жизнь.
Я здесь, чтобы обсудить с вами
одну проблему.
А если мне это не интересно?
Ну…
Ясно.
Заклеите рот и запихнёте меня в багажник.
Ну, если вам так больше нравится…
Я хочу поговорить.
Жди в машине, Пончик.
Убийце бывшего мужа не предлагаю.
Вы не особо расстроены.
Учитывая род его занятий,
он ещё долго продержался.
Ну…
Любите дохлых животных, мисс Крамер?
Марси.
И я таксидермист.
Редкая профессия.
Спрос невелик.
Какой он злой.
Словно собрался кому-то мстить
за украденный жёлудь.
Считаете?
Ну, я не силён в бобровой мимике.
Могу и ошибаться.
Вообще, он возмущенный.
А, точно. Теперь вижу.
«Не смейте трогать мои жёлуди!»
У меня есть проблема, мисс…
- …Марси.
- Марси.
Я должен кое-кого убедить, что тело
в багажнике принадлежит именно Ролло.
У него что-то с лицом?
Да,
его нет.
Как и вообще головы.
Я заплачу вам пять штук,
если вы подтвердите,
что Ролло в самом деле Ролло.
Деньги не помешают.
Но я клялась завязать с той жизнью.
Так что не тратьте деньги и моё время.
Мой брат — тату-мастер.
На свадьбу наколол нам одинаковые тату.
На ягодицах.
Свою я удалила год назад.
А вы?
За что вы его так?
Я не знаю.
Как правило, так происходит,
когда кто-то кого-то пытается обмануть.
Или типа того.
Да уж, за Ролло такое водилось.
Ну, о чём и речь.
В итоге он вернулся сюда, в Билокси,
а эта территория принадлежит боссу.
Вот мы и решили помочь
коллегам в Новом Орлеане.
Да, помощники из вас — ребята те ещё.
Открывай багажник.
Ужасные шторы!
На его кухне смотрелись.
РОЛЛО. МАРСИ
Это задница Ролло.
Видишь?
Порядок! Голова и не понадобилась.
Зря ты так кипятился.
А давай ты…
Упс.
В Анголе Беггар и Ролло
сидели в одной камере.
И он точно видел эту татуху.
Стэну это не понравится, Пончик.
- Хватит меня так звать!
- Ладно.
Гони пушку!
Ну!
Теперь…
…брось в тачку!
На хрен Стэна.
Беггар предложил мне работу.
Он расширяется.
А это докажет мою полезность.
Если хоть кто-то назовёт меня Пончиком,
я вернусь и кишки тому выпущу.
Дедуля!
Я тебе не Пончик, мать твою!
Кстати, а как вас зовут?
Чарли.
Мне попёрло, детка!
Мне попёрло!
Ничего себе.
- А вы раньше с ним работали?
- Нет, в первый раз.
Жуть какая!
Плевать. Тачка ворованная.
Я о парне говорила.
Он сам в себя выстрелил.
Он чаще работал ножом.
Чёрт!
Ну что ж…
Знаете…
а они…
вроде одного размера.
Может, навестим вашего брата-татуировщика?
Он, наверное, мог бы сделать…
Ну…
Ладно. Но голову отрывай сам.
КАРТА ПРОШЛЫХ ЖИЗНЕЙ
Да, Скотти, Бордер начал работать
гораздо активнее.
Он явно пошёл в атаку…
- Кориандр добавляешь?
- Нет.
Тут…
что-то явно отдаёт лимоном.
Ага, лимон и отдаёт.
Я ненавижу кориандр.
Поэтому я взял лимон.
Ты что, заказал эту курицу у Доминика?
У него ресторан в Норт-Энде.
А мы в Билокси.
И правда.
Сам не знаю, что это на меня нашло.
Я просто хотел сказать, что вышло вкусно.
Честное слово.
Очень вкусно — пусть даже и с кориандром!
Лично я считаю:
тебе надо открыть ресторан.
Нет, там можно заработать,
только если воровать.
А обворовывать самого себя невыгодно.
Да и кто в здравом уме
полезет в ресторанный бизнес?
Там же серьёзных денег не заработаешь.
Откуда им там взяться?
Так что гони от себя эти мысли, Чарли!
Ага.
Что?
Смотри игру, Стэн.
Стэн Маллен. Мой босс.
КУРИЦА ПО-ОХОТНИЧЬИ
47 лет под ним был весь Билокси.
Но постепенно его начала подводить память.
С тех пор мне приходится о нём заботиться.
Я перед ним в долгу.
Я купил тебе рыбьего жира!
Омега-3.
Важно для сердца.
РЫБИЙ ЖИР
Я убрал еду в холодильник.
Проголодаешься — съешь.
Ты извини за парня.
Да, нехорошо вышло.
Чем ты думал,
когда доверил пацану такое дело?
Ну прости, Стэн.
Больше не повторится.
Неприятности будут?
Нет.
Я всё уладил.
Засыпай.
Спасибо тебе.
Беггар Маркадо.
Мелкий бандит,
сумевший подняться и сделать имя.
Из той новой волны гангстеров,
что выпендриваются в Новом Орлеане.
Покажи.
У нас исполнителя немного занесло.
Блэйдом зовут.
Может, слышал?
Что-то не припомню.
Это Ролло?
Да, он.
Где заныкался?
Дом снимал.
У аэропорта.
Оформил на имя бывшей.
Вот баран.
Держи крепче. Не урони.
Как Стэн?
При делах.
Я тут предлагал ему встретиться.
Но он мне не ответил.
А у меня есть идеи — ему понравится.
Надо строиться.
Казино там, отели.
Земля тут сочная.
Он тебя слушает.
Убеди его.
Закончил?
Ну хоть раз Ролло сделал
что-то полезное для семьи.
Спасибо.
Да, кстати, а почему?
Что?
Могли б засунуть меня к Ролло в багажник.
Не мой стиль.
К тому же…
вы сразу справились с ситуацией.
А это редкость.
Для женщины?
Для кого угодно.
Эй…
…пообедать не хотите?
О, как неожиданно.
Сам в шоке.
Язык явно успел впереди мысли,
но делать нечего.
Зачем?
Отметим.
Что? Два трупа?
Решённую проблему.
Разрешённый конфликт.
Наши деньги.
Выбирайте.
ТОСКАНСКИЙ ТОМАТ
Потрясающе!
Вкусно.
Подумать только!
Столь божественная кухня —
в забегаловке «Тосканский томат»?
Хозяин родом из Тревизо.
Его зовут Клаудио.
Английский не знает, но повар шикарный.
А что это такое?
Малфатти:
рикотта, мука, бланшированный шпинат.
Откуда вы знаете?
Я сам неплохо готовлю.
Такое у меня увлечение.
Люблю итальянскую кухню.
Почему её?
Одно время я служил в Италии.
Ну и, как сказать,
влюбился в их культуру.
Обожаю всё итальянское.
Почему таксидермия?
Ладно.
Нравится дарить вечную жизнь тем,
кому не повезло в земной.
Я отдаю им должное.
Охотник получает свой трофей…
и, я надеюсь, видит зверя в кошмарах.
Необычная профессия!
Не более чем головорез у мафиози.
Я не головорез.
Ну, силовик.
Для этого есть люди покрепче.
Хорошо.
Тогда ликвидатор. Чистильщик.
Ну, я скорее…
консьерж.
Решала.
Спец по проблемам.
Таким…
…как тело без головы, что нужно опознать?
Именно.
Ну, а если мне потребуются билеты
на игру «Сэйнтс»?
Да, их я тоже достану.
Кого ради них пришьёте?
Смотря с кем будут играть.
Что ж, даю «Томату» четыре звезды Мишлен.
Как вы думаете…
Может…
Думайте меньше, Чарли.
Живите моментом.
Наслаждайтесь. А потом…
Кто знает?
Да уж.
О чём ты думал, Чарли?
С ДНЁМ РОЖДЕНИЯ, СТЭН!
С днём рождения тебя!
Не советую обманываться их жировыми
отложениями и блестящими лысинами.
В общей сложности
тут стоит 300 лет тюремного срока.
Бригада Стэна.
Вымогательство, мошенничество —
чего они только не делали!
- За тебя, Стэн!
- С днём рождения, Стэн.
- С днём рождения!
- Давай, давай!
Моя семья.
Я их люблю.
Да!
Вот, держите.
- Так, Бенни, это тебе.
- Я ж на, мать её, диете!
Ну, это ты так говоришь.
А вот Селин рассказывает другое.
- Пошли.
- Угощайтесь.
Спасибо.
Бенни Морин.
Заправляет стриптиз-клубами Стэна.
У него есть правило:
никогда не пробовать товар.
Рядом его жена Селин.
Их любовь всё крепнет вот уже 28 лет.
Поли.
Стэн нанял его,
приняв за Поли Ледоруба из Бостона,
а когда понял, что ошибся,
то не нашёл в себе сил прогнать пацана.
И сделал его своим шофёром.
Тони Ди.
Никто не знает, что означает Ди.
А спросить боятся.
Заведует игорным бизнесом Стэна.
Наша Новенькая.
Только в глаза её так не называйте.
Она с нами уже 12 лет.
Отстрелила мужику палец на ноге,
когда он, забывшись, её так назвал.
Сочный.
«Винн Дикси».
Я стал для вас так мало значить,
что даже торт покупной?
Нет. Эти модные торты на заказ…
на вид шикарны,
а на вкус говно.
Поезжай домой, Пол. Я сам приберусь.
Спасибо, Чарли!
Если останешься на игру,
не забудь дать Стэну таблетки.
Без них он ходит во сне.
Недавно чуть в бассейн не свалился.
Пока, Бенни.
Счастливо!
Какой трёхочковый он только что закинул.
Это просто невозможно было.
Я всё спросить хочу. Ты всё же…
…купил одну из тех
милых маленьких развалюх?
Ну, там, куда ты постоянно ездил.
Куда ты там мотался?
- В Италию.
- Да.
Да нет пока. Всё еще выбираю.
- Что ты делаешь?
- Подбираю. Ищу.
Что там искать-то? Да не майся ты дурью!
Просто купи.
Знаешь, я тебе так скажу.
Лет эдак через 20 ты будешь
сожалеть гораздо сильнее о том,
что не сделал, чем о том, что сделал.
Это единственный закон вселенной,
в котором есть смысл.
Да.
В чём-то ты прав.
Вот я всё устроил.
У меня есть домик в Галф Парке,
где я проведу закатные дни,
наблюдая за пони.
Днём буду с ними играть,
а вечером попивать ром.
А знаешь, ты неплохо всё спланировал.
Хочешь рассмешить богов —
расскажи им о своих планах!
Беггар.
А?
Беггар хочет кое-что перетереть.
И о чём именно будет разговор?
Решил поделиться своими идеями.
- Какими конкретно идеями?
- Я не знаю. Не в курсе.
Сказал, он к тебе обращался.
Но дело-то хоть стоящее?
Возможно.
Хорошо.
Тогда устрой нам с ним встречу.
Я хочу, чтобы он сидел передо мной.
Вот так вот. И я ему скажу, куда пойти!
Знаешь, что я понял в этой жизни?
Не стоит водиться со свиньями.
Изваляешься в грязи с ними за компанию!
Ладно.
Как скажешь.
Держись от него подальше.
ПОДУМАЛ, ДЛЯ ВАС ЭТО БУДЕТ
ИНТЕРЕСНЫМ ИСПЫТАНИЕМ. ЧАРЛИ
Не дёргайся.
Вы, дебилы, не слышали о видеокамерах?
Брось пистолет.
Подними его.
Ну что замер? Поднимай его.
Вы дозвонились Бенни. Оставьте сообщение.
Бенни, привет.
На нас наехали.
Предупреди всех в казино!
- Скорее! Скорее!
- Бежим!
И третий номер обгоняет пятого.
Шестой выходит в лидеры.
Ну что творится?
Ответь.
Привет, это Стэн Маллен.
Оставьте сообщение.
d Ведь он такой славный парень. d
d И это нельзя отрицать! d
d Нельзя отрицать! d
- Ты же любишь чаек, да?
- Конечно.
- Пошли посмотрим.
- Хорошо, давай.
- Вот, держи, покорми пока птичек.
- Спасибо.
- Только знай меру!
- Идём. Пошли.
Я вижу, внучка в гости приехала?
Полагаю, хочешь убить Беггара?
Я такое разрешить не могу.
Ему же ты дал убить Стэна.
Нет, ошибаешься.
Он сам всё провернул, никто не знал.
Ну так тем более.
У Беггара прибыль.
И он нехило отстёгивает в общак.
А на плаву остаются лишь те,
кто умеет приспособиться.
И дать дорогу молодым.
Стэн никогда тебя не кидал.
Стэн умер.
А ты, если умный, лучше уйди.
Я мешать не стану.
У меня есть одно правило, Сэл.
Я всегда отвечаю добром на добро.
Вот и сделай добро себе.
Уезжай отсюда как можно дальше.
Ты пойми.
- Если убьёшь Беггара…
- Сэл.
Я пришёл сюда из уважения.
А ты делай, что должен.
Что у Ролло было на Беггара?
Я не знаю.
Но именно это его и прикончило.
Где он сейчас?
- Беггар.
- Спроси у своих людей.
Спросил бы…
…но все мертвы.
Ты в этом уверен?
Так, Бенни, это тебе.
- Вот, держи, Селин.
- Ты виделся с Блэйдом?
А?
Блэйда видел?
Я что, его инспектор по УДО?
Чарли Свифт.
Селин.
А Бенни дома?
Вы с ним разминулись.
Он уехал в клуб. У него там встреча.
Я ему позвоню и скажу, что ты заходил.
Я каждый раз с ним прощаюсь,
когда он уезжает.
У нас так принято.
А сегодня не попрощалась почему-то.
Ты передай ему, что я хотела.
Забавная вещь — предательство.
Вся суть его в том,
чтобы застать врасплох.
И такого удара под дых
я уж точно не ожидал.
А, Чарли!
Привет, Жизель.
Зайдёшь ко мне завтра после работы?
Возможно, придётся отложить.
Я позвоню.
- Чарли.
- Мильт.
Ты вроде был коллектором, а не вышибалой.
Теперь тут новый управляющий.
Лбы Беггара уже обосновались?
Наползли прям к открытию.
Как тараканы.
Слышал, ты съехался с Эстер?
Она обрадуется,
если вернёшься к ужину пораньше.
Куплю ей крылышек. Может, мне зачтётся!
Не забудь чек сохранить.
Давай ещё! Да, вот так!
Да!
Чарли!
Нет! Нет!
Чарли, Беггар сказал, что Стэн обречён.
Он ведь был уже не тот.
Ему же голова отказывала!
Ты предал своего.
Да мне пришлось, чтобы выжить.
Где Беггар?
Да шляется где-то с тех самых пор.
Совсем крышей поехал!
Ищет то, что Ролло на него припрятал.
Вся банда носом землю роет.
Лучше уезжай из Билокси, Чарли.
Да, мне уже это советовали.
Эстер рано не ужинает.
СТРИП-КЛУБ
МАРСИ КРАМЕР
Мисс Крамер.
Здравствуйте, мистер Свифт.
Звоню поблагодарить и за чудесный подарок.
Я рассчитывал забрать его к выходным.
У меня…
…хорёк и ещё орёл ждут своей очереди.
И вашей зверушке подождать придётся.
Кстати, а где вы его нашли?
На углу улиц Эвклида и Гранда.
Имя у него есть?
Ага.
Рокки.
Оригинально.
Не звать же енота Смитом.
Мне придётся с ним повозиться.
Убрать след от шин.
Не торопитесь.
Рокки заслуживает лучшего.
Сделаю.
МИСТЕР ГРИН
Обиделся за старика?
У него вышел срок год…
Тони, коробку нашёл?
Бросил искать.
Чарли-пуля.
Я впечатлён.
Он был у меня номер два.
Интересно будет встретиться с первым.
Чего ты хочешь?
Тебя.
Бездыханным.
И как же ты это сделаешь?
Уже делаю.
О, тогда тебе долго придётся трудиться.
У меня людей больше, чем у тебя патронов.
- Шансы не в твою пользу.
- Ну, патроны легко достать.
Людей —
уже сложнее.
А ещё…
…я хочу выяснить, что и где
спрятал Ролло, раньше тебя.
Как тебе план?
Да, я так и думал.
Найдите урода.
Я НЕ БОЮСЬ КАКОЙ-ТО ШЛЮХИ.
- НАЙДИ БЫВШУЮ ЖЕНУ.
- ЛАДНО, ПОПРОБУЮ.
Тише, детка. Не дёргайся.
Говори, где спрятала.
Иначе бардака тут прибавится.
Мне ещё раз повторить?
Вам по слогам сказать?
Ещё нарисовать могу.
Я не понимаю, о чём идёт речь!
Это чё за стрёмная птица такая?
Длинноклювый дупель.
Да?
Вот что бывает, если нажраться в дупель?
Как остроумно.
Для подростка.
Положи на место,
я работала с ним часов 30.
А чё случилось? Его сбил грузовик?
Один говнюк нашпиговал дробью.
Чё-то я дроби не вижу.
Да?
Она тут.
Переверни.
Видишь?
Я не вовремя?
Чёртов католик.
Понятно, чем вам нравится эта тачка.
Ролло был здесь.
Явился дня за четыре до вас.
Обещал дать мне 50 штук,
если я сниму ему жильё
и помогу сныкаться,
пока он кого-то шантажирует.
Я предупреждала,
что всё это добром не закончится.
Ну и вот результат!
И что теперь?
Ну, избавлюсь от тел
и поеду в Новый Орлеан,
где Ролло мутил свои дела.
А значит, то, что я ищу, тоже там.
Как и мои 50 штук.
- Это плохая идея.
- У вас есть мысль получше?
И что же мне делать?
Сидеть в номере отеля?
И ждать вашего возвращения?
А если вас там убьют?
И тогда меня найдут
какие-нибудь другие бугаи
со скотчем и оружием в руках!
К тому же, вы хоть знаете, где Ролло жил?
Где тусовался? Его придурков-друзей?
Я знаю.
Эти 50 штук мне всю жизнь изменят!
И я найду их, с вами или без!
Собирайтесь.
Эти ваши 50 штук.
На что вы их потратите, если найдёте?
В университете Луизианы
есть Музей естественной истории.
Они сказали, что готовы поставить меня
во главе отдела птиц.
- Профессор.
- Нет, не совсем.
Но они меня ценят.
И, если получу лицензию, место моё.
20 тысяч — стоимость курса.
В пять тысяч встанет переезд.
А остаток — на обустройство.
Плюс мне не помешает сменить обстановку.
Начать с нуля.
Ну, а у вас? Есть какие-нибудь планы?
При моей работе
долгосрочные планы только мешают.
Но на что-то вы надеетесь?
НОВЫЙ ОРЛЕАН, ШТАТ ЛУИЗИАНА
- Странное место.
- О нём никто не знает.
Зато…
здесь есть кухня.
Вкусно.
Да.
Итак. Беггар.
Он решил действовать и уничтожил всех,
но вы умудрились выжить?
В целом всё так и было.
Почему не сбежали?
Стэн Маллен, мой босс…
и друг уже 33 года.
Он играл по правилам и держал слово.
Многим в жизни помог.
Он заслужил уйти на своих условиях,
но ему не дали.
Стэн умер, Чарли.
Почему вам так важно отомстить?
Лет эдак в пять…
я ждал у дверей возвращения папы.
В ковбойской шляпе,
сапогах и с револьвером
он входил и первым
успевал крикнуть: «Руки!».
Да, разумеется, 25-летний мужчина
должен опережать ребёнка.
Но мне не давало покоя,
что каждый день,
каждый божий день он успевал прицелиться.
Он заставлял меня поднять руки,
разворачивал лицом к стене…
и стрелял мне в спину.
И так — изо дня в день.
Однажды я набрался наглости спросить:
«Зачем я отворачиваюсь,
если ты стреляешь в спину?».
А он: «А вдруг сегодня не выстрелю?»
Я снова отвернулся, и он…
меня пристрелил.
Я бесился.
Помню, как-то я рассказал
об этом Стэну, и он ответил:
«А ты подготовься заранее!
Спрячься за дверью,
дождись, пока он не зайдёт,
и стреляй в спину!
К чёрту честную дуэль!
Не давай ему шанса!»
И добавил:
«В жизни можно играть
по чужим правилам или же по своим.
Если ты играешь по чужим,
тебя обязательно поимеют.
Ведь это их игра, не твоя».
Мой старик хотел мне преподать урок.
Стэн помог это понять.
Я носил в себе этот груз целых 30 лет.
Я хочу заказать обед.
Восемь лет я просила
заменить доски на этом мостике.
Он всегда был лентяем.
Как вы с ним умудрились сойтись?
А… Ну как.
Минутная слабость.
Мне было уже 32.
И долго?
Пока я не поняла, что рано или поздно
он всё равно закончит в вашем болоте.
Мистер Крамер! Доставка еды!
Вы дома? Вы меня слышите?
Обед подан.
После того, как громилы Беггара
перевернули весь дом вверх дном,
я не ждал найти тут козырь Ролло.
Но надеялся найти подсказку,
где он его спрятал.
А что именно вы ищете?
Красный ящик.
Вот такой. С изображением мустанга.
В нём он хранил всё ценное.
Я знал этот взгляд.
Не раз видел его по утрам в зеркале,
когда только начинал так жить.
Не стоит пытаться забыть прошлое —
оно не отпустит.
Главное — смириться, что есть будущее,
которое уже не настанет.
Но оно не отпускает.
РАСПЕЧАТАТЬ ПОСЛЕДНИЙ ДОКУМЕНТ
Как бы ты ни пытался от него сбежать.
ГОСТИНИЦА «ЭЙР-ЛАЙН»
Точно хотите остаться?
Мне надо тут всё просмотреть.
Он многое не дал забрать, когда я уходила.
Езжайте, я закажу такси.
- Гостиница «Эйр-Лайн».
- Здравствуйте! Добрый день!
- Добрый день, сэр.
- Меня зовут мистер Крамер, доброго дня.
Вы не могли бы проверить оплату номера?
Я куда-то подевал ваш счёт.
Если хотите,
счёт могут принести вам в номер.
О! Я был бы весьма благодарен!
И не могли бы вы вызвать водопроводчика?
Туалет проверить.
А то вода постоянно течёт.
Конечно. Номер 704.
Уже делаю.
Эй!
Я ничего не нашёл.
Подтянул клапан. Вроде всё работает.
Благодарю. Держите.
Всю ночь мне заснуть не давал!
Хорошего дня.
Счастливо.
ЖЁЛОБ ДЛЯ БЕЛЬЯ
Уважаемые гости, внимание!
В отеле открыли огонь
из огнестрельного оружия.
Оставайтесь в укрытии.
Уважаемые гости, внимание!
В отеле открыли огонь
из огнестрельного оружия.
Оставайтесь в укрытии.
Чарли?
Да.
Боже. Чарли! Что с вами случилось?
Меня подстрелили.
- Но кто?
- А, один мужик.
Мужик? В смысле ваш коллега?
У него другой профиль.
Модель класса люкс.
Первый номер Беггара.
Он может оказаться вам не по зубам.
До сегодняшнего дня я справлялся.
Ролло тоже справлялся.
Пока не умер.
Кстати, не вздумайте набить…
из меня чучело, пока я не истёк кровью.
Вот ещё.
Да?
Почему?
Не смогла уловить вашу суть.
Суть енота вы же уловили.
Вы зверь совсем другого типа.
Что ж, это точно.
О, да чтоб вас, Чарли!
Дайте.
Вы бы лучше подумали о путях отхода.
О жизни на пенсии.
Если только для вас это ещё возможно.
Да я тут всё думаю домик прикупить.
Продаются за доллар.
Но ты обещаешь, что всё отреставрируешь.
Они такие…
красивые.
Вот этот в Умбрии.
Но такие можно найти по всей Италии.
Давно выбираете?
Ну, пару лет.
Так чего же вы ждёте?
Цены в 50 центов?
У вас прекрасная мечта.
Воплотите её.
Да.
Однажды мне это уже говорили.
СЧЁТ НА ОПЛАТУ
Что смешного?
За Ролло гонялись убийцы,
и он подался в бега,
однако он звонил матери три раза из отеля.
Надо же.
Какие люди. Наша мисс Шалава.
- А ты кто такой?
- Он приятель Ролло.
Непохож он на его друзей.
Кто-то из них заходил?
Намекаешь, я развлекаю друзей
своего сына за символическую плату?
Здесь есть сарай, его мужская берлога.
Не смей касаться его вещей!
Ладно. И где он?
- Что?
- Красный ящик.
А ты в заднице своей не искала?
Украла сына!
Он тебе не принадлежит, ты, соска дешёвая.
Он обещал мне то, что внутри.
Если бы он хотел отдать,
тогда засунул бы тебе в дупло!
У тебя оно разработано!
А помнишь нашу свадьбу, Мэвис?
Ты рассекала с бутылкой пива в одной руке
и с членом дяди Фреда в другой.
Июль. Двадцать девятое.
Семёрка. Двойка. Девять.
А что ты хотела там найти?
50 штук?
В непомеченных двадцатках и полтинниках?
Где они?
Ты на них смотришь.
25 штук каждая!
- Пятый размер.
- О боже.
Соски теперь стали с долларовую монетку.
Да, жаль ваши 50 тысяч.
Что ж, шанс по-любому был невелик.
Ну, хоть ваш диск всё ещё спрятан.
А не превратился в пятый размер.
Это да.
Что же я дверь
перед его носом не захлопнула?
Вы, наверное, считаете меня дурой.
Непросто расстаться с надеждой.
Пора бы научиться расставаться.
Автовокзал от нас в паре кварталов.
Можете там высадить.
Да.
Что будете делать?
Выживать.
Мы все можем либо страдать,
либо стать сильнее.
И то, и то не так уж и просто.
А вы?
Наверно, продолжу искать.
Зачем?
Люблю доводить до конца.
Тогда, надеюсь, вас убьют только после.
Спасибо.
Я ценю вашу заботу.
- Держите.
- Не надо. Сама справлюсь.
- Да я в долг их вам даю.
- Нет.
- Марси, берите.
Ведь за долгом вы должны будете вернуться.
Я буду гадать, выжили вы или нет.
И начну надеяться, что вы не передумали.
- Я могу прямо сейчас вас заверить…
- Чарли, нет.
Налево и пару кварталов прямо.
Ясно.
У вас неоконченное дело.
И многое ещё может случиться,
так что оставим всё как есть.
Не стоит в меня влюбляться, Чарли Свифт.
Поздно.
Я знаю, где он спрятал.
В баре Беггара.
Ролло был там управляющим.
Последнее, что он сказал:
«Оно у них под самым носом».
- Ладно.
- Забрал?
Где он, Ронни? Где этот слизняк?
- Я знаю, что он тут прячется.
- Марси?
- Где он сныкался?
- Ролло?
- Марси, Ролло мёртв.
- Лжец из тебя, как из говна пуля.
Ты ведь здесь, Ролло?
Начнёшь тыкать стволом,
я тебе его в зад засуну!
Ты где прячешься, дерьма кусок?
Или до сих пор дрыхнешь?
А?
Ты где? Я принесла счета!
Вылезай!
Зассал в глаза смотреть?!
МУСТАНГ
УЛИКИ. СОБСТВЕННОСТЬ ФБР.
Увидишь ушлёпка, скажи,
чтобы отдал 50 штук, не то член отрежу!
Куда так торопишься, Марси?
- Стой. Беггар тебя искал.
- Убери руки!
- Ты посиди, я ему позвоню.
- Пусти, урод!
Отойдите от дамы.
А я тут дамы не вижу!
А ты приглядись.
Руки, господа.
Руки медленно поднимаем вверх.
Возвращайся в квартиру.
А я их нейтрализую.
Вот. Сохрани это для меня.
Не дёргайтесь. Встать.
А ну, живо встать!
Всем отойти к стойке.
Ну! И на колени. Всем на колени!
Скажите, вы, бараны,
до десяти считать умеете?
Просто у меня 10 патронов.
А значит, один из вас
ещё может уйти отсюда живым.
Единственный, кто сейчас тут сдохнет, —
это ты.
Я бы кончил тебя здесь —
и пусть клоуны прибирают.
Но Беггар хочет
скормить тебя аллигаторам лично.
Чтоб только ты и он.
А не жирно ему будет?
Только на Беггара пашешь?
Следующий съезд.
- Вы как?
- Вы живы?
Давай, Марси. Ответь.
Это Марси Крамер, таксидермист.
- Чёрт!
- Оставьте сообщение.
МАРСИ КРАМЕР
Да. Марси.
Всё хорошо?
Что ж ты никак не подохнешь?
Твоё любимое болото.
У тебя час, или я пущу ей пулю в лоб.
Вот сволочь. Ублюдок конченый.
Ни шагу дальше!
Подними руки вверх, чтоб я их видел!
Я всегда думал, что закончу жизнь вот так.
Я словлю шальную пулю.
Рубашку сними!
Не скажу, что меня это волновало.
Но жить всё же хотелось.
Я цела, Чарли. Не переживай.
Теперь штаны!
Живей, мать твою!
Мне нужно было вытащить козырь из рукава,
вот только я был без рубашки
и даже без штанов.
Держи руки над головой.
Повернись. Медленно!
Скажете, невозможно?
Стой, не надо, подожди!
15 секунд, чтобы отдать диск.
Ошибаетесь.
Сначала пусти.
Следующая будет в шею.
- Десять!
- Я должен убедиться, что она цела.
Что случилось?
Я просил не рыпаться, она ослушалась.
Ты как?
Отдай ему диск.
Я всё думал о тех домиках.
Под реставрацию, в Италии.
Почему я всё ещё не решился.
Я ждал ту, что поедет со мной.
А иначе какой смысл жить…
в одиночестве посреди мечты?
У тебя пять секунд, Ромео.
Забирай свой диск.
Вот только есть одна проблема.
Проблемы тут не у меня.
Нет.
У тебя.
Один чувак Сэла из Батон-Руж…
…привозит нам товар по вторникам.
Вот название катера. Приплывает на нём.
Годами стучал на тебя федералам.
Я бабло ему делаю!
И потому загребу всё под себя.
Я сам стану боссом!
Я должен был спросить у Сэла.
Получить у него разрешение тебя убить.
Марси?
Что у тебя с ботинком?
Спасибо тебе, Мильт.
Обращайся, брат!
Ты уж извини за драму.
Сейчас я тебя развяжу.
Готово.
- Кто это?
- Да так, никто.
О, что это?
Я решил начать.
Она итальянская.
- Тачка.
- Ясно.
Прошу сюда.
Мистер Грин? К вам посетитель, сэр.
Вот сюда поставь. Верняк.
- Это же, мать его, Чарли!
- Привет!
Где ты был? Я тебе обзвонился!
Я знаю, знаю, знаю.
Я разбирался с тем делом,
что мы обсуждали, Стэн.
Стэн?
Ты же сказал, никто не выжил.
Ну, я сказал, что в целом всё так и было.
Когда Шофёр Поли отстрелялся,
мой приятель-коронер обо всём позаботился.
СЕРТИФИКАТ О СМЕРТИ
СТЭНЛИ АЛЬБЕРТ МАЛЛЕН
Стэна Маллена признали мёртвым.
И…
кто она?
Это Марси.
Марси.
Да, мы с Чарли друзья.
А хотите, признаюсь?
Знаете, я… я не помню,
не знаю, как здесь оказался.
- Правда?
- Ага.
Мы смотрели игру.
Не стоит водиться со свиньями.
- Изваляешься в грязи с ними за компанию!
- Ладно.
Держись от него подальше.
Целей будешь.
А давай мы кое-куда съездим с тобой?
- Ух ты.
- Да, посмотри.
Красиво тут.
Так ещё бы!
Это ж ты его купил.
Его таблетки на кухонном столе.
- По три каждое утро и…
- Я о нём позабочусь, Чарли.
Ты не волнуйся.
- Я на пенсии?
- Да.
- Как ты и собирался.
- Я на пенсии!
За пенсию! Давайте выпьем.
За пенсию…
и за…
За ребят?
Всё хорошо. Они в порядке.
Чарли.
Привет, Жизель.
Извините, что мешаю, мистер Грин.
Через десять минут вам пора на стадион.
Почему-то здесь все зовут меня
мистером Грином.
Вы, как будете поблизости,
заезжайте, прошу!
Вместе игру посмотрим.
Обязательно.
Люблю тебя, парень.
Ничего так машина.
- Что это?
- 50 штук.
Благодарность Сэла.
За то, что с Беггаром разобрался.
Ты их заслужила.
Сможешь получить лицензию.
Лицензию, точно.
Или оборудуем кухню.
Ведь те дома в Италии, наверное, пустые?
Считаешь?
Пора решиться, Чарли.
А, я забыла сказать.
В Тосканском музее
есть вакансия таксидермиста.
Тесен мир.
ТОСКАНА, ИТАЛИЯ