..:: aletorrenty.pl ::..
..:: Zapraszamy na film ::..
Do wieży w Pearl Harbor,
tu Tomcat 2-0-0.
Proszę o zezwolenie na start z pasa 0-9,
odbiór.
Tomcat 2-0-0,
tu wieża w Pearl Harbor.
Macie zezwolenie na start z pasa 0-9.
Wiatr 0-4-5/8.
Silny w porywach od twojej prawej.
Miłego dnia.
Pan Tideman...
Panie Lasky,
proszę to włożyć.
Panie Lasky, jestem głównym asystentem
pana Tidemana.
- Witam. Leci pan ze mną?
- Nie, pan Tideman chciał pana odprowadzić.
- Czy to on siedzi w samochodzie?
- Tak.
Nigdy osobiście się nie spotkaliśmy.
Może powinienem się przedstawić?
To nie jest konieczne,
panie Lasky.
Jak już mówiłem, pan Tideman
chciał pana tylko odprowadzić.
Proszę mu ode mnie podziękować.
JESZCZE RAZ PEARL HARBOR
Panie Lasky...
proszę spojrzeć...
To Arizona Memorial.
Rosyjski trawler.
Co on tu robi?
Nic poza łowieniem ryb.
Ja to wezmę, sir.
Panie Lasky, jestem komandor Dan Thurman.
Witamy na pokładzie.
Dziękuję.
Proszę za mną na mostek.
Cała naprzód.
Wskaźnik 1-0-0 RPM.
Mostek centralny,
potwierdzam cała naprzód 1-0-0 RPM.
Kontynuować ściąganie maszyn zwiadowczych.
- Tak jest, panie kapitanie.
- Mamy ściągnąć naszych chłopców.
- Victor 2-0-0, masz sygnał CHARLIE.
- Zrozumiałem.
Pas 5-2.
Kontakt za 30 sekund.
Tu Tomcat 2-0-0.
Podchodzę do lądowania.
Wysuwanie podwozia włączone.
2-0-0, lekko w prawo...
Podwozie prawidłowo wysunięte.
- Wieża, potwierdź?
- Wszystkie wskaźniki zielone.
Tak trzymaj.
Trzymaj.
Lekko w lewo...
Wygląda dobrze.
Oczyścić pas,
inne samoloty czekają na lądowanie.
Słyszałem, że przysłały
pana Zakłady Tidemana
z polecenia Ministerstwa Obrony.
Tak.
- Czym pan się właściwie zajmuje?
- Analizuję systemy.
- Ekspert od sprawności?
- Można to tak ująć.
- To dopiero szybka zmiana pogody.
- No właśnie.
Cześć, chłopie.
Na zewnątrz robi się
nieco dziwnie.
- Witamy na pokładzie.
- Dziękuję, kapitanie.
- Czy mamy w planie sztorm?
- Nieoficjalnie.
To jest komandor Damon,
zajmuje się łącznością...
- Jak się pan miewa?
- Dziękuję, dobrze.
- A to porucznik Perry, asystent kapitana.
- Witam.
Pan Lasky będzie obserwował
nasze poczynania na pokładzie Nimitza.
- Może pan liczyć na naszą pomoc.
- Dziękuję.
Na prośbę pańskiego tajemniczego szefa
wypłynęliśmy z dwudniowym opóźnieniem.
Przykro mi, kapitanie, ale obawiam się,
że pan Richard Tideman...
jest równie tajemniczy wobec mnie
jak i wobec reszty świata.
Dwa dni.
Być może fakt, że Tideman pomógł
zaprojektować i zbudować ten okręt...
daje mu pewne przywileje.
Kapral Cooney będzie towarzyszył panu
na czas pobytu na statku.
- Proszę za mną...
- Panie Lasky...
-  Zechce mi pan towarzyszyć przy obiedzie?
- Dziękuję, kapitanie. Z przyjemnością.
Cholera.
Czy dobrze pamiętam,
że nasz „Czarna Chmurka”
prognozował na dzisiaj bezchmurne
niebo i dużo słońca?
Pewnie teraz tego żałuje.
Podaj mi tą prognozę pogody.
Dziękuję.
Sir...
Jak pan myśli, co to jest?
Nie było tego na porannych
zdjęciach satelitarnych.
Sprawdź wszystkie soczewki,
jeśli niczego nie znajdziesz,
sprawdź przekaźniki.
Tak jest.
- Nimitz? Co to za jeden?
- Rosyjski trawler.
- Czego tu szuka?
- Grubej ryby.
Pana kabina połączona jest z kwaterą
komandora Owens'a, dowódcy naszej eskadry.
Pana bagaż został już dostarczony.
- W razie potrzeby, jestem tuż za drzwiami.
- Dziękuję.
„WOJNA NA PACYFIKU”,
komandor Richard T. Owens.
Kapitanie, mamy problemy z łącznością
z powracającymi samolotami.
- Co masz na myśli?
- To jakieś zakłócenia wywołane tą burzą.
- Wezwij tu „Czarną Chmurkę”.
- Tak jest.
Dużo słońca i bezchmurne niebo.
Co jeszcze chciałby pan zobaczyć?
- Bardzo przepraszam.
- Co, do cholery, robi pan w mojej kabinie?
Bardzo przepraszam. Pan komandor Owens...
Ja jestem Warren Lasky.
- Zakwaterowali mnie obok.
- A tak, tak.
Panie Lasky, jedną z rzeczy, które cenimy
sobie na tym okręcie jest prywatność.
Pewnie dlatego,
że tak mało jej tu mamy.
Rozumiem i mam nadzieję,
że mi pan wybaczy.
Wie pan,
z tego co przeczytałem...
ten maszynopis jest dobry,
naprawdę dobry.
Dziękuję.
Jest pan historykiem?
Jestem wszystkim po trochu...
Pracuję w Zakładach Tidemana.
I co konkretnie będzie pan robił
tu na statku?
W skrócie,
mam przyglądać się waszej pracy...
Jeśli nasuną mi się jakieś
alternatywne rozwiązania,
napiszę w tej sprawie raport...
i przedstawię go Ministerstwu Obrony.
Myśli pan, że je znajdzie?
Zawsze są jakieś alternatywy.
Panie Lasky,
tutaj proszę ich nie szukać.
Przepraszam.
Cześć, Dick.
Macie jakieś wieści od Stana?
Wiemy, że wraca, ale
nie możemy się z nim połączyć.
Jego radio nie działa.
Szkoda, że ma tak mało doświadczenia.
Tak, panie kapitanie.
Jest tutaj.
- Słucham, kapitanie?
- Ile maszyn masz jeszcze w powietrzu?
Tylko jedną.
To ten nowy pilot, Stan.
Ściągnij go jak najszybciej.
Chcę się wynieść z tej pogody.
Tak jest.
Chce, żeby zaraz siadał. Próbujcie dalej.
Ponownie spróbujcie połączyć się
z 4-1-2.
„Czarna Chmurko”,
znów puszczasz nam niezapowiedziany deszcz.
Proszę spojrzeć na odczyt.
Temperatura wody spadła o 5 stopni.
Nawet barometr daje błędne wskazania.
Ciśnienie jest o wiele za wysokie.
- Co to, u diabła, jest?
- To zdaje się mieć jakiś cykl.
W jednej chwili to widać,
zaraz potem znika.
Potem znowu jest... i znowu znika.
Nigdy czegoś takiego nie widziałem.
Połącz się z niszczycielami.
Niech wracają do Pearl Harbor.
Nie muszą przez to przechodzić.
My trzymamy kurs...
dopóki ten nowy nie wyląduje.
Do wszystkich jednostek ROMEO-ALFA.
Tu KILO-BRAVO...
Tu 4-1-2.
Wskaźnik pokazuje awarię haka.
Zrozumiałem.
Powtórz procedurę wysuwania haka.
Nadal nic.
Postaraj się utrzymać łączność.
Podaj odczyt wskaźnika paliwa.
Kapitanie, pilot ma poważne kłopoty.
Nie może wysunąć haka.
- Będziemy musieli złapać go w zaporę.
- Stawiać.
Przekazać komunikat.
Jeden z pilotów ma kłopoty.
Maszyna z niesprawnym hakiem.
To nie są ćwiczenia.
Mamy rozkaz postawienia zapory.
Natychmiast postawić zaporę.
Ruszać się!
Cały personel,
natychmiast wycofać się z pokładu.
Zapora w trakcie stawiania.
Oczyścić teren.
- Dick, widzisz go gdzieś?
- Tak, nadlatuje.
Uwaga, samolot podchodzi do lądowania.
Mój Boże.
Połącz się z kontrolą.
Stabilność utrzymana.
Mostek centralny,
jest połączenie z kontrolą.
- Słucham, kapitanie?
- Gdzie ten samolot?
Nie widzę go, kapitanie.
- Ogłosić alarm bojowy.
- Tak jest.
Ogłosić alarm bojowy.
Ogłaszam alarm bojowy.
Wszyscy na stanowiska.
Pełna gotowość.
- Co się, do cholery, dzieje?
- Alarm bojowy, proszę za mną.
Mam go, tam leci.
Kurs 8-7.
Uwaga, samolot podchodzi do lądowania.
Sprawdzić zaporę.
Medycy na pokład!
Straż natychmiast na pokład.
Trzeba ugasić ogień.
- Wracamy na kurs 3-5-0.
- Tak jest.
Opuść podnośnik.
Czy to jest ostatnie znane położenie
naszych niszczycieli przed burzą?
- Zgadza się, kapitanie.
- Kapitanie...
Dan, zejdź na dół i sprawdź radar.
Informuj mnie na bieżąco.
- Sprowadź tu Dicka.
- Tak jest.
- Połącz mnie z flotą osłony.
- Kapitanie, radar i anteny są sprawne,
ale nie możemy nadawać.
Jakieś wieści od niszczycieli?
Nie odbieramy niczego
poza jakąś zakodowaną...
transmisją na paśmie
o zasięgu 200 metrów.
Poza tym jesteśmy głusi jak pień.
- Jaki jest odczyt z radaru?
- Na radarze czysto.
Czysto? Nie widać
tego rosyjskiego trawlera?
Mamy sygnał, ale
radar nic nie pokazuje.
Informujcie mnie na bieżąco.
- Jaka jest nasza pozycja?
- 2-7-0, kapitanie. Jesteśmy 280 mil...
na zachód od Pearl Harbor.
Dick, niech jeden Hawkeye
sprawdzi łączność z powietrza.
Wyślij też samolot zwiadowczy,
by zrobił zdjęcia Pearl.
- Dwa Tomcaty mają być w pełnej gotowości.
- Tak jest.
Kapitanie...
Co się stało?
Prawdę mówiąc, sam nie wiem.
Poruczniku, niech szefowie
wszystkich służb zbiorą się
w sali odpraw
natychmiast po starcie.
- Tak jest.
- Panie Lasky, proszę zostać ze mną.
Kapitan opuścił mostek.
- To jest kod.
- Potrafisz go złamać?
Ktoś nas chyba podpuszcza...
- Dlaczego?
- Ponieważ uczyłem się tego kodu w Akademii.
To prehistoria.
Dzięki.
Weźcie na wstrzymanie!
- Sam się wstrzymaj.
- Kto to powiedział?
Szefie, my tylko chcemy wiedzieć,
co się dzieje.
Cokolwiek to jest,
zostaniecie o tym poinformowani.
- Kiedy?
- Jak tylko kapitan będzie gotowy.
Zawsze tak mówią.
Baczność!
Spocznij.
Panowie, ogłosiłem alarm bojowy,
ponieważ zupełnie nie wiem, co się stało.
Nie wykluczam jednak
wybuchu wojny.
Atak nuklearny?
Być może.
Jaka jest sytuacja?
Kapitanie,
radar nie został uszkodzony.
Statek nie odniósł większych zniszczeń.
Załoga jest w dobrej formie.
Pasy startowe nie zostały naruszone.
Pierwszy rzut gotowy do startu.
Samolot zwiadowczy zbliża się właśnie
do Pearl Harbor.
- George?
- Mamy stabilność, odczyty w normie.
Możemy płynąć z maksymalną prędkością.
Roy?
Możemy nadawać i odbierać,
ale nie możemy nikogo wywołać.
Dlaczego?
Próbowaliśmy wszystkich: dowództwa
floty na Pacyfiku, szefów sztabu...
nawet Biały Dom.
Jedyne, co łapiemy,
to jakieś transmisje
na falach niskiego zasięgu.
Głównie jakieś skróty telegraficzne.
Żeby odbierać i nadawać na tym paśmie...
- ...musielibyśmy się nieco przestroić.
- Więc zróbcie to.
Hops?
Radar działa, uzbrojenie
nienaruszone. Jesteśmy gotowi.
Panie Lasky...
- Chce pan coś dodać?
- Nie, sir. Nie w tej chwili.
Kapitanie,
mam łączność z samolotem zwiadowczym.
Pułap lotu 2-5-0.
Kamera włączona.
Nie widzę żadnych zniszczeń.
Niespotykanie duży ruch okrętów.
Zejdę niżej
i zrobię parę ujęć z bliska.
Będzie tu za 12 minut.
Kapitanie, odbieramy
jakiś dziwny przekaz
na paśmie wojskowym.
Sygnał jest bardzo słaby.
Jack Benny?
Lloyd, monituj i nagrywaj
każdy przekaz.
Hops, chcę wiedzieć
o każdym latającym bądź
pływającym obiekcie
w promieniu 250 mil od statku.
Dick, niech kilka
tankowców i niewielka
grupa uderzeniowa będą
gotowe do startu za 30 minut.
Jakieś pytania?
Kapitanie, na statku obowiązuje
nadal alarm bojowy.
Proszę o zezwolenie przejścia
na alarm 3-go stopnia.
Zezwalam.
Będę na mostku.
Żądam odpowiedzi.
Odwołuję alarm bojowy.
Przechodzimy na alarm 3-go stopnia.
Kapitan wszedł na mostek.
Kapitanie, kontrola melduje wykrycie
małego obiektu pływającego,
kierunek 350 stopni,
odległość 130 mil.
Zidentyfikować obiekt.
Wysłać samoloty zwiadowcze.
Naszym strategicznym celem...
jest zredukowanie broni jądrowej...
do takiego poziomu
i za pomocą takich środków,
aby żaden naród...
nie mógł dokonać
aktu fizycznej agresji...
wobec swojego sąsiada,
nigdzie na świecie.
Co się z nim, u diabła, dzieje?
Prosi nas, abyśmy zaufali naszym wrogom
i dobrze o tym wie!
Całkowicie się z tobą zgadzam.
Laurel,
szybko się z tym uwinęłaś.
Mam nadzieję. Zobaczmy...
na czym to skończyliśmy?
Już mam...
„Więc jeśli zgodzi się
poprzeć mój program,
„senator Chapman może być pewny,
iż jestem w pełni świadomy...
„zalet jego charakteru,
które predestynują go...
„do pracy w rządzie.”
Lepiej nie można było tego ująć.
Nie sądzisz, Arthurze?
Panno Scott,
powinna pani zająć się dyplomacją.
- Myślałam, że już to robię.
- Cóż, przygotowała pani układ,
który zapewni pani szefowi stanowisko
wiceprezydenta Stanów Zjednoczonych.
Lepiej to przepiszę,
zanim zaczniecie go ulepszać.
Dzięki, Laurel.
Arthurze, zostaw choć trochę ubrania
na tej dziewczynie.
Jest zbyt cenna dla mnie.
- Spałeś z nią?
- Co to za pytanie do żonatego mężczyzny?!
- Ty skurczybyku.
- Lepiej zobaczę, co ona robi.
Jasne.
Zrób sobie jeszcze jednego drinka
i przestań tyle myśleć o tym, co inni robią.
Na razie.
Hej, Laurel,
naprawdę wspaniale się spisałaś.
Powiedziałeś mu,
że spałam z tobą?
Chciałbym, żeby tak było
i nie będę się z tym kryć.
Ludzie już mnie o to podejrzewają.
Chyba będę musiała po prostu z tym żyć.
- Z czym?
- Z ich podejrzeniami.
Dziwna z ciebie dziewczyna, Laurel.
Więcej narzekasz i mniej współpracujesz,
niż jakakolwiek inna dziewczyna na Kapitolu.
Sam nie wiem, dlaczego nadal
użeram się z tobą i z twoim psem.
Czemu po prostu
cię nie zwolnię?
Bo nie znajdziesz lepszej
asystentki ode mnie,
którą by polityka interesowała
bardziej niż seks.
Charlie...
na co on szczeka?
O co chodzi, Charlie?
Posłuchajcie...
- Mają oznakowanie USA!
- Jesteś pewny?
- Ja też je widziałam.
- Ale ta prędkość!
- Czy to nasze?
- Nie wiem.
Ale jeśli są,
to trzymali je w tajemnicy.
Zajmę się tym,
jak tylko wrócimy.
Tu mostek.
Kapitanie,
F-14 znajdują się właśnie nad celem.
Sokół 1, tu Orzeł 1.
Co tam macie?
Średnich rozmiarów łódź...
pod amerykańską banderą.
Ma jakieś 5 metrów długości.
To stary model, ale w dobrym stanie. Odbiór.
Kontynuujcie obserwację.
Tankowiec A-6 dostarczy wam paliwo.
Kto właściwie walczy?
Nie mam pojęcia.
Odetchnijmy świeżym powietrzem.
Kapitan opuścił mostek.
Dan, o co tu chodzi,
jak myślisz?
Jakaś tymczasowa rozgłośnia
nadaje na wojskowym paśmie.
Nadaje po ataku jądrowym?
Przepraszam...
Kapitanie?
Czy możliwe jest,
że to wszystko to część...
- ...tajnych manewrów naszej floty?
- Oczywiście, że nie.
Są jednak ludzie, którzy chętnie zobaczyliby
nas działających pod presją.
- Co sugerujesz, Dan?
- Przysłał go tu Departament Obrony.
Może chcieli zapewnić mu
pole do obserwacji.
Jak na razie,
to najbardziej sensowne wytłumaczenie.
Chwileczkę, panowie.
Być może padliście ofiarą jakiegoś żartu.
Ktokolwiek za tym stoi: Pentagon, Kreml,
czy zielone ludziki z Marsa,
wiem o tym tyle, co wy.
Kapitanie,
powinien pan tego posłuchać.
W sali odpraw.
Niemcy cofają się na 70-milowym
odcinku frontu na południu Rosji.
Niemniej jednak armia generała Von Bocka
jest już 200 mil od Moskwy,
a na przedmieściach
słychać strzały artylerii.
Tymczasem w Waszyngtonie...
- Co się, do cholery, dzieje?
- Panie kapitanie...
Powinien pan to zobaczyć.
To zdjęcia z rozpoznania nad Pearl Harbor.
- Wyłącz to!
- Tak jest.
To wszystko...
Ty...
- To nie jest Pearl Harbor.
- Oczywiście, że jest.
Proszę spojrzeć na ten
stary okręt wojenny.
Teraz w tym miejscu jest pomnik.
To Arizona.
Jest zupełnie nietknięty.
- Zawołaj tu pana Lasky'ego.
- Tak jest.
Co się z tobą dzieje?
Byłem właśnie na mostku...
Są przerażeni...
na serio.
- Co się stało?
- To jakieś szaleństwo.
Rosjanie, my, nawet Niemcy.
- Stało się.
- Co, na miłość boską?
Wojna.
Jesteśmy w stanie wojny.
Zawsze pleciesz jakieś bzdury.
Panie Lasky...
Oczekuję szczerej odpowiedzi.
Nie interesują mnie rozkazy,
jakie pan otrzymał od innych.
Czy jest coś,
o czym pan nam nie powiedział?
Nie, kapitanie,
z całą pewnością nie.
Dobrze.
Przyjąłem to do wiadomości.
To jest zdjęcie
Pearl Harbor zrobione
przez nasz samolot zwiadowczy
niecałą godzinę temu.
Czy mogę coś zasugerować?
Słucham.
Proszę zawołać tu komandora Owens'a i
poprosić, aby wziął ze sobą zdjęcia,
którymi ilustruje swoją książkę.
Dlaczego?
Myślę, że zobaczy pan
na nich coś interesującego.
Dobrze.
Tu Sokół 1, masz tu dwa spragnione Tomcaty.
Co nam przyniosłeś?
Gorący towar.
Ustawcie się w kolejce.
Kontakt.
Masz zielone światło. Sprawdź też opony,
uzupełnij olej i przetrzyj przednią szybę.
- Dick, skąd masz to zdjęcie?
- Z Centrum Historii.
To stare zdjęcia Pearl.
- Takie jak to.
- Nie takie jak to.
To zrobiono niecałą godzinę temu.
Nie rozumiem.
To są zdjęcia sprzed II Wojny Światowej.
To flota, która została zniszczona.
Kontrola melduje wykrycie dwóch obiektów
na niskim pułapie. Odległość 125 mil.
- Niech nasze myśliwce je zidentyfikują.
- Tak jest.
Myśliwce mają zidentyfikować cel 0-9-0.
Sygnał BUSTER.
Tak jest...
Sokół 1, tu kontrola...
Kierunek 2-1-0,
dwa obiekty na niskim pułapie.
Macie sygnał BUSTER.
Powtarzam, wasz sygnał brzmi BUSTER.
Zrozumiałem.
Sokół 2 zakończył tankowanie.
Kierunek 2-1-0. Bez odbioru.
To Arizona, Tennesee,
West Virginia.
Twierdzisz więc, że oba te zdjęcia
przedstawiają Pearl Harbor...
w dniu 6-go grudnia 1941 roku?
Zgadza się, panie kapitanie.
Nasz samolot zwiadowczy zrobił zdjęcia
czegoś, co nie istnieje już...
od ponad 40 lat.
Kapitanie,
zidentyfikowano te obiekty.
Kapitan wszedł na mostek.
- Który kanał?
- 11, panie kapitanie.
Sokół 1, tu Orzeł 1.
Co tam macie?
- Dwa japońskie myśliwce klasy 0.
- Że jak?
Dwa myśliwce Mitsubishi 86M...
w pełni uzbrojone i oznakowane.
Wyglądają na nowiutkie.
Zauważyli was?
Nie. Lecimy na godzinie
6-tej i jesteśmy poza ich zasięgiem.
Utrzymujcie kontakt wzrokowy
i nie podejmujcie
żadnych działań bez
mojego zezwolenia.
Zrozumiałem, Orzeł 1.
Bez odbioru.
- Jack Benny z Rochesterem...
- I te wieści prosto z frontu...
Ktoś z jakiegoś powodu chce,
abyśmy uwierzyli, że jest rok 1941.
Tylko kto?
- Rosjanie.
- Daj spokój.
To możliwe.
Pan wybaczy, kapitanie,
ale powinniśmy rozważyć
jeszcze jedną możliwość.
- Jaką?
- Że to, co się dzieje jest prawdziwe.
- To niedorzeczne.
- Być może, ale są na to konkretne dowody.
Nie wykluczajmy tego tylko dlatego,
że nam się to nie podoba.
A niby jak to się stało, panie Lasky?
Może nam pan to wytłumaczyć?
Niestety, nie potrafię.
Ale wszyscy z nas wiedzą,
że podróże w czasie są możliwe.
- Einstein tego dowiódł.
- Tylko w teorii.
Zgadza się.
Więc wystarczyło nam przejść
jakąś dziwną burzę...
na morzu i już jesteśmy
mądrzejsi od Einsteina?
A jaka to dokładnie była burza?
Ja na pewno nigdy wcześniej
takiej nie widziałem.
Nikt z nas wcześniej
czegoś takiego nie widział.
Istnieją siły w naturze i we wszechświecie,
które dopiero teraz zaczynamy rozumieć.
Rozumieć pod kątem nauki,
nie przesądów.
Czarne dziury w kosmosie, antymateria,
zakrzywienia przestrzeni...
Rzeczy, które są dla nas równie dziwne,
jak prąd dla ludzi średniowiecza...
albo ten statek pływający
podczas II Wojny Światowej.
Załoga również oczekuje wyjaśnienia.
Muszę sobie wyrobić
jasny obraz całej sytuacji.
Zobaczmy,
co nowego ma dla nas kontrola.
Co się stało?
Posłuchajcie...
- To znowu te samoloty.
- Nie, odgłos silnika jest inny.
Tam są.
- Nie są nasze, prawda?
- Zdecydowanie nie.
Mają japońskie oznakowania.
Znowu nadlatują.
Laurel, niech kapitan połączy się
z bazą na Hawajach.
Niech zapyta, czy wiedzą coś
o japońskich myśliwcach na tym obszarze.
Dobrze, senatorze.
Strzelają!
O, mój Boże.
O, nie.
Czy kapitan nadał wiadomość?
Musimy zejść z łodzi.
Chodź, Laurel.
Kontrola, Tu Sokół 1.
Właśnie zaatakowali ten jacht.
Dlaczego atakują zwykły jacht?
Ich zadaniem jest
niszczenie wszystkiego,
co ma dostęp do radia i mogłoby
ostrzec Pearl Harbor.
Pod warunkiem,
że pan i Einstein macie rację.
Dick, gdzie dokładnie
znajdowała się w tym czasie...
japońska flota
6-go grudnia 1941 roku?
Nie w zasięgu naszego radaru...
mniej więcej tutaj...
przepraszam...
tutaj w obrębie
zachodnio-północnego sektora.
A więc ustalmy to ostatecznie.
Niech E-2 to sprawdzi.
Chcę wiedzieć, czy japońska flota
uderzeniowa rzeczywiście tam jest.
Kontrola, tu Sokół 1.
Robią kolejne podejście.
Jezu, zaraz rozniosą tę łódź na strzępy!
Proszę o zezwolenie na otwarcie ognia.
- Panie kapitanie...
- Odmawiam.
- Charlie...
- Nie... Laurel, pospiesz się.
Zbliżają się. Dalej.
Chodź, Harvey.
Kontrola, tu Sokół 1. Jacht wybuchł.
Musieli trafić w zbiorniki paliwa.
Ktoś ocalał?
Chwileczkę...
Potwierdzam...
Widzę jedną, dwie... trzy
kamizelki ratunkowe.
Zaraz... te dranie zawracają!
Chcą ostrzelać rozbitków w wodzie!
Proszę o zezwolenie na otwarcie ognia.
Tu Orzeł 1. Zezwalam na gotowość bojową,
ale nie otwierajcie ognia.
Odwróćcie ich uwagę, pobawcie się z nimi,
Zrozumiałem.
- Pomocy!
- Już dobrze.
Nic nam nie jest.
Uwaga!
O, nie,
znowu nadlatują.
Harvey,
zdejmij kamizelkę i nurkuj!
Nie umiem pływać!
Harvey!
Nie żyje.
Już dobrze.
Tylko spokojnie, no już.
Hej, to ich dopiero obudziło.
Myślę, że powinniśmy jeszcze raz
nimi potrząsnąć.
Po jaką cholerę
się z nimi cackamy?!
Radar pokazuje samoloty wroga,
kurs 2-2-0.
Kapitanie,
one idą prosto na nas,
a na naszym pokładzie
siedzi w pełni uzbrojona eskadra.
Sokół 1, tu Orzeł 1.
Macie zezwolenie na otwarcie ognia.
Zestrzelcie te „zera”.
Powtarzam, zastrzelcie te „zera”.
Tak jest.
To chyba sen.
Orzeł 1, tu Sokół 1.
Cele zestrzelone.
Powtarzam, cele zestrzelone.
Być może jeden żywy pilot w wodzie.
Kapitanie,
E-2 chce złożyć meldunek.
Orzeł 1.
Mamy wyraźny kontakt radarowy.
Najprawdopodobniej lotniskowce
i 24 okręty osłony.
Idą kursem na południowy-wschód.
Brak emisji radarowej.
Proszę o instrukcje. Koniec.
To japońska grupa uderzeniowa.
Więc teraz już wiemy.
Dick, obejmij dowództwo
nad grupą ratunkową i zajmij się rozbitkami.
To kompletne szaleństwo.
Dany, trzymaj myśliwce w powietrzu,
dla osłony grupy ratunkowej.
Prowadzić obserwacje i meldować
o ruchach japońskiej grupy uderzeniowej.
Nadal pan sądzi, że to sen?
Raczej koszmar.
Zgłasza się 3.6.
Mów 3.6.
Mamy parę rozbitków.
Przystępujemy do podniesienia psa.
Psa?
A co on robi w wodzie?
Nie mam pojęcia.
Nic pani nie jest?
Jak pan się czuje?
Co to za maszyna?
Z jakiego pan jest okrętu?
Z lotniskowca.
Jestem komandor Richard Owens.
Senator Chapman.
Senator Samuel Chapman?
Tak jest.
Cieszę się,
że tędy przelatywaliście.
No tak...
Uwaga na głowę.
To dranie...
Zastąp mnie, przejdę na dziób.
Rany boskie,
to cała japońska flota.
Zwróćcie te rzeczy japońskiemu pilotowi,
niech ktoś to przetłumaczy.
Kapitan jest na mostku.
Panowie.
Kapitan zszedł z mostka.
Nie możemy tego dłużej ignorować. Wszyscy na
okręcie wiedzą, że mieliśmy radarowy
i wizualny kontakt z japońską
flotą zbliżającą się
do Pearl Harbor 6 grudnia 1941 roku.
Co robimy?
A może by tak posłać ich na dno?
USS Nimitz ma wypowiedzieć
wojnę cesarstwu Japonii?
Bo do tego by się sprowadzało.
Jeszcze nie zaatakowali Pearl Harbor.
A jedyny dowód, że mają taki zamiar
figuruje w książkach historycznych.
Widzę wiele zdumiewających możliwości.
Pomyślmy o sile ognia
amerykańskiej marynarki w 1941 roku.
Jakie możliwości?
Dotyczące przeszłości,
panie Owens.
Niech pan pomyśli
o historii następnych 40 lat.
Historia nie da się tak łatwo odwrócić,
jak się panu wydaje, panie Lasky.
Mówię o klasycznym paradoksie czasu.
Wyobraźmy sobie, że wracam w czasie,
żeby spotkać się ze swoim dziadkiem...
na długo zanim się ożenił
i miał dzieci.
Dochodzi do kłótni i ja go zabijam.
Gdyby tak się stało...
jak miałbym się urodzić?
A skoro nie mogę się urodzić,
jak mogę cofnąć się w czasie
i spotkać z własnym dziadkiem?
Nie jestem teoretykiem
jak pan,
ale mój instynkt mów mi,
że rzeczy zdarzają się tylko raz.
A kiedy już się zdarzą,
nie możemy nic zrobić,
żeby to zmienić.
I nie powinniśmy.
Przecież to wszystko już się dzieje,
a my już się w to wplątaliśmy.
Co to ma być? Jakiś cholerny
klub dyskusyjny z Princeton?
W każdej chwili może wybuchnąć wojna.
To jest amerykański okręt wojenny,
przynajmniej tak było
w przeszłości, czy jak tam...
Cholera, można zwariować od samego myślenia
na ten temat. Ja chyba śnię!
Spokojnie...
Uspokójmy się.
Przeanalizujmy sytuację krok po kroku
i zgodnie z regulaminem.
Jeśli wróg zaatakuje Stany Zjednoczone,
naszym zadaniem jest obrona kraju.
Przeszłości, teraz czy w przyszłości.
A potem?
Potem otrzymamy rozkazy
od naczelnego dowódcy
Sił Zbrojnych Stanów Zjednoczonych.
Franklina Delano Roosevelta?
Wszystko w porządku?
Pan dowodzi tym okrętem?
Nie, jestem lekarzem.
Okrętem dowodzi kapitan Yelland.
Odwiedzi pana najszybciej jak będzie mógł.
Mam nadzieję.
Tymczasem wrócą państwo do siebie
po tej przykrej przygodzie.
Przygodzie...? Nazywa pan zatopienie jachtu
i zabicie trojga ludzi przygodą?
Czy wybuchła wojna?
Naprawdę nie potrafię pani odpowiedzieć.
Charlie!
Tak się cieszę, że cię widzę.
Doktorze, proszę powiadomić kapitana,
że senator Samuel Chapman
wiceprzewodniczący senackiej komisji obrony
chce natychmiast z nim mówić.
Oczywiście, senatorze.
Powiedziałem natychmiast.
Najpierw zastrzyk wzmacniający.
Zechcą państwo podwinąć rękawy.
Nie, do diabła!
Może pan wziąć swoje strzykawki
z tym świństwem i iść do diabła.
Kapralu!
Kim my tu jesteśmy, więźniami?!
Rany boskie!
Podobno trudniej odwrócić
historię niż myślałem.
Zaczyna pan mnie szczerze wkurzać.
Dużo pan ryzykuje,
jak na inteligentnego człowieka.
Czyżby?
Atak na Pearl Harbor nie był zaskoczeniem
dla wielu ludzi, między innymi
dla wpływowego i ambitnego
senatora Samuela Chapmana,
który dwa tygodnie wcześniej
publicznie domagał się
wzmocnienia naszych sił na Pacyfiku.
Jak na ironię senator Chapman
zniknął i został uznany
za zmarłego po ataku,
który proroczo przewidział.
Gdyby przeżył, zostałby
zapewne kandydatem
na wiceprezydenta w wyborach 1944 roku,
a po śmierci Roosevelta kolejnym
prezydentem Stanów Zjednoczonych.
Jeśli to nie podpada pod próbę
odwrócenia historii...
Zrozumiałem, kto to,
kiedy usłyszałem jego nazwisko.
Czemu pan to zataił?
Bo nie chcę tak, jak pan,
odgrywać Boga.
Miałem go z powrotem
wyrzucić do morza?
Przynajmniej ostałby się
naturalny bieg historii.
Tak jak pan ją napisał.
Niech pan idzie do diabła.
Wzajemnie.
Idę pogadać z Chapmanem.
Cholera.
Gdybym nie widział tego na własne oczy,
nigdy bym nie uwierzył. Kim są ci ludzie?
Marynarka Wojenna.
Owszem.
Ale jaka?
Pierwszy raz widzę taki sprzęt.
Skąd oni wytrzasnęli
takie samoloty?
Marynarka przedkłada sprawozdania
mojej komisji,
a ja nigdy nie słyszałem ani słowa...
o rakietowych samolotach...
i takich maszynach,
na jakich po nas przylecieli.
Jak można było nazwać
ten okręt Chestera Nimitza?
Admirała w czynnej służbie...
Roosevelt trzyma w garści wojsko.
To jest to.
To jest właśnie to.
Roosevelt od początku nie chciał
wciągać Stanów Zjednoczonych do wojny.
Wie, że przystąpimy do niej
tylko w odpowiedzi na atak.
Zawsze mówiłeś,
że Japończycy nas zaatakują.
Właśnie. I kto teraz siedzi z dala
od prasy, podczas gdy Biały Dom
zbiera punkty za ogłoszenie alarmu
i szykowanie kontruderzenia.
Najwyraźniej my.
Niech to szlag.
I co?
Albo za bardzo się boi,
albo zbyt dobrze wyszkolony, by mówić.
Przepraszam.
Niech pan otworzy, kapralu.
Komandorze, żądam...
Charlie!
Mam go!
Chryste Panie!
Nie!
O, mój Boże!
Jeniec zastrzelił kilku twoich ludzi.
Panie kapitanie! Jeniec zdobył broń
i zastrzelił kilku moich ludzi.
Jesteśmy na stanowiskach.
Cały rejon jest zaryglowany.
Niech pan zaczeka.
Sprowadźcie tu biegiem porucznika Kadjuma.
Czy możemy prosić o tłumacza?
Skąd mamy wiedzieć,
co on mówi?
Potrzebujemy tłumacza, żeby mu powiedzieć,
że potrzebujemy tłumacza.
Może on mówi teraz
dokładnie to samo?
Dick. Jest porucznik Kadjuma.
Włącz głośnik.
Niech go pan zapyta,
czego chce?
Prosi o dostęp do radia.
Powiedział po co?
Chce powiadomić o nas swego dowódcę.
Ponawia żądanie.
A jeśli go nie spełnimy?
Znów kogoś zabije.
Sądzi pan,
że oni mu uwierzą?
Nie, jeśli sytuacja
nie ulegnie zmianie.
Niech pan mu powie,
że się zgadzamy.
Nie strzelać!
Cofnijcie się!
Co się tam dzieje na dole?
Mówi, że jeszcze jedna taka sztuczka
i dziewczyna zginie.
Nie będzie żadnych sztuczek.
Będzie mógł wejść do kabiny radiowej,
jeśli uwolni dziewczynę.
Mówi, że panu nie wierzy.
Dlaczego pan mu nie powie,
co tutaj się dzieje?
Przecież pan dobrze wie,
co stanie się jutro.
Śmiało!
Nie ma pan nic do stracenia.
Dick.
Tak, sir.
Powiedz mu.
26 listopada, 6 lotniskowców opuściło
Wyspy Koralowe na północ od Japonii.
Znamy ich nazwy.
Jutro o świcie
z tych lotniskowców
wystartują 353 samoloty
do ataku na Pearl Harbor.
Skąd pan to wie?
Wasz kod to
„Wdrapcie się na górę Nataka”.
Co tu się dzieje?
Proszę, niech pani mnie o nic nie pyta.
W tej chwili nie mogę pani nic powiedzieć.
Zgoda?
Gdzie jest Charlie?
Gdzie mój pies?
Znajdziemy go, panno Scott.
Nie mógł wypaść z okrętu.
Chcę zrzucić ten szlafrok
i ubrać się jak człowiek.
Czy ktoś może przynieść
mi jakieś ubranie?
Przynieście jakieś ubranie
panu senatorowi.
Jestem Dowódcą okrętu.
Gdzie i jak pan zdobył
te wszystkie informacje,
które usłyszałem
i czy są one prawdziwe?
Tak.
Czy zawiadomił pan dowództwo Pearl Harbor?
Nie, panie senatorze.
Dlaczego, u licha?!
To dość skomplikowana sprawa,
ale może mi pan wierzyć,
że ten lotniskowiec poradzi sobie
z każdym atakiem.
Jeden lotniskowiec przeciwko całej flocie?
Uważa mnie pan za idiotę?
- Spokojnie.
- Idź pan do diabła!
Powiadomcie Pearl Harbor, co tu się
dzieje albo ja to zrobię!
Dobrze.
Proszę przygotować łączność
w mojej kajucie.
Życzy pan sobie
porozmawiać z nimi ubrany?
Dziękuję, panie kapitanie.
Proszę tędy.
Dobrze się pan czuje?
Tak, dziękuję.
Może pan to zrobić?
Połączyć się z Pearl Harbor...
z 1941 roku.
Chyba tak.
A co potem?
Będziemy się poruszać krok za krokiem.
Jak na polu minowym?
Tu mówi senator Samuel S. Chapman
z senatu Stanów Zjednoczonych.
Jestem na pokładzie lotniskowca Nimitz,
a obok mnie stoi kapitan statku.
Co takiego?
Powtarzam. Tu senator Samuel S. Chapman
na pokładzie USS Nimitz.
Nie wiem, kim pan jest,
ale używanie częstotliwości wojskowych
przez osoby nieupoważnione
jest przestępstwem.
Niech pan posłucha.
Nie mamy lotniskowca Nimitz,
więc proponuję dupku,
żebyś przestał się podszywać pod innego
gnojka i wreszcie się wyłączył.
Zabierasz nam czas.
Jak pan śmie tak do mnie mówić?!
Kapitanie, niech pan mu powie,
kim pan jest!
A co pan tu robi?
Jest pan cywilem.
Pracuję w Ministerstwie Obrony...
w Marynarce.
Rozumiem.
Co tu się dzieje?
Jestem tu tylko obserwatorem.
Nie potrafię powiedzieć nic
nad to, co pan już wie.
Co tu się dzieje?
Kim wy jesteście?
Kapitan zaprasza pana
i panią Scott do swojej kajuty.
Dziękuję.
Zaczekam na korytarzu,
kiedy będzie się pani przebierać.
Proszę...
Nie chcę zostać tu sama.
To nie potrwa długo.
Co pani właściwie robi dla senatora,
panno Scott?
Pracuję dla niego, komandorze.
Mam nadzieję, że jestem
kimś więcej, niż tylko sekretarką.
Piszę większość jego przemówień...
jestem asystentką.
To spore osiągnięcie dla kobiety
w pani czasach... znaczy w pani wieku.
Coś panu powiem...
Jestem ambitna i bardzo zdolna.
Nie jest to szczególnie ceniona kombinacja.
Jak pan wie, żyjemy w świecie mężczyzn.
Rzeczywiście, panno Scott.
Poświęcam dużo czasu na ukrywanie
swojej urody w nadziei,
że ktoś doceni moje uzdolnienie.
I jak się to pani udaje?
Ujmijmy to tak: Jeśli moja uroda
doprowadzi mnie do drzwi,
biada tym w środku,
kiedy przez nie wejdę.
Jest pani niezwykłą kobietą.
Idziemy?
Aktualny namiar
nieprzyjacielskiej floty 0.42.
Kapitanie, namiar nieprzyjaciela 0.42,
a odległość 182, kurs 180, prędkość 12.
Dobrze, proszę mnie informować.
Nic ci nie jest?
Panna Scott,
jestem dowódcą tego okrętu...
Dzięki za gościnę, ale nalegam,
by natychmiast
odesłał mnie pan i pannę
Scott do Pearl Harbor.
Dobrze.
Poruczniku...
Ten oficer stosownie państwa wyposaży,
a potem zaprowadzi na pokład hangarowy.
Dziękuję, kapitanie.
A Charlie?
Mniejsza o psa, nic mu nie będzie.
Chwileczkę, kapitanie...
Sądzę, że popełnia pan wielki błąd.
Ten człowiek zaginął w
tajemniczych okolicznościach
7 grudnia 1941 roku, czyli dzisiaj.
W tej chwili jest głównym kandydatem
do fotela wiceprezydenta
z ramienia Partii Demokratycznej
w wyborach 1944 roku.
A jeśli przeżyje,
niemal na pewno zostanie
prezydentem Stanów Zjednoczonych
po śmierci Roosevelta.
Nie sądzi pan,
że byłoby lepiej dla niego,
gdyby pozostał z nami
na pokładzie tego okrętu?
Moim zadaniem jest podejmowanie
decyzji tutaj i teraz!
Gwiżdżę na to, który polityk
znajdzie się w Białym Domu
za cztery lata,
czy czterdzieści lat temu.
Nie chcę mieć na pokładzie
dwojga cywilów,
gdy za chwilę czeka mnie bitwa.
Ma pan troje cywilów.
Może pan polecieć z nimi,
jeśli pan chce...
Dick...
Masz dość czasu, żeby wysadzić ich
z dala od ludzi na tej wyspie.
Nie w Pearl Harbor?
Nie, tam będą bezpieczniejsi.
Zaopatrzymy ich tak,
żeby zdołali przetrwać.
Poczuję się o wiele lepiej,
gdy będę miał ich z głowy.
Dick!
Musisz wrócić przed siódmą.
Chcę, żeby moim lotnictwem
dowodził najlepszy człowiek.
Tak jest.
Uwaga, Uwaga!
Za 15 minut kapitan wystąpi
ze specjalnym oświadczeniem
dla całej załogi.
Co pan tu robi?
Chcę lecieć z panem do Pearl Harbor.
Chwileczkę.
Pan wcale tam nie leci,
prawda?
Czy oni wiedzą?
Nie.
Panie kapitanie, nieprzyjacielska flota
w odległości 170 mil
na północny-zachód od Pearl Harbor.
Azymut Japończyków 0.55,
odległość 162.
- Niezły ruch w interesie.
- Tak, to chyba nie są żarty.
Mówi kapitan.
Zwracam się do wszystkich członków
załogi tego okrętu.
W ciągu ostatnich kilku godzin
wiele się wydarzyło,
lecz plotki o III Wojnie Światowej
i ataku jądrowym
są całkowicie nieprawdziwe.
Nie mamy żadnych podstaw
do przypuszczeń,
że ktoś dopuścił się aktu agresji
wobec naszej ojczyzny.
Sądzę, że fenomen,
z którym się zetknęliśmy
nie jest dziełem rąk ludzkich,
lecz jakiś niewytłumaczalnym
zjawiskiem przyrodniczym.
Zjawisko to ma związek ze sztormem,
w którym znalazł się Nimitz
niecałe 18 godzin temu.
Ten sztorm zaburzył naturalny bieg czasu...
jak wiemy...
otworzył przed nami drzwi
do innej epoki.
Dziś jest 7 grudnia 1941 roku.
Z pewnością wszyscy
zdajemy sobie sprawę
ze znaczenia tej daty
i jej miejsca w historii.
Za chwilę stoczymy bitwę,
która została przegrana
zanim urodziła się większość z was.
Tym razem, z Bożą pomocą,
będzie inaczej.
Powodzenia.
Charlie?
Dobry piesek,
gdzie się schowałeś?
Chcesz pójść ze mną?
Proszę wysiadać!
To nie jest Pearl Harbor,
czy pan tego nie widzi?
Zgadza się, senatorze.
- Czy komandor Owens już wraca?
- Nie.
Zawiadomcie mnie,
jak tylko wystartuje.
Czemu pan z nimi nie poleciał?
Nie zostałem zaproszony.
No, pora wracać.
No to lećmy...
do Pearl Harbor.
Jeśli pan wystrzeli,
wszyscy zginiemy.
Więc niech pan robi to, co mówię.
Proszę startować!
Nie widzę go!
Mówię, że właśnie helikopter
zniknął z ekranu.
Jak to zniknął z ekranu?
Tak jest, panie kapitanie.
Był na ekranie i nagle zniknął.
Będziemy ich szukać?
Za późno!
Ustawić lotniskowiec pod wiatr!
Wysłać samoloty.
Tak jest, panie kapitanie.
Do roboty!
Mamy zielone światło.
Startujcie!
Uwaga, tu Zulu 5 Bravo.
Wasz cel znajduje się na kursie zero.
Zulu 5 Bravo. Tu Victory 2.1.0.
9 minut do przechwycenia celu.
Sir, niech pan spojrzy.
To nagle pojawiło się za nami.
Nie wierzę własnym oczom,
znów się zaczyna.
Sądzi pan, że zdołamy
uciec przed sztormem?
Lepiej zastanówmy się,
czy chcemy przed nim uciec?
6 minut do przechwycenia celu.
Kurs 1.8.0.
Cała naprzód.
Zmiana kursu, nowy kurs 1.8.0.
Zulu 5 Bravo. Tu Victory 2.1.0.
Mam nieprzyjaciela na radarze.
4 minuty do przechwycenia.
2.1.0. Tu Zulu 5 Bravo.
Przygotuj się do ataku.
Kapitanie, po zmianie kursu
sztorm też zmienił kierunek
i cały czas się do nas zbliża.
Zawrócę samoloty.
Nie może pan tego zrobić.
Co pan wygaduje?
Ma pan niepowtarzalną okazję.
Wiemy, jakie błędy popełniono
przez najbliższe 40 lat,
a pan może je naprawić.
Niech pan się do tego nie wtrąca.
Przerwać akcję, zawrócić samoloty.
Kod Buster, powtarzam - kod Buster.
Zrozumiałem.
Wracajcie do bazy,
wasza akcja została odwołana.
Odwołana?
Ale my ich widzimy!
Pozwalacie, żeby Japończycy
znów to zrobili?
Tu kapitan...
Ogłaszam alarm sztormowy!
Przerywamy nasz program,
w celu nadania komunikatu specjalnego.
O godzinie 7:58 nieprzyjacielskie bombowce
rozpoczęły atak lotniczy na Pearl Harbor.
7 grudnia 1941 roku to dzień,
który okrył hańbą nas wszystkich.
- Mamy jakiś kontakt z naszymi samolotami?
- Nie.
Próbujcie dalej.
Dan, melduj o zniszczeniach.
Meldować o zniszczeniach
we wszystkich sekcjach.
Tam są!
Tuż nad horyzontem.
Przygotować się
do oddania honorów USS Arizona.
Co tu się dzieje, do cholery?
Nie wiem od czego zacząć,
panie admirale...
Lotniskowiec, który zaginął na Pacyfiku?
Co to ma być za Marynarka?
Oni nigdy w to nie uwierzą!
Admirałowie odjechali.
Dziękuję.
Ma pan 40-letniego psa.
Można tak powiedzieć.
Powodzenia!
Dziękuję.
Do widzenia.
Myślę kapitanie,
że mieliśmy dużo szczęścia.
Jak to?
Przynajmniej wróciliśmy
do tego samego świata,
który opuściliśmy.
Nie wszyscy.
Czy komandor Owens miał rodzinę?
Nie, nikogo.
Zalazł mi pan za skórę.
Cieszę się, że pana poznałem.
Dziękuję, panie kapitanie.
Wszystkiego najlepszego.
Tobie też.
Charlie, wracaj...
Panie Lasky...
Państwo Tideman proszą do siebie.
Pan Tideman?
Witam z powrotem panie Lasky.
Laurel...
Komandor Owens.
Proszę do nas dołączyć.
Mamy sporo spraw do omówienia.
..:: AT-Team ::..
..:: Dziękujemy za wspólny seans ::..