好好过这天
泰德曼先生
拉斯基先生？我是AW3的帕丹斯基
拉斯基先生？我是泰德曼的助手
很高兴认识你
你会跟我一起去吗？      不
泰德曼先生只是想看你起飞
他在车中？        是
我们没有见过  我可以打个招呼吗？
不用了，拉斯基先生
正如我所说，他是来看你起飞的
请代我向他说声多谢
拉斯基先生
请看看这里
亚利桑那纪念馆
她现时w立在33尺深的海底
当时只有289名生还者
俄罗斯渔船
它在做什么？
只是钓钓鱼！
我来处理
拉斯基先生，我是副长丹费曼
欢迎登上此舰        谢谢
请跟我到舰桥
远离第三区
直升机733，转动中
甲板上的风速调校到25节    是，长官
全速前进      是，全速前进
每分钟转速100        是，长官
中桥，全速前进，转速100
继续机翼修理        是，长官
请叫卡上来
域佗-200，你的信号是查理
雄猫战斗机，调校至52
T减30秒
雄猫战斗机200      我正飞近
放下着陆装置
战斗机200，转右一点
着陆装置放下，锁定
加大马力
指示灯全部绿色
停在这里
停，转左一点
进入跑道，很好
在港口，一号锚架，下来
我们还有飞机降落
听说你为泰德曼工业执行任务
向国防部报告，是吗？
没错
拉斯基先生是做什么工作？
我是系统分析员
噢，效率家，对吧？
对啊，可以这么说
天气变得很快        是啊！
的确是
唏，卡
这里有点儿古怪
观迎登上舰艇，拉斯基先生
谢谢，舰长
我们正驶向暴风吗？
不是正式的
你好吗，拉斯基先生？        很好
这是贝利上尉        甲板官
你好吗，先生？        很好
拉斯基先生将会观察
我们在尼米兹号的做事方法
我们会提供任何协助        多谢
我们已经应你的神秘老板要求
延迟两天出发
不好意思，舰长
但我觉得泰德曼先生也很神秘
就如全世界对他的观感一样      两日
或者泰德曼有份设计建造舰艇
所以有特别优待
拉斯基先生在舰上时
库尔曼队长会负责护送的工作
请到这边          噢，拉斯基先生？
赏面一同吃晚饭吗
谢谢你，舰长，这个提议不错
是我搞错了，
还是黑云搞错今早的天气预测？
阳光普照，天朗气晴？
我相信他希望没有搞错
给我那个天气报告，谢谢
谢谢
长官，你觉得这是什么东西？
今早没有这东西
捡查所有镜头
如果没有问题，捡查所有接收器
是的，长官
尼米兹号，这是什么？
俄罗斯渔船
它想要什么？        一条大鱼！
你会入住驾驶员客舱
与空军联队中校奥云斯的船舱相连
先生，已经把你的行李送到房间
我在出面，有需要可找我
谢谢
有人吗？
太平洋战事，奥云斯中校
很好
我们联络不到进来的飞机
你的意思是？      是雷暴的干扰
叫黑云上来          是的，长官
阳光普照，天朗气晴
有没有其他东西想看？    你说什么？
你在我的舱位搞什么？
很对不起
你是奥云斯中校，我叫拉斯基
我住在隔壁
拉斯基先生，我们珍惜舰上的私L
大概因为我们的私L确实太少了
我明白，希望你可以原谅我
我读过一部分        你的稿写得很好
我觉得真的写得很好
谢谢，拉斯基先生，你是历史学家？
我想每样事情都略知皮毛吧
我替泰德曼工业集团工作
你在舰上的实际工作是？
很简单，我观察人们的做事方式
想出有没有其他可行的办法
我写报告，之后提交国防部
你认为会有成果吗？
经常都会有其他可行的办法，中校
拉斯基先生，请不要在这里找
失陪
舰长，卡来了
佐治，有没有史丹顿的消息？
我们知道他正回程，但不能与他通话
无线电十分杂乱
只希望他有更多经验
是，舰长          舰长，他来了
卡？        是的，舰长？
空中有多少架飞机？
长官，只有一架
我们的新机师史丹顿
尽快把他弄到舰上
我希望可以远离这种天气    好，舰长
舰长要他降落，不要停    攻幕412
空中作业员，再试    看能否联络上
黑云，你又偷偷跳求雨舞了
舰长，请看看仪表
水温下跌了5度
连气压计的读数也不正常
气压应该下降，但是读数却上升了
这是什么？          它似乎转了一周
一时它在那里，一时又不见了
一时在那里，一时又不见了
我从来没有见过类似事情
把驱逐舰掉头，驶回珍珠港
毋须要舰只冒险            好，舰长
保持航行，直至攻幕飞回舰上
他是我们的新机师之一
所有RA单位请注意，这是KB
这是412，机上亮起吊h危险指示灯
412，吊h危险，再操作吊h
不能，我已经试过
412，你的传送很差
请说出燃料情况
舰长，攻幕有麻烦
机尾的吊h放不下来
不如用防栅拦下飞机
用索具！
空中作业员，飞机          在甲板！
A-7攻幕有麻烦      吊h放不下来
这不是演习
重复，这不是演习    现在就装备防栅
舰首！舰首！              这不是演集
好，去吧！
去吧！现在就去吧！
所有人员立即离开甲板！
防栅升起              清场！
清除升降甲板！
看到他吗？        看到了，他在那里！
向前！甲板亮起绿灯，降落飞机
天啊，看看这个
中桥，接JA飞机过来
飞机航行稳定                是的
是，舰长          那架飞机在哪里？
舰长，我看不到
通知全体岗位
是的，舰长        军士长
军士长，是
通知全体岗位                  是
全体岗位                  全体岗位
所有人员，各就各位
向上走到船头右舷
向下走到船尾左舷
全体岗位                  全体岗位
过了两分钟
发生什么事？
全体就位，先生，跟我来
三分钟
四分钟
所有岗位人员备好后请报告
在这里截下来！    来了！A-7攻幕！
到甲板！      飞机正飞到防栅
绿队到了防栅
我听不到
好的
甲板撞机！甲板撞机！
所有人员请现在回覆！
出去看看有没有起火！
红队，前面和中间！去！去！
行动！
返回350度航度          是的，长官
好吧！扶他下来！
所有人员请到甲板        去吧
蓝队，锁定飞机
这是雷暴前驱逐舰的最后位置吗？
是的，舰长        舰长
丹，下来捡查威~板
时刻汇报            是的
叫卡上来                  是，长官
我想联络太平洋舰队
舰长，我们船内有仪器坏了
捡查过天线，但失去了联络
有没有驱逐舰的消息？        没有
除了200米的波段有密码传送
除此以外便好像一潭死水
操作员，我们的雷达图怎样？
长官，雷达图什么都没有
什么都没有？看不见俄罗斯渔船吗？
甲板上有通讯员，但没有影像
继续留意    航海长，我们的位置是？
270，舰长          珍珠港以西280英里
噢，迪克，派鹰式机捡查舰只通讯
另外两架雄猫战斗机戒备
是的                    舰长！舰长！
唏，发生什么事？
坦白说，我不知道
上尉，请所有部门主管午饭后
立即到C.V.I.C.见我
是的，长官
拉斯基先生，请陪着我
舰长离开舰桥
这是密码
破解得到吗？
我认为这是恶作剧            何解？
因为我从大湖区学过，这是古代密码
谢谢你
远离012          鹰眼管制机转动中
远离船头
736起飞护卫
你才慢着！              是谁说的？
天啊，长官，我们想知发生什么事
无论发生什么事，都会告诉你  何时
舰长备好时            他们是这样说
唏，阿奥，发生什么事？
到甲板集合！
继续
各位，我们在一般岗位
因为我们没有头{发生什么事
但我不排除战争的可能
核战？                  有可能
现在采取了什么行动？      舰长…
威~板上没有发现
舰只没有明显的损毁
船员情况良好          机翼完好
第一队备出发
侦察机会起飞到珍珠港
反应器稳定        所有读数正常
舰长，可以全速前进
莱特，我们可以传送和接收信号
但是不能与任何人联络
为什么？
已试过册上的所有人
太平洋舰队、各个长官
我甚至试过白宫
我们现时只有一些低频的传送
人手操作的东西          能量极低
我们需要重新调校传送波段
继续！
操作员？设定了所有雷达
捡查全部武器系统
长官，我们已备好
拉斯基先生，有没有东西补充？
没有，现时没有            舰长
侦察报告来了
高度250，摄影机启动
看来没有损毁
看来是不寻常的航行
我会再近距离侦测一次
报告完毕    预计抵达时间12分
舰长，从AM频道接收到奇怪东西
是娱乐频道，但是十分微弱
也哄不到卡米高睡觉
罗卓斯达，那只北极熊需要睡觉
它应该要冬眠                宾尼？
他在哪里？
在床上看君子杂志
君子杂志？好，拿走它
噢，来了，老板          他在这里
莱特，录低和监察所有传送
操作员，我想再近距离联络
舰只250英里的
所有空中、海面和海底范围
迪克，预备空中加油飞机
及30分钟的中型空袭
是的            有没有问题？
舰长，舰只的全体岗位正在就位
要求批准进入第3状况
批准，我会在舰桥，我要答案
到甲板集合！
全体岗位就位进入第3状况
松了一口气                  很好
舰桥              舰长到了舰桥
舰长，作战情报中心报告
350度、130英里的海面有信号
我要海面信号的身分    是
启动戒备                    是，长官
什么词语在翻译后
意思是指全球裁减军备
程度可以彻底到没有国家可以
向全球任何邻近国家
发动粗野的袭
他发生了什么事？
他希望我们相信敌人，并且加深了解
完全正确
唏，罗蕊，很快就写完了
我希望如此，我们在哪里呢？
而且，噢，所以，呀，这里
所以如果他选择支持我们的计划
让卓文参议员得到保证
我会全面留意他的素质
推举他成为内阁的材料
我认为写得很对        你同意，亚瑟？
史葛小姐，你应该做外交家
我宁愿是这样
这会令到你的老板
成为美国的下任总统
谢谢你，罗蕊      这是檀香山市中心
气温华氏78度        天阴
亚瑟，可否给她穿多点令她不会着凉
她对我来说十分珍贵
你与她睡过了吗？
你问已婚男人一个这样的问题？
可恶！          我想我去看一看她
好！            亚瑟，饮多一杯
不要想其他人的事
谢谢！                  待会见
真的完成了
你告诉他与我睡过了吗？什么？
罗蕊，我希望是真的
我不会说谎          大家都觉得你有
我只会活在真相            真相？
他们认为的真相
罗蕊，你真是奇怪的女子
你比国会任何一个女子无理和任性
我不明白为什么要请你和你的狗过来
我不明白为什么不干脆解雇你
因为我是你的最佳政治助手
而你对政治的兴趣多于性
查理，它在吠什么？
查理，什么事？
听
他们有美国标志
你肯定？            我也这样认为
看他们的速度！      是美国的战机吗？
不知道，但如果是美国战机
他们会是一个秘密
回去后要立即展开调查
是，议员先生
舰桥
舰长，收到雄猫战斗机的联络信号
戒备1号，这是控制台，有何发现？
我们完成了侦察飞行
发现普通市民游艇，有美国国旗
约50英汲ぃ看来残旧但保持完好
报告完毕    保持侦察位置
空中加油飞机86升空加油
远离一号航道
空中加油飞机86起飞中
挑战者回来，遭猛牧艘弧⒍、三次
路易斯反挠夷裕在左边身体截住
路易斯再出左拳、右拳      我不知道
路易斯右下颚被闹校快要倒下了
第12回合完毕
看来很锋利，感觉亦很锋利
怎样修理匕首呢？
你出去……
不如出去走走
舰长离开舰桥
我不明白
丹，这是什么事？      你怎样做到
怀旧广播正在军队的频率
不会吧，攻暮蠡嵊泄悴ィ
失陪
长官，这有可能是秘密海军演习？
当然不会，有些人希望看到
我们在压力下工作
你说什么，丹？
或者他们想给他一些可以观察的东西
目前这比其他解释更合情合理
各位，请等一会
你可能是某些笑话的主角
但无论是否国防部做幕后策划
又可能是俄罗斯或火星人
我保证，我跟你一样一无所知
舰长，有东西你或会想听听
到座标室              是的，长官
德国正从俄罗斯南部沿岸70英里撤退
但是，据报莫斯科200英里外有军队
莫斯科境外听到长程炮火声音
在华盛顿……      这里发生什么事？
长官，请你看看
这些珍珠港的空中侦察照片
关掉它！              是的
够了
这不是珍珠港            肯定这是
看看那些古老的战争装备
这是亚利桑那      现在已成纪念馆
但她却完好无缺        十分正确
请拉斯基先生回来          是
你有什么问题？
我只是在舰桥，他们真的十分可怕
发生什么事？        神经病
俄国人，我们，甚至德国人
终于开始了      天啊，开始了什么？
战争，我们要开战          废话
我想要一个直截了当的答案
我不会理会你在其他地方的命令
你有没有说话未说？
没有            舰长，~对没有
好的                我接受
我们的侦察机不够一个小时之前
拍下这张照片
我可以发表意见吗？      我很开通
我建议叫奥云斯中校过过一过来
把他著作的图片带过来
为什么？
我认为他会给你看一些有趣的东西
好的
空中加油飞机，这是戒备一号
这里有两架雄猫式战机        你有什么？
我有含量高的燃油            停在旁边
联络，绿灯亮了
入满油，捡查燃油，清洁风挡
迪克，你在哪里弄过来的？
我从史密森尼博物馆得来的
这是珍珠港的旧通讯社照片
只是像这些              不像这些
这是少于一小时前拍下的
长官，我不明白    这是二次大战前的
这是被炸的机队
长官，作战情报中心报告低空
发现不明飞行物体，距离125英里
派战机确认身分          是的，舰长
派战机调查及确认090，信号Buster
是的，戒备1号，这是控制台
不明飞行物体210航道，低而且慢
你的信号是Buster，重复信号是Buster
航道210，起飞
这是亚利桑那、田纳西、弗吉尼亚州
你是说这全是
1941年12月6日的珍珠港图片？
是的，长官
侦察机刚刚拍下的照片
是40年来
从未出现过的东西
长官，找到不明飞行物体的身分
舰长到了舰桥            哪一个按钮？
十一，舰长
戒备1号，这是控制台，有何发现？
两架日本战机，长官      两架什么？
两架三菱A6M原装战机
机身有完整标记
飞机看来全新        你有没有被发现？
没有，我们在六时的位置
照办，控制台，出发
二次大战的新闻报道
有人因为某些原因
想我们相信我们回到了1941年
这个时候，谁会这样做？        俄罗斯
噢，丹                或者是心理的力量
失陪，舰长
但我们也会考虑另一个可能性
什么可能性？
这里发生是真实的可能性
很荒谬啊
或者，但我们有力的证据，长官
请不要因为不喜欢
而抹杀任何一个可能的解释
怎么可能？          给我解释可以吗？
不，长官，我不能
但所有人都知道时间行走是有可能的
爱因斯坦已经证明了这点
理论上                理论上
我们只需穿过海上雷暴，然后中\…
我们所有人都聪明过爱因斯坦
这是什么类型的雷暴，副舰长？
必定是我从未见过的
所有人都没有见过
有些宇宙力量
至今我们才开始了解
我指，从科学理解不是迷信
太空有黑洞、反物质、扭曲空间
我们觉得奇怪的东西
好像中世纪人士觉得电力奇怪一样
或者是这艘二次大战舰艇
船员也很心急想得到解释
现在我们已得到更清晰的概念
我们到作战情报中心
唏
这是什么？          听听
又是那些飞机
不是                声音完全不一样
来了
不是我们的战机，是吗？  一定不
机上有日本的标志
他们又来了
罗蕊，要求船长发出电报到夏威夷
找出区内日本战机的资料
是的，议员先生
天啊！他们发炮！
天啊！
不好了，船长发出了电报吗？
我们要离开游艇
来吧，罗蕊
控制台，这是戒备1号
他们低空扫射游艇
为什么要攻挠瓮呢？
他们的任务是消灭所有东西
用无线电，可以警告珍珠港
如果爱因斯坦是正确的话
迪克，日本舰只在1941年12月6日的
这个时候在哪里？
长官，他们从仪表消失了
但是估计他们在附近一带
不好意思，他们应该在这里
大约在西北部
不如一次过解决，派E-2预警机捡查
我要知道日军是否在这里
控制台，这是戒备1号  他们又攻牧
天啊！他们把游艇炸成碎片！
要求批准发炮
天啊！舰长            不能
查理？查理！      不好，罗蕊，不要！
来吧！那些飞机飞过来了！来吧！
走吧！哈威！
控制台，游艇炸成碎片
必定闹辛擞透
有没有生还者？          等一等
有              一、二、三件救生衣
唏，等一等！    那些杂种又回来了！
他们备向海上攻模∫求开火！
这是控制台，装备武器，但不要开火
开始与他们玩玩，但不要开火
收到
森！森            没事，我没事
看！
不好了，他们又来了！
哈威！除下救生衣，潜到水底！
我不懂游泳！
他们到了！
他死了！
没有事的，放松一点，到你了
唏，霍士，他们发现了
我们应该再向他们发炮
为什么要与这些人玩？
雷达显示敌方战机飞入航道220
220，天啊
舰长，他们向我们直飞过来
我们甲板上已装备了空袭武器
戒备1号，这是控制台，你可以发射
炸掉战机                重复，炸掉战机
是的            一定是做梦
控制台，这是戒备1号
炸掉两架战机
重复，炸掉两架战机
水中可能有一名生还者
舰长，E-2预警机正到PC
控制台，我们取得多个雷达联络
从456方位接收
可能是航空母舰及24艘护航船
向东南驶去
没有无线电或雷达传送
要求指引，完毕
这是日军
是啊，现在都知道了
看，迪克，全权负责拯救队
隔离生还者
情况失控              是的，长官
你知道我想什么          我明白
战机继续在空中掩护救援工作
是，舰长
现在追踪和报告所有日军的行动
是的，长官      你觉得这是梦境吗？
这是恶梦
走吧！不要理会那只衰狗！
舰长，这是36          说吧36
救起两名生还者，正等候卡
卡？他在水中搞什么？
我不知道
查理！
小姐，没有事的
先生，还好吗？
这是什么机器？
你的舰只呢，中校？
是一艘航空母舰
我是空军联队的奥云斯中校
我是森卓文            参议员森卓文？
正是
我很高兴你救了我
是的，先生
好了，议员先生，小心
小心碰头
好的，放松，扶着我
没事的
小姐，没有事的，跟他走吧
中校，我带着那只狗
小畜牲
警卫队长！
小心储藏室，我正赶来
天啊，这是一整队日本舰队
我想把这些还给日本机师，请翻译
舰长到了舰桥
拉斯基先生，各位
舰长离开舰桥
我们不能再忽略这个
所有人都知道我们亲眼和在雷达看到
的日本舰队
现在我们应怎样做？舰长
我们应该向他们发炮
美国尼米兹号向日本帝国宣战？
我们正要这样做
但他们还未袭恼渲楦
只有在历史书才可证明他们有意袭
这带出惊人的可能性
想想美国尼米兹号1941年的火力
什么可能性，拉斯基先生？
奥云斯先生，是未来可能性
想想未来40年的历史
我怀疑历史比想像中更难以打破
拉斯基先生
我想说的是时间的奇谈
试想像我回到过去与祖父见面
远在他结婚生子之前
我们有争执，然后杀死了他
如果发生了，我怎么可能出世呢？
如果我没有出世，又怎能回到历史
与祖父见到面呢？
我的理论及不上你一半，拉斯基先生
但我的直觉认为这种事只发生过一次
发生了的话，我们无办法可以改变
或尝试            怎样可以避过？
已经发生了，而且我们亦牵涉其中
天啊，什么一回事？
这里是普林斯顿大学的辩论学会？
我们正进入作战状态
这是美军战舰
至少曾经是
或将会是，什么都好
噢，该死的，你再试想这事
就会把自己迫疯
天啊，我一定在做梦！    不要这样吧
好的，所有人不如冷静一下
每次只采取一个步骤，照著书本做
如果美国遭受袭
我们的责任是要保护她
无论在过去、现在或将来
之后又怎样？      之后，我们听取…
美军总司令的命令
罗斯福？
这里没有事吧？你是这艘舰的指挥？
不，我是医生，舰长是耶鲁兰特
我肯定他会尽快下来看你
你们看来情况不是太坏        灾难？
你的船在你下面炸开了
灾难死了3人？
开战了吗？发生什么事？  我不是…
很高兴认识你
医生，可以告诉舰长参议员兼
参议院国防委员会联合主席森姆卓文
希望立即见到他？
当然可以，议员先生
医生，我说立即
先注射维他命，请你们卷起衣袖
议员先生              不要，该死！
你可以拿走针筒，医生
无论里面有什么都给我滚出去！
警卫队长？
我们是监犯不成？
该死！
所有管辖范围都亮起了烟雾指示灯
狗…
要打破历史比想像中更加困难
拉斯基，你真令人头痛
冒一冒险
我是吗？  “袭恼渲楦鄢乎很多人的
想像，包括著名及具野心的卓文
袭牧街芮八才公开支持
加强美军在太平洋的军力
讽刺的是，卓文在这次预料之中的
袭暮笫ё倭耍推断他已经死亡
如果卓文还生存，他极之可能成为…
罗斯福1944年总统大选的拍播
并可能在罗斯福死后成为总统”
如果不是这个打破历史的原因
我没有其他理由解释
拉斯基，我听到他的名字时已经明白
为何你还要L瞒？
我不像你，想好像上帝玩弄世界
我可以怎样做？把他抛回大海？
至少会保留历史的自然秩序
就如你书中写的
拉斯基，去死吧
你去死吧              我想见卓文
可恶
若不是发生在我身上，我也不会相信
这些是什么人？            海军
是海军            但是海军的什么部门
我从来没有见过船上的机器
他们在哪里研制出这样的飞机？
海军需要我的委员会批准才可出现
而我从未听过这种飞机
火箭机和这种飞机救起我们
以尼米兹命名舰只，还有值勤的司令
这里发生什么事？
是啊，罗斯福，他掌管军队
就是了
就是他
战争开始，罗斯福一直希望美国参与
但他知道没有可能
除非是反
你常常说日本会施袭
没错
是谁没有征兵就坐在这里
而白宫就提高警戒级别
备反攻？
我们明显是                该死的！
什么事？
无论他是谁，他不是太过惊恐
就是说得太过简洁
不好意思
好的，警卫队长
中校，我想知道为什么我们好像囚犯
等一等，我捉到他了
天啊！
不要！
我的天！
囚犯射囊蝗耍或者两人
入去！
舰长，囚犯抢走一件武器
他射囊蝗耍或者两人
备
请鹿岛上尉上来
天啊，可以叫翻译下来吗？
我们怎能明白他说的话吗？
我们需要翻译员向他说话
可能他也是想和我们说这些东西
迪克，鹿岛上尉来了      接驳他过来
问他想要什么东西
他想用无线电，长官
他可有说为什么？
因为他想警告他的司令我们的存在
他重复了要求
否则？        他会再杀人
你认为他们会信吗？
如果事情没有进展的话就不会有转机
告诉他我们答应
妈的                不要开枪！退后！
退后！退后！不要开枪！
这里发生什么事？
他说如果再欺骗他，便会杀死女人质
这不是骗局，如果释放女人质
他可以使用无线电室
他说不相信你
中校，何不告诉他这里发生什么事？
对于明天发生的事情，你是家
告诉他吧
告诉他！          我们又没有损失！
说吧
11月26日航空母舰离开日本以北岛屿
6艘航空母舰包括赤城号、加贺号、
翔鹤号、瑞鹤号、飞龙号和苍龙号
明天的黎明时分，航空母舰会派出
353架战机攻恼渲楦
你是怎样知道的？
你的密码是  “爬上新高山”
发生什么事？
史葛小姐，请不要问我
我现在没有话要说
好吗？
查理在哪儿？          我的狗呢？
史葛小姐，我们会找到它的
它不会离开这艘舰只
伤者降至第二级别
我不想要浴袍，我想要衣服！
有人给我一些衣服吗？天啊！
给议员先生衣服            是
议员先生，我是舰长耶鲁兰特
你从什么地方得知这些资料？
是真的吗？                  是的
你有报告给珍珠港的总司令？
没有，议员先生          为什么没有？
原因有点复杂
但是……议员先生，请相信我
这舰航空母舰可以抵受任何袭
一舰航空母舰对抗整队舰队？
你当我是傻瓜？
议员先生，请冷静            鬼才冷静！
告诉珍珠港发生的事，要不由我来说
好的
丹，在我的舱位建立通讯
你想穿上衣服才跟他们对话吗？
谢谢，舰长              跟我来
你还可好？            是的，我很好
可以做到吗，舰长
与1941年的珍珠港联络
我想可以的
之后怎么办？          逐个步骤来
对啊，好像在地雷阵
这是……美国参议员森姆卓文
在航空母舰尼米兹号的船上
耶鲁兰特舰长与我一起
你在什么船上？        我重复
参议员森姆卓文在航空母舰尼米兹号
好，无论你是什么
非法使用军方频道是罪行
等一等
我们没有航空母舰尼米兹或耶鲁兰特
我建议你这笨蛋不要假扮了
离开频道
浪费我们的时间
你竟敢跟我这样说话！
舰长，告诉他你是谁        说啊！
你，你在这里做什么？你是平民
是的，我是国防……
我指的是海军
这较像话            这里发生什么事？
恐怕我只是个旁观者
我不能再告诉你你不知道的事
这里发生什么事？
你们是什么人？
先生，备好的话
舰长请你和史葛小姐到他的舱位
谢谢
你们更衣我会在出面等
请，我真的不想一个人
我很快就换好衣服
史葛小姐，你为议员做什么？
我为他工作，中校
我觉得我的工作超越了秘书范围
我帮他写讲词，总括来说是他的助手
这算是女人的事业成就，在那个年代
…这个年代
我跟你说，我很有野心，又能干
这是互相配合，不值得赞赏
在男人的世界，你一定会同意
~对是，史葛小姐
我花了不少时间尝试L藏外表
希望实力获得肯定
目前做得怎样？        不如这样说
外表助我到门外，上帝助我跨过门槛
史葛小姐，你十分出色
我们出去好吗？
敌方舰队在042度
舰长，他们在042度
距离182英里，航道180，速度12
很好，时刻提醒我
35度，北面17英里，珍珠港西北面
罗蕊，你还好吗？
史葛小姐，我是舰长耶鲁兰特
舰长，谢谢你的热情款待
但我坚持立即用飞机载我和史葛小姐
到珍珠港
好的，上尉                是，长官
跟着这位军官，他会给你装备好
然后护送你到甲板
谢谢你，舰长
查理？
不要理那只狗            它会没事
等一下，舰长
我觉得你大错特错了
他1941年12月7日神秘失踪，是今天
现在他是前线议员
正竞逐1944年民主党副总统候选人
如果他活下来
罗斯福1945年4月死后
几乎肯定他会当上美国总统
长官，你不觉得现时他在舰上
会比较安全吗？
拉斯基先生，我的工作是决策，现在
不要担心哪位政客4年后或40年前
会入主白宫      但是，长官……
现在，我不喜欢作战的时候
有两个平民在我的舰上
是三个平民
拉斯基先生，喜欢的话大可跟他们走
迪克
只够时间让他们降落到岛上的荒野
不是珍珠港吗？
不，他们在这里安全得多
我们为他们提供必要设备直至完结
我觉得没有他们会轻松得多
是的，长官
切记早上7时之前回来
我想我的精兵可以指挥攻
好的
留心                留心
所有人员，备
舰长15分钟内有特别宣布
拉斯基先生，你在做什么？
我想跟你一起去珍珠港
等等，你不是要去珍珠港吧？
他们知道吗？      不
舰长，敌军机队
在珍珠港西北偏北170英里
日军机队在055度，162英里
留意它的军械
这是如假包换
小心飞机的翼端
这是舰长
所有舰上的人请注意
过去数小时，发生了很多事
但核子袭
和第三次世界大战的流言完全是假的
没有理由相信
国家受到任何袭
我相信我们碰见的不是人为
而是自然的现象
没有人可以解释到
不够18小时前通过的风暴
风暴对时间造成了一些影响
它创造了走到另一所大门的入口
今天是1941年12月7日
我肯定大家都注意这天的重要性
和在历史中的地位
我们将要参与一场已输掉的战争
这时在座大部分的人还未出世
有天父的帮助
这次会有所一不同
祝你好运
唏，查理
乖孩子，你到了哪里？
跟我一起走吗？来吧
控制台736
预计抵达时间3分钟
好的，行动！
这不是珍珠港
听从命令吗，中校？
是的，议员先生
奥云斯中校在空中吗？
不在
在他空降的一刹那请告诉我
是的，长官
为什么你不跟他们走？
我没有被邀请
舰长，是时候走了
那么走吧……          到珍珠港
你看着这里            我们都要升空
那么照着我的说话做吧    现在起飞！
不要让它跑掉！
与直升机失去联络          什么？
不见了          它从仪表消失了
什么意思？它消失了？
是啊，舰长
它在仪表出现一秒，下一秒就不见了
搜索队？
太迟了，甲板官，尼米兹号转入风暴
是，舰长
起飞，是的，舰长
就是这样，起飞吧
胜利号210，这是Z-5-B
你的航向是120
拦截时间预计早上7时40分，完毕
Z-5-B，这是胜利号210
距离拦截时间还有9分钟
长官，我认为要看看这个
它突然在舰只后面出现
我不相信                  又再开始了
你认为我们可以追得过它？
或者要问自己，我们应否试试追过它
距离拦截时间还有6分钟
改变航道到180
全速前进，航道稳定，在180
长官，航道在180，全速前进
每分钟转速125，全速前进
胜利号210，这是Z-5-B
雷达显示有敌机
距离拦截时间还有4分钟
胜利号210，是Z-5-B，可以装备武器
它跟着我们，同时增加面积
我正召回那些飞机
等一下，长官，不可以这样做
你说什么？
我们的机会来了
我们知道往后40年的错误从何而来
而你们已有力量纠正错误
不要理会这件事
取消任务，把飞机召回来
你的信号是Buster，重复信号是Buster
收到
空袭机组，这是空袭组长
回到基地，放弃任务
放弃任务？        但我们看到他们？
可恶！他们走了，让日本人再做一次
这是舰长，听着
我们已穿过一次    我们会再穿过这里
备迎接雷暴
我们中断节目，带给大家特别消息
敌方轰炸机约早上7：55到达珍珠港
1941年12月7日
这是不光彩的一天
联络到我们的飞机吗？      联络不到
继续试
丹，我想要损毁报告    是，舰长
捡查所有岗位              是
你控制方向舵
长官，舰桥控制了方向舵
很好，所有岗位都联络得上
他们在这里！            在右边！
备向亚利桑那港口敬礼
港口注意
敬礼
两架，继续
太平洋舰队到达
第三舰队到达
第8组舰只到达
麦迪，这里发生什么事？
司令官，我不知从何说起
航空母舰在太平洋迷失了
这是什么类型的海军？
他不会相信
谢谢
你可以这样说吧
拉斯基先生，祝你好运
谢谢你，费曼，再见
你知道吗，舰长
某程度上，我们很好运
为什么这样说？
至少我们可以返回这个世界
我们大部份人
奥云斯中校有家人吗？
没有
拉斯基，你令我十分头痛
但我很高兴认识你
谢谢你，舰长          十分感激
祝你好运
你也是
等一等，唏，查理！      查理，回来
泰德曼先生
拉斯基先生，欢迎回来
罗蕊                    奥云斯中校
上车吧
我们还有很多东西要谈