==>>  字幕制作调整 : KHS  <<==
主演：柯克．道格拉撕
主演：马丁．希恩
卡克道格拉斯
主演：凯瑟琳．罗斯
拉斯基先生
我是AW3B号派来的，你的人
拉斯基先生，我是技术助理
我知道你
你和我去吗?
不，凯先生派我来替你送行
他在车中吗?
是的
我们没见过面，他不自我介绍吗
不用了!
我说过他来看你离开的
替我谢谢吧
片名：碧血长天
拉斯基先生
先生，你看
亚利桑那纪念馆
俄国拖船
在干什么?
不像在钓鱼
导演：唐．泰勒
我来拿，先生
拉斯基先生，我是山海费门指挥官
执行官，欢迎你
谢谢你
跟我到舰桥去
甲板25哩风速
知道了，前进吧!
是的
指标100PM
好，100PM，先生
继续修理!
好的
将它带上来
6200发信号，查理
52公猫，52公猫
公猫200接近
转向200降落!
来了
动力! 动力! 绿色信号
好，等一下，向左点
好孩子，很好
快离开现场，还有飞机要降落
我听说你有国防部的军事任务，
对吗?
是的
你的工做是什么，拉斯基先生
我是助理分析员
你是专家?
是可以那么说
突然天气变了!
是呀
杰克，真有点奇怪
欢迎上船，拉斯基先生
谢谢!
船长
我们要减速吗?
正式上是不会
先生，这是赛门指挥官管理官员
你好吗? 拉斯基先生!
很好谢谢
赛瑞中尉，甲板官员
你好吗? 先生!
很好
拉斯基先生，要看我们在船上
如何做事
我会尽力帮助先生!
谢谢
我二天前就离开了，等待支援
对不起，船长
理奇泰门先生
和我一样好
他要救这个世界!
二天?
但泰门设计制造这船有些特权
长官，总部打来他要你报告
这边，先生
拉斯基，你和我们共进晚餐
我会很高兴的
谢了，船长，我很乐意
我的错误是今早报告的晴朗
天空及阳光
我也希望如此!
把气象报告给我
谢谢!
先生，你想是什么
不是早上的线条
去查发射器，若不是查接收器
银幕上是谁?
苏俄拖船
他要干什么?
钓鱼吧
这是重要，仓房先生
隔壁是洛林及爱文指挥官
你的行李在里面
我会在外面，如果你需要什么
谢谢!
哈
研究工作报告
船长，我们有通讯问题
什么意思?
因为风暴
叫布莱卡拉来这里!
是的，长官
阳光晴朗天空
你还要看些什么?
对不起
你在房内干什么?
很对不起
你是洛林中校，我是拉斯基
我在隔壁
拉斯基，船上最重要的是稳私权
希望你明白
我明白，希望你原谅
我所看到的，你的学识很好
真的很好
我与那方面有点相关
我替军事攻击部工作
为何来船上做事
我来观察你们做事的方法
如查有可改变的
我就写下报告给国防部
找到了吗?
总是有转变的，中校
拉斯基先生请常来这里!
失陪
杰克!
有更进一步的天气报告吗?
我们知道他在那
但不能讲话，无线电不通
也无法解释
是他在此，杰克
是的，船长!
空中有几架飞机?
只有一架，新驾员史丹
叫他尽快上船，我要离开此天气
好的! 长官! 他要下来!
继续试
试412接络他
长官
布莱克，你又在跳舞求雨了吗?
你看望远镜，长官
水温下降5度
气压计也反常
应该下降，它却上升
那是什么?
有个周期，长官
一下有，一下没有
我从没见过这种东西
叫那些护航舰回珍珠港
他们不必走这里．．．是
叫所有飞机到下层
那个新飞行员呢?
所有单位注意
我是412，我情况不稳
保持冷静放下挂钩
不行，卡住了
舰长，飞机放不下挂钩
我们要赶紧拉网子．．．拉网
所有人员离开甲板
清除甲板
他来了吗?
是，他在那
准备飞机降落
老天呀
中心联络JA!
是的
她走了!
她走了
中心联络JA
那架飞机呢?
没看到，船长
发集合哨!
是，船长
包森
什么事? 长官
发集合哨!
是，船长
怎么回事?
总集合，先生跟我来
叫人员准备好!
是! 长官
他就在那在87方位
准甲板准备
甲板行动
回航道3501
是，长官
好! 带他下来
所有人员清理2号甲板
这是风暴前护航舰的最后位置
是，船长
山姆，下去查船舱
报告给我
好的
叫卡拉上来!
是，长官
我要和追踪组谈话
船长，我们过界了!
空中己查过了
有护航舰消息吗
没有什么，只有密码传讯
我们看不到，叫雷达报告
雷达没有东西
没有?
你看不到苏俄拖船
我曾看过，但目前没发现
继续报告给我
航向如何?
270，船长离港口西方
我们正检查船的通讯
如果好了，联络附近船
然后准备起飞
是，船长
船长! 船长!
怎么回事?
坦白说，我不知道
中尉，叫各部主管
与我在讨论室集合
是，长官
拉斯基先生，我要你和我在一起
船长离桥
是种密码?
你能解出吗?
我想有人要让我们疑惑!
为什么
因为这密码很像亚洲的
谢了
停下! 停下!
你自己做吧
谁说的
老天呀! 长官
我只想知道怎么回事
不论是什么，会告诉你们
什么时候?
一旦调查清楚了
船长到了! 稍息
各位，没有报告
我一点也不知道发生什么事
但我不排除战争的可能性
核战?
可能
做了些什么行动
船上没有什么明显毁坏
仍是完好的
区域都很清楚
现在飞机可随时出发，长官
乔治，反应器很稳定
操作都很正常，都可使用
洛伊，我们不能接收或传送
无法和外界连络
为何?
都试过了
同样的频道，即使白宫频道
我们还有些低度传讯单独操作
很低的能源
也许我们可做些转传!
去呀
亚克，雷达都在操作
武器系统都检查了
我们准备好了!
长官
拉斯基先生，你有什么要问的?
没有，长官
报告来了
飞行速250，相机开着
似乎没有什么毁坏
很不寻常的景象
我待会再报告，结束
侦察十二分钟，长官
我们接到AM广播娱乐频道
但信号很弱
杰克，班尼
带人员上去做任务
我要做空中侦察，与船会合
杰克，军事攻击在30分内准备好
是，长官
有什么问题吗?
调查密码，请准进入三号状况
好，我在桥上，我要答案
好的
船长，上桥了
船长，看报告航向350
130哩
我要保持联络!
是，长官
准备出发!
是的
他怎么了?
他叫我们相信敌人
他怎么知道
你是对的
劳拉，你很快就弄完了
我希望如此，我看，说到那
在这里，他的确选择支持我的计划
让其他人确定我符合他的品质
建议他为资本主义
我想正是如此，你同意吗?
她该当个外交官的!
我想我是吧
你的妥协可使你的老板
成为美国副总统
我最好在你们想证明我之前离开
谢了，劳拉
高德，别这么看着她
她现在对你很重要了
她和你睡过吗?
对一个己婚男人这是什么问题?
臭小子
我去看看她在干什么?
是呀
再喝一杯吧!
想想别人能
得到什么? 谢谢
待会见
哈! 怎样?
你真不错
你告诉他什么了吗?
什么
我倒希望我是，但我相信他
人们都是如此的
我自己来看事实了
事实?
他们想些什么?
你是个怪女孩，劳拉
你一旦完成此合作
他就一帆风顺了
会照顾你和你的狗的
否则就不公平了
因我是你能找到最好的政治家
你该听政治家说的
查理，怎么了?
不知道!
如果是我们的话，会联络
回去后我要通报
舰桥
空军14号联络
有什么消息?
我们在飞机上看到一船游艇
向西航行约50哩!
回话
进入观察位置，派油机来加油
那家伙是谁?
不知道
来这里
船长，下桥
小梅，这是什么?
你猜想
明星广播在军中频道重播
广播重播?
对不起，船长!
是的
长官，可能是什么秘密海军演习吗
当然不
有人喜欢看我们遭受压力
你说什么? 小梅
国防部的人来这里
也许想让他看些什么?
这样解释是合理多了
等一下，各位
你们也许是国防部玩笑的牺牲者
做什么军事调查
我保证我和你们一样迷惑
船长，我们收到些东西
你们很想听的
在房间!
是，长官
我们在南苏俄750哩外
无论如何，巴顿将军的军力
将会逼近莫斯科200哩
然后再向莫斯科开火
同时在华盛顿军事报导
怎么回事呀?
船长，你该看这个
这是珍珠港的照片
关掉
是，长官!
没事了，你
这不是珍珠港!
是呀
看那些老战车现在是纪念馆了
亚利桑那
这可能是攻击!
对的
叫拉斯基先生来这里!
是，长官
你怎么了?
我刚在桥上，他们害怕了
真正害怕!
怎么了?
疯狂!
俄国进犯德国，终于做了
为什么呀?
战争，我们在战争中
去你的
拉斯基先生，我要直接的答案
我不管你上司令给什么鬼命令
你骗了什么吗?
没有，绝对没有，各位
好，我接受
这是我们飞行员一小时前拍的
我可建议吗? 船长!
说吧
我建议命令他们马上回来
将照片拿回来!
为什么?
我可能有很多有趣的东西让你看
好的!
我是油机一号!
有两只饥渴公猫
怎样?
我伸出来了
联络了，绿灯亮了，我们继续加油
杰克，由那得来这里的?
刚接到的，就像这里
不像这里，那是一小时前照的
我不明白，这是战前照的
两张照片，战舰己被毁了
长官，报告，二架飞机
距离125哩
攻击者准备的!
是，长官
攻击，调查确定090位置
这是控制中心
飞机出现，准备攻击
知道了! 控制中心
这是亚利桑那
那是西雅吉尼亚
你是说这是珍珠港
1941年
12月6日的照片
是的! 长官
我们的飞机照到不存在的东西
40年前的
长官，我们识别了
船长，上桥了
什么键?
11号，长官
这是鹰1号，发现了什么?
二架日本零式!
二架什么?
二架日本86M式，情况正常
在我方领域
飞机都是新的? 长官
你被发现了吗?
没有，我们在六点位置
继续联络，未通报不准行动
好的! 完毕
日本飞机
有人为了某种理由
要我们相信回到1941年
是谁要如此?
俄国
也许心理分析上
船长!
要考虑一个转变的可能性
是什么
这些发生的事是真实的可能性
太可笑了!
也许，但有很强的证据
这只是个可能的解释
因为我们很像
怎么可能呢?
拉斯基先生，请解释
不，我不行
我们都知通过时间的行动是可能
爱因斯坦证明了，在理论上
是的
我们只要通过某个风暴，就可以
比爱因斯坦聪明
那是种风暴? 指挥官
我没见过这种
这些都是我们未见过的
宇宙的力量现在才开始了解
我是由科学来了解
不是迷信太空的黑洞
太空的激流
中世纪的生人来访，电流
或者第二次世界大战的船
船员都急着要解释
一定要弄清楚这事
去CIC
什么事?
听着
又是飞机!
不，不同的型
它在那
不是我们的吗?
当然不是
是日本的标志
联络夏威夷的无线电
查明日本在此区的战斗机
老天呀
有没传出消息
我们得下船
快，劳拉
鹰控制中心，这是飞行一号
他们攻击了游艇
为何要攻击游艇
他们的工作是毁灭任何可联络的
无线电
假设你和爱因斯坦先生是正确的
在1941年12月6日
日本飞机攻击那?
先生，来看地图，大约在这附近
对不起，大约在这里
我们一次解决
去查看日本军舰是否在那
是的，长官
鹰控制室，飞行一号
他们又来一次了
老天，他们把那游艇打烂了
请求攻击
要救吗?
不行
查理，不
劳拉，快来
飞机要来了
制控室，他们炸了游艇
油箱起火了
有生还者吗?
等等
有的一，二，三名
等等，他们又转回来了!
请求攻击
这是鹰一号，可行动，但不可开火
和他们玩玩，但不要开火!
是的
山谬没事! 山谬没事
我没事
小心呀!
他们又来了
亚米，快沈下去
我不会游泳
亚米，亚米
亚米! 他死了
没事了，好孩子，上去吧
我们该吓吓他们
怎么和这些人玩呀
敌人飞机航向220
他们直向这来
我们武力只能在甲板上等着
飞行一号，这是鹰一号
准许攻击消灭零式
我再一次，消灭零式!
是的，长官
这一定是在梦中
控制中心，消灭了二架
重复，消灭了二架
水中有个生还者
船长这二个在1.4范围
鹰控制室，我们雷达显示
4，5，6个目标
可能是航舰向东方来
雷达联络无效，请求指示!
结束
日本人上船怎么办?
我们就可知道了
私下管理营救队，使生还者隔离
疯狂的情势，你知道了吧
小梅，找人去营救
追踪所有日本人行踪!
是，长官
你仍认为这是梦吗?
恶梦
放开!
我设法救你呀
我们救起了二位生还者!
现在要救凯
凯，他在水中干什么?
不知道
查理!
你还好吗? 小姐
感觉怎样? 先生
这什么机器?
我要见航舰指挥官
这是个戴运飞机，我是指挥官
山谬查夫蔓
山谬查夫蔓参议员
对的!
我很高兴你们来这里
是的! 先生
小心头，参议员
没事，我抱狗
小混帐
老天呀! 日本舰队
一切都还给日本驾机员
把这翻译
是，长官
船长上校
拉斯基先生，各位
船长下桥
不能再忽略了
船上每个人都知
我们雷达及目视
日本在珍珠港的舰队
在1941年12月6日
我们该怎么办?
我们要做的就是将他们打沉水里
美国军方向日本帝国宣战
我们正要如此做
但他还未攻击珍珠港
我们知道他们意图的证明
是在历史课本中
它开启了不可思议的可能性
想想美国在1941年的武力
什么可能性!
拉斯基先生
未来的可能性，洛林先生
想想接下来40年的历史
我想历史很难打击在你的想像
我讲的是通过时间的美好
想像例如我回到城中见我祖父
在他结婚有孩子之前
想像若我杀了他
怎会呢?
我要如何出生呢
如果我未出生
又如何回到历史中找亲祖父?
那是你的理论，拉斯基先生
但我有种上帝的直觉
事情只会发生一次
如果己发生是无法改变的
也不该试的
不是，我要卷入的都己发生了
也都卷入其中了
老天呀!
这是什么?
想想社会层面
我们在战争中
这是美国的战舰
现在或从前或未来
是! 管他的
该死，快把我逼疯了
想这些东西
老天呀! 我一定是在做梦
等等，等等，大家都静下来
我们比书上写的提早一步
美国的军力将会攻击
我们的工作是防御
过去，现在，未来，之后
我们接受美国军事指挥官的命令
法兰克林，戴那诺，罗斯福
一切都还好吗?
你指挥此船吗?
我是医生
船的指挥官，耶伦船长
我想他会尽快下来看你
希望如此
现你们两好像尚未由不幸中恢复
不幸你的一条船被炸毁
一个人死亡叫做不幸
我们在战争中吗?
是如此吗?
我无法告诉你!
是的
查理，查理
查理，真高兴见到你
医生，请通知船长
参议员，山谬查夫蔓
国防委员会主席，要立刻见他
当然，参议员
医生，我说了立刻
先注射维他命，你们都需要
参议员
不，该死的!
把针拿起来，医生
不管里面是什么，滚出去
下士
我们在那? 监狱吗?
狗屁
历史不是我想像的
你很讨厌拉斯基
我还以为来的是个聪明人
我是吗?
珍珠港的攻击
并不是意外!
很多人预测
其中包括野心参议员山谬查夫蔓
他会在二星期前公开争吵
增加太平洋武力
但参议员突然失踪，可能死亡
此攻击是很明显的
若他活着，很可能查夫蔓将是
1944年罗斯福的竞选同伴
若没死，将是下位美国总统
这不是历史中的，我不知道
我知道，他名字那一刻才想到的
你为何自己保留呢?
因我没有你那种扮演
世界上帝的胃口
我要如何做?
把他丢回海中吗?
你觉得他会在历史得到全国职位
你会的
滚开!
你才滚吧，我要见查夫蔓
该死的!
这会发生在我身上
我不敢相信
这些人是谁?
海军!
海军
那部门的?
我从未见过这种船
怎会发展那种飞机呢?
海军要经由我同意才可出现在这里
我没听说这里有那么多飞机
他们用的东西让我困在此船
完全不对劲，这是怎么回事
罗斯福他拥有军权
对了，就是他
游艇就是美国战争的开始之一
他知会发生的，不让我负责攻击
你早就说日本会攻击的!
对的
谁坐在这?
白宫现在己响起警铃
准备反击
很明显的是我们!
该死
如何?
不管他是谁，他很害怕
什么都不说
失陪
指挥官，我命令
查理
老天呀!
不，不
老天呀
前进
船长，囚犯拿了武器
杀了我的人，也许二位
我们进入位置他在那?
准备
叫卡金中尉立刻来这里
要翻译，需要翻译
我如何告诉他?
卡金中尉来了!
按键吧
问他要干什么?
他要用无线电，长官
他有没说为什么
因他要警告他的指挥官
他重覆这个要求，否则他要再杀人
你想他们会相信他吗?
事情就无法保持原样了
告诉他，我们同意
停下，开枪
退后，退后
下面做什么呀?
他说再玩一次花样
那女孩就死定了
不会有诈了
他若放了那女孩，就可用无线电
他说不相信你
你为何不告诉他们怎么回事
指挥官
你是专家，会发生什么
我要你告诉他们
快! 告诉他们没有损失
杰克!
是，长官
说呀!
告诉他们
1月26日，六条船由日本出发
明天黎明这些母舰将派353
飞机攻击珍珠港
你怎么知道?
你的密码是
怎么回事呢?
对不起，别问我问题，小姐
时间会告诉你的
好吗?
查理呢
我的狗呢?
会找到的，小姐
我要离开此地，但没有衣服
老天呀!
给我件衣服好吗?
吉夫，给参议员衣服!
是，长官
参议员，耶伦指挥官
你由那?
如何得来的情报?
如果是真的!
是的
你通知了珍珠港指挥官吗
没有，参议员
为何没有?
理由很复杂，但相信我
这个母舰对付任何攻击发生
一个母舰对付整个舰队
你以我是什么白痴? 船长
冷静下来!
你怎么回事呀?
告诉珍珠港这里发生的事
否则我告诉他们!
好的
山姆，替我房间接好联络
你穿上衣服再谈好吗?
谢谢船长
跟我来，先生
你还好吗?
是的! 长官，我很好
你能那么做吗?
船长
与珍珠港联络
回到1941
我想吧!
然后呢
一次一步!
像踏地雷
我是参议员山谬查夫蔓
我在尼米滋号母舰上
耶伦船长和我在一起
你在上面做什么
重覆，我是参议员山谬查夫蔓
我在尼米滋号母舰上
好，不管你在哪
用军事频率干扰是有罪的
等一下，先生
我们没有尼米滋号母舰
也没有耶伦船长
我想你这个混蛋去打扰别的混蛋
别占在线上
别浪费时间
你怎敢对我如此说话?
船长，告诉他们你是谁
和他们说话
你，你在这里干什么?
你是公民
是的，我是国防部
海军国防部的
这才像样，这里是怎么回事
我恐怕只是在这里观察
我无法告诉你己知的事了
这里怎么回事?
你们是什么人?
长官，船长要你去做报告!
谢谢
我在外面等你!
求你
我现在不想单独
一下就好
你和参议员在游船上干什么?
我替他工作，指挥官
不只是个秘书，我写很多讲词
碰上了攻击
女人做此事有点不容易
我告诉你，我很有野心
很有原则
组合起来不见得受欣赏
这是男人的工作
你大概也不同意
等着瞧吧
我花了很多时间藏住我的外表
希望能力可受重视
目前做的如何?
我这么说好了! 我的外表
并未影响上帝帮我通过
了不起的女人
走吧
042度
船长，他们是042度
速度182哩航向180
很好，保持联络
劳拉，你还好吗?
劳拉小姐
谢谢你的招待，船长
但我坚持你立刻送我们去珍珠港
很好，中尉!
是的，长官
跟着他去
你会在甲板上看到完全的装备
谢谢船长!
劳拉
查理!
忘了它，不会有事的
等等，船长，你可能犯了大错
那个人在1941年12月7日
神秘失踪了，就是今天
目前他是1944年民主党的
副总统竞选候选人
若活着!
他一定会成为美国总统
当罗斯福在1945年4月死时
长官，你不觉得待在船上
是安全多了，目前
我的工作是做此刻此地的决定
不是担心，距今四年后白宫的政客
或四十年前
现在我要指挥我的船做战
你有三个老百姓
拉斯基，如你愿意，可以走了
杰克，把他丢在这荒岛将较好
不是珍珠港，长官
说不定那较安全多了
事情结束后，他自己会看的
他不在这里，我会容易些
是的，长官
杰克，确定七点回来
我要最好的人指挥攻击
是的，长官
全体听着! 十七分钟内
准备就位
怎样，拉斯基?
我要和你去珍珠港
你不是要去珍珠港吗?
他们知道吗?
不知道
船长敌人舰队在珍珠港
港北北西170哩外
日本舰队，现在055度152哩
这是船长向船上全体人员说话
过去数小时很多事情发生
核子攻击的谣言及
第三次大战全不是真的
我们没有理由相信任何反对
家乡的建议
我相信那风暴不是人为
而是自然现象
虽无法解释此现象
十八小时前发生的风暴
风暴在时间中有所影响
如同我们所知道
它创造另一年分的景象
今天是1941年12月7日
我相信大家都知道
此日在历史中的意义
我们要打我们输掉的战场
在你们出生之前
这次上帝帮忙将会不同了
祝好运
查理，好孩子，你在干什么?
要和我来吗?
来
好，我们走吧
这不是珍珠港，指挥官
对的，参议员
洛林，指挥官联络没?
没有，先生
联络上通知我!
是的，长官
你为何不和他去?
没人请我去
出发了!
我们走! 珍珠港
你若开枪，我们哪也别去了
你照我的话去做，起飞
我失去了!
失去了希洛号
什么?
我失去了! 由仪表上消失
什么意思?
就是消失了
船长，一秒前在仪表上
下一秒就不见了
搜查?
太晚了，全力配合风向!
是，长官
飞机起飞!
是，船长
我们走吧?
绿灯亮了! 升空吧
21015架机210
准备攻击，空军报告，回话
这是210准备攻击
长官，你该看看这里
又出现了
我不相信，又开始了
你想我们会通过吗
我们试着通过
改航向到1801
是的，长官
六分钟后攻击
航向1801接近了! 长官
指向125
好，指向125
Z5中心! 这是210
雷达上出现敌人
四分钟后攻击
210，知道了!
可以攻击
先生，我们改航，风暴也改航
几乎是同时的
把飞机叫回来
等等，你不能那么做!
你说什么
我们有大好机会
我们都知道四十年代的错误
你有力量来更正它!
别管这些
取消任务，叫那些飞机回来
任务取消，任务取消!
听到了
空军武力，我是领导者
返回基地，任务取消
这是船长，请注意
风暴又来了，准备
敌人炸弹出现在珍珠港
凌晨七点攻击
1941年12月7日
造成巨大损伤
有没有飞机的联络
没有，长官
继续试
山姆，拿损坏报告来!
好的
他们在那!
在右边下方
就位!
向亚利桑那号致敬
注意，敬礼
好，稍息
这是怎么回事?
我不知道，由哪开始讲?
飞机在太平洋失踪
这是什么海军呀
他们决不会相信的
船长，上将离开了!
谢谢你
你手中好像有只40岁的狗
可以这么说
祝好运，拉斯基先生
谢谢! 山姆先生!
再见
知道吗? 船长
我想我们很幸运
怎么说
至少我们回到与离开时相同的世界
大多数人都是
洛林，指挥官有亲人吗?
没有
拉斯基，你会很讨厌
我很高兴认识你
谢谢! 船长!
我很感激
祝你好运!
你也是
查理，查理，回来
查理
拉斯基先生，凯先生夫妇想见你
凯先生
欢迎回来!
拉斯基先生
不，他们都老了
请加入我们
有很多可谈的
剧终
谢谢观赏