【雷霆战警】
怎么搞的？用黄色油漆
阿力，其实黄色头发很配你
配个屁
站好
你们忘了人质的安全吗？
其实你很优秀，不管是在掌握敌情
团队默契，或突发状况的应变能力上，都表现得很出色
但最后都功亏一匮，你的任务是什么？
拯救人质
如果你死了还能救人质吗？
刚才我只是想帮他
当时你需要支援吗？
不需要
但是，我很感激他
闭嘴
你们给我听清楚
国家给我的责任，是训练你们达成任务
不是要我去你们坟前上香
回去好好检讨今天所发生的错误
明天我们会再来一次，如果再犯同样的错误
我跟你们保证，我不会再让你们留在特警队里
解散
还要多久？
大约两小时
好，我们会早到
小心，前面有路障
警官，发生了什么事？
汽车打滑失控，正在等候救伤车
整晚天气恶劣，我们已驾驶6个小时了
小心慢驶吧
好的，谢谢                  晚安
停车
我们需要医疗用品
对不起，我们什么也没有
总有些可帮助的东西吧，如绷带、抗生素，这人有多处骨折
我们什么都没有
那有急救箱吗？
你们一定有的，把它开了吧
你们说是空的？
我说的是，我们没有医疗用品
等等
不要呀
没有证人
Norika
可否帮我一下？
当然可以
我只会有美女在附近，才这么做
真不要脸
Norika，你何时回东京？
四天之内
首先，为我们顺利完成事务
第二
为最美丽而能干的说客干杯
谢谢
你已有齐我们所需的资料？
她已把所有资料给我
好，把它放在你的夹万吧
好的
尊尼
东尼，这是我来自日本的朋友，Norika
幸会
我邀请了她同行
马叔叔，可否跟你谈一会？
你忘了我们有客人吗？
没关系，我去吸一下新鲜空气
说吧
我一位朋友从美国来了这里，我想你们见见面
干什么？
做买卖
做买卖？电子？贼赃？烟草？
不
东尼，毒品生意不适合我们，以前不，现在、以后也不
马叔叔
毒品是世上最值钱的货物，而中国市场还没开发
我们一定可赚大钱
你在浪费我的时间
但、马叔叔……
够了，为了面子，我还是会见你的朋友
然后我会告诉他，你有时会乱了性子
你将我告诉你的都忘了
Ruby               你好
恭喜你呀              谢谢
Ruby，恭喜你                谢谢
忠诚，她是Jennifer，Jennifer，忠诚
很高兴认识你
你好                   你好
我该上台了
待会见                    待会见
走前一点
Ruby
爸爸
谢谢
谢什么？是你自己用功而已
很多女孩子都很用功，但是，我有个好爸爸
是呀
林处长，欢迎你来到上海
阿力，现在我女儿在你的管辖区，你要照顾她呀
放心吧，他是我同事，忠诚
处长你好                        你好
你们去前台吧，我要工作了
你们跟我来吧              好
阿力，我还是留在这里比较好
快走吧，快点
已经很快了
走啦
我喜欢这颜色
我也是
算了，忠诚，跟你不配的
配你嘛
Ruby的设计真不错
最要紧，是她不要穿成这样
快点叫救护车，快点
保护他们
我是公安，大家请冷静
退后点……
救护车呢？快
怎么搞的？
干嘛？
我是公安，要徵用你的车子
公安又怎样？你别胡来，车是我的
我跟踪疑犯到了浦东饭店，我需要支援
真漂亮                对啊
刚进电梯的女士，她住几号房？
对不起，我们不能提供客人的房间资料
我是公安，她是个嫌疑犯
控制室，给我看看7号电梯的女士去哪了？
稍等
停车、停车呀
别跑
站住
过去截住她
还想跑
小姐，别乱来，购物时间完了
我们走
你撑住啊
等我回来啊
拉我上来
没问题，明天来我办公室吧
有什么我可以帮你们？
我们接的第一个任务，就是来到龙城
希望林处长可以协助我们，追查一宗案子
那很好啊，让我有机会看看我女儿的眼光
我们想找一些有关于上海时装表演那天，发生的谋杀案线索
那为何来龙城？
处长，我们想找马文豪先生接受问话
在上海，可能没什么人认识马先生
但是在这里，他是一个很重要的人物
那林处长认为，找他会有问题吗？
这样吧，让我带你们去实际体会一下
还没有消息
他们杀了我的妹夫，摆明让我难看
你又没办法查到是谁干的，我能接受吗？
你听着，你一定要把主谋找出来
不管你用什么方法、花多少钱，明白吗？
我明白
那就好了
老爷，有客人找你
等一下，公安可能有消息
请
马先生                     你好
谢谢你抽时间见我们
林处长，有什么贵干？
这位是张力，他是唐忠诚
他们是上海的公安，希望可以问你几句话
我等你来，是给我答案的，不是来问我问题的
年轻人，你们想问什么？
在时装表演那天，你妹夫被杀，我们想知道……
我也想知道是谁做的，是不是？
是
他有没有仇人？
没有
你们走吧
那天跟你一起的女人是谁？
处长，你带他们来，就是问这些问题？
我看，你们一定是刚从学校出来
像这种案子，用你们的方法能查得出来吗？
处长，带他们走吧
你们这次应该已体会到，查案时所面对的困难了
我们的问题没什么不对啊
他一定隐瞒着什么
这回白走一趟了
报告你写了
看来这宗谋杀案，可能跟他们的非法勾当有关
你有他们的资料？
我有一个可靠的线人，他说今天有一批走私货
运到龙城码头，可能会找到一点线索
我们跟你去行不行？
先将你们的嘴巴闭上再说
我们有份礼物送给你，是辆林宝
林什么？
林宝坚尼，意大利跑车
意大利最出名的就是跑车和意大利粉
还有就是歌剧和黑社会
谢谢，拍档，我自己去开好了
你自己去开，可能有点小问题
我可以应付公安那方面的
阿东，我告诉你，你也一直知道我喜欢中国的
我一周吃两次外卖，蛋卷、炒面、什碎、幸运曲奇饼
老天，这国家如自助餐般丰富
对，你会发大财的
我们山长水远地来这儿，你明白我的意思吗？
这是我们的大好时机
你记得这家伙吧？在时装表演出现的朋友
做得好
没人认识这家伙，他是我在洛杉矶的私人保镖
我要走了
去吧，蠢才，有什么问题？
我的钱呢？
想要钱是吗？
是的
那去找阎王拿吧
你需要这样吗？
工作已完成了，那蠢才想看看中国，他已看过了
我现在由水路送他回去
动作快点、快点，货车正等着呢
看来一切都很正常
林处长在外面都安排好了
报告写好没有？
怎么写？
那倒是
老板，你的货都到齐了，就在那
这车子真漂亮
看来有状况，可以出发了
马上封闭所有出口，出发
别动……蹲下……
你怎么了？没事吧？
我是公安，要征用你的车
那怎办？
给他把车拉下来
压他，别让他超车
他还在
咦，到哪儿去了？
你怎么开车的？下来
干嘛？不关我的事，那车子压过来而已
想打吗？
停手……别打呀
别再吵了
怎么了？没事吧？
处长
那些货与我公司根本无关
中央已经传下命令，要全力打击走私活动
今天只是一个开始，很快就会抓到你们的证据
我的工人都是无辜的，他们连货从哪运来都不知道
我希望你可以放了他们，我们公司会负责担保
把你的人带走，告诉你老板，不要再给我添麻烦
我知道了
你竟敢违抗我命令？
下次不会了
你竟然背着我带货到我港口？
对不起，我应该……
住口
那女人已走了，你害我损失了很多跟日本人做的生意
后果……严重，你明白吗？
东尼，因为你是我家最后的男丁，我就饶你一次
在我们的行业中，每人都必须永远忠心
否则……只有死路一条
我会习惯的，事实上，我回中南部也有这些
你知道吗？这是89年的Pomerol，最好的
真奇怪他们竟会有这个
不是他们有，是我带来的，不然就要喝那要命的清酒了
清酒是日本的
我不管这些地理问题，他们准备好才通知我吧
那些奴才只会做这些
今次才是真正的交易，简直是神圣的交易
你在干什么？
我一向都是这样喝酒的
你知道这酒要15,000美元1瓶吗？
我买一箱给你吧
你真是禽兽，所以我这么喜欢你
谢谢
谢谢                  不客气
对了，何时你才做那个动作？
什么动作？
求婚的动作
今晚就做，你看
你有没有买一个放大镜附送给她？
恭喜你，你真幸福
其实我真的很幸福
我从小在孤儿院长大，没人关心我
现在好不容易遇到一个理想的对象
我想早点跟她结婚，有个美满的家庭，生很多小孩
要很多小孩？
很多
那你现在快去健身
为什么？
我怕到时候你撑不住，要找我帮忙
去你的
恭喜你
谢谢
货柜都查过了吗？
都查过了，只有普通的东西，电动游戏、电脑方面的
还有几台旧车
他们为何要偷运旧车？
有些人喜欢嘛
你即将取得最好成绩，像成吉思汗了
让我们他妈的庆祝一下吧
那些货还未到前，我是不会松懈的
放心，还有数小时我们的船就泊岸了
像玛丽皇后号一样
有问题那怎办？
东尼，是这样的
那些糊涂警官，跟电视和小说中的警匪故事一起长大的
都跟他们一般思想，你知道嘛，就像斗记忆了
我知道了
知道什么？
车里面一定有东西
你会不会想太多了？
我们立即去看看吧
你忘了我今天有重要约会吗？
我忘了
好，我明天陪你去看，你早点休息
还有，祝我好运
不，我马上打电话给Ruby，叫她快点跑
让我来
谢谢
别管它，不要接
喂
忠诚
哦，好……我马上来，一个小时
好好，20分钟
100公斤的货，在市场上大概值……400万吧？
我看这里不止啊
我这次真的佩服你
怎么会这样呢？
什么事？
30多年来，毒品从来没有进过龙城
你意思是……从来没有人被抓过？
老马绝对不会做毒品生意
现在只有两个可能性
如果毒品没经过老马同意，就偷运进来
那就是说，老马已经管不住他的手下
但是，如果这些毒品是老马安排的话
那我们就要将他们一网打尽
我们现在有没有证据可以告他？
我们还没有足够的证据，一定要等到时机成熟才能抓人
我们只好按兵不动
我想，不会太久吧
你好
30年来，从来没有毒品进入过龙城
那其他的走私货呢？处长对他们的背景，这么清楚
对啊，应该很清楚
那为何还不将他们抓回来？
我真不惯
东尼，我察觉一事，你知道嘛，中国人真的机灵狡猾
但你是最棒的，是我令你成为最好的
没有人可以碰我，除非我自愿
庄的磁碟记录，是马的发薪表
你怎拿到的？
在庄的房间，在他被杀后
没人见到你吗？
若是有的话，我还会在这吗？
说得好，你到底怎会在这的？
我代表对你的生意，有兴趣的投资者
这可能啊
这不是股票交易，我们不是买卖期货
你想泡那女人，也要先做好正经事
一件事还一件事
但我要知道，你是不是毛主席派来的
马已经查过她，她没有问题
我的拍档，你最好先做好你的本份
我因为这事有点紧张，你也不想见到我紧张吧？
我愿替她担保
什么？你别耍我
她令你着迷又怎样？
我怎知她不是警察？我怎知她是否装有窃听器？
你有没有听清楚
我再说一遍
我替她担保
好有趣吧？
简单点吧
见到窃听器吗？
你坐下吧
我的无线电话
你的地址是什么？
随时可以找我
你知她为何不给你地址吗？大概因为她正跟着一个日本富人
她正等待好的男人出现，就像你这样的傻瓜
我真的不惯，真漂亮啊
我们中南部决找不到这品种
你有种花吗？
不，花对我来说，就像一个美丽女人
她们很好看，也可给我快乐，但都不持久
但要得到，真正的快乐
是需要时间，和悉心照料的
一颗坏种籽，便足以摧毁所有东西
听我说吧
我明白东尼已解释了我的立场
是的                 但是，你没有理会
我并非不敬，我只是一个生意人，希望多赚点钱罢了
我祝你成功
但不要在中国
回你的家乡吧
你真的要赶绝我们吗？
耐心点
耐心点？我要是没耐性，就不会来中国了
只需一点时间
一点时间？东尼，我见那老家伙在修指甲
他就是那种不酗酒、不吸烟的人
如果要等他归天，真的不要想了
他比我们两人合起来，还要长寿
我们可以加快过程嘛
有人吗？
马先生？
你为何在马文豪的家？
我约了一位朋友
谁？
没关系，他始终没有来
而你就因为太愤怒，所以杀了他
真愚蠢，你会这样做吗？
你手上有他的血
我翻过他的身体
小姐，你能好一点的，你有麻烦，很大的麻烦
不是每个人都有吗？
你竟可以这样冷，为何？
只要接近你，便令我全身都很舒服了
这是你今天说过最诚实的一句话
天啊，忠诚
你，扣好衬衫的钮
对你有帮助吗？
有，没有
但对他有帮助
阿力，我明白了
你是警察
拜托，忠诚，你还是等她出狱后再找她吧
把她的指模放进电脑，由日本开始
他说得对，我是日本国际刑警
局长，中国国际刑警总部派了人来
那你叫我Arnold吧
日本国际刑警来中国干嘛？
我们一位特务在加州被杀
Coolio干的？
对
好，我们会由一位律师释放你，这样看来逼真点
你明白吗？
噢，我完全明白啦
你们可否不要打情骂俏？这让我很紧张
什么？
嗨
我的脚
支持着
先躺下来，放松点，我帮你弄好它好吗？
是这里吗？
好点吗？
好点了
不要停
高一点
我全身都感到很舒服
自从我第一眼看见你后，便一直在想你了
真的？
是的
我们为你找的律师明早便到，你9点就可离开
好的
记着，你离开之时是很憎恨我们的
这倒容易
希望你不会觉得，我今天对你太粗暴
我根本没有想过你
谢谢
Cyberboy，我们可追踪到你的位置
我想亲自带Coolio回东京
他对你做过什么？
不是我，是我拍档，Coolio三年前杀了他
对不起
我会尽力帮你的
晚安
嗨，帅小子
自从马死后，你打得愈来愈好了
他只是个糟老头，从今天起，我们在亚洲将会人见人畏
你没事吧？
没事
不要相信那黑人，他是危险人物
他是老朋友，再说，他在我们的地盘
如果有人要担心，就是他
我们走
混旦
你们相信她吗？
我应该不会看错
先不要妄下决定，别小觑女人，尤其是美女
你何曾见过这么美丽的女警？
我实在不习惯这些东西
马在1950年买的，有人出价数百万收购这里
改建酒店和购物中心，但他不肯
他记起他少时，在这里制作千年前的电影
我记得一套关于清朝的，万个混帐的家伙，以斧头互斩
就像西部牛仔片，但多些人，而没有马和枪
他妈的，这是什么？这像拉斯维加斯的金块
这是大殿，国王用来举行庆典的
坐那的，必是很重要的人，或是他们太自大了
这是皇帝的龙椅，马工作时喜欢用它
他说这会使他看来……更权威
是
我也相信这些，就像那些灵乩皮
我想知道是谁诬陷我，和居心何在
冷静点，你在跟皇上说话
是我
我只想作最后的安全测试
你猜结果如何？
你通过了
我厌倦这些无聊事
别胡闹了，算我看错你吧，你还想做生意吗？
想
好
我们第一次运送60万，你要多少？
愈多愈好
不要……我求求你，我发誓，我没有做呀
如果没你批准，货能进来吗？毒品是谁的？是不是老马的？
我不知道
是刘强？还是那个黑人Coolio？
要是我知道，我早就告诉你了
你是怕他们，所以不敢说是吧？
说，货是谁的？
这么多年，我从来都没骗过你，这次我真的不知道
Ruby，快开门
来了
你没事吧？发生了什么事？
糟了，这次麻烦大了
什么事？
跟我来
生日快乐
你真行，连我自己都忘了
谢谢
吹洋烛，先许个愿吧
许了什么愿？
我们结婚之后，要生许多孩子
许多？
5、6个
5、6个？你别过来呀……
很多吗？来嘛，不要紧嘛
不，你真坏
别闹了                    好的
你到那边坐，我切蛋糕给你吃
谢谢
穿了个洞你还穿吗？             没办法啦
我给你修补一下
这样舒服多了
跟我爸相处得怎样？
我在你爸身上学了好多，有好有坏
什么意思？
没什么，我在想，做到你爸那么高职位的人
不可能每件事都做得公正，有时也会睁一只眼，闭一只眼
我爸是最公正的人
我不是说他不公正，只是，他对龙城走私犯的背景一清二楚
为何那么多年来，都没有抓他们呢？
还有一点，他们的关系似乎不错
你说什么？你说他贪污吗？
我不是说他贪污，我只是怀疑
怀疑？你竟然怀疑我爸爸？他是我所见最正直的人
Ruby
你不用说了，你马上走
说真的？
起来，走
Ruby
走呀
袜子我自己补
我不能以外国人混你进去，所以我说你是非洲国家津巴布韦的大使
我的口音像从津巴布韦来的吗？
没关系，反正也没人知你说什么
先生，欢迎光临，请
谢谢，时候到了，兄弟
船长等我打电话给他后，便会将毒品输入管道
我只要知道，我们在那里收货
每球也可在营幕上跟踪，并由外驾驶至一小泵站
安全、妥当而且不会给人发觉
多快？
从船至岸只需4分20秒，你便可收到你的余款了
这真是极速啊
天衣无缝
你以为我没有从大学毕业吗？
我已开始发展国际合作生意，跨国性的，你明白我意思吗？
我或许会先向墨西哥人入手
你知道吗？我一向认为黑人只会唱歌跳舞和打篮球
但你在他们当中，倒是很聪明
先生
纯度多少？
100%
好极
看见没有？650公斤乘22，等于14,300,000
COD，即货到付款
下周，我要买一套Brook Brother的三件头西装给自己
然后到瑞士探访一下我的钱
交易完成
Willie，是的，真好，多少？
不……我的朋友，是14,300,000，别忘了那30万啊，Willie
你坐一下，爸，我给你泡茶
不用了，坐下来，我有话跟你说
有什么事吗？
我要退休了
退休？
我们离开中国，我们可以到米兰、巴黎、纽约
以你的才华，一定会有更好的发展
我在国内发展得不错呀，如果到外面去
一切都要从头开始，需要很多时间和金钱啊
我现在有很多钱，不过没有太多时间
爸，发生了什么事？
我做了30多年公安
你妈在生的时候，我一直都没为她着想过
当她临死之前，我答应过她，一定会让你过最好的生活
可当时我只是一个小公安，根本没有能力送你到外国念书
我的生活一直都很好啊
难道那些钱……
你在国外的一切开支，都是由我一个朋友老马支付的
条件是，我要提供消息给他
爸，你不知道这是贪污吗？
对不起
但当时，我真的没有选择，现在后悔都来不及了
你可以去自首呀
如果我去自首，你就永远都见不了我
我们一定要离开中国，愈快愈好
可是我跟阿力……
这件事情一定不能让阿力知道
你马上去准备一下，我还有一件事情要处理
办完了就回来接你
爸……
听话
Norika怀疑他们已经在提货了
蛋糕放在冰箱里，没有坏
对不起，我错怪你
我爱你
我们要走了
我很快就回来
阿力
停，我们不对外开放的
Coolio，这是给你的惊喜，你看怎样？
东尼，你真有品味
这正是我所想的
你知道我想怎样吗？我要买湖人的季票
然后找一个Staples中心外的车位
我们分头进去，你去那边，我去这边
小心点呀
知道了，未来处长
东尼，我向天发誓，我以前说过有关你的坏话，我统统收回
谢谢
不谢
1430万，你要点一下吗？
不用了，你说1430万，就是1430万，盗贼也是有道义的
收到，放在车尾箱
他会处理了，你收拾行装，然后20分钟上货车吧
刚来得及跟拍档道别
好了，我让你们先去了结自己的心愿
Coolio
不如在你走前喝一杯？
好的，不如喝二、三、四、五杯？
喝过后疯狂一下
干杯
你在这里干嘛？
慢着，他和我们是一伙的
他？
警察先生跟坏人一帮？人生真是荒谬啊
那……你想怎样？
我要向警方和你们辞职了
那又如何？
我需要点钱，我要离开这里
抱歉，我们不给遣散费的
你想勒索我们？我开始觉得自己已回到洛杉矶了
你没有什么我们想要的
我的沉默，我离开后，你们也安全了
林处长，你猜人们会相信谁？
一个我可以证明他已为马拚命工作了20年的公安
还是像我，一个连超速传票也没收过的人呢？
对不起，你似乎找错了谈话的对象
你还有其他商品出售吗？警官
有，但你要花上200万
200万？你卖的是什么？你要出售导弹科技、还是细菌战术？
一个线人
废话
我要钱，我要和我女儿安全离开龙城，离开中国
你同意成交吗？
日本国际刑警
东尼，我跟你说过，我从不信那贱女人
而你，可能会被她毁了，不要坏了大事
阿力，给我好好的照顾Ruby
你不会有事的，我带你走
你对付他，我照顾处长
处长
警察全都一样，永远都可预测得到的
只是这次，坏蛋羸了
不要呀
阿力
阿力、阿力……撑住
这不是油漆，我们不是在训练
撑着，一定要撑着，你会没事的
你替我跟Ruby说，我不能给她生很多孩子了
你没事的，你一定会没事的
还有……我永远爱她
不要，不行，我不会代你说的，要说你自己说
阿力，你自己跟她说呀
阿力，不要呀，不要呀，阿力
走吧，起飞
太重了，我们要弃一点货
不行，有人呀
来
不行呀，引擎过热呀
太重了，我不知可负荷多少，放下那车
我先放下你吧
有车子飞过来呀
危险呀
糟了
先想办法将扣子解开
走去中间
Norika，闪开
公安帮我啊，帮我……来吧，你是公安，快救我
你不能见死不救的，来吧
Norika，退后
慢慢来，镇定点，过一点，再过一点
不用紧张，慢慢来，不用紧张，小心
抓着我，慢慢来，过来帮忙呀
到你，小心呀
都好了
忠诚，谢谢你帮我打点一切，如果没有你，我真的不知道怎办
我应该的
你是阿力唯一的亲人，我想你替他保存
到了米兰那边，你要好好照顾自己
当你的时装设计红遍全世界的时候，不要忘记我啊
没有人会忘记你的，我以后一定会再回来上海
谢谢你
再见
嗨
谢谢
你……能留下一阵子吗？
或许能，或许不能，看你怎样做了
那你想我怎做？
沈香书制作
www.beihaiweb.net