Zap, t'es vraiment lourd, hein !
T'es vraiment très con. J'ai les clés, putain.
J'ai zappé.
"J'ai zappé." C'est tout
ce que tu peux faire, zapper hein ?
T'es vraiment con, hein ?
C'est chez moi, ici.
C'est bien,
comme ça tu vas nous montrer où c'est
et on perdra pas de temps.
J'en veux.
Tu vas en avoir, mon ange.
Dépêchez-vous.
Je vais faire le ménage moi-même.
Je vais leur faire passer l'envie
d'emmerder le monde.
J'en veux.
Alors ça arrive, hein ? Fais pas chier !
Coyote ! Grouille ! Et merde !
Ça fait chier !
Eteignez, merde ! Vous êtes cons, ou quoi ?
Petits cons. Qu'est-ce que vous cherchez ?
À part des emmerdes ?
Coyote, c'est ton vieux ça ?
Antoine ?
Papa ?
C'est pas toi ?
On est en manque.
Tu vas pas tirer sur ton petit ange ?
Enculé !
C'est tout ? Venez ! Je m'appelle Rico !
Zap, oui !
Tu me fais du nickel, hein Zap ?
Ça va être nickel, Rico !
Ça va être nickel !
Y en a plus ?
Non.
Vos gueules !
Silence !
Allez, hop. Mains dans le dos.
Écarte. Écarte !
Nom, prénom.
Nikita.
Écoute ma cocotte,
je vais te donner un conseil.
Tiens-toi peinard. Parce que moi,
tes conneries, ça ne me fait pas rire.
T'es d'accord ?
Cocotte.
On devrait peut-être attendre.
Laisse faire. Je les connais, ces oiseaux-là.
C'est du cinoche.
Crayon ?
Applique-toi, ma fille.
Alors tu mets ton nom et ton prénom.
Mon nom, c'est cocotte !
Après en avoir délibéré,
la cour déclare l'accusée coupable d'avoir
donné volontairement la mort
à Messieurs Georges Henri,
Grégoire Andersen et Michel Terlin,
agents de la force publique.
À la question, existe-t-il des circonstances
atténuantes en faveur de l'accusée,
le jury a répondu non à la majorité.
En conséquence, la cour condamne
l'accusée, en application du code pénal,
à la réclusion criminelle à perpétuité.
Cette condamnation sera assortie
d'une période de sûreté de 30 ans.
L'audience est levée.
Enculés !
Lâche-moi, putain !
Dégagez !
Vous avez pas le droit de faire ça.
Je veux pas partir comme ça.
Faut prévenir ma mère.
On l'a prévenue.
Alors pourquoi elle est pas venue,
ma mère ?
On peut pas attendre encore un petit peu ?
Elle va venir me chercher, ma mère.
Maman.
Bonjour.
Comment vous vous appelez ?
Nikita.
C'est joli comme prénom.
Ça vient d'où ?
Une chanson.
Elle dit quoi, cette chanson ?
Monsieur,
on est au paradis là, ou quoi ?
Non, mais...
ça pourrait le devenir.
Vous êtes décédée samedi à 17 heures.
Le médecin de la prison a constaté
votre suicide,
provoqué par une injection massive
de tranquillisants.
Vous êtes en terre au cimetière
de Maisons-Alfort, allée 8, numéro 30.
Titi. C'est Titi.
Je travaille, disons,
pour le gouvernement.
Et il a décidé de vous donner
une nouvelle chance.
Pour faire quoi ?
Apprendre.
Apprendre à lire, à marcher, à parler,
à sourire, à se battre même.
Apprendre à tout faire.
Mais pour quoi faire ?
Pour servir l'État.
Et si je veux pas rendre service ?
Allée 8, numéro 30.
Je voudrais dormir un petit peu
avant de répondre.
Je reviens dans une heure.
Enculé !
C'est par où, la sortie ?
Droit devant.
- Qui c'est tous ces connards ?
- Des employés.
Personne ne bouge ! Tout va bien !
Mon cul, oui ! Tout va mal !
- Ouvre la porte.
- Je peux pas l'ouvrir.
Dis-leur d'ouvrir la porte !
Lls ouvriront pas.
Je vais te péter la tête !
Il est pas chargé.
Allez, arrête maintenant. Dégage !
Calme.
Bon, allez. Retournez à vos places.
Règle numéro un, jamais la première balle.
Ça te coupera l'envie de t'envoler.
Vous êtes décidée ?
C'est bien.
Faudra me remplir ça.
Et si j'y arrive pas ?
Tu y arriveras.
Au départ, je vais te faire
un petit programme facile.
C'est comme un clavier de machine
à écrire. Les lettres, les chiffres.
Ça, c'est la souris. Y a une petite bille,
en dessous, qui promène la flèche.
Si vous appuyez ici, vous pouvez
faire des formes, des dessins.
Allez-y.
Voilà. Doucement. C'est bien.
Ramenez la flèche ici, maintenant,
dans le coin.
Allez-y. Ramenez la flèche.
Très bien. Vous appuyez ici.
Voilà.
Encore.
Voilà les armes qu'on utilise en service.
On va commencer par le plus simple.
Beretta 93R. 9 millimètres parabellum,
20 pruneaux au maximum.
Le canon toujours vers la cible.
Avant de te montrer la bonne position,
il faut que tu te familiarises avec la bête.
Cible à dix mètres.
T'as déjà tiré avant ?
Jamais sur du carton.
Bien circulaire. O.K.
Peux pas. J'ai mal à la jambe.
C'est pas grave.
On va faire un exercice de réflexes.
C'est très simple.
En position.
Maintenant, je suis en garde,
et tu vas essayer de m'atteindre au visage.
Au suivant.
Asseyez-vous là.
Ma chère enfant,
vous ne ressemblez pas à grand-chose.
Chewing-gum.
Mais si nos efforts sont répétés et mutuels,
et si le ciel nous est clément,
nous finirons sûrement
par vous donner forme humaine.
Étape intermédiaire et néanmoins nécessaire
avant de devenir l'essentiel de l'homme:
Une femme.
Ça vous plaît ?
Pourriez-vous me donner une définition
de la grâce ?
Je dirais une connerie.
Eh bien souriez,
ce sera toujours un bon début.
Il faut toujours sourire,
quand on ne sait pas.
Ça ne vous rend pas plus intelligente,
mais plus agréable à regarder.
Laissez-vous envahir
par cette petite fragilité
qui va embellir votre visage.
Un sourire.
Un sourire,
c'est une douceur à fleur de peau,
une tendresse,
presque un état d'âme.
Alors on la fixe, cette perruque ?
Ça marche, les études ?
J'ai mal aux pieds.
On a déjà le sens de l'humour.
C'est un bon début.
Vous vous êtes fait des amies ?
Je m'entends très bien avec ma souris.
Si on allait se boire un verre dans un bar ?
Pas tout de suite.
Y a pas de dimanches dans votre usine ?
Jamais.
Ça vous va très bien.
La semaine prochaine, je vais avoir 20 ans.
Je peux pas avoir une petite
permission exceptionnelle,
si vous me surveillez ?
Ça va ? J'ai un programme d'enfer.
On va se le faire.
Cadeau.
On va se l'ouvrir, hein ?
Une souris blanche
assise sur une branche
Je l'attrape par la queue
et après j'en fais des nœuds
En trois mois elle a mis le feu de partout.
Vous avez perdu votre flair ?
Elle a d'énormes capacités.
Des capacités ?
À part mettre des coups de pompe
et mordre les instructeurs, je ne vois pas.
Les bons éléments
ont toujours été plus longs à former.
Cinq, six ans parfois.
Eh ben voyons.
Je vous donne quinze jours.
S'il n'y a aucun progrès, je la mets dehors.
- Mais qui êtes-vous ?
- Je ne sais pas.
Mais, vous êtes...
Oui.
Que faites-vous dans mes bras ?
Je ne sais pas.
Mais au point où nous en sommes...
Après tout, c'est peut-être un rêve.
Oh, mon chéri.
Tu as fait beaucoup de progrès,
surtout en danse.
En peinture, aussi.
Par contre, dans les autres disciplines,
rien, nul,
zéro.
Je reviens.
Bon anniversaire.
Souffle.
On a quinze jours pour changer tout ça.
Après, je pourrai plus rien faire pour toi.
Plus rien du tout.
Ce sont mes mains que tu regardes ?
Elles étaient belles, tu sais.
Maintenant, elles me trahissent.
Vous avez été à ma place, avant ?
Laisse-toi guider par le plaisir.
Ton plaisir de femme.
Et n'oublie pas.
Il y a deux choses qui sont sans limite.
La féminité
et les moyens d'en abuser.
C'est pas vrai, je rêve.
Tu n'es pas prête.
Vous êtes bien nerveuse, Amande.
Il est moins cinq.
Je ne supporte aucun retard.
Se faire attendre, c'est se faire désirer.
Enfilez ça.
Il est moche, ce cintre.
Il faut que je passe à l'ordinateur.
Ah non, ça suffit comme ça.
Une minute.
Vous êtes très belle.
Vous dînez avec moi ?
Oui.
En quel honneur ?
C'est votre anniversaire, le 23e.
Eh ben, il a pas oublié.
Amande, nous avons un invité.
Je pensais plutôt vous emmener dîner...
dehors.
J'y vais ?
Comme d'habitude, M. Georges ?
Tu sais que tu peux poser ton sac.
Alors, attention.
Tour de magie.
Pas tout de suite.
Taittinger, comte de champagne millésimé.
- Bonne soirée.
- Merci.
À ton avenir.
Maintenant.
Il est chargé.
Six balles en titane et un chargeur,
en cas de nécessité.
Je comprends pas, là.
Derrière toi, il y a trois personnes.
Une femme, et deux hommes en costume:
Un garde du corps,
et un homme important qu'il faut abattre.
Deux balles minimum.
Ensuite, tu descends aux toilettes
des hommes.
Dans la dernière cabine, y a une fenêtre
où seule une femme peut passer.
Tu tomberas dans une cour intérieure.
Il y a un couloir qui t'emmène dans la rue.
Une voiture t'y attend depuis deux minutes.
Il t'en reste encore trois.
Tu es gentille, tu attends que je sois sorti.
Eddy, va voir par là.
En face.
Restez là.
José !
J'arrive.
Eh, mademoiselle ! Arrêtez !
Ouvrez la porte.
J'ai un problème, là au contrôle.
Mademoiselle !
Ouvre la porte, connard !
Bob, elle était murée, la fenêtre.
Bien sûr, elle était murée.
Espèce de sale merde !
Arrête !
Enculé !
C'est fini ! Tu sors demain !
Tu sors demain !
Alors, tu te calmes. Merde !
On est obligé...
Obligé de faire ce genre d'exercices,
avant de sortir un élément du centre.
Tu as bien travaillé, Nikita.
Et ce soir,
et toutes ces années.
Tu vas me manquer.
Je t'embrasse pour la dernière fois.
Vous la destinez à des missions
de quelle catégorie ?
S1.
Toujours l'ambition qui vous dévore.
Restez debout.
Six mois de mise en place. Pas davantage.
Je la veux pour septembre.
Je peux pas vous blairer. Moi, je vous aurais
laissée crever. Alors tenez-vous à carreau.
Y aura pas de préavis. C'est clair ?
J'en prends combien ?
Trois, au maximum.
Jeannot.
Marie Clément, née à Sarlat,
infirmière à la Salpêtrière.
Ta banque est en face de l'hôpital,
tu recevras un virement mensuel.
Passeport, permis de conduire,
plus une prime d'installation.
Pour tes missions,
tu auras un nom de code.
Joséphine.
Bon courage.
J'ai peur.
Tu as fait le plus dur.
Deuxième étage, très clair,
chauffage central,
et puis l'avantage,
c'est que c'est libre de suite.
Parfait.
Vous êtes pressée là, hein ?
Non, non.
Parce que ma caisse
s'ouvre que quand ça l'intéresse,
et en plus le tapis ne marche plus.
Eh ben, j'ai tout mon temps.
Eh ben, ça m'arrange.
Emmenez votre petit tas là, on va faire le tri.
Raviolis.
Oh, des raviolis.
Je suis pas rapide, ça fait que deux jours
que je suis là. C'est vachement compliqué.
Vous faites de la peinture sur soie ?
Bonjour les étiquettes. Ça vaut pas plus
de 10 balles. Allez, 10 balles.
À quelle heure vous finissez ?
À 6 heures.
Vous voulez pas dîner avec moi ?
10 balles.
C'est pas fini.
Je suis un peu gêné.
D'habitude, c'est moi qui invite à dîner.
Vous m'avez complètement troublé.
Je sais plus quoi dire.
C'est pas grave, mangez.
Oui, bien sûr, manger.
C'est très bon.
Je vais vous en raconter une drôle
qui m'est arrivée ce matin.
Non plus.
Tiens, je vais manger
pendant que c'est chaud.
Il faut pas trop jouer
avec les nerfs des garçons.
Excusez-moi, j'ai très envie.
Ça va être froid.
T'as dit que tu préparais tout.
J'ai mis l'eau à chauffer.
Oui, c'est ça. T'as rien foutu, quoi.
La princesse est servie.
Et voilà. Putain, je suis à la bourre.
La princesse a-t-elle bien dormi ?
Dis-moi, samedi je vais inviter Léon
pour dîner.
Il a du mal à s'y faire à Paris, le petit Breton.
Eh ben, je lui ferai des crêpes.
Tu sais faire des crêpes, toi ?
Je vais peut-être m'associer avec lui.
Pour faire quoi ?
Pour dessiner des bateaux.
- Il tiendra la gomme ?
- Arrête, il est gentil, Léon.
Oui, mais il a pas inventé
la machine à cambrer les bananes.
Oh, t'es dure.
- Pourquoi t'inviterais pas ta copine ?
- Qui ça ?
Tu m'avais dit que tu t'étais fait une copine
dans une boutique.
Non ? La semaine dernière.
Oui, mais je sais pas encore
si c'est une copine.
Un dîner, c'est une bonne occasion
pour le savoir.
Et puis si t'en veux pas de ta copine,
Léon lui épluchera des bananes.
On s'entend bien, hein ?
Tu sais que ça fait six mois
qu'on est ensemble ?
Marie,
pourquoi t'invites jamais personne
à la maison ?
Ni parents, ni amis...
personne.
Parce que j'aime que toi.
Eh ben, voilà.
Oh non, dis-lui que je le hais.
Allô ?
Joséphine ?
Le bar du George V, dans une heure.
C'était qui ?
L'hôpital. Je suis de garde.
Un thé.
Vous avez du feu ?
Office du Régina, dans une heure.
Bouge pas.
Ecarte les jambes.
Joséphine.
Excuse-moi.
Enfile ça.
Maintenant, je fais quoi ?
T'attends.
Room service, bonjour.
Bien, monsieur.
Je fais quoi, maintenant ?
Tu rentres chez toi.
C'est tout ?
Marie ?
C'est Bob.
Comment ça va ?
Bien. Très bien.
Je voulais vous féliciter. Je suis heureux
que cette opération se soit bien passée.
Merci.
Vous êtes bien installée ?
Oui, très bien.
J'ai un fiancé.
C'est bien. Je suis ravi de voir
que tout se passe bien.
Je vais vous laisser.
Bon courage pour la suite.
Bob ?
Oui ?
Je voudrais vous inviter à dîner
dans ma maison.
Ce serait avec plaisir.
Bob, hein ?
Oncle Bob.
Entrez, elle est dans la salle de bains.
Je vous débarrasse. Ça vous embarrasse.
Il fallait pas, vraiment. Enfin, pour les fleurs.
Le champagne, vous avez bien fait.
Pardon.
Je suis vraiment content
de vous rencontrer.
Vous êtes le premier de la famille
qu'elle me présente.
Les autres n'en valent pas la peine.
Je vais la mettre au frigo,
pendant qu'elle est chaude.
C'est délicieux, vraiment.
C'est remarquable. C'est fin, c'est léger...
Stop, on arrête les compliments.
Je vais pas m'en sortir.
Alors un petit dernier, et puis on arrête.
Ça fait longtemps que je ne l'ai pas vue,
et je la trouve...
Je trouve qu'elle est radieuse.
C'est sûrement grâce à vous.
J'ai un charme très sournois.
Parce qu'il n'agit pas tout de suite, voyez ?
Il faut attendre 10, 15 ans.
Dites-moi Oncle Bob, vous pourriez pas
me raconter quand elle était petite ?
Marco, non.
Quand elle avait 8 ans, elle était comment ?
Marco, tu m'as promis.
C'est pas à toi que je pose les questions.
J'ai pas le droit de poser
une seule question.
Est-ce que je t'en pose, des questions ?
Eh ben non, mais j'aimerais bien.
Ça m'empêche pas de t'aimer.
Eh bien voilà, voyez ? Un vrai mur.
On me l'a déjà dit.
Elle était très belle, à 8 ans.
Les cheveux un peu dorés,
avec une longue natte.
Elle avait une petite cousine
qui s'appelait Caroline.
Et Caroline était la seule qui avait le droit
de toucher à sa natte. Personne d'autre.
Elle avait un ruban dans les cheveux,
elle portait toujours des robes blanches.
Je ne la voyais que l'été,
quand toute la famille louait
une grande ferme dans le Périgord.
Entre tous les petits cousins et voisins,
il y avait une vingtaine d'enfants,
toujours ensemble à faire les pires bêtises.
Dans ce domaine, elle avait une spécialité.
Elle imitait les grenouilles.
Elle s'accroupissait au bord de la mare
et sautait dans la boue.
Sans oublier de faire "Croa, Croa".
Ça faisait hurler de rire les gamins.
Elle revenait trempée
de la tête aux pieds, et nous sortait
invariablement la même excuse.
"J'ai glissé", disait-elle,
avec sa petite voix tranquille.
Je la reconnais bien là, tiens.
Elle vous a dit quel est mon travail ?
J'ai pas le droit de poser
une seule question.
Je travaille dans une agence de voyages.
J'en suis l'un des principaux actionnaires.
Deux billets, pour Venise.
Pour vos fiançailles.
Alors là, je sais pas quoi dire.
Eh ben, ne dites rien.
Acajou.
J'ai un peu la gerbe.
Attention à la marche.
Par ici.
Ben non, pas la gondole, Marie.
Pas la gondole, pas la gondole.
Gondolier de Venise !
- J'ai très envie.
- Moi aussi.
- J'ai soif, d'abord.
- Faim, d'abord.
- Moi aussi.
Perroquet. Défais ma jupe.
- Tout de suite.
- Elle est défaite !
Non, finis.
Finis !
Tiens-le-moi vite.
Nous voudrions une assiette de jambon
San Daniele, une assiette de fromage,
et deux bouteilles d'eau parce qu'on
boit beaucoup quand on fait l'amour.
Elle est folle.
Et qu'est-ce qu'il t'a répondu ?
Qu'il avait le même problème
avec sa femme.
Tout va bien, alors ?
Ne bouge pas, hein ?
Joséphine ?
Oui.
Dans la salle de bains,
l'armoire à pharmacie, y a un double fond.
Bon, mettez une grande salade verte
à la place.
Merci.
Y a plus de San Daniele.
Appelez-moi la direction.
Je vais prendre un bain.
Toi tu te reposes,
et tu t'occupes du room service.
Joséphine, en place.
Les premiers éléments sont sous le lavabo.
Montage terminé.
Ouvre la fenêtre.
Y a pas de putain de poignée !
Démerde-toi.
Mon amour ?
Tu sais à quoi je pense, là ?
Non.
La première fois que je t'ai vue. T'étais
belle. Je me disais: "La vie est dégueulasse
"parce que j'aurai jamais
une belle fille comme ça
"dans ma vie à moi.
"Jamais."
Consternant, ce que je viens de dire.
Sur le canal, y a un bateau blanc
avec un chauffeur, chemise bleue.
Sur la gauche, tu vas voir deux personnes
devant une porte cochère.
Tu les alignes,
et tu restes en position.
On attend les ordres.
Je peux te parler ?
Oui, mais reste derrière la porte.
Marie,
j'ai pas envie de t'emmerder
avec mes questions.
Je sais pas ce que t'as fait
comme connerie dans le passé
qui te traumatise à ce point.
Mais j'ai de l'imagination, tu sais ?
Alors, j'ai imaginé le pire.
Eh bien le pire, ça me soulagerait, Marie.
Qu'est-ce que c'est ?
Room service.
J'arrive.
Stop.
Je croyais qu'y avait plus de jambon.
Pardon ?
Laisse tomber. C'est pas grave.
Y en a combien à contacter ?
Un seul, mais à doubler.
À quoi il ressemble ?
Je n'ai pas encore l'information.
Je m'appelle Roberto. Si vous avez besoin...
C'est ça. "Arrivée d'air chaud."
O.K. Le contact sera visible
dans 10 secondes.
Lequel c'est ? Y en a plusieurs.
Je n'ai pas encore l'information.
Le contact, bordel ?
La femme.
La femme en marron.
Qu'est-ce que tu fous, bordel ?
Putain. La femme. Merde !
Pourquoi tu réponds pas ?
T'avais promis de ne pas entrer.
Oui je sais, mais j'ai entendu du bruit...
Ça fait un quart d'heure que je parle
à cette porte. Tu pourrais me répondre !
T'as pas entendu ce que je disais ?
D'accord.
Tiens, pour la route.
Mademoiselle ?
Chocolat. Gâteau.
Tu veux que je te parle de mes vacances ?
Je commence à le connaître,
ton penchant pour les jeux sadiques.
T'es un malade. Il faut que tu le saches.
À travers ton métier,
tu évacues toute ta merde.
Je suis content de te voir.
Je suis assez nostalgique de l'époque
où je t'avais pour moi tout seul.
C'est un ambassadeur
qui repart dans cinq mois.
Il faut le coincer avant qu'il parte.
Tu t'organises. Tu choisis ton équipe.
T'as cinq mois. Le chef veut
quelque chose de propre et tout en douceur.
J'ai pensé à toi.
Tu fais toujours deux choses à la fois.
C'est ma façon d'aimer.
C'est pas terrible comme accueil.
Je recommence.
Eh ben, voilà. C'est beaucoup mieux.
Tu diras plus "M. Le Caissier".
J'ai démissionné.
Parfaitement.
- Tu vas faire des bateaux ?
- J'vais me gêner.
Ça s'arrose.
C'est prévu.
Où t'a appris à sourire comme ça ?
Eh ben, c'est toi.
Tu sais, en plus on va déménager.
J'ai pensé que quelque chose de plus
spacieux te conviendrait mieux.
Il vient d'entrer chez sa maîtresse.
T'en as pour deux plombes.
T'as pas du feu ?
Excuse-moi, je suis à la bourre.
Maximilien Jedreck,
en poste à Paris depuis sept ans.
Il garde des informations
dans un coffre à l'ambassade,
et attend qu'on le rappelle
dans son pays. Classique.
Quel genre d'informations ?
Un peu tout.
Informatique, électronique, mécanique...
C'est qui, la fille ?
Anne-Marie. Ils se voient régulièrement.
Elle vend des tableaux.
Apparemment, elle est claire.
En fait, c'est pas lui qui nous intéresse.
On veut coincer les entreprises
qui lui vendent ces informations.
Pour les coincer, il nous faut des preuves.
Les preuves, elles sont dans le coffre
à l'ambassade ?
Oui, et les clés sont dans sa poche.
On n'aura pas à les chercher.
Les relations sont tendues, allez-y mollo.
Pas touche à l'ambassadeur.
On veut un tour de magie,
pas un tour de force.
Mon amour ?
Oh putain, t'es con. Tu m'as fait peur.
Comment tu fais pour travailler à l'hôpital
et sentir aussi bon ?
Secret de femme.
Raconte un peu:
Ça fait trois mois que tu bosses la nuit.
C'est le dernier soir.
J'en peux plus, de toutes ces toiles.
J'ai pour mission de m'occuper de vous.
Marie-Hélène. Enchantée.
Enchanté.
Attendez-moi cinq minutes.
Eh ben, il est pas vendu celui-là.
C'est qui ?
Un artiste qui me fatiguait avant même
de porter ses toiles. Vous imaginez ?
Vous buvez quoi ?
Whisky.
Vous travaillez avec Anne-Marie ?
Parfois. Mon père a une galerie
à côté de la sienne.
Dans la même rue ?
Oui, un peu plus haut.
Un peu plus haut, un peu plus haut.
Ah, je vois.
Merci.
Après la galerie finlandaise.
Non, plus haut.
Le coude.
Et glou, et glou.
Maintenant, allonge-toi.
On va dormir un peu.
Christian, c'est une ménagère qui monte.
O.K. Bien reçu.
- Joséphine ?
- Oui.
Il y a un système code
entre l'ambassadeur et ses gardes.
Je sais, mais on a le code.
Il l'a changé.
Le service des écoutes vient de me prévenir.
On arrête tout ?
Reste en ligne. Je me renseigne.
Non, la mission est maintenue.
Ça veut dire quoi, ça ?
Ça veut dire qu'on vous envoie
un nettoyeur.
Ecoute, c'est ma mission. Ça fait six mois...
Ferme-la. Les ordres, c'est les ordres.
La mission est maintenue
et reste prioritaire à toute autre action.
Je m'en fous de ton nettoyeur de merde !
On se casse ?
Non, on l'attend, on lui parle.
Maurice ?
Maurice, qui est-ce qui monte, là ?
Calme, calme.
Ça va !
J'y vais.
Victor, nettoyeur.
La salle de bains ?
Au fond.
Emmenez-moi celui-là aussi.
Et le chauffeur ?
Dans le coffre.
Tu voulais lui parler, il est là !
Fais pas chier, hein ?
T'as une autre idée, peut-être ?
Victor, il faut qu'on parle, d'abord.
Après.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Nettoyer vos conneries.
Vous l'avez même pas buté !
Vous êtes complètement malade !
Tenez-le ! Il va en mettre partout !
J'veux plus !
Viens là. Viens m'aider !
Tiens, tiens ! J'veux plus !
Tu fermes ta gueule.
Viens m'aider !
T'as qu'à aller toi-même à l'ambassade !
Tiens, les voilà les clés !
Arrête, connard !
J'arrête !
Arrête !
Victor.
Je téléphone
pour avoir des instructions, hein ?
J'ai pas l'habitude d'arrêter les missions
en cours.
Alors, on va rien appeler du tout.
Et on va la finir, cette mission.
Sinon, je te dissous la gueule. C'est clair ?
Je vais venir avec toi.
Non, Victor. Reste là.
J'en ai pour une heure.
Et puis calme-toi, Victor.
Bon ben, dans une heure.
On avait dit dans une heure.
Bon, je vais aller nettoyer.
Tu vas rien nettoyer du tout, Victor.
On va faire un petit tour, c'est tout.
Il faut finir la mission.
S'il te plaît, Victor. J'en peux plus.
On s'en va.
Et celui-là, c'est qui ?
Je sais pas qui c'est.
Monsieur, qu'est-ce qui se passe ?
Merde.
On se casse !
Oui, ils sont en place.
Ce n'est rien.
Fausse alerte. On reste calme.
Ils ont fermé la grille. On pourra pas sortir.
On va revenir plus tard.
Arrêtez !
On fait un tour, on revient plus tard.
Victor, arrête !
Pousse-toi.
Marie, regarde-moi.
Mon pauvre amour.
Ils vont t'user, hein ?
C'est pas un métier pour toi. C'est trop dur.
Regarde-moi ces petites mains.
Il faut protéger ces petites mains.
Il faut pas qu'elles vieillissent.
Faut qu'elles arrêtent
avant qu'il soit trop tard.
Pourquoi tu dis ça ?
Je sais tout, Marie.
D'ailleurs, y a pas de Marie Clément
à la Salpêtrière. Et y en a jamais eu.
Et puis, je sais aussi...
les planques, les filatures,
les cassettes vidéo.
Pourquoi tu m'as rien dit ?
Parce que je n'aime que toi.
Merci.
Mon Marco à moi.
Tu es la seule belle personne
que j'aie rencontrée dans ma vie.
La seule qui m'ait vraiment aidée, aussi.
Tu vas partir, c'est ça ?
Tu m'emmènes, si je me fais tout petit ?
Je préfère que tu sois grand.
Je t'aime.
Mathieu, j'y vais d'abord.
Je vous appelle, s'il y a un problème.
Vous êtes venu pour me descendre ?
Vous trouvez pas que...
qu'elle l'a payée, sa dette ?
Qu'elle devrait
avoir le droit de vivre un peu ?
On a détruit sa vie.
Je sais tout ça.
Mais il y a quelques années,
elle aussi a détruit la vie.
C'était un policier.
C'est une dette lourde à effacer.
Elle en a tué combien pour votre compte ?
Ne les comptez pas
que quand ça vous arrange.
Mais maintenant que tu connais la situation,
vas-y, je t'écoute,
qu'est-ce que tu veux que je fasse ?
Que tu la protèges.
J'essaie,
mais elle est vraiment en danger.
Elle est partie
avec des documents de l'ambassade.
Elle est plus en danger, alors.
C'est moi qui ai les documents.
Elle a laissé un mot pour toi avec,
mais je l'ai déchiré.
Il disait quoi, ce mot ?
Elle va nous manquer, hein ?
Oui.