聽著 除非通過你們的檢測
否則我沒辦法掛牌出售
記得我和妻子曾經想過把這裡買下
結果沒買到
好消息是 現在肯定買得起了 對吧?
是啊
喔哦 你這裡各個階段的蟲子都有哇
好吧 我們 呃...看看究竟是什麼
很噁心對吧?
有點
喲 裡頭的瘴氣量都能把蚊子送上火星了
你能它抽乾淨 對吧?
然後把紅標籤去掉?
開始先抽了再說
慢慢來 好嗎?
可以
- 噢 天哪! 我的上帝呀!
- 什麼? 怎麼了?
怎...怎麼了?
那個...那個....逗你玩哈
- 放輕鬆 夥計
- 好的
噢 噢 我的天哪 那是...?
噢 不
-=伊甸園美劇http://bbs.sfileydy.com=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 老辣菜 Rinki 小懶貓 DanB 箬水三千 aragornchu
校對: 米蘭的貓大爺
時間軸::邦德豬
海軍犯罪調查處
第八季 第04集
720p版本調校：C.Ronaldo
皇家與忠誠
- 我覺得這是...
- 你在做什麼?
呃 沒什麼 我在 呃...隱形眼鏡不見了
呃 在哪裡找? Ziva的鍵盤？
你不戴眼鏡的
- 也許開始戴了
- 也許你在騙人
也許你該走開 麥礙事
你在找什麼 Tony?
抱歉 這是國家機密
你想進入我的郵箱
你怎麼知道?
因為McGee在我桌面上裝了個安全系統
- 非常高科技
- 你被抓個正著
我怎麼了?
看! 犯罪證據
你在找什麼 Tony?
你從南部海灘回來後 就一直...
和邁阿密猛男打得火熱
他只是個普通朋友
你吃醋了
沒有 我只是擔心國家安全而已
他的安全許可級別非常高
你借機羞辱我
不對 那是我的工作 DiNozzo
海軍士官遇難 帶上裝備出發
我和Gibbs一輛車
現在誰又是礙事鬼?
看招 McGee!
不... 喔!
這浴缸需要個篩檢程式
這又不是Davy Jones的儲物櫃
但他確實葬身水底
儘管只有18英寸深(46釐米)
來吧
Ducky... 好吧...
死者是Edward Bick士官
駐守諾福克 分配到洛克伍德軍艦
把他撂出來
呃 老大 這水真的有毒
他們在浴缸上貼了蚊幼蟲的紅標籤
- 我覺得應該打電話叫...
- 爬進浴缸裡去 Tim
聽到這句話很不習慣吧
爬進到浴缸裡去 Tim
在大學裡 我還在按摩浴缸裡學習來著
我們宿舍頂樓就有一個
你竟然在按摩浴缸裡學習
果然有毛病
啊... 阿基米德定律 老大
(浮力的大小等於被排開的液體的重量)
我雙腳的體積會讓水漫過長靴
那可不是簡單的定律
這已經被科學實踐過了 McGee
遊吧 Tim
好的...
我想到了裡壓葡萄那集
我很喜歡那集
Lucy打扮成吉卜賽女郎 跳進裝滿葡萄
的大桶裡 這樣Ricky就找不到她了
不是說這個的時候
對不起 回到犯罪現場
死亡時間?
啊 屍體在水裡浸太久了 測不出來
那死因呢 Duck?
要把他放到我的解剖臺上才能確定
這個有個穿透孔 醫生
Ziva! 附近找到什麼了?
只找到一部分
犯人一定是站在那個方向
浴缸裡什麼都沒有
是的 這裡也什麼都沒有
他把彈頭撿走了 或用的是左輪手槍
應該是用暴力淹死他的
也許不在這裡
屍體是被遺棄的
如果他已經死了 為什麼還要開槍打他?
看看這裡有什麼?
他的腹腔被割開
胃也被割開
有人在水手屍體內找東西
為什麼要把衣服拉鍊拉上?
方便丟棄屍體 五臟六腑不會倒出來
我什麼也沒找到 醫生
可能他們找到想要的東西了
Edward Bick士官在加州康福鎮長大
目前駐守諾福克 分配到洛克伍德軍艦
Bick最近去過2次阿富汗
最近4年都在醫療供給兵隊
完美的服役記錄
沒有敵人 沒有紀律處分
但是卻死在一個奇怪的浴缸裡
像魚一樣被剖腹
- 家庭情況
- 和高中女友結婚
Tara Bick
她是啦啦隊員 他是她的邊鋒王子
從妻子開始調查 Tony Ziva
- 呃 我更希望...
- 不行啊 雖然她很聰明但是...
我還想去釣魚呢 快去!
這就去拜訪寡婦 老大
McGee
呃 我...我去查Bick的消失前的動向
怎麼會發生這種事
Eddie一直都很小心
我們剛剛打算要個孩子
關於你丈夫 有什麼能告訴我們的嗎 Bick夫人?
最近有發生過任何反常的事情嗎?
Tara!
Jason
我一聽到消息就立刻沖上車趕過來了
我很難過...
Jason 這是NCIS的探員
他們正在調查Eddie的死
你是怎麼認識?
我跟Ed一起駐洛克伍德
我們關係很鐵
我就知道會出這種事...
你怎麼知道的?
Ed最近一直表現得神經兮兮的
實在是很不像他個性
Eddie 天不怕地不怕的
告訴他們
Tara我不能
告訴他們Jason 不然 我來說
Eddie被選中執行一項特勤任務
特勤任務 在洛克伍德?
不 Ed有兩個多月都沒有踏
上過洛克伍德一步了
值班表顯示他每天都有簽到
是嗎? 那 別看到什麼就信什麼
這話是什麼意思?
意思是 不管Ed之前執行的是什麼
特勤任務 都很可能是他被害原因
嗯...你確定此事屬實嗎?
我丈夫曾告訴我 他覺得自己被監視了
他有嗎?
3天前 我聽到外面有動靜
我發現Eddie從客廳的窗戶偷偷往外看
他說有人在監視這房子
你有看到什麼人嗎?
沒 但我聽到有車開走了
不管他曾看見什麼 曾跟誰共事
就是這些害他丟了性命
嘿 你有什麼發現嗎 Duck?
啊 Jethro
嗯...正如我預計...我們的士官是在
棄屍處以外的地方 被暴力溺斃的
他的肺和鼻腔內沒有任何藻類
但 為什麼有人會在把人淹死之後
還要再開槍打他 這還是個謎
子彈?
嗯...是從這裡進入打碎了肩胛骨
然後部分穿出嵌入他身後的枕木裡
我找到了一塊卡在他衣服上的彈片
它可能和Ziva找到的碎片吻合
你在幹嘛 Palmer 做午飯?
一個...人肺三明治?
我很抱歉 不是三明治
Mallard博士注意到內層組織有輕微
的刺激 表明可能有過敏反應 所以...
過敏?
對什麼?
現在還不好說 但
看這塊顱骨凹陷性骨折
注意他右邊太陽穴的凹痕
讓你想起點什麼了嗎?
或許是 螺栓?
嗯...它絕對是某種金屬製品
我們在傷口中找到微量金屬屑
以及鏽跡 我已都送上去給Abby了
等一下... Palmer先生!
啥事 博士?
止血鉗 小號的
有什麼東西卡在他的臼齒間
那是什麼?
- 看著像...呃...
- 本傑明 佛蘭克林的嘴和下巴
百元大鈔的一部分
或許這就是他們在他胃裡找的東西?
在他的消化道裡 我們
沒有發現任何紙張的跡象
他幹嘛吞錢?
Gibbs Gibbs Gibbs!
- Abby!
- 救命!
你在幹嘛?
卡住了 我喘不過來氣
腿抽筋了 拉我一把!
這就像是 有一千隻可愛的小老鼠
在用酒精噴燈和小火鍋叉...
- 從我大腿上往下割肉一樣
- 動動 起來 腳尖繃直
於是 我敢打賭 你一定在想
我到底在那下麵幹嘛 是吧?
呃...沒
於是 昨晚我在看個紀錄片...
我是一失眠就看 基本上...
也是每天晚上都看啦...但昨晚看的是
講一個雜技演員的 他可以把身體縮到
實際上比他體量小的空間裡
雖然這其實是不可能的 但...
Abby
好的 嗯...當子彈穿出身體
射入枕木的時候 裂成了兩片
於是 我成功地將每片分別處理
再將他們圖像結合起來 然後 看!
那槍呢?
嗯...那是把英國產華利
點38口徑 非常罕見
這東西早都停產了
不錯啊 還有呢?
嗯...我檢測了Bick士官肺裡的水
其中含有大量的的艦用燃料以及
一種主要用於大型軍艦的潤滑油
並且其中含有油料分散劑
- 那是海水還是淡水?
- 都有
所以 溺死的水必定是同時含有
海水和淡水 或至少有冰在裡面
嗯...那就是在船裡面了
現在只有900艘船停在諾福克港
於是 範圍縮小了...
那頭部的那處傷呢?
金屬屑 鏽跡 和一種只在
遠洋船隻上用的清潔劑
而這種清潔劑不是美國產的
你沒事吧?
沒事 我現在正在比對壓痕的形狀
看我能不能找到吻合 像是閥門...
- 好繼續 找到它 Abbs
- ....閥門...
或是凸緣...對應到具體船隻...
謝謝你 Gibbs!
- 道歉
- 為啥?
為你那個樣子
親愛的 要是我每次這樣都
有一塊錢拿的話 我早發了
你本可以直接跟我要求
看我的電子郵件的
你早知道我很好奇 你也
可以直接告訴我就完了
- 哼!
- 那誰來給我說說啊
老大!這就是我們掌握的線索
啥也沒有
McGee解釋一下為什麼咱啥也沒有
我們撞上了一道防火牆 老大
Bick士官之前是在執行一項未曾知會
NCIS的 海軍與中情局聯合機密任務
所以除非海軍部長給我們授權 我們...
Gibbs Gibbs Gibbs Gibbs!
我找到咱們的靈光啦
(bolt有"螺栓的意思)
實際上 那不是"螺栓"
通過對頭部凹痕的測繪 我發現了
與之相吻合的蒸汽控制閥...
但 可不是什麼普通的蒸汽控制閥
這一艘船上的特別管道所專用的
製造商是?
巴里斯實業
他們在海外 利物浦 但他們
為英國皇家海軍製造運輸艦
現在停靠在諾福克港的英國
皇家海軍艦船就只有雀鷹號
於是 這就意味著殺人犯曾出現在
一艘英國皇家海軍軍艦上
那嚴格來說我們的犯罪現場在英國領土上
我們是否有權利調查那裡 老大?
英國皇家海軍少校Malloy
特別探員Gibbs
很榮幸認識你
Malloy少校是英美之間的聯絡官
當他們的船停在我們港口期間
我們需要登船許可證
我已經在申請讓NCIS登上
雀鷹號的許可了
但問題是雀鷹號的任務是在11點啟航
但我們有理由相信有位
美國海軍士兵死在你們船上
那意味著你們的船是犯罪現場
- 是 可是我有命令...
- 英美之間有軍隊合作協定
我很清楚該協議
那你就該清楚當停泊在美國海域上時
NCIS有權調查英國船隻上發生的罪案
有一個例外
除非這艘英國船隻在執行關鍵性任務
那麼它的啟航可以不受影響
我非常抱歉 先生們
恐怕女王陛下的軍艦會在兩小時後離開
你有本事就走吧
稍等
- 有什麼地方我沒明白嗎 對不起..
- 是
你們要帶著我的犯罪現場啟航
Gibbs...
你們美國佬還真有點像John Wayne是嗎
(奧斯卡影帝 代表作為西部片如)
Gary Cooper
(賈利.古柏同為奧斯卡影帝 西部片代表)
哦  看我多蠢啊 是吧
(賈利.古柏主演 扮演在一戰中不殺人的美國英雄)
我聽說你以前也是海軍 Gibbs
終身都是 Malloy
你知道你們的海軍部隊是以英軍
為藍本建立的嗎?
- 你想說什麼?
- 我想你應該知道我們是同盟
我想你得做出點像夥伴的樣子來
我正在追捕一個殺人犯
他可能就在你船上
我給海軍部長打個電話
在你們倆在停車場用劍互砍之前
給我接海軍部長
辦公室不錯
Gibbs探員
這是你的小組嗎?
大家聽好了 這是Peter Malloy
英國皇家海軍少校
試用探員Ziva David
啊...以色列人
特拉維夫...
還是我有發現一絲
來自海法海岸的痕跡?
不錯啊 倫敦北部
確切的說 是的
很榮幸認識你 夥計
Anthony DiNozzo
我弟弟的名字也叫Anthony
我婚禮的伴郎
當然 這是前一段婚姻
當然
怎麼稱呼你呢 先生?
啊 我是特別探員Timothy McGee
噢 愛爾蘭人 不過我保證不會
因此難為你
好吧
我們的閒聊差不多了吧?
Malloy...快走吧
別著急
海軍部長已經同意了NCIS登上雀鷹號
是的 我應該要獲得在倫敦的艦隊
司令部的許可
你們明白 這是程式
希望不要花太多時間
David探員
你有去過蘇黎世嗎?
去過幾次
不錯 今天你就代表瑞士(中立國)
協調英美關係
老大 Abby要見你
Abby
展品A
實際上這是證據樣本2731
這個罐子裡是100美元的鈔票碎片
從Bick士官的la boca裡拿出來的
- La boca是西班牙語
- 嘴 我知道 Abbs 拜託說的快點
好吧 那我就給你看下鈔票
在鈔票上有一層紫外線螢光粉鍍膜
這是肉眼看不見的
也不可測 除非是在紫外光下
它會在任何觸摸到的人之間傳播
- 所以任何人只要摸過這張鈔票
- 在燈下看起來就像聖誕樹一樣發亮
我用紫外光檢測過Bick士官的胃
在有人把他切開之前
他至少吞下了一整張鈔票
但看這個
- 有放射性?
- 不是 更贊
鈔票在發射低功率的無線電波
老式方法 我們在說的是水晶無線電技術
開玩笑了
我在11歲的時候做過一個水晶無線電
所以粉末在發射無線電信號
如果我們知道頻率 就可以追蹤這些現金
和幾英里內任何觸摸過他的人
好了 那我們可以追蹤了
不行 我們沒有足夠多的材料來
測量確切頻率
樣本太少了 我們需要更多的Dinero來測量
-Dinero是西班牙語...(錢)
-我知道 Abbs
那我們能從哪裡找到錢?
因為CIA使用這種追蹤技術 Gibbs
所以答案是 CIA的取款機
Tennison女士?
特別探員Gibbs NCIS
你掌管CIA在諾克福的辦公室嗎?
謝謝
跟我來 謝謝
你認識這個士兵嗎?
不認識
他是Edward Bick士官
我們認為他和CIA在諾克福一起工作
CIA不參與國內調查
是嘛
那這是幹嘛?
參與部分進行離岸行動
Bick和你一起工作 還是沒有?
等一下
這個人被謀殺了
在諾克福 就在這
如果你知道些什麼
現在正是告訴我的恰當時機
如我所說 中央情報局在國內執法
是受到限制的
所以如果他是在這被殺的
我們對此一無所知
我們在他的身體裡發現了這個
做了標記的100美元碎片
查到這是屬於你們的
我認為有人在諾克福偷了CIA的錢
無論誰偷了錢 還殺死了一個美國士官
CIA有一個任務 要交付現金給在阿富汗
赫爾曼德省的軍閥和部落領袖
有時我們需要付錢給我們敵人的敵人
赫爾曼德省在英國的控制下
現在我能走了吧?
多少錢?
我們上周取消了任務
那些錢從來沒有上過船
Bick中士不可能因為這些錢被殺
我覺得我幫不上你
是 Gibbs
老大 Malloy去了北約指揮部
試圖搞到出海許可
別讓他走
什麼?
我在觀察從你身上
散發出來的資訊激素
我什麼也沒看到
因為那是看不到的
那只是一種麝香味
散發出來引誘異性
你現在真是不可理喻
這是真的 想想看 你先是經歷了
邁阿密風雲 現在又來了亞伯特王子
可他們沒辦法 你只是個
活動的以色列愛情機器
他很...迷人
姑娘和英國人之間怎麼了?
賈格(滾石主唱) 博諾(U2主唱)
披頭士 邦德
我不會被束縛的
我可以向你保證
- 你好
- 怎麼樣?
我想 有些壞消息 英國艦隊突然要求
指揮官要我們立即離開
告訴你們Gibbs探員 我很抱歉
既然一艘大船要用好幾分鐘
才能準備好離開
我們可不可以做個快速檢查
這簡直就像大海裡撈針
為什麼會有人把針扔到海裡呢?
哦 上帝
所以 根據Abby發來的輪船設計圖
有問題的閥門...
應該在這兒的某個地方
Tony 看那邊
看到了
完全吻合
有足夠淹死一個人的水了
你們在這兒
中央司令部剛剛
讓我們離港提前了 你們必須走了
我們的快速檢查怎麼辦?
天氣警報
大西洋海流的逆風
要求我們必須要馬上離開
- 但我剛找到了我們的犯罪現場
- 哦 太可惜了
我們的人會在我們這邊解決的
- 我有我的命令
- 如果我們想留在船上呢
十二海裡以外就是公海了
你們的執法權到那兒就失效了
跟我來
我給Gibbs打電話
抱歉 出什麼事了
渦輪機的報警燈亮了 可能沒什麼事
但我們需要進行檢查
有問題?
大船啊
很多會出問題的地方啊
老大
再回到下面 繼續檢查
這個暫停真幸運啊 我們又有了點時間
DiNozzo
沒有什麼事情是靠幸運來的
你是在指責我什麼嗎 Malloy?
- 是的 破壞行為
- 這可是個嚴重的指控啊
- 這是嚴重的犯罪 老兄
- 證明給我看看
發動機房的支架破損不牢固了
我們修好了
十分鐘後開船
請帶你的人離開我的船
Gibbs說要我們找什麼?
精靈粉末
我們要找毒品麼
不完全是 小叮噹
拜託你能不能 想辦法把燈關掉?
我需要盡可能的暗一些 謝謝
- 好些麼?
- 嗯 好多了 謝謝
他們準備離港了
對 看到追蹤粉末在
紫外光下的反應了吧?
你知道麼
錢也能說話(金錢萬能)
好 把最後兩個放到清單裡 然後給我
一份這艘船上所有東西的存貨報告單
- 好的
- 謝謝
Gibbs探員
有沒有個我們可以談談的地方?
我想我們已經談過了
再談談?
你向我撒謊了
錢曾經在船上
不 沒有 我們取消了最後的行動
但我們以前曾經
用這艘船運送過噴塗過的錢
所以我們能夠追蹤到
我們可能希望除掉的目標
只是這次沒有
根據註冊記錄
這艘船一次都沒有到過中東
一次都沒有
我們是CIA Gibbs探員
我們不能留下書面記錄
他在死之前吞下了錢幣
來證明錢曾經在那兒
聽著 我曾經跟Bick中士一起工作
對 他是個好人
我很喜歡他
你的表達方式很有意思啊 女士
只有三個人知道錢曾在那艘船上
Bick 負責保護 我自己
剛剛丟失了三百萬CIA的現金
還有那個混蛋英國佬負責協調
用直升機把錢扔到赫爾曼德省
- Malloy
- 對
你自己算吧
- 怎麼了 McGee
- 老大 嘿
我拿到了諾福克船廠東門口的監控錄影
好 然後呢
發現Malloy少校的車在Bick被殺
之後5分鐘從大門離開了
通話記錄?
讓我進入他的英國電信公司
在那天晚上離拋屍地點四分之一英里
的地方從Malloy手機打出一通電話 老大
讓DiNozzo和Ziva把他帶來
他沒在船上嗎?
從諾福克派架直升機
船還在美國的水域
明白
知道麼 我一點也不驚訝
你們的茶喝起來跟吃紙一樣
Bick士官被派去監控三百萬
被CIA標識了的美金
我是個聯絡官
我只負責在皇家海軍
美國和北約部隊之間的協調工作
錢去了哪裡
我不知道
你有一把韋伯利左輪手槍?
是的 在我倫敦的公寓裡
被取消贖回權的那個?
在希臘的投資虧了點錢
所以去偷CIA見不得光的賄金
這個動機挺有趣
這假設也挺有趣的
謀殺發生的那晚
從你手機打出去的電話
離棄屍的地方只有四條街
好吧 你的推論裡
只有兩個小小的瑕疵
就是我沒殺任何人 我也沒偷那些錢
我說那些錢在哪 Gibbs? 到底在哪?
你有任何證據嗎? 有DNA嗎?
兇器在哪? 有目擊證人嗎?
我現在想打給英國總領事館 謝謝
好了 要麼你就起訴我
不然我就要走人了
你完全沒權利扣留我
Abby 告訴我 快
今天有人吃火藥了
- Abby
- 是啦 壞消息
還是不知道什麼導致了
Bick士官的肺組織過敏
你叫我下來就是告訴我
你沒發現的東西?
噢 那是大不敬?!
我絕對不會那麼做的
提取到Malloy少校一個清晰的指紋
- 千萬別在NCIS扔掉你喝過的茶 Gibbs
- 是啊 然後呢?
用它對比了北約 國際刑警和
英國皇家海軍的資料庫 啥都沒 Gibbs
他都不在上面 這多棒啊?
這人就像一個假冒的英國水手
一個人造水兵 冒牌貨
他到底是誰?
他是軍情六處的間諜
英國情報局
他是雀鷹號停靠在美國港口時的
特別隨員
Malloy在哪?
走了有一會了 老大
和英國總領事館的一個代表一起
McGee 追蹤他的手機
好?
追蹤不了 關機了
那就查過去幾周的
"手機足印"
他在同一個地點打了很多電話
就在華盛頓?
我還以為他在諾福克的船上呢
把地址給我
德雷克酒店
憲法路和西南14號大街交界處
好 Ziva DiNozzo 跟著我
他在238房 老大
有發現什麼嗎?
- 安全了
我會發個通緝
是啊 Ziva
追蹤粉
錢之前是在這
Malloy和錢都跑了
DiNozzo
通緝令已經鋪天蓋地了 老大
監視著整個東邊沿海地帶
市員警滿布公車火車地鐵站了
我們已經通知了機場員警
馬里蘭和維吉尼亞的州警了
海關和移民局嚴守以待
情報局軍裝部正在監視
英國使館和總領事館
海岸警衛隊把整個船塢都看牢了
做的好
稱讚我們 從來不是個好兆頭
恭喜你啊 Gibbs探員
你成功惹毛了你的政府
和我們最親密的盟友
打給CIA 叫他們追查自己的錢
Tennison已經投訴過你了
錢上的追蹤粉不是用來幫我們的
CIA不想破這案子 只想停止追查
為啥?
賄賂中東犯罪分子 在這個國家
已經不算是個秘密了
這次情況不一樣
這些錢是專門賄賂阿富汗的那些
本不該和我們有來往的組織
那就停止和他們來往 解決這案子
02年的時候CIA在8周之內擊潰了
塔利班 我想他們還有一點資格
- Ziva 聯繫英國總領事館的人...
- 你做得夠多了
冷靜點 Gibbs 我們會抓到兇手的
我不想把這事弄成國際糾紛
找到他
乾杯 Gibbs
這上面的確印著"啤酒"
但味道卻像馬屎
軍情六處都知道我的住址 真榮幸
如果我之前有誤導你 我道歉
你到底來這幹嘛?
我需要你的?明
我不是律師
我不是惹到了你們的法律
比這糟糕多了
你有椒鹽脆餅嗎?
再過10秒...
你就會因為非法闖入而吃我一槍
我被陷害了
我之前以為軍情六處夠厲害的了
但你們的CIA 真令人佩服啊
CIA那三百萬標記了的錢
之前的確是在船上
這裡一萬美金
啤酒錢
剩下的你留著吧
還給你的船的
這些貨幣夠你追蹤CIA的頻率的了
幫你找到剩下的那些
還有應該負責的人
對我有什麼好處?
你找到兇手
那對你有什麼好處?
而我不會被殺
嘿 老大 好消息
一個符合Malloy描述的人
剛用現金買了張去格拉斯哥的票
那不是我
- Gibbs 你怎麼找到他的?
- 我沒 他找到的我
Ziva 你看著他
像敘利亞一樣看著他 而不是瑞士
- 是的 Abby 嗨
- Gibbs 我發現了些東西
正在來
所以你是個英國人
是的 我是
像Peter Sellers?
- 是的
- 他演得最好的電影是哪部?
庫布裡克(的導演) 不錯
但不是他最好那部
應該是
不錯嘛 那你喜歡嗎?
那戲Sellers演得太恐怖了
你喜歡Dudley Moore嗎?
你喜歡達Dudley Moore?
是的 我很喜歡Dudley Moore
但更喜歡他跟Peter Cook早期合作的作品
彼Peter Cook? Peter Cook!
知道Peter Cook的人不多
?
(諷刺英美核武合作的著名舞臺劇)
那的確不同凡響
Gibbs 快來看我的"實驗室新貴"
KEN掃描電子顯微鏡
我的新掃描電子顯微鏡
這小東西能放大50萬倍
有收穫嗎?
- 花粉!
- 花粉?
這是法醫學領域自DNA以來的最大突破
這不是隨便什麼花粉
這是朱蕉屬的紫穗槐的一個變異
看 每種植物都有自己獨有的指紋
就像DNA一樣獨一無二
這個花粉是在Bick士官的肺中發現的
這對我們有什麼幫助?
花粉可以嵌入所有物品
而且可以保留數月之久
它幾乎不可能被洗掉
窺一葉可見全秋
什麼意思?
意思我從人們衣服頭髮上甚至肺裡的花粉
就可以判斷他的行蹤 到過何處
撿重點 Abbs?
Bick士官的肺中發現的花粉
地球上僅此一處有...
迪戈加西亞?
(美國海外軍事基地)
印度洋中一個孤立的軍事基地
猜猜Bick士官這輩子從未去過哪裡?
迪戈加西亞
對!
也就是說 那個與Bick發生近身接觸的人
與其說是是"近身" 倒不如說是
把他溺死 切開
再把花粉轉移給他的人...
就是你要找的兇手
好的 這就是裡迪戈加西亞
空軍基地的地圖
那是什麼?
這是一個三級安全許可權的檔
普通地圖上沒有的標識
那就打開加密的地圖 McGee
CIA情報站
誰是那裡最近一任站長?
老大 那我得黑入...
黑吧 McGee
哦 瑪麗隔壁的
- 趕緊去找他們的上司 Leon
- 不甚榮幸
McGee?
CIA正準備啟動其現金追蹤軟體
我們會立刻知道這些現金所在何處
她把錢藏到城裡每個角落
不 不是藏 是消費
McGee...
沒錯 老大
看來這些錢都在城裡被花掉了
她怎麼做到的?
不是她 是英國皇家海軍做的
找到雀鷹號的船員名單沒?
雀鷹號上有超過一百萬的現金
用來支付船員出海時的薪水
他們會使用美金支付
因為每個港口都接受美金消費
所以水手拿著薪水進城消費
有人用乾淨的英鎊換掉了
CIA帶標記的現金
洗錢
Malloy也在事件當中
我們怎麼知道他沒有涉嫌?
我們不得而知
但Bick士官一定覺察到這點
於是她殺了他
她肯定還在尋覓其他管道洗錢
她下一步準備怎麼幹?
McGee Tennison在哪?
Tennison...
她剛乘坐海軍的直升機
前往黎波里軍艦
電話記錄?
啟動通聯搜索
好的 最近一次通話是
她打給一個叫Malcolm Dufrain海軍上尉
此人在的黎波里號出納處任職
Dufrain一定是她清洗剩餘現金的新線人
她預計幾時到達?
根據Tennison的預定飛行通報
啟程時間是19:00
19:05她將上船
- McGee
- 預祝順利
我自己來
好的
Dufrain上尉 抱歉我來晚了
是的 我想你一定兌好了小額面值的鈔票
你在這幹什麼?
把錢給我 Tennison
沒那麼容易
一把英國手槍
你殺了那個美國佬水手 是嗎?
我殺了他 因為他看到了我的所為
而且他還想阻止我
後車勿蹈前車之鑒
這話應該說給你聽
你涉嫌謀殺Edward Bick士官被捕
韋伯利手槍
我打賭跟我們取得的彈片吻合
這錢是付給毒販和種罌粟的
你真的認為他們會在乎
我們站在哪一邊嗎?
無論我們怎麼做 結果都一樣
我把錢留下 還可以拯救其他人的命
你可沒拯救Bick
在給你的南灘情人發郵件?
也許吧
不錯 天下間還有人能讓你笑
是的 的確
是啊 也許有天我能見見他
也許...某天吧
今晚有約會?
嗯 不 我要回家
Tony 我有個問題
說
如果有天你見到我的朋友
我強調是如果
你會說什麼?
小心點
嗯...小心輕放
此物昂貴
晚安 Tony
晚安 Ziva
啊 忘了拿鑰匙
發現安全性漏洞
哦 拜託!
-=伊甸園美劇http://bbs.sfileydy.com=-
隆重呈獻
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: 老辣菜 Rinki 小懶貓 DanB
箬水三千 aragornchu
校對: 對假英國鬼子口音嚴重不滿的貓大爺
同步:邦德豬
720p版本調校：C.Ronaldo