快點 能用的水都用上
快點...用床單撲滅火
把這些棚屋拆掉 我們需要清出一條防火道
我討厭這些火 你想要殺了我 來呀
什么起火了
是薩嘎爾瓦達 林之前住的地方
你說他已經離開了
我好冷
好的 傷口要保持干凈 明白嗎
明白 好的
好的 很不錯
林先生 愿和平與你同在
愿和平與你同在
我是卡西姆阿里 這里的村長
帕拉布和我說了很多你的事
謝謝你 林先生
多謝你的幫助
如果有更好的物資 我就能做更多事
如果你能把所能找到的給我...
這里有些人需要住院 藥物 靜脈注射
是 但這里是弄不到那些東西的
我們有的都已經給你了
帕瓦蒂
有人能看看拉克什米嗎
拉克什米 發生什么了
林 快過來
好的 把她扶到這邊
再給我一張桌子 把她放平
慢一點 輕一點...
好的 你沒事 對 你很好
你沒事的...慢慢來
問問她呼吸是否有困難
她需要去醫院才能移除這金屬
什么 你做不到嗎  -對 不可能的
我認為那金屬刺穿了她的肺部
媽媽 -拉維
不...出來了
拉維 -媽媽
帕拉布 用手按住 好嗎
緊緊地按壓
手拿開...
你抱著她 可以嗎  -好的
別讓她移動 -好的
告訴她這能幫助她呼吸
別碰她
別碰我媽媽
卡西姆 太吵了 我聽不見
拉維 別這樣 他是想救她
拉維 -可以嗎
拉維... -媽媽
拉維
該死的 見鬼
怎么了  -她必須立即看醫生
讓開...
帕拉布 幫我將她抬起來
數到三 一 二 三
媽媽 -林先生 你要帶她去哪
她需要見醫生 否則很快就會死去
那就讓她死在所愛之人的環繞下吧
我希望她能在所愛之人的陪伴下生活
不是在陪伴下死去 帕拉布
這是不對的 -數到三 一 二 三
拉維... -拉克什米 沒事
我們要帶你去看醫生 -快...
拉維...
別擔心 拉維 他們在救你的母親
林
林 聽我說
帕拉布 她不能死 不能因我而死
嘿 幫幫我們
嘿 停車 嘿
帕拉布... -這里有位女人生命垂危
帕拉布...
嘿...停下
林 停下 夠了
她說了什么
那不重要了
我想知道
她想見拉維
他們很快就會回來
有多少個棚屋被燒毀了
30個 包括我的
媽媽
我去拿點食物和奶茶 好嗎
我不餓
林
你已經盡力做到最好 我清楚 所以你可以...
這是我的錯
帕拉布 要不是我在這里 根本就不會有這場火
林 拜托...
這里發生火災并不奇怪
你認為拉克什米的死不讓我難過嗎
這一次我們已經算幸運
去年發生過一場更大的火災 貧民區被燒毀的地方更多
20多個人死去
我帶點食物回來 好嗎
放下...該死...
放下剪貼板 舉起雙手
你快啊
別碰任何警報鍵 知道嗎
你們幾位女士 能把這些袋子裝滿嗎
全都有保險的 真的不用擔心
照他說的做吧
求你了 勞拉 -好的...
懶惰的混蛋 為什么不找個工作
嘿 不好意思 這就是我們的工作 肥豬
別擋我們的道 懂嗎
來吧 親愛的 別擔心 你只需要把袋子裝滿
看不出來她很害怕嗎
把袋子裝滿
讓一讓...
看路
抱歉 哥們 是我的錯
嘿 放開我
把槍放下
放開我 混蛋 放下槍
別碰我
把槍放下 快放下... -好...
你干了什么
走吧
戴爾
戴爾 快走
快點 走吧
戴爾
快叫救護車
好的 嘿...保持清醒 嘿
你不會有事的 伙計 你沒事的
保持清醒
離他遠點
愿和平與你同在 瓦利德拜
愿和平與你同在 卡德爾拜
這個地方選得有意思
一想到過去的好日子里 多少人曾在這謀生 就感到難過啊
伙計 一切事物都有使用期限 對吧
一切人也是
你想聊聊 我們可以在這聊
魯祖阿德卡死了
如果我是你 我也會做同樣的事
所有公司都處于和平狀態
我們的人沒有在街上互相殺戮和開槍
每個人都心滿意足
公司之間很和平是因為 經營者都是些疲憊的老人
安于現狀
除了你的
除了我的
魯祖生前認為你軟弱 對嗎
知道何為正確不意味著一個人軟弱
否則經營克拉巴護照市場的 會是你 而不是我
瓦利德 是因為這個嗎
因為自尊心受傷 你想掀起戰爭
我不打算掀起任何東西 伙計 這只關乎生意
薩嘎爾瓦達價值連城 所以我不過是向魯祖出了更高的價
我是不會失去薩嘎爾瓦達的
這算是威脅嗎
只是簡單陳述事實
對你來說是事實而已吧 大叔
一個男人也許認為自己的老婆漂亮
但另一個男人卻覺得她丑陋
要我簡單陳述事實的話 我的人手和金錢比你多
我也認為女人和毒品生意才有未來
然而你選擇留在過去
卡德爾拜 你必須給人們他們想要的東西
否則你會成為歷史
也許我會在我的地盤 薩嘎爾瓦達的門前為你建一座大雕像
和你交談總是很愉快 瓦利德拜
你醒了 太好了 跟我來 有個東西你必須看看 老大
好的 稍等片刻
快點啊 哥們
嗨
他們在做什么
他們是你的病人
你在說什么呢
他們都知道你昨晚治療居民的事
所以現在排隊來看你
不...我可不是...
林 不會有問題的 林先生 -我不行
他們已經等了一個多小時了 我說你得睡覺
帕拉布
就算你沒來 他們也會繼續等的
只是白等一場
那會讓他們失去希望
但是等待有所回報 那就不同了 對吧
我不能這么做 聽著 我都不算醫生
糟糕的醫生總比沒醫生好
我不是說你糟糕 意思是即使你糟糕也沒事
林 拜托了
帕拉布 -拉克什米原本就無法生還的
我們會為她悼念
但有時生活就是這樣
帕拉布 你好嗎  -好
林先生
聽著 關于昨晚 我想道歉 你是對的 我應該聽你的話
卡西姆 他會幫我們嗎
我從沒這么想逃跑過
用卡拉的錢賦予我的第二次機會 就此離開孟買
雖然我接受的幫助令這些人蒙受痛苦
會很好的 相信我
上帝保佑
林先生 這筆錢不少啊
是的 我需要的東西也不少
可你為什么要這么做
我有我的原因
來吧 收下 用這筆錢重建燒毀的屋子
拜托你了
我會確保每分每毫都用在對的地方
好了 再等兩分鐘 好嗎
好的
涂抹一點這個 好吧
只可能是我
接受過相同培訓的人 不會因為犯罪而被迫躲在貧民區里
而罪犯不會像我一樣接受過醫療培訓
我不懂當中的幽默 我也不覺得這命運好笑在哪
但我知道我不能離開
還有20個病人
好嗎 出來 好的
快點...
嗨
你得吃點東西
早餐可真是豐盛啊
你有時候真幼稚
你是因為我幫你戒毒而生我氣嗎
生氣的人是你
總是要照顧我這點讓你這么生氣嗎
我希望你能照顧好自己 莉莎
但你不會的 因為你就喜歡自己孱弱無力
因為無論你身處哪一個宇宙 這讓你成為那里的中心
有人照顧他人是出于愛
這又不是壞事
如果那人離開了呢
你不能一輩子拒絕關心某人
只因他們可能離開
莉莎 我不能和你吵 現在不行
現在的情況下 我不想和你爭執
對不起
你說得對 我的表現太自私 像個被寵壞的賤人
怎么了
昨天我滿腦子都在想不能軟弱
現在我一閉眼 只看到死去的魯祖
卡達爾知道
他想保護我 但他做得越多
我就越是堅定地想要證明自己能應對
卡拉 你不需要證明任何事的
如果我不那么做 交易會失敗
那有多糟呢
你上次任自己放松 感到快樂 是什么時候
真正的快樂
我們一起當廢物吧
我保證會吃一些 不對你犯渾
只要你保證留在這陪我 和我一起聽唱片 像舊日一樣
直到我們喝光了酒 嗑完了大麻
好的
你需要休息 我可以讓他們明天再來
不 我沒事
停下 林醫生要休息一下
這是給你的謝禮 林醫生
其實這是帕拉布的主意
是我的主意
他說服卡西姆阿里這么做 讓我用他的棚屋
是我說服卡西姆阿里的
是帕拉布買來了所有這些物資
物資是我買的
帕拉布 你這么做真好
你需要幫忙照料病人嗎
不用了 我們可以的 謝謝
不過這個很好吃啊
林先生 不錯吧 非常順利...
直到你讓她走 帕瓦蒂
多謝你
如果你想的話 吃完后 我可以把盤子送還你
去奶茶店
你會在那里嗎
我會在那里
好啦 你們看什么呢 你們沒正事干嗎
走吧
你看得有滋有味啊
很美味...
宮殿的營運模式是預約制
宮殿營運是因為我們允許它營運
告訴周說我們到了 去吧
帕德瑪 我不是某個無助的女孩 會屈從你們的規矩
你必須把攜帶的武器留在這里
我不會
卡德爾拜 太榮幸了 請問需要什么喝的或吃的嗎
最近我與魯祖阿德卡 進行了非常嚴肅的會面
今晨我和瓦利德沙會面
現在 我來看你
我不贊許你做的生意
但我理解這種生意必定會存在
所以你被允許來這里 蓬勃發展
但是你的成功基于一個條件 就是中立
我犯了一個錯 卡德爾拜
我只能道歉
一開始我以為你知悉
但我意識到并非如此時 已經太晚了
正如你說 我在孟買本地的處境脆弱...
女士 你不太擅長扮演受害者
希望你從前當情婦和妓女時 假裝的功力更強一點
正如我說的 我犯了一個錯
但如果我要為此死去
我認為你不會親自來這里動手
死去的你對我毫無用處 活著的你也許有些用處
你應明白 當我離開這地方時 我會帶上你的命
作為你現在所欠債務的抵押品
當我向你提出要求 你必須滿足
否則這地方會成為你的葬身殿
你是怎么知道的
是卡拉薩蘭恩說的
誰
我沒聽過這名字
魯祖是我的人
我對他的了解勝過他對自己的了解
所以我派人跟蹤他 他去過哪里 做了什么 見了誰
他沒想到這一點是他愚蠢
而他的愚蠢讓他送命
希望你并不愚蠢 女士
林先生 我們要為拉克什米的葬禮造柴堆
歡迎你一起來
對不起 強尼 我沒資格去
帕拉布說你責怪自己
帕拉布話太多了
是
卡德爾拜今天饒了你一命 這么做明智嗎
我的命不由任何人賜予或拿走
我和他們一樣了解他們的生意
這些“大哥”...去他們的
也許是時候讓位給“大姐”了 帕德瑪
我們之間有協定
如果你說的是莉莎 我遵從了協定
莉莎離開了
我不認為那是我的錯
毛里齊奧 那你在怕什么
我不怕
我認為你怕
我認為只有這種時候 男人和女人才能真正一樣
當他們無權無勢 害怕至極時
可是女人被迫擁有這種感受的時刻 比男人多得多
往往是被男人逼迫
為什么叫我來這里
你想得到我的原諒 有一個辦法
請說
我想要你在克拉巴幫我賣海洛因
克拉巴是卡德爾拜的地盤
但他不在那里賣海洛因
其他人也沒有
我對他并沒有忠誠 你呢
我
我對任何人都沒有忠誠
至少這是大實話
我的條件很簡單
不得提我的名字 你抽二成利潤
四成 風險全由我承擔
我不是在和你磋商
大概有多少
你能賣多少 我就有多少阿富汗海洛因
好的 說定了
那你就不需要害怕任何事了
林先生
我叫阿卜杜拉塔哈利
有個人想見你
好的 誰
請
林賽福特先生
叫我林就好
見到你很高興 久仰大名
在孟買這里聽到關于外國人的好話 總是令人開心
也許你也聽過我 我是阿布戴爾卡達爾可汗
你現在是棚屋區醫生了
這個 我...距離醫生還遠著呢
也許正是因此你才這么出色
醫生不會主動來貧民區
我們可以說服人不做壞事
但我們無法說服他們做好事 你不覺得嗎
我從沒思考過這點
不知道什么東西能說服你
有什么能幫你的嗎
我還不知道
所以我才來這里
邀請你和我的朋友阿卜杜拉聊聊
好吧 我無意冒犯 但是我就直說了
你的名聲挺嚇人的
所以你突然這樣出現 應該不難理解我有點緊張
不太想坐上你車的后座 讓你載我走
我向你保證 今晚你不會受到任何傷害
我有選擇嗎
你永遠都有選擇
最終 我認為選擇是我們唯一擁有的東西
好吧
宵禁就像不存在一樣
當局知道
大城市的文明人需要聚會和謀生的地方
所以某些地方可以行賄 秩序得以被保留
明面上法律依然有效 但不會執行
誰決定哪些法律要執行 哪些法律不執行呢
有人曾說腐敗作為管治系統的一部分 最糟糕的一點在于
它的效果太好了
拉米什
你父親可好
他很好 卡德爾拜 謝謝
但我遇到了麻煩
告訴我
先生 是關于我的房東
他已經要求租金漲一倍
他想驅逐我們 不只是我 還有樓里的所有家庭
他有打手 他的打手把我們打得很慘
甚至包括我的父親
那么你父親并不好
是的 先生 他的自尊心太強 不愿向你求助
不想打擾你
可是我...
你是個好兒子
我們不會做任何傷害他自尊心的事
也毋須和你父親提及這次談話
直到這個麻煩解決 愿上帝保佑
謝謝你... -好的 是...
你聽懂了多少
沒多少 關于他家和他父親什么的
他們的房東想趕走他們
必要時會動粗
所以你去威脅那個威脅他們的人
你贊同嗎
我覺得你并不需要我的贊同
你是阿布戴爾卡達爾可汗
只因為我可以輕易做某事 不意味著我應該這么做
如果換做是你 你覺得應該這樣做嗎
我覺得如果我喜歡拉米什 而這個房東的做法很過分
那我會盡我所能幫助他
就算那可能違法
誰決定哪些法律要執行 哪些法律不執行呢
最終 無論是哪條法律 無論是誰來選擇
我們每一個人 每個宇宙 每個星系中的每個原子
都會向上帝靠近
我不信上帝
那么我們能聊的就更多了 你和我
走 我們帶他去俱樂部
你說了會陪我 -不 我只是沒說不會陪
你的協定
莉莎 我已經走到這一步 我沒有選擇
可不能讓卡達爾可汗先生失望
留下 求你了
為了我們倆
我能看出這給你帶來的影響 你也知道
你只是不愿承認
選擇我 陪著我
因為這才是最重要的
我很在乎你 你清楚的
但你還是要選他
這家俱樂部有孟買最棒的加扎勒歌手
什么是加扎勒
愛之曲 給上帝的愛之曲
無論你怎么想 信上帝這件事并不存在
我們認識上帝 或不認識 只有這兩種
我不認識上帝 但我覺得 他的存在不太可能
上帝的存在不太可能正是他存在的證據
所以是不是所有可能的事物都不存在呢
很高興你理解我的意思
我真的不理解
我的朋友 你有麻煩了
沒有任何事物是我們所看到的樣子 我們的眼睛是騙子
一切看上去真實的東西都屬于某種幻象
你 我 這個房間
那么如果一切都是幻象 那我們怎么知道做什么 如何生活
我們說謊
頭腦清醒的人不過是比 頭腦不清醒的人更擅長說謊罷了
你的眼睛會說謊
你以為自己知道的事情 讓你認為并非如此 那其實這是真的
我們更喜歡謊言 因為那樣更簡單
那要如何保持清醒
我沒有結婚 我沒有兒子
但如果我告訴你 我清楚地看到你是我的兒子
阿卜杜拉是你的哥哥 我是你的父親
你會認為這不可能
你會抗拒 你確實如此 我看得出
你寧肯相信我們都是陌生人這個謊言
相信我們之間沒有關連
我有父親
我不了解你 你不了解我
也許我了解
林先生 你會對自己說哪些謊言
我不會 我已經不再那樣做了
我知道自己是誰 做了什么 欠了什么
我決定喜歡林這個人
你覺得這音樂如何
棒極了 從沒聽過這樣的音樂
能問你一件事嗎
今晚的所有這些...你為什么帶我來這里
你想在我這里得到什么
你在這里做什么
聽音樂 喝茶
學習我所知道的世界是一種幻象這件事
我嗑嗨了
你本應離開孟買的
林先生 你的這位朋友是
這是卡拉薩蘭恩
我們是朋友嗎
不知道
這么說吧 到目前我在孟買的日子里 卡拉是重要而關鍵的一部分
無論是真是假
我覺得她是真的
事實上
卡拉證明了我是對的
如果我想象出了她 她對我的態度應該好得多
卡拉 這位是阿卜杜拉塔哈利
他似乎是我沒有血緣關系的兄弟
我的新相識阿布戴爾卡達爾可汗先生 讓我們兩兄弟再聚首
你大概聽過他的大名 -當然
薩拉恩女士 幸會
彼此彼此 你們是怎么認識的
命運使然
還真有趣
是的 “處于苦難中的人不擇伙伴”
怪物是誰
什么意思
這句話是一個和怪物同床的人說的
薩蘭恩女士對莎士比亞很了解
有人曾告訴我
人生中的所有問題和大部分答案
都可以在莎士比亞里找到
要加入我們嗎
不行 我還有客人要招待
我們要談生意 我應該回去了
祝你的生意順利
愿上帝保佑
祝你們今晚愉快 先生們
林 今晚很愉快
這是某種考驗嗎
你為什么在薩嘎爾瓦達幫忙
他們需要
那算是某種高尚舉動
不 高尚這個詞用不到我身上 這我可以打包票
人沒有好壞之分
是他們做的事或不愿做的事 定義了他們的好壞
這個地方對我的意義重大
可汗先生 多謝你今晚的招待
請叫我卡德爾拜
卡德爾拜
發音還算標準
也許是命運 讓我和這兩個人相遇 父親和兄弟
但那之后發生的一切都是我自己的選擇
正如卡達爾說的
你殺了她 你殺了我的母親
她是我的全部
是
雖然是無心之失 但的確如此
拉維 我受夠了永遠做錯事
你要用這個嗎
拉維
拉維 你在做什么
拉維 孩子
你母親已經離世
這么做 你也會毀了自己的一輩子
你明白嗎
這孩子不應該
因為殺了你而背負良心的重擔 林先生
你不懂這一點說明你是個自私的傻瓜
去我的棚屋 你和我家人一起生活吧
不 卡西姆叔叔 拜托 我不傷他 但...
拉維 聽我的話
去吧
你對他說了什么
他現在和我家人一起生活
拉克什米的棚屋屬于你了 林先生
這里的人需要你的幫助時 就會來這里找你
這不是我給你的禮物
是
(改編自格里高利大衛羅伯茨的 小說《Shantaram》)
字幕翻譯:易晗