时空悍将
我们这副模样真怪
可能是制服的缘故
对不起
案情匪夷所思，凶徒必是狂人
最贴切的形容是
残酷成性、既聪明又危险
对不起
我们要到哪里去?
吃饭吧，你饿吗
午安，有什么惠顾
应留意什么?
他的眼睛
长的什么样子? 跟我的一样
我先用你的朋友来热身
然後再跟你单挑
一、二、一、二、三、四
刚才我本可干掉你
但管他的，我喜欢游戏
唐纳文呢
不用担心，他在休息
来吧
来吧，混蛋!臭条子!
―你想怎样? 游戏结束
这是我的新作品
叫[先受罪,再上天堂]
你作弊
对极
我还没玩够
警告，参与者的神经感应超载
神经感应升高
立即解开他们的装备
情况受到控制―扶下来
他们没事吧
放到那边去，退後
―按着他!抬他走
他休克了
出了什么事?
必定是敏感度稍为调错了
再试一次
他要死了，准备
死亡时间是15时27分
我不明白为何会出错
安全钮呢
本应是己连线的
当然是已经连线
有人擅自更改我的软件
虚拟真实本来是・
用来培训执法人员的安全途径
所以我们先用犯人来找出漏洞
我要它立刻停止运作
我不明白，他们保证绝不出错
你太易信人
欢迎你重披制服
纵使只在虚拟真实中
他作弊
谁
席德6.7
他的武器不包括电击
―你说什么?―我在说他的杀人方法
各种枪械、硬物
四肢、牙齿
但不包括用电
你怎知道?
大家在呆等检察官时我查过资料库，你看
干什么?走开
不准胡来
闭嘴!你也冷静点
我不断帮你，你却不断闯祸
你有带来吗
你真是忘恩负义
我替你减刑，你却只顾粉笔
无论怎样听话我还须坐17年监
粉笔我却即时可用
但你向厨师开枪
共开了八枪，为什么
他不是真人
你得假装他是
然後像老唐般送死
倒也有理
比利，我会通力合作
充当实验品
我以朋友的身分劝你
好自为之，否则只会自找麻烦
你是我唯一的联系
我一定帮你
我知道
我星期二会到
我也是
通行
探测到金属臂
不是这扇门
欢迎你回来，警察
杀了他
你已经不是警察
混蛋!老唐是你带去做实验的
怎样?无话可说了吗
谁要吃黑人的肉?
放马过来
拾起来
看见他没有?
大家看个清楚
我决不走开，在此候教
尽管来对付我班帕加
尽管放马过来
灭罪科技促进中心
薛德，你惹上大祸了
天才往往在死後才获赏识
我知你擅自调高神经感应
你杀死那囚犯
他们要停止你的运作
戴劳，我的本性难移
我是自我演变的神经网络
是十分复杂的科技
非普通货色
老实对你说，真正的杀人
是十分过瘾的
上帝
哪个上帝?
是创造你还是创造我的神?
你的造物者可取回你的使命
但我的造物者却是无胆匪类
你想扮神灵，道行还未够
他们无法关掉我的
没有他们的硬件，你无法存活
我们去取硬件好了
怎样取
牺牲…你的王后
什么
告诉你一个秘密
班先生，我是简博士
昨日进行测试时，我亦在场但我们没有碰面
你好
警长要求我替你做心理评估
希望能有助申请减刑
你必须尽量坦白
我可以做笔记吗?
当然可以
就由昨日狱中的打斗事件说起
我看过报告，想听听你的说法
我在自卫
报告说，狱警要把你扯开你蓄意行凶
不，我在自卫
灭罪中心的事触怒你
你的前科很易令人推测・
推测我愤怒?暴戾?
初中时，我无法加入棒球队十分愤怒
但这不表示我杀了教练
你小时候爱动武吗
我爱看三傻的片集，还有土狼
每次当土狼挨揍时，我・
你不想我帮的话，不妨直说
我去灭罪中心因为要当实验品你为什么要去?
因为你很有趣
有趣?我可写下来吗―可以
我在搜集资料写书
我是犯罪心理学家有时会当犯人的顾问
你怎知薛德会到那寿司店
冒号、括号、笑脸
是电子邮件结束时用的符号
程式设计师总留下游戏的线索
玩游戏一般不会致命
视乎怎样才算好玩
谈谈葛马修吧
为你而做的
他激怒你
杀了你家人，砍断你的手臂
―若我们能证实你―证实什么?
我一时失常
以後不会再发生同类型事件
以後不会再发生
不可能再发生
我的妻女都己死了
可以通行
兵去象三，城将
象去车七，车去兵四
后去象七
马去车二
后去象．
兵去象五
佳，你好，你还等什么
我要你进来
我厌倦了独自游戏
天啊…她越来越销魂了
―她是互动的―你十分英俊
你戴上装备时舒丽3．2搜集了你136种的生理资料
你的心跳、瞳孔大小语调、句法…
任何程度的性冲动
借你的装备来用用
―我需要你，佳―后去车七
我要你马上进来陪我，来吧
程式终止
我有更好的主意
你想制造电脑人，对吗
―你知道什么?―华先生认为我的软件能帮你
-不可能-我们不如先培育希拉3.2
好主意，带她的模件来吧
启动薛德6．7
薛德
佳说得对舒丽是你的杰作之一
很好，线条结实
―你知我喜欢
喜欢吗?戴劳
模件移除
我没用吗?
你要罚我吗?-闭嘴,希拉
你何不乾脆杀了我
模件移除
薛德，让他们在现实世界
试试摧毁你好了
舒丽3．2的互动性有没有限度?
在我的调教下，她棋艺高超
在你调教下
挪开这臭东西!蠢才
过来…看吧
他有没有吓到你?伊莉莎白?
灵感来自你们的自动重设系统
戴上去
溶液中有数百万副微型机器
吸收玻璃分子・
用来制造蛇身
机器细胞是用矽造需要用玻璃补给
但如果你从聚会神经网络中拆除1生格模件
不要咬
组件就会死亡
舒丽的模件，麻烦你
舒丽・
看看它们对性格模件的反应
有效地沟通
戴劳，一个新世界
爸爸
派克!
舒丽
不，我是弑父者
你好，爸爸
地心吸力
戴劳
陈年佳酿
我想我开始喜欢这里了
帕加是最杰出的干探
唯有他才能与薛德较量
我不能把杀人犯放走
想捉拿薛德，非释放帕加不可
一个多小时前在灭罪中心拍到的照片
死者叫佳，属该中心的激进派
凶徒离去时被中心的相机拍到
认得他吗?
薛德6．7脱离电脑变成机械人
正确来说是微型电脑合成生物
班先生・
这是全面特赦令
你可以即时出狱
捉到薛德後，你就重获自由
若我失败呢?
你就继续服刑，直至刑满
―若我跑掉呢?―你跑不掉的
他们会在你体内植入追踪器
你毕生行踪都难逃我们耳目
你们叫醒我，就为这事
你们当我畜牲般做记号
要我冒险替你们收拾烂摊子
若我抓不到薛德又没死掉的话
就要回来坐完17年牢，对吗
你想重获自由…这就是条件
―准备好了吗―准备好
我己派八十个警员追捕薛德
戴劳却无影无踪
准备移植
准备插入
确定植入点
准备确认
-启动讯号密码-收到并锁定讯号
清晰度放大五百倍
一千…五千…一万
目标的位置在25公尺之内
我想跟他去
什么?不可以
为什么
我可帮忙找薛德，并监察帕加
太危险，这是现实，不是实验
我可趁此机会替灭罪中心挽回声誊
否则我向外公布
我不要保姆
她发生什么意外，都不关我事
―我己告诉他们―她不关我事
我己说了
我一直替你保管着
知道早晚会有用
通行
我把戴劳的档案取了出来
有些资料也许有用
我们应先到他的住所
调查薛德的设计程式从而了解薛德的行为模式
什么事?我的枪在哪?
警方不准我们接近拍摄
据了解，本屋的住户
对姓艾的夫妇遇害
是薛德
天啊
他有武器