圣人湾，有收到吗？
请回答，圣人湾
圣人湾站，我是亚果
这里是圣人湾站
请回答，亚果
我是韦恩探险队的凯利凯恩
我们发现了卡波特的营地
或者该说营地剩下来的人
韦恩先生和格雷森和托德
正在寻找生还者
迪克，桑杰，回报状况
不太妙，先生
只发现尸体
是啊，堆积如山
我们发现这艘船的乘客名单
先生
还少两个人，一个叫格兰登
另一个是卡波特本人
不是我要乌鸦嘴，韦恩先生
但要在这里生还的机率实在…
继续找吧
卡波特教授的日志？
“探险第三天”
“大家都很紧绷”
“那群狗还是不肯下船”
“就是这个地方”
“它们很怕这个地方”
“坦白说…”
“我不怪它们”
“第七天”
“状况愈来愈糟”
“我安抚不了狗”
“不得不把它们全杀了”
“格兰登不见了”
“恐怕他是发疯了”
“其他人什么都不肯说”
“他们也不愿移动”
“第十天，只剩下我了”
“当我闭上双眼…”
“我听到冰层”
“传来它的呼唤”
卡波特？
“它跟我说它要过来了”
卡波特教授！奥斯华德！
“它跟我说…”
“我已经回到家了”
卡波特？
他已经不是卡波特了
他已经变成其他东西了
他变成他一直想成为的样子
我想你就是格兰登吧
我以前是格兰登
现在他选我
当他在这个世界的使者
我明白了
“他”到底是谁？
他在时空之外窥探已久
他摇摇晃晃地自星辰落下
面对海洋及大地
源源不绝的灾难
当灾难再度降临人类
他便会再次现身
光凝视他的形体
就能让人陷入疯狂
因此为了服侍他，我选择…
做出调整
你必须跟我一起走
马上！
不！
我还没完成
听啊…
潜伏者已经到了门槛处
看啊…
他…
来了
海岸行动队呼叫亚果
我是亚果，请说
凯利，准备好炸药
呃，你刚才是说炸药吗？
当然了，韦恩先生
要准备多少？
全部
哇！炸个精光！
所有东西都再也
出不了这个洞穴
你确定封锁这里是对的吗？
你说的史前生物
它的科学价值…
比它造成的危险还少
那东西利用某种突变剂
感染了周围的野生动物
那病毒一定潜伏上千年了
而且它很有可能
也感染了
卡波特探险队里的一些人
所以迪克，无论那生物是什么
都必须埋葬起来
先生，那卡波特呢？
你有找到他吗？
卡波特死了
天啊，那是什么怪味？
一定是你的朋友格兰登
我们一让他退冰之后
他就开始发臭了
发臭？
那个老家伙已经死透了
对吧，迪克？
我从他身上提取的组织样本
显然是死的
-但我相信这有合理的…
-合理的解释
你知道吗，高手
你听起来愈来愈像大人物了
请问那个啰嗦的尸体在哪里？
在迪克想到办法冷冻尸体前
韦恩先生要我们
把他放在冰块上
他吩咐我把格兰登先生
冰在冷冻肉柜里，阿福
我等不及要拿出
今晚要烤的肉了
（伦敦时报）
（仪式谋杀案已有四人身亡）
（滚出高谭市）
“纵使我离经叛道”
“高谭市便是我的圣约”
“我将永远守护它”
布鲁斯少爷，关于格兰登
-也许是时候该…
-高谭市有危险了
您是从卡波特的日志推敲的吗
先生？
我现在确定了
但根据您告诉我的
这位教授的精神不太正常
相信我，阿福，这我考虑过了
撇开他精神不稳这点
他的日志证实了
我之前调查的远古邪教
真的存在
如果他写的是真的
这个邪教和高谭市从很久以前
就有密切关系
那这是不是意味着…
我们已经离开20年了，阿福
我们准备了20年
现在…
时候到了
我们回家吧
（高谭市观光指南）
你觉得我们会在高谭市待多久？
我们不走了，孩子
胡说！
我跟着你们两年来
在所有城市都待不到几周
话说回来
我还没在任何城市待过几周呢
我已经和布鲁斯旅行十年了
凯利
一直都是为了回高谭市做准备
好吧，但回高谭市做什么？
末日
为了你们的末日回来
你疯了吧，你这个冰僵尸
看来高谭市变得…
比我们印象中更荒废了
但愿跟我印象中不一样，阿福
高谭市的历史就是我们的历史
儿子
韦恩家族史
韦恩家族打造了这座城市
布鲁斯
表示你也是悠久遗产的一份子
什么是遗产？
意思就是有一天
你必须完成更崇高的目标
好了，玛莎
让一个人学会独立自主
比逼他完成别人的目标更重要
是不是，儿子？
这诅咒是我们自找的！
汤玛士！
布鲁斯，快跑！快…
已经关住格兰登了，先生
你确定要我们把他留在这里？
暂时这样
如果他曾暴露在那个病毒之中
我不相信高谭市警方
会用跟我们一样的预防措施
了解
但我需要你们其中一人留守
盯好他
真倒楣啊，桑杰
该死
好啦好啦，船长
有何不可？
在海上待了好几个月
在一艘好船上多待几天又何妨
让我有机会和疯子的尸体
互相取暖
听到没？
只剩你和我了，零度先生
卢修斯
很高兴能见到你
我也是，孩子
做得好，阿福
你让他毫发无伤回来了
他已经尽力了，老友
公司还好吗，卢修斯？
很好
只要董事会相信
所有决策指令都是你下达的
就可以了
出于某种理由
他们似乎不喜欢听我的命令
这样的话
我想你只需要继续确保
我的所有决策…
都是最好的
正有此意
你收到我
上次寄来的货了吗？
跟过去几年运来的货一样
我已经按照你要求的方式
把所有东西放进酒窖了
谢谢你，卢修斯
对了…
酒窖？
不用刻意隐瞒
那就是个洞穴
哇，哇
太华丽了
布鲁斯少爷
您回到高谭市的消息
似乎已经传开了
奥利佛昆恩邀请您
去他家共进晚餐和美酒
我想他着重的是美酒
布鲁斯少爷？
感觉不太对劲
爪痕？
似乎是被动物攻击
-大概是熊吧？
-不
伤口是由下而上造成的
熊爪无法做出这种动作
这个伤口…
-是勒杀造成的
-表示凶手是有拇指的
显然他是在别处遇害后
被移动到这里
但为什么要这么做？
我是…
隆格斯特伦
布鲁斯，怎么了？
你是不是…
没事
我们是不是应该通知警察？
对
但还不是时候
我会处理
您确定要赴晚餐邀约吗
先生？
这幢宅子已经尘封20年
楼下的尸体会发出腐臭
至少我们该呼吸新鲜空气
况且，我和奥利佛从那次之后
就没见面了…
杜尚别那次
我叫布勒德
你不会想知道我的身分
简而言之
对大多数人来说无形的东西
对我来说都是有形的
是这样吗？
1908年6月26日
你目睹了双亲遇害
接下来几年，你踏遍全世界
学习各类型犯罪学，心理学
武术…
你学习必要的技术
期望有朝一日为双亲报仇
成为高谭市的救世主
成为蝙蝠
你想说什么，布勒德先生？
你的归来已经引发连锁效应
布鲁斯韦恩
虽然我无所不知
我只能透露你三件事
一
你必须找到两个幽灵
幽灵？
一个化身为蝙蝠
另一个化身为火焰
二
为了取得优势
布鲁斯韦恩必须死
透过死亡才能成为真正的自己
三
要避免高谭市
毁灭殆尽…
必须将它化为灰烬
听着，我不确定你在盘算什么
但我不爱鬼故事
你的犹豫会造成你的毁灭
你想聊毁灭吗？
你在这是找不到敌人的
我的蠢朋友
你一定会遇到你的敌人
你会再见到我的
我已经为了晚餐…
备好车了
然后布鲁斯对那男人说
“抱歉警官，那是狗毛”
事情经过不是那样，奥利
拜托，布鲁斯
你得改编一下嘛
这叫表演技巧
是不是，卡利？
我叫凯利
好极了
噢，听说你遇到高谭市
最厉害的疯子
别紧张，各位
老卡波特从去探险以前
就和三月兔一样疯了
昆恩先生
我注意到你喜欢打猎
这个兴趣让我环游世界
芙萝拉或是动物们的存在
让奥利弗昆恩变得更好
你知道芙萝拉
就是植物的意思吧？
当然
我坚持主张
什么样的植物能…
太好了！我的惊喜客人
他是我和布鲁斯的老朋友
他将凭一己之力
清理高谭市恶臭的街头
欢迎高谭市未来的市长
哈维丹特
话别说得太早，奥利
距离选举还不到四天…
我会成为…
布鲁斯韦恩
看看你，小子
很高兴见到你，哈维
好久不见了
看看我们三个
又聚在一起了
所以…
你到底要不要
请我喝一杯？
韦恩宅邸
韦恩先生今晚出门了
有什么事需要我转告…
然后啊，哈维
我直视着那家伙的眼睛
我说“抱歉警官”
“这是鸭毛”
告诉我，哈维
你听过“隆格斯特伦”
这个姓氏吗？
柯克隆格斯特伦博士？
犯罪界蝙蝠侠？
他比卡波特还疯
话说回来
最近疯子数量暴增
感觉不太对劲
高谭市的疯子
一直都比其他地方多
隆格斯特伦是大学生物教授
正确来说是蝙蝠学家
最近他沉迷蝙蝠研究的方式
非常不健康
怎样不健康？
他说他要成为蝙蝠
你有办法查出他的地址吗？
好像是住在罗宾街
我会打到他的办公室
说到办公室，各位
我得在六小时内回去
你下次一定得教我
怎么掷硬币，丹特先生
抱歉，孩子
魔术师从不泄露秘诀
我们也该休息了
-对了，奥利…
-嗯？
因为阿福正在家里大扫除
你介意让我们今晚留宿吗？
介意？
我会叫他们再多拿些雪利酒来
好好看着奥利佛
我开始觉得桑杰
抽中的是幸运签了
首先，我以为我失败了
但我感觉到他这股冰冷的力量
在我体内蠢蠢欲动
给我闭嘴…
噢！
别说了，好吗？
各位！
伊达
像苹果酒一样甜美
比我知道的所有东西都还甜美
出来吧
在这银色月光之下…
布鲁斯去哪里了？
如果他聪明，已经回南极洲了
向下，向下，向下
各位！
房东太太说听起来像是谋杀
我没看到尸体
你去找尸体，菜鸟
像隆格斯特伦这样的疯子
总是会把钱藏起来
快去找，好吗？
在高登回来之前…
我的天啊！
找到你要的东西了吗？
杀了这混蛋
隆格斯特伦…
你到底在研究什么？
好了各位，准备收…
什么…
韦恩宅邸
我已经说了三遍
芭芭拉小姐
韦恩先生今晚出门了
我一定会转告…
“如果你正在看这封信”
“我，柯克隆格斯特伦博士”
“已经死了”
“幸好”
“因为末日”
“即将降临这个世界”
“虽然你们认为我疯了”
“尽可能相信我吧”
“一群蝙蝠跟我说”
“它们看见人类”
“看不到的东西”
“它们跟我说”
“一股恐怖势力逐渐壮大”
“那东西潜伏在”
“我们的现实边缘”
“它非常渴望我们”
“它想拿下这个世界”
“数百年来”
“恶灵教的追随者们”
“致力于打开阻碍它”
“进入我们现实的那扇门”
“如今，它们降临的时间”
“快到了”
“然而仍有一丝希望”
“他们需要一本书”
“《恶灵圣约》”
“唯有凭藉书中的知识”
“他们才能打开那扇门”
“绝对不能让他们”
“拿到《恶灵圣约》”
圣约
“高谭市便是我的圣约”
“我将永远守护它”
书在卡波特手上
大学陈列室，我是曼佛教授
你有保管
卡波特教授的纪录吗？
有，因为他正在休假期间
请问哪里找？
《恶灵之书》…
我需要那本书
恶灵…
不，我对这本书不熟悉
而且我这里不是图书馆
先生
这里是大学陈列室
只限公众参观，如果…
卡波特命令我把你销毁
但就算我可以
我也不会这么做
对我来说，我很高兴你这么做
塔莉亚？怎么会？
你知道我是谁
很好
求求你别杀了我！
剩下的就交给…
底提耶
不！
把圣约交出来！
不
该你上场了，底提耶
什么…
伊特莱根
我说过
你不明白你面对的是什么
但只有你能阻止它
快走吧
我已做出牺牲
如此你便能终结诅咒
天啊，如果书在她手上
一切就白费了！
我再说一次
把书交出来
别以为你的服装会吓到我
蝙蝠
我对恶魔，巨灵和魔鬼
可是非常熟悉的
无论恶灵教在盘算什么
今天都会结束
恶灵教几百年前就灭教了
我是他们最后的信徒…
暂时是这样
在你的书房留下那个惊喜后
我很确定你会明白
我不是好惹的
你知道我会引你
找到《恶灵之书》
是你杀了隆格斯特伦
你根本不明白这本书的力量
我知道想要这股力量的人
目的是摧毁这座城市
正好相反
我们想带给这座城市目标
并且实现它的末日
至于你
我们打算除掉你
不可能
又一个怪物
你不可能过了812年
都没交到有趣的朋友吧
蝙蝠还活着
没关系
他对我们不会造成威胁
还有，你需要去办另一件事
钥匙被送到港口了
去拿回来
是说我和布鲁斯通信的时候
我曾笑布鲁斯每去一个港口
就捡回一个流浪儿
但你们两个…
你们俩很可靠
当然，你们无法做得
比布鲁斯韦恩更好
布鲁斯
我欠那个男人
天啊，我欠他
比他所想的还多太多了
对不起，布鲁斯…
真的很对不起
好了，放轻松
我相信一切会没事的，先生
韦恩先生
不会对好人记仇的
来，睡吧
是吗？我是好人吗？
别忘了
父亲的罪由儿子承担
谢了，昆恩先生
很高兴知道这点
阿福
布鲁斯少爷
怎么回事？
我还不确定
那是硫磺吗？
你受伤了，我得清…
先不用，我得分析这个物质
以免我又遇到那个变种生物
变种生物？
等等，你要去哪里？
洞穴，我们有工作要做
那是酒窖，布鲁斯少爷
我们不是尼安德塔人
天啊…
现在还是六月，对吧？
等等，小子，现在禁止登船
大家好啊
奥利佛昆恩
你来这里做什么？
在等你的另一批私酒吗？
藐视禁酒令
这条让高谭市变成
人见人爱城市的法律？
吉米高登，你真好笑！
跟你说吧
如果我遇到案件
我会让你看我轻松破案
至少到时候
你和你的部下可以看到
查清案件真相到底该怎么做
够了，昆恩！
听好，小子…
快追，快追！
桑杰？
杰伊？
桑杰…
我若是你就会放聪明点
吉米
三天后就要选举了
若一切顺利，我的老友
哈维丹特，就会变成你的上司
想想未来…
我的天啊
快让我过去
局长要我们阻止你…
不！
-不！没关系！
-不！
-没关系
不！
没事，没事了，我明白
我懂，我懂，哭出来吧
没关系，哭出来吧
是谁干的？
我不知道，凯利
但以上帝之名…
他们会付出代价的
千年以前
你降临这邪恶大地
得知了可怕的秘密
现在我将用这些秘密让你重生
之后我们一起将伊奥格索塔
带到这个现实世界！
底提耶
你来得正是时候
伊特莱根…
没错
我让一只恶魔代替你
进入瓶中牢笼，巨灵
现在你必须在返回地狱前
履行你的承诺
用你的地狱烈火
烧光这片诅咒之地吧
（咒语）
现身吧！
我的女儿…
他现身了
拉斯奥古现身了！
高谭市底下有数哩的地下道
塔莉亚一定在地底某个地方
这是您要求的书，先生
我自认绝不是信徒
布鲁斯少爷
但我这辈子的经历
至少让我知道要小心黑魔法
感谢你的担忧
但我们没时间迷信了
我想说的是
也许别马上怀疑这些东西
才是明智的
我承认许多我看到的
都违反逻辑
但我向你保证
这背后都有一个合理解释
这是什么？
“恶灵之墓”？
“恶灵在人类出现前”
“就存在了”
他们是古老黑魔法的大师
大约两千年前
一位黑魔法师拉斯奥古
发现了他们的邪恶废墟
他利用巫术抢走他们的秘密…
全宇宙都任他摆布
但是拉斯真正的愿望是
服侍他的主人…
伊奥格索塔
并将他的黑暗外神
带到现实世界
外神？
都是神话，阿福
那这本书对我们有什么用？
如果你认真看过神话
就会发现埋藏其中的事实线索
阿克罗
抱歉，先生…
阿克罗？
蚀刻版上面的记号
这是一种古老的书写文字…
阿克罗语
这些不是记号
它们是座标
是事实
这有可能吗？
墓穴就隐身在高谭市底下？
我现在就去查
去看合成物做好了没有
数百万年来，伊奥格索塔
一直想拿下这座星球
它不断刮着那扇开不了的门
一边嚎叫着
现在我们能走进这扇
充满恶灵的邪恶之门
并进行仪式
让我们来到这扇门
没有钥匙，你开不了门
老天，又来了
这里是韦恩宅邸，我向你保证
韦恩先生依然…
噢，高登警长
抱歉，先生
我以为是你的…
我以为是打错电话
老天…
是的，当然
如果昆恩先生能暂时照顾凯利
那我会相当感激
等他一回来，我…
我会通知韦恩先生
歌革啊
噢，可人啊…噢，普西芬妮…
噢，阿玛加，伊奥格索塔
时空之外的黑暗
引领我们到门前
让我们一同完成
这个神圣目标，最终…
这个傲慢的不速之客是谁？
继续念咒文吧，父亲
我们会处置这个闯入者
你杀了他
这是什么魔法？
这不是魔法
是氯浓缩液
好吧
天啊，你研究得真快
看来我得亲自了结你了
伊特莱根…
够了，拉斯
无论你的真实身分是什么
无论你的计划是什么
都结束了
没错
是结束了…
结束的只有你
仪式完成了
爬虫类曾经主宰这个星球
现在它们将带着灾难重返世间
引领我们到达门前
到伊奥格索塔那里！
号外号外！
高谭市成为蜥蜴巢穴！
谢谢，谢谢各位
我当选之后
解决蜥蜴问题是我的首要任务
（哈维丹特）
我拒绝让这场灾难
再次重创我们骄傲美丽的城市
好耶，哈维！
我会制止这一切！
它要现身了
今天我们只会让你们看到…
看到它的形体
光凝视它的形体
就能让人陷入疯狂！
纵使你的大脑逼迫自己
忘掉看到的一切
它留下的疯狂痕迹
会永远留在你身上
唯一能阻止它的只有蝙蝠
唯一能阻止它的只有…
你！
我…记得
爸爸？
我们刚收到一则官方消息
哈维丹特当选下任市长了！
由于神秘爬虫类肆虐事件
在一夕之间奇蹟落幕
人们不禁相信哈维丹特的胜选
是高谭市重获希望的预兆
我们一起承受了许多苦难
做为市长，我保证
高谭市将迎来崭新时代
伊奥格索塔说话了
丹特就是那扇门
那么其他人负责去取钥匙
-大师，我说了，我不知道钥匙
-蠢货
你在冰层发现伊奥格索塔之子
伊布诺格罗素
虽然他沉睡了
他仍实现了他父亲的愿望…
将他的种子埋在你身上
没错，他赐给我这股力量
这就是钥匙！
告诉我，我该如何交出…
伊奥格索塔
让她成为你的新替身吧
让她成为你的使者
丹特
末日…
末日即将来临，近在眼前了
自从我发现他之后
他就没有移动半步
也没跟我说话
在你跟他说托德
和格雷森先生的事后也一样吗
恐怕就在我告诉他之后
阿福
该联络雨果了
阿卡汉的人员帮得上忙
恭喜，市长先生！
谢了，彼特
但我才刚上任
接下来就看我能不能拿出表现
我相信你可以的
市民对你很有信心
谢谢你，女士
我不会让你失望的
你知道吗，孩子，我在那道门
上三把锁是有原因的
抱歉，我想是我太好奇了
什么…
昆恩先生？
这是怎么回事？
不久之后
强大的恶魔将会降临高谭市
只有我能击败他
好
我明白了
那你要怎么做？
你忘了吗？
“父亲的罪由儿子承担”
没有人的罪比我父亲还深重
看起来也许难以置信
但亨利昆恩曾经超过三百岁
这个胆小鬼和恶魔定下契约
随着时间过去，他被逼疯了
最后
这个混蛋几乎犯下所有坏事
包括冷血杀害了
汤玛士和玛莎韦恩
他说他数百年前
犯下了这个大罪
这个罪行令人发指
所以催生了这个怪物
让它有一天摧毁高谭市
所以做为弥补
我发誓将消除这些罪孽
我做足准备
来面对这个他警告过的末日
考验我自己
面对致命野兽的能力
搜集所有种类的神圣武器
例如这四支箭
上面沾了圣巴斯弟盎的血
听着，昆恩先生…
你该走了
这怪物知道我是谁
它当然会冲着我来
虽然我很喜欢你在这陪我
但它出现的时候
你最好不要待在这里
门…
通往我们现实的门在哪里？
你怎么到现在还不明白？
虽然你曾经惧怕它们
只有蝙蝠知道救赎之道
你必须和我一样接受这一切
只有它们才会…
该死！
我们快没时间了！
你干脆告诉我蝙蝠说了什么！
你说它们跟你说话，对吧？
它们围绕在你身边
你…
幽灵化为蝙蝠
韦恩先生
是奥利佛，我想他…
疯了
阿福要我别打扰你
因为你状况不好，可是…
天啊，他的样子好惨
听着，先生
我不知道发生了什么事
但我看得出来你状况很不好
非常不好
无论是什么事…
迪克和桑杰…
现在奥利佛不太对劲
他穿得像骑士一样
不停说着末日即将降临
（赫伯特维斯特医生）
是毒藤，丹特市长
噢，拜托
我已经好几个月没出城了
维斯特医生
那就是压力造成了
你这周太忙了，哈维
找时间放松，还有…
拜托，老兄！别抓了！
这样感染面积会扩大
拿去
擦这个吧
上帝，请赐予我力量
击败即将降临的怪物
噢，你好啊
我们正好聊到你呢
谢天谢地！
如果我轻易就杀了你
未免太胜之不武了
布鲁斯？
你的战袍很帅
你也是
表演技巧嘛
你的脸色很糟
轻点，孩子
到了这个地步
这身装备
是让我还撑得住的原因
但好消息是…
我还没用到圣巴斯弟盎的箭
我早跟你说动物是赢不了我的
凯利
你先出去一下
我以为我阻止得了一切
布鲁斯
这个怪物…
我以为我准备好了
但无论怎么准备…
我明白，奥利佛
我非常明白
布鲁斯…
有件事我得向你坦白…
这件事已经压在我心上
好多年了
老友，我的父亲…
对不起，布鲁斯
我父亲他…
犯下了那个罪行
你这辈子都是个好人
这才是最重要的
但愿你是对的，布鲁斯…
对我们两个来说
血缘永远无法摆脱污点
父亲的罪孽
无论你是谁，拜托你
杀了我
别绝望
末日即将来临
但你还有一些事要做
（格雷森，托德）
这不是你的错，韦恩先生
会说话的死人，爬虫类肆虐
植物怪物，都不是…
正常的
没人预料得到会发生这些事
我应该要注意到的
之前早有迹象
是我拒绝留意
因为他们在我看来
是毫无逻辑的
-这个怪物要降临了吗？
-快了
我还不知道要怎么对付他
但只有我能阻止他
无意冒犯，先生
奥利佛也说了同样的话
但他已经死了
他在死前仍努力
做他认为该做的事
他会死是因为他认为他必须
为他父亲的疯狂付出代价…
-奥利佛认为父亲的罪…
-由儿子承担
对，我知道这句话
但别忘了《以西结书》18章
也提到
“儿子不该承担父之罪”
“父亲也不该承担子之罪”
我想说的是，你不需要这么做
你可以离开
我们可以离开
搭上新船，去别的地方
你完全不欠高谭市
多数人看到房子着火
他们脱离险境后就会跑去求救
但也有一些人，极少数的人
会直接冲进屋里
试着救出受困火场的人
我发现你的时候
我的直觉告诉我
你是我认为的那种人
无论末日是否降临，凯利
高谭市都是一座燃烧中的城市
必须有人愿意闯进这片炼狱
布鲁斯韦恩，你在这啊
你有什么事，吉姆？
呃，没事
不，其实有事
首先，关于你那两位小同伴
请节哀顺变
我向你保证我最优秀的部下
正在调…
我是代我女儿来的
芭芭拉？
她说她一直想联系你
我相信你听说过她的事…
几年前的意外吗？是的
可怜的孩子
从那之后她就变了
等等，芭芭拉？
芭芭拉高登吗？
她是先知，对吧？
我在《通灵术月刊》
读过她的介绍
是的
我想芭芭拉在某些领域…
渐渐打响了名号
她说她有话要跟我说？
正确来说不是她
-而是她的…
-幽灵
她说你知道是谁
是吗？
我不知道
布鲁斯，我知道这个要求
很不寻常，但这似乎…
对芭芭拉说也很紧急
而且…
-你能见他对我来说意义重大
-跟她说我今晚会去见她
-好吧，但访客时间是…
-今晚！
你觉得先知会知道
怎么阻止这怪物吗？
不是先知
而是化身为火焰的幽灵
是时候了
我不能让你走
决定权不在你
你的状况很不好
你发生了什么事？
必要的事
我无法假装明白
我即将面对的事情
但我很清楚我必须面对
这是我注定要做的事
-布鲁斯…
-拜托，阿福
我没有时间了
好吧，布鲁斯少爷
如果你很赶时间…
我建议是否开车？
现在酒窖归你管了
你不回来吗？
再见了…
小子
再见，阿福
（阿卡汉精神病院）
很高兴你答应我的邀约
虽然我想我应该担心
你竟然能轻易闯进这个地方
无意冒犯
但我认为更该担心的是
阿卡汉是否有能力
防止这些罪犯逃出去
噢，这里环境没那么糟
布鲁斯
三平方公尺，有人作伴
完全不用看到亲人
没必要的同情
况且，如果你透过我的视角
就会觉得墙内的疯狂和墙外
真正的疯狂比，根本没什么
也许你说得没错
所以，蝙蝠？
真是有趣的生物，是不是？
没想到这种小型飞行啮齿动物
对这么多人来说
拥有各式各样的意义
若你问我
我会说是因为它们
能在黑暗中行动的神奇能力
例如它们能感知到
看不见的东西
所以，我问你
蝙蝠对你的意义是什么
布鲁斯？
为什么是蝙蝠？
蝙蝠能激发恐惧
罪犯都很迷信，而且…
都很胆小
我想就像你说的那样
但真的是这样吗？
我想是可以好好思考一下
好吧，言归正传
请你来这里的原因
你知道你该找谁谈吗？
我想和化身为火焰的幽灵谈
但你不知道这个幽灵是谁？
只知道他身在地狱火海
你确定你想这么做？
这不是我想不想的问题
芭芭拉
我们寻找的幽灵啊
我交出我的身体
形体与灵魂，现身吧
现身吧
现身吧！
爸爸？
不可能
嗨，布鲁斯
这是怎么回事？
是我啊，儿子
我对你非常抱歉
相信我，我在你够大的时候
就一直想告诉你
但不是在这样的情况下说
不是在这里
告诉我什么？
我，汤玛士韦恩
生于1585年
曾是首批探索新世界的殖民者
我和其他人建立了殖民地
后来那里成为了高谭市
但是刚开始那几年非常难熬
土地非常贫瘠
冬季也十分酷寒
我们当时快活不下去了
后来我们的同伴
奥斯华德卡波特发现了
深埋在土地之下的东西
我，巴特利隆格斯特伦
和亨利昆恩
跟着卡波特
进入一个邪恶的地方
他给我们看
他在里面发现的古书
一本充满恶意的书
说我们绝望，说我们走投无路
说我们贪心也可以
但我们四个看了那本书
施行了最邪恶的仪式
这件事让我们
生生世世都感到羞愧
不过我们的殖民地起死回生了
甚至更加欣欣向荣
我们四个不仅从此出人头地
显然还获得了永生
后来，我们几乎忘了
那个卑鄙之夜发生过的事
但是他从未忘记我们
几百年后
我们发现我们在那命运之夜
怀抱的恶意唤醒了他
伊奥格索塔
是我们的卑鄙
将那怪物
引到我们的现实世界入口
你们…
召唤他现身
意识到我们究竟犯下了什么事
逼得巴特利隆格斯特伦轻生
奥斯华德卡波特
选择前往世界的尽头
而亨利昆恩…
最糟的是，这个诅咒
让我们的孩子背负着
必须消除我们罪孽的重担
父亲的罪由儿子承担
是啊
所以柯克隆格斯特伦
和奥利佛才会…
但现在还来得及，儿子
你可以阻止这一切
伊奥格索塔还没进入
我们的世界
你必须在门大开以前找到它
怎么找？
变成你真正的模样
见了我之后
你接纳了逻辑和科学
无法解释的世界
但你必须真正拥抱这个世界
你必须和它们…
融为一体
蝙蝠
谢谢你，芭芭拉
谢谢
（引导我）
（咒语）
你回来了
是时候对付伊奥格索塔了
只有蝙蝠能对付他
你现在明白那代表什么了
对吗？
是啊，终于
你准备好牺牲了吗？
是啊
那么现在，你是我们的一员了
告诉我要去哪里找那东西
回到一切的源头
哈维…
有人跟我说是毒藤害的
我正在考虑第二意见
布鲁斯？
你好好照顾自己
嗯？
你也是，哈维
再见
原谅我，孩子们
谢天谢地
给他们好看，布鲁斯
（咒语）
伊奥格索塔
我感觉到你的力量
没错！
我认为在不同情况下
我们会是盟友…
或许会成为朋友
我的朋友都会死
现在只剩你和我了
你这个笨蛋
这股力量…
是你们人类无法理解的
看啊
光凝视我的形体
就能陷入疯狂！
我看过了
你还不明白吗？
木已成舟
我就是他
无名之雾的后代
伊布诺格罗素的祖先
万恶的哈斯塔…
克苏鲁本尊！
去死吧！
不久所有人都会跟随你的脚步
坠入地狱！
人类都应该消失在地球上！
那是什么？
为了取得优势
布鲁斯韦恩必须死
透过死亡才能成为真正的自己
血缘永远无法摆脱污点
为什么是蝙蝠？
只有蝙蝠知道救赎之道
你必须真正拥抱这个世界
现在，你是我们的一员了
你还活着？
我没活着
不再是了
你是谁？
我是蝙蝠侠！
太好了！
伊特莱根…
很好，帐已经算清了
现在你走吧
别妨碍我消灭他
你必须找到两个幽灵
一个化身为蝙蝠
另一个化身为火焰
你的黑暗统治必将付出代价
永坠地狱便是你不变的下场！
布鲁斯韦恩必须死
透过死亡才能成为真正的自己
要避免高谭市毁灭殆尽
必须让它化为灰烬
虽然仅仅数月前
才有灾难降临本市
布鲁斯韦恩纪念基金会
已经着手进行重建计划
更好的高谭市指日可待
我们在此向
韦恩先生的两位挚友致敬
以及向高谭市的两位人物致敬
可敬的哈维丹特
和奥利佛昆恩先生
现在让我们欢迎
基金会的主席
凯利凯恩小姐致词
我来到高谭市没有多久
但多亏了布鲁斯
我开始将高谭市当作我的家
就各方面来说
这里是我的第一个家
布鲁斯韦恩对高谭市
有一番愿景
一番理想
我发誓会尽我所能
甚至超出我能力范围
实现布鲁斯韦恩的梦想
打造全新的高谭市
说到布鲁斯
给所有认识和敬爱他的人
希望最后我要说的
能给你们安慰
他不是个随时都乐于帮助的人
但有两件事是毋庸置疑的
他会为了他所爱的人赴汤蹈火
而且他是全世界最固执的人
我知道布鲁斯正在看着我们
我有预感如果有一天
他最喜爱的人和城市需要他
真的非他不可的时候
死亡也无法阻止他
再次出现在我们面前
（制片：吉姆克里格）
（制片：金珀莉摩洛）
（编剧：杰斯里奇）
（制片及导演：刘山姆）
（导演：克里斯多福贝克莱）
翻译：雅子