（美国亚马逊米高梅影片公司 出品）
（美国艺术家权益制片公司 制作）
好了 让我来问问大家
（西班牙语）你们好吗
本次大奖将会花落谁家 你们来告诉我
（美国华纳兄弟影片公司）
尽情享受游戏吧
谁会第一个喊出宾果
游戏正式开始
今晚摇出的第一个号码是
I-17 《舞蹈皇后》也是十七岁
今晚现场有多少个舞蹈皇后
（宾果之夜）
好的
接下来是G-58
“要我发”
接下来是B-4
寓意着“必胜”
我已就位
发现目标
目标朝小巷走去
（正在呼叫）
（伯克）
看到她了
对 她出现了
金还在里面
没错 像只待宰的羊羔
干得利索点 科布 两个都是 明白吗
我就在这儿盯着 等着 然后和你汇报
下一个可能是你们的幸运球
（萨尔瓦…）
号码是G-56
“都没我牛”
好了
我们的下一个球
让我看看谁有这个号码
有人说这号码不吉利
但我觉得它很有意思
G-46 “急死咯”
快看 这边很多人中了
（西班牙语）让他们看看
预示着“今晚我第一”
N-41 划掉它
下一个号码是 B-85
你好 雷金
艾妮丝
你好 请坐
接下来我们继续
这次的号码是 N-37
“三七二十一”
你有活儿要找我干
是的
我有样东西
照片上是
吉诺桑切斯和他妻子伊迪丝
还有他们的儿子阿尔贝托
他们当年离开了萨尔瓦多 来到了美国
阿尔贝托现在应该有13岁了
他当年5岁
我不杀小孩
什么
把你的助听器调大点声
我只杀成年人
-我不杀小孩 -不 你误会了
他们失踪了
我受雇找到他们
雇主是伊迪丝的父亲
号码51
我只是…
想找你帮我
你是唯一能解决这事的人
我现在基本处于半退休状态
我只接那些对我有意义的案子
你要我怎么帮你 金
艾妮丝
你知道“后天学者症候群”是什么吗
不知道
但我知道 外面有几个男人
那些会睡在非洲和中东机场门口的男人
他们跟踪的不是我
好吧 他们是冲我来的
他们跟过来后 你赶紧走
该死的
见鬼
会计刺客2
本WEB版外挂字幕由  风吹来的那片云  双语合并
麦迪娜副局长办公室
（金融犯罪执法局 弗吉尼亚州 维也纳）
麦迪娜局长 洛杉矶警局找您
好的 椅子到了
到了 两把赫尔曼米勒的 一把世楷的
谢谢
（金融犯罪执法局）
我是玛莉贝丝麦迪娜
是的
等等 什么 再说一遍
请描述下他的特征
不
我明白
（加利福尼亚州 洛杉矶）
他没跟你说他在调查什么案子吗
没有
我知道他挂出了私家侦探的招牌
但我们没有联络
据你所知 他有财务问题吗
没有
就在那边
雷蒙德金
他是金融犯罪执法局前副局长
我的上司
你说他身上什么都没有 钱包也没有吗
可能本来有吧
但我们赶过去花了点时间
东西很可能在这期间遗失了
你们怎么会打给我的
他的手机
紧急联络人的名字写的是你
你刚才为什么问我他的财务问题
（找到那个会计师）
（爱达荷州 博伊西）
精致休闲和商务休闲有什么区别
两个都意味着
你不能穿工装短裤和人字拖出门
我没有工装短裤 也没有人字拖
现在可以谈正经事了吗
还是你需要更多第一次约会的建议
说吧
稻川会希望你在他们接管一家银行之前
对其进行审计
你怎么看
你在东京太显眼了
但是呢
但是黑帮每次都会按时付钱
下一个
奥布雷贡先生想知道
我们想要现金支付还是艺术品
他有什么艺术品
一幅里维拉的画作 他说你很喜欢
（私密号码来电）
他欠我们多少
240万
当然选里维拉了
长叹一口气
剩下应收账款还有多少
135万
分批打到新西兰和法国的各个账户
剩下的打到哈伯基金会
用哪个名字 高斯 巴贝奇 还是卡洛威
纳什 还有别的吗
别穿你那件黑西装
那样会看起来像个殡葬师
（子午线酒店及套房）
欢迎各位来到第13届
“爱在博伊西”浪漫相亲节的现场
好耶
（爱在博伊西 浪漫相亲节）
你们来这里只为了一个原因
找到缘分 遇见那个对的人
（安）
邂逅你们的真爱
对了
（达尔比）
别忘了领取免费的相亲节纪念T恤哦
（卡拉）
-价值25美元哦 -是的
（安德莉亚）
你们大多数人都是第一次参加
所以我们重新介绍下活动
你们之前回答了一系列问题
这是为了体现出你们的喜好 需求
期待和渴望
然后 通过我们独家的数学算法
就能够为你们找到最匹配的10个对象
而在之前12次活动中
我们的这套独家算法已经成功促成了
53对有缘人喜结连理
没错 掌声鼓励一下
厉害
现在 你们手中没有对方的名字
只有号码牌和照片
是按照匹配程度排序的
不可以提前在网上搜索哦
每次约会限时五分钟
之后是不限时自由交流环节
姑娘们
今天不是比谁更快
你们有足够的时间赶到第一个约会地点
别这么心急
好吧 开始吧
去找那个对的人吧
-上帝保佑你们 不管你是不是教徒 -是的
嗨 你好
我叫安蕾妮
我非常非常喜欢会计师
-那真是太巧了 -是啊
你相信一见钟情这种事吗
有一天会遇到那个命中注定的人
所谓的 灵魂伴侣
我不信这个 这想法太荒谬而且幼稚
绝不可能发生
什么叫你反向破解了我们的算法
我对头部约会软件做了数据挖掘
并比对了你们的问题
（芭芭）
然后呢
我自己建了套算法
关于爱情究竟是真实存在的 又或者
只不过是人脑中
所发生的神经电化学反应过程
还有待讨论
祝你一切顺利
我从数据组中抓取了
最有可能的约会触发词
等等 你说“约会触发词”
没错
比如女人总说自己看重承诺和安稳
但又总爱选危险刺激的对象
性感坏男孩
嗨
你好吗
我很好
-骆洛 -对 骆洛
这个是小名 还是绰号
不 我姓骆名洛
我通过在嵌入矩阵中对你们的问题分词
为问题赋予数值
并且针对最有效的答案
生成了一个预测模型
答案是我提供的
不会撒谎
我上一任男朋友
他每周末都和朋友打高尔夫球
你会经常和朋友在一起吗
不 完全不会 不会
我没有朋友
一个也没有
那…
宠物呢
我发现约会软件里被投诉最多的
就是照片和真人不符
女人在体重和年龄上撒谎
而男人则是在身高和年龄上撒谎
所以我调整了我的照片和微笑方式
我的天啊
我喜欢露营 超喜欢
-我也是 -没错
我好像在照片里看到有辆清风房车
没错 那是我的家
我住的地方
永远住下去
除非我死了
毕竟我们谁都没法永远住在一个地方
肉体也只是个躯壳
它最终会变成一具尸体
而最棒的是
你不用再因为未申报的折旧
去修改报税单了
这点有多么重要 我想你肯定清楚
这不仅会给你带来意想不到的好处
而最棒的是
你不用再因为未申报的折旧
去修改报税单了
我很愿意跟你分享 尽管严格来说
这算得上是商业机密了
虽然不是什么专利
但最棒的是 你不用再因为未申报的折旧
去修改报税单了
好吧
聊点别的吧
孩子
你44岁
45岁
好吧 任何事都有可能嘛
天啊
至少从数学角度来说
你操纵了整个系统
我优化了我的个人资料
整面墙从上到下都贴满了
没见过这么瘆人的
地图 便签条 变态照片
就像是那个…
-《猎捕变态狂》节目里的场景 -没错
他真是有够忙的
他的遗物你们怎么处理的
我们没扔掉
不收掉那些恶心的照片根本别想租出去
他在这儿住了多久
两个月
昨天该付下期租金的
（概览-2024年）
（哈伯神经科学学院 哈里斯米勒医学博士 神经学教授）
（克里斯蒂安沃尔夫）
房租多少钱
（哈伯神经科学学院 新罕布什尔州 汉诺威）
哈伯神经科学学院
你好 我是美国财政部的麦迪娜副局长
你们有没有
一个叫克里斯蒂安沃尔夫的员工
抱歉 女士 没有
好的
那有没有叫卡尔高斯的
或者查尔斯巴贝奇
路易斯卡罗尔 又或者叫卢
这里是哈伯神经科学学院
是的 这点我知道
那你们有没有
带有英国口音的女性职员
您究竟想问什么
你们之前有名学生 他父亲曾是军人
学生档案都被封存了
我只是值班人员
您还是明天打来吧
那时会有人解答您的问题
我要和那个会计师的联络人谈谈
我知道她在听
而那个会计师也会听她的
您说什么
我叫玛莉贝丝麦迪娜
我眼前有一大堆凶杀案的照片
中美洲和墨西哥的地图
一堆披萨收据 另外
我敢肯定 还有一张她老板的照片
我需要他的帮助
（加利福尼亚州 洛杉矶）
我要挂电话了
等等
（已锁定通话位置）
雷金被杀了
（哈伯神经科学学院）
好了 让我看看
10块 8块 这个给你7块
10块 8块 7块一磅吗
一磅
这是寿司级的金枪鱼
得了吧 不是寿司级的
伯克 这是寿司级的
有碰伤 连脂肪都没有
根本不是寿司级的好吗
卖不卖随你
迪克在里面吗
迪克在里面
他会像上周和上上周一样把钱给你的
老混蛋 行吧 行吧
托尼 过来下
坐下吧
好了 说说
四个职业杀手却干不掉一个女人
怎么会发生这种事
严格说是两个杀手
两个对付金 两个对付她
是三个 算上你
我当时位置不好
你觉得她知道我们在追杀她而不是金吗
不可能
你怎么知道
因为我们都还活着
那问题解决了
按你自己说的
如果她想杀你 你早就没命了
放松点 老板
她不记得你了
暂时
这话是什么意思
几年前她曾经出现过
当时有三个家伙在和我谈生意
他们惹错了对象
现在来谈谈 我们的伟大计划
你的大船
我的小船
距离海岸20英里
别在洛杉矶港口就行 就选…
嘿
她没认出你吗
没有
但总有一天她会想起我是谁 我做过什么
等到那时候
我就完蛋了
你给我飞去沃斯堡 今晚就走
-别再出现第二个雷金 -收到
我不想再看到什么私家侦探
我可不想有一天从浴室出来
看到有人拿着电锯在那儿等着我
好的
（电梯 出口）
（阿瓦拉多酒店）
我刚才大声咳了两下
不 请不要这样
你是克里斯蒂安沃尔夫
你是玛莉贝丝麦迪娜
我让你紧张了吗
你是个越狱犯
还是黑帮会计师的徒弟
你的客户全是贩毒集团
洗黑钱的 第三世界的军阀
所以你紧张了
我有看过你在布鲁克林杀人的视频
八年前我在芝加哥
和雷一起
灵动机器人公司
我看到那些尸体 听到你念那首童谣
“所罗门格兰迪 星期一降人世”
有什么能帮你的 麦迪娜女士
你喜欢拼图吗 沃尔夫先生
我不知道这是一个还是十个案子
但我知道雷就快破产了
那张照片是我
在雷被杀那晚
去过的酒馆的坐垫夹缝中发现的
另外还有三个人在酒馆里被枪杀
还有一个是在酒馆外被车撞死的
全都是前智利特种部队
劳塔罗特别行动旅的
雷有这个本事吗
不 他没有
迪米特里约申科
在莫斯科一家酒店被割喉
摩西约茨 耶路撒冷 死于汽车炸弹
其余还没确认身份
阿曼多雷耶斯 墨西哥城
奥赞乌纳尔 伊斯坦布尔
桑提诺桑维埃里 那不勒斯
摔得真够惨的
摔下来并不会死
最后停下反而会死
是个笑话
你为什么要帮我
因为你让我帮你
（得克萨斯州 沃斯堡）
（西班牙语）我们的天父 愿你受赞美
（西班牙语）以耶稣基督的名义祝福这食物
（西班牙语）阿门 阿门 阿门
现在情况是
一共有四个雇佣兵躺在停尸房里
多起凶杀案
纳税申报表
墨西哥地图 火车时刻表
披萨 鱼
家庭合照
还有一辆撞烂的丰田
所以 到底要怎么把它们串联起来呢
你在干什么
等待
等什么
等你结束
结束什么
我不知道
反正就是…
你现在在做的事情
然后你要
做我该做的事
建议你看看医生 解决打呼的问题
咖啡要吗
我不打呼噜 所以…
上面的位置全动过了
你的大脑 多数人的大脑
在面对模糊的视觉数据时
都会下意识地以一种熟悉的模式排列
但那不是我们要找的模式
没错 好吧
那我们要找的是什么模式
存活概率
他们的起点
在这儿 中美洲
好的
你怎么知道的
他的文身
十八街帮是萨尔瓦多伊萨尔科监狱里
MS-13帮派的死对头
到达墨西哥边境时 他们上了这列车
不 那是货运列车 不是客运列车
是死亡列车
一家人趴在车顶上 而不是坐在车厢里
但这能避开移民检查
当到达墨西哥城时
他们会前往这三个地区中的一个
以便进入美国的得克萨斯州
埃尔帕索 德尔里奥 麦卡伦
他们选的是渡过格兰德河进入麦卡伦
为什么是麦卡伦
1加仑水重达8磅 想在沙漠里生存
一个人每天得要1.5到2加仑的水
也就是每人要带36到48磅的水
这还不算带着一个5岁的孩子
这是她5岁的儿子
在这张照片里 他大概13岁
伊迪丝来到洛杉矶找了份工作
（苏迪奥披萨店）
在苏迪奥披萨店打工
等等 哪个伊迪丝
伊迪丝桑切斯
不 你凭什么能够确定
这张照片里的女人就是这张
纳税申报表上的这个伊迪丝桑切斯
不 我能确定
她申报需抚养一个孩子
而她的三份申报表中
有两份收入约为15000美元
第三份是60250美元
这可比前两年的收入加起来还要多一倍
对 这还不是最奇怪的
她选了“已婚” 但却单独报税
如果选择联合报税
还能享受照料子女的抵免
第三年收入暴增四倍
选了已婚却单独报税
有孩子却没相关费用
雷过去一年半的客户名单上有六个人
只有一个是拉丁裔姓氏
埃米利亚诺 埃米冈萨雷斯
得克萨斯州沃斯堡
（埃米利亚诺冈萨雷斯）
所以如果
埃米就是伊迪丝的父亲
她为何不找她父亲
这就不知道了
在国税局有人脉吗
（苏迪奥披萨店 加利福尼亚州 英格尔伍德）
给我盯着点装卸区
怎么有那么多彪形大汉
你肯定没怎么在洛杉矶待过吧
我可不想被人拿着枪抢劫
不 我不记得有叫伊迪丝的
抱歉 我帮不了你们
珍妮特 要签什么
看起来不错 谢谢
为什么一个员工会无故放弃
她本该享有的税收减免
因为她很蠢
因为她跟你不一样
都不是
在我这儿 人不分合法或不合法
我把他们当人看 所以给他们机会
还有别的事吗
没了 先生 耽误你了
不客气
你三分之二的生意是外卖 对吧
你们查了我的税务报表哈
你们这些家伙
没错 三分之二
你尽管问 单位成本 工资单 促销活动
随便问 每分钱的去向我都一清二楚
去年未计利息 税项 折旧及摊销前的利润
4290万
你报的是4190万
看仔细点 财务专家
其中100万我捐给了流浪者收容所
我们走吧
抛开这份税表做得有多业余不说
你其实可以从应纳税收入中
扣除更多费用
最常被点的披萨尺寸是多大
大号的 占90%
大号披萨售价17.35美元
也就是1,484,315个大号披萨
你想说什么
你的纸张成本是36万美元
而这些钱只够你做90万个大号披萨盒
你说得我头都大了
这比前面提到的
1,484,315个大号披萨要少很多
对 那是因为我们切开卖
切开卖 不 不可能
你谎报比实际更多的收入是为了
隐瞒其他收入来源 是什么
你这个混蛋
你先等一下
我在百忙之中抽出时间来 回答你愚蠢的问题
而你现在居然敢在这里指控我洗黑钱
克里斯
该死
你就是在洗钱
-那些钱是从哪里来的 -放开我的胳膊
联邦探员 往后退 这里没事
你在洗钱 告诉我钱的来源
否则我会卸掉你的肩膀
-滚开 你个混蛋 -疼得很
克里斯 够了
-我提醒过你的 -不
该死的 我没有贩卖那些女孩
我对天发誓 我接到个电话
我接到个电话 钱就来了
我知道他们常去的两家汽车旅馆
-一间套房 -他们是谁
我不知道 你去问那些女孩
哪家汽车旅馆
-哪家汽车旅馆 -市中心的城市中心旅馆
联络人是谁
拜托 不要
托马斯
我们该走了
你小时候摔坏过脑子吗
我觉得这不是你真正想问的
知道吗 我为政府部门工作
我不会严刑拷打别人
你确实没有
身为金融犯罪执法局的副局长 我…
我知道 多亏我
你和雷金都是
有个英国女人打来 不断地给我线索
所以罪犯 也就是你们
给执法人员 也就是我
每天提供线索
如果你说的线索是指姓名 日期 行为
银行账户 清算号码
没错 是我提供的
我跟你不一样
我不会随心所欲地犯法
不准再使用暴力
我们得顺着他给的线索 找到幕后主使
这才是正确的方法
也许局里能抽调一个本地探员来支援我们
我有个人选
（德国 柏林）
（德语）搞定 非常好
（德语）这是您的房卡 顶楼的总统套房
（德语）这里还有留给您的一个盒子
（德语）给您
（德语）还有什么可以效劳的吗
（德语）谢了
（德语）电梯在左手边 祝您愉快
（德语）回头见
你好
嗨
嘿 玛格丽特 是我
玛格丽特 玛… 嗨
嘿
咦 太假了 拜托
嗨 玛格丽特 是我布莱斯顿
你好 嗨
你好 玛格丽特
该死 闭上你的嘴 重来
你好
玛格丽特 是我布莱斯顿 我只是…
天啊 你这蠢货
你这个蠢货 听好了 干就完了
干就完了
你给我干就完了
像个娘们儿似的
嗨 嗨 嗨 玛格丽特
嘿 玛格丽特 是我
怎么回事
你到底在那里害怕些什么呀 哥们儿
我们到底在聊什么呢
我们在聊两个星期
也就是
十四天
（德国布勒蒂顶级巧克力）
十四天 玛格丽特 这一生
在他的… 在他的…
在他的一生之中
你知道他的名字吗
他叫格雷格
他是…
他是我的格雷格
他是我的
他当然会和我一起睡觉 当然会啦
你要奶瓶吗
我会给他奶瓶
我会给他奶瓶的
奶瓶嘛
我会… 我会… 我会…
我会慢慢和他培养…
来吧
玛格丽特 是我布莱斯顿
又是你
对 又是我 被你发现了 玛格丽特
听着 我呢
一直在想我们上次说的话
我都已经想好了
我打算这周四就顺道过去把小狗接回来
对 不 八周断奶期
不 你上次…
你上次说得很清楚 玛格丽特 不
是的 我知道这才过去六周 但是
知道吗 柯基是种非常聪明的小狗
玛格丽特 它…
说得对 我只是…
想破头也没想通
你们说要让小狗和狗妈妈培养感情
到底是出于什么逻辑
毕竟它们这辈子都不会再见了 对吧
所以为什么不能把那宝贵的两周用来
让小狗和它的主人培养感情呢
他们才是要共度一生的伙伴
说得对 所以… 所以… 所以…
这世上才会有奶瓶喂养这种东西的存在
我做这行已经30年了 我从来没有遇到过
像你这么不成熟 这么自私 这么不可理喻
好吧 上帝啊
好吧 没必要…
你在吼我 玛格丽特 好吧
行吧
好的
好 两周…
两周后见
好的 非常好
再见
去死吧
去死吧 玛格丽特 你这个臭女人
说说你自己吧 比如
一般在不忙的时候你会忙些什么
你有什么爱好吗
比如 做做烘焙或者
你钓鱼吗
不钓吗
不钓鱼吗 不钓吗
喜欢看书吗 又或者
种花呢
（德语）电影
看电影
最喜欢哪部
（德语）《绿野仙踪》
《绿野仙踪》
想听听《绿野仙踪》的趣闻吗
那只叫托托的小狗
它的真名叫特里 狗狗特里
拍这部片子时 狗狗特里一周能赚125美元
知道小矮人赚多少吗 演那些芒奇金人的
50美元
这是对正义的嘲讽还是什么意思
有时候我会想到那些小矮人 知道吗
试着站在他们的位置看问题
几个小矮人肯定会坐在一起 看着特里说
“看这个混蛋” 对吧
“它的薪水居然是我们的两倍
我都不记得它在电影里有唱过歌
或者跳过舞”
（格兰迪 来电）
什么事
布莱斯顿 嗨 你好 是我
克里斯 你哥哥
我知道是你
你从我语气里听不出我知道你是谁吗
好吧 你听起来有点不爽
你有什么事
我需要你帮忙
算了吧 先挂了
布莱斯顿
天哪 我真是服了 我真是服了 你就是个…
大混蛋
我的老天爷
搞什么啊 行吧
好吧 还记得上一次我帮你的时候
差点毁了我的职业生涯 还记得吗
你好像在生我的气 为什么
对 你说对了 我很生气
我生气是因为年复一年都是我
主动联系的你 你从没找过我
而现在 你莫名其妙打给我
为什么呢 就因为你需要我帮忙
怎么 难道平时就不能打给我
随便聊聊天吗
嘿 兄弟 你好吗 最近过得怎么样
圣诞快乐 生日快乐 小布 这很难吗
可今天不是你生日 你生日是双十一
你个猪脑 我当然知道今天不是我生日
这不是我的重点
你想怎样
你能在24小时内赶到洛杉矶吗
布莱斯顿 喂
布莱斯顿
请别伤害我
抱歉 什么
请别 伤害我
你怎么会这么说 我对你做什么了 我…
我到底做什么了让你觉得我会伤害你
你怎么会突然冒出这么一句话呢
我很抱歉
是啊
我也很抱歉
我就想聊聊天而已
你这姑娘真不会聊天
我知道有语言障碍 但我的天哪
我说的话不至于造成这么大的歧义吧
（城市中心旅馆）
我一直都找不到满意的办公椅
那些椅子我实在是坐不惯
其实真正的问题不在椅子
可能是因为你的那句“多亏你”
我觉得我不配坐这个位子
你或许需要更好的腰部支撑
好市多有几把椅子 腰部支撑做得很好
当我没说
你兄弟知道案子的最新情况吗
他知道
你们上次见面是什么时候
八年前 在芝加哥
他是弟弟还是…
我比布莱斯顿大两岁
他不太…
有什么问题吗
他只是经常无缘无故生我的气
没关系
我想他见到你一定很高兴
难说
我明白 我也有兄弟姐妹
不然 你可以谢谢他来帮忙
告诉他你见到他有多高兴
我的经验是
人们都希望得到感谢 你懂的
他来了
你好 布莱斯顿
这地方可真棒
你是谁
我是玛莉贝丝麦迪娜
金融犯罪执法局副局长
联邦政府的
你脑子抽风了吗
你在生气
我们一起合作 所以不管…
你从事什么职业我目前都没兴趣
“目前”是吧
天啊 这下我放心了
单独聊两句好吗
我们有日子没见了 对吧
-八年 零两个月 -没错
你看起来不错 克里斯
我也这么想 我…
布莱斯顿 谢谢你能来
我真的很高兴你来了
她让你这么说的
对
好吧
去撒个尿
好吧 那个
布莱斯顿 我们要不要再过一遍计划
-你要干什么 -能让我安静地撒泡尿吗
好吧 然后我们再过遍计划
我是说 我们都看见了
我们都看见天空中的化学凝结尾迹了
就在昨天
你看到天上那道长长的尾迹了吗
它延伸了好几英里 千真万确
怀疑论者说那只是飞机排放的冷凝物
-介意长相吗 -无所谓
要几个
一会儿就送过去
谢了
搞定
你知道我的时间很值钱吧
是的 我知道
我会寄发票给你的
好的 很合理
等拿到账单再来和我说合理吧 大哥
没关系 我肯定付得起
“我肯定付得起”
布莱斯顿
“布莱斯顿”
布莱斯顿 别重复我的话
“布莱斯顿 别重复我的话”
布莱斯顿 你知道我不喜欢…
布莱斯顿 我好心和你说
-“布莱斯顿 我真的…” -布莱斯顿
好了 去那儿
去那边站着 好吗
别吓着人家
让我来开口
姑娘们
（西班牙语）你好 老爹
（西班牙语）你好
随便坐
你好
-你一定就是那个狂野的吧 -不是
只要你们不乱动家具的位置 他就没意见
不如先把这个给了 好吗 这是你的
（西班牙语）谢谢
（西班牙语）我喜欢爽快的人
（西班牙语）谢谢 亲爱的
（西班牙语）不客气 应该的
给你的
（西班牙语）谢谢Gracias.
谢谢 姑娘们
我和我朋友刚才在这儿聊天
有件事或许你们能为我们解答
如果你们走进这样一个房间
两个男人坐在这儿 等着你们出现
如果出事了要怎么办
别紧张 不是说我们
我俩就像小绵羊一样 好吗
我只是好奇 万一有人想要动你们
让你们不舒服
或者不让你们离开
我想在这种情况下
你们一定会打电话求助吧
肯定有人负责这事 他会立刻出现
确保你们大家没事
我就实话实说吧
我对他的名字不感兴趣 叫什么都无所谓
只是
我要怎么做 才能让那个倒霉蛋
立马赶过来
（西班牙语）这家伙疯了吗
（西班牙语）不知道 不太对劲
（西班牙语）他们显然不是来上床的
（西班牙语）但他们不要情报 也不想知道名字吗
托马斯
（西班牙语）他叫托马斯
布莱斯顿你忘了吗 托马斯
（西班牙语）我们走吧 现在就走
-（西班牙语）不 等一下 没准他们能… -（西班牙语）等什么
（西班牙语）帮什么 他刚才说了托马斯的名字
什么
（西班牙语）或许他们帮不了你 可谁知道呢
不 不 不
没关系 没关系
（西班牙语）帮什么 他们根本不认识我们
（西班牙语）除非他们当场杀了我们
（西班牙语）为什么不能听他们说完呢
（西班牙语）别抱太大希望
（西班牙语）我们继续跟着他 他会杀了我们的
（西班牙语）别傻了 想想华雷斯
（西班牙语）华雷斯怎么了
华雷斯的事与你无关
（西班牙语）我们走吧
（西班牙语）不 我想看看他们会怎么做
（西班牙语）原谅我
（西班牙语）你真蠢
这是你的钱 拿着吧
（西班牙语）我们走
谢谢姑娘们
这点钱太少了 如果要逃离那些人的话
好吧 也对
来吧 “付得起”先生 给姑娘钱
我是在冒死帮你们
搞什么
给你
现在可以了吧
托马斯真的很坏
明白
你们会教训他吧
你想我们这么做吗
是的
好的
托马斯
（西班牙语）我也不想打扰你 但事情有点严重
他们不放我们走
（西班牙语）不 是真的 托马斯 求你了
好的
（西班牙语）谢谢
我们在235房间
好的
像什么人
会计师
（西班牙语）会计师
好的 老板 再见
谢谢你
我没有孩子
索基斯
嘿 是我玛莉贝丝 你那儿有消息吗
交通监控录像
（国土安全部 华盛顿特区）
我把画面共享给你
只有两个摄像头拍到那个区域
金进了酒馆
在里面待了45分钟
这时应该是听到枪声
人群四处逃散
没有线索
谁都可能是枪手
90秒后金也出来了
埃米利亚诺冈萨雷斯的电话打通了吗
雷的那个客户
伊迪丝的父亲 通是通了 但…
这里是冈萨雷斯家
埃米利亚诺冈萨雷斯在吗
在 但也不在
早在七年前冈萨雷斯先生就报警
说他女儿和外孙失踪了
他出什么事了
贩毒集团会绑架移民索取赎金
或卖给人贩子
如果勒索不成 也卖不掉呢
那就是这个下场
（面部识别 吉诺桑切斯）
吉诺桑切斯
我再打给你
听说你扣了我的姑娘 混蛋
准确来说 是混蛋们
-玛丽拉 -进来聊嘛
-她在厕所里洗脸 -玛丽拉
进来吧 伙计 里面有无线 进来聊嘛
（西班牙语）你在里面干什么 玛丽拉
我好像下手过重了
他还活着
是的 我去拿东西
你们两个是不是疯了
我们成绑架犯了吗
绑架这个词有点过了吧
我们只是拘留了他
为了审问
不 我们无权拘留任何人
这人可能知道是谁杀了雷金
你不想知道吗
如果警察拦下我
如果他们要搜查后备箱怎么办 大天才
你好 梦中人
能查到我位置吗
是的
我需要从这里到胜利大道一路绿灯
并报假警说这里以南十个街区
发生抢劫案 转移警方注意力
直到玛莉贝丝安全回到民宿
-厉害 -还有吗
查查雷金那天约了谁
可以了吗
相当可以好嘛
走吧
去吃点东西还是…
塔可钟
那走吧
（哈伯神经科学学院 贾丝廷）
早上好 孩子们
你们有没有人想要暴力破解洛杉矶
（哈伯神经科学学院）
克里斯和他的朋友 今早将与我们远程连线
他们希望我们找到并确认一名涉案人员
大家准备查看 所有道路和安防摄像头的画面
我一直在看国土安全部发来的监控
雷走进酒馆 过了45分钟后出来
我们都不确定他是不是约了人见面
为什么不让
那个托马斯告诉我们科布在哪里
请问要怎么做到呢
你挖出他一只眼睛 然后给他看
告诉他你会把另一只也挖出来
除非他肯开口
这招每次都奏效 屡试不爽
没人想做瞎子 对吧
给他看一只 他就知道你是认真的
安全链接已启动
早上好
我已经给团队介绍了情况
我们正在寻找目标人物
正在搜索案发当天的监控录像
调取街道摄像头
听着 我国土安全部的朋友
他可是加州理工学院的计算机博士
随便你的团队在哪个数据库里找
那晚只有两个监控拍到了
我相信哈伯的孩子都很优秀
但这是在浪费时间
你看
这些是你在找的其他摄像头
麦迪娜副局长
你现在可以解除静音了
所有人同步搜索
那晚8点到10点之间的可疑线索
莱恩 仔细查看前门的画面
枪响之后
艾登 后门发生了什么
寻找任何与当时情况不符的行为
倒回去 放大前门位置
往后倒 那就是我们要找的对象
她不慌不忙
也不害怕
让我们赶在她来之前找到她
检查每条小巷和街道
覆盖佛蒙特街和19街路口周围四个街区
她有意隐藏自己的脸 她知道哪里有监控
（佛蒙特街）
迈尔斯 往后倒
穿粉色夹克的人在自拍
让我们获取那张照片
他们不可能从那个角度 放大她的手机屏幕
没必要放大 他们会识别那女人的身份
破解密码 黑进她的手机
然后用邮件发送过来
好吧 当然啦
长叹一口气
是不是该让普通人见识一下 克里斯
我也这么想
进行面部扫描 确认身份
-我来 -我来
克里斯 莱恩和查尔斯正在正面较量
（驾照 帕梅拉里德）
你好 帕姆 让我们互相认识一下吧
（爱荷华州得梅因市格兰德大道12号）
爱荷华州 世界上第一台电脑诞生的地方
让我们拜访一下帕姆
艾登 那个邮编区域
归属中西部电力能源公司管辖
从公用事业公司接入
再跳转至网络中无防护的打印机
或智能恒温器
（恒温器）
这些孩子是什么人
和我一样的人
和我们一样的人比你想象中更多
麦迪娜副局长
斯凯 我们需要智能家居网络的密码
（输入密码）
（找到密码）
（帕姆的笔记本电脑）
早上好 爱荷华
早上好 帕姆
别让帕姆舒服地坐下来
这么做不对
莱恩 让她离开那把椅子
然后我们去找那张照片
（打印机）
（打印测试页）
迈尔斯 她回来时把页面调回去
查尔斯 趁现在进入她的相册
我们不能这么做 让她停下来
克里斯 请向普通人解释一下
我们需要有始有终
红灯
艾登 轮到你了
（门铃）
绿灯
快让她停下
她来了 红灯
莱恩 让邻居听到她的电视
（厨房智能电视）
抹上黄油吗
没错 把它们统统抹上黄油
对 全部抹上 有多少抹多少
然后再加盐
没错
说来好笑 自从搬来爱荷华之后就没吃过
告诉她停下 马上
克里斯 够了 停下
告诉她停下
快让他们停下
找到自拍了 艾登 发送电子邮件
（新建邮件）
-还是能尝到甜味的 -没错
味道超好
朋友 你这纯属爱荷华人的反应
（发送）
斯凯 带我们出去
（停止运行）
而且他每天早上都会吃
-其实不错 -你更喜欢生吃吗
我就喜欢生吃
你已经是纯正的爱荷华人了
迈尔斯 帮忙增强图像
运行国际刑警组织面部识别系统
（美国国家安全局 墨西哥城 2023年10月）
（法国对外安全局 巴黎 2024年8月）
（国际刑警组织 罗马 2022年9月）
（美国国家安全局 耶路撒冷 2024年4月）
（国际刑警组织 佛罗伦萨 2023年11月）
（英国军情六处 莫斯科 2021年12月）
（美国中央情报局 布鲁克林 2024年5月）
（身份查找）
（姓名未知）
看来她是最后一个和雷说话的人
但她不想被人发现
再见 梦中人
（蒙特利尔）
（莫斯科）
雷为什么找这么一个杀人不眨眼的女人
去找那对母子
那些人也不全是她杀的
我是说起码她没杀那个人
还有这个人 所以…
你怎么知道
我只是随便说说而已 你懂的
只是种直觉
有根据的猜测
真的 就是直觉
他不可能知道这些
没错 我只是…
-简单地假设 -对
-别再说了 -好的
-不管怎样 -我受够了
我
你经常没事承认自己杀人吗
我其实什么都没说 你仔细想想
我只是指了指照片
这大概让她不爽了
再见 就这样 我退出
好吧 等等 玛莉贝丝
占用你点时间 有件事你得想一下
墙上挂着的那些照片里的人
不管他们是否被杀
都很可能不是什么好人
他们是不是好人根本就不重要
我们无权决定别人的生死
-显然我有 -布莱斯顿
法律存在的意义 就是为了让我们远离那种人
这真是我的荣幸
希望下次能再次合作
多保重 注意安全
（西班牙语）打开该死的后备箱
该死
（西班牙语）快打开 混蛋
（西班牙语）放我出去 快停下
我们还有个麻烦
-是后备箱里的人吗 -没错
听起来是你的麻烦
拜托把他弄走
然后怎么处置他
我会去找州总检察长
真幸运这不是我的车
知道吗 我打给你就是个错误
我会按我自己的方式来
照章办事 不再撒谎 不再触犯法律
告诉英国女 别再给我线索了
在我回来前赶紧消失
再让我看见你们俩任何一个
我就逮捕你们
（墨西哥 华雷斯）
古蒂埃雷兹小姐 我不太明白
我的当事人唯一的过错就是
帮助了一位身陷困境的年轻女性
在那之后 他被袭击 殴打 还被绑架了
但你们非但没去追捕那两个人
反而拿这个名叫科布的先生 来威胁我的当事人
试图用人口贩卖的罪名指控他 并拿牢狱之灾来威胁他
你们觉得我们的法律得多荒谬
才会让大陪审团同意起诉我的当事人
有意思
我在向苏迪奥提出同样的认罪协议时
他的律师也是这么说的
我不认识什么苏迪奥先生
但你的当事人好像认识
你们可能没有注意到
比如苏迪奥舌头上的咬痕和那只老鼠
老鼠跑进他嘴里时双方都还活着
好吧 我的直觉告诉我
艾克的位置肯定要比皮条客重要
所以他们会怎么对你
行了 该说的都说了
最后提醒一句 苏迪奥先生的律师失踪了
是吗
签不签
负责洗钱的是艾克 伙计
人口贩卖赚来的钱吗
大部分来自中美洲 墨西哥
跟毒品一样 但更有赚头
姿色好的能赚上五六年的钱
大部分是女人
卖去做妓女 下地种田 刷马桶
而一些男人会去摘甜瓜 去屠宰场做苦力
全是那些美国人不愿意干
机器也干不了的活儿
认识他吗
不认识
这是八年前拍的
我记得
这女的能把男人榨干
她接过几次客 但跟个哑巴似的
所以去干女佣的活儿了
她叫伊迪丝 她在哪儿
她在阿瓦拉多街的停车场外 拦腰撞上了一辆车
大概是四五年前的事了
所以她死了
没有 但听说她从挡风玻璃飞了出去
对我们来说就算残次品了
送去哪家医院了
我怎么知道
她父亲在得克萨斯 为什么她不去找他
你问他啊
现在在问你
你如果如实交代一切 作为交换
你就能得到豁免
最后的机会
把该死的笔给我
见鬼
快趴下
过去5年里 那个停车场有18起事故报告
都不严重 没那么严重的
停车场出口在哪条街上
阿瓦拉多街 一英里半径内有32起事故
3起涉及严重人身伤害
有涉及从那个停车场出来的车吗
1起
伤亡情况
1人 伤势严重
一个身份不明的女人 独自驾车
哪家医院
大学医学中心
什么车
丰田凯美瑞
颜色
蓝色
查找医学中心的病人档案 谢谢
“我没有孩子”
谢天谢地
什么
什么什么
旅馆那女人说的 “我没有孩子”
对 我记得
别再想这事儿了
我是说为什么这么重要
为什么做母亲很重要
好吧 兄弟
很遗憾地告诉你 关于母爱的重要性
你和我都没有资格发言
这就是你的生活
住在铁皮饭盒里
挺舒服的
四季酒店也很舒服 住大房子也行
跟老爸一样抠门 比葛朗台还葛朗台
不 他不是抠门 他是节俭
-那叫节俭 -是的
瞎扯淡
“七件衬衫 七条内裤和七双袜子
我只需要这些”
一个大老爷们儿戴块天美时 太可悲了
看看这个
-看到没 -看到了
这比他一年赚的还多
你觉得他会怎么说
他会说显示的时间不都一样吗
他可能真会这么说
你开心吗 布莱斯顿
我开心吗
是的
当然
老兄 我当然开心啦 我为什么会不开心呢
你是这个世界的过客 没有另一半
始终孤身一人 没有朋友 也没有…
什么都没
你在说我还是在说你
你想过我为什么会孤身一人吗 克里斯
因为你很粗鲁 很自私 还有…
你经常说脏话
大哥 我一个人是因为我想一个人
我选择一个人
这样我就不需要向任何人交代 懂吗
不用向人报备
我环游世界 住遍各大五星级酒店
想做什么做什么
我还有枪 想去哪里去哪里
所以当然啦 开心得不得了 简直爽爆了
你就放一百个心吧
我挺想有个能报备的人
-是吗 -是的
那就养条狗吧
你有狗吗
我很快就有了
给你看看
你看
它叫格雷格
有点牵强
什么叫有点牵强 它叫格雷格
他马上就是我的了
不 你只是喜欢养狗这主意
所有养狗的人都是因为喜欢养狗这主意
所以他们才会去养狗
-你有固定的住所吗 -没有
-长期不在家时有人照顾你的狗吗 -也没有
-你生活规律吗 -不
-按时吃饭和睡觉吗 -怎么可能
你适合养猫
这没什么不好的
说的也是 要是养只猫 至少猫会想我
不好说
可能吧
不可能
克里斯 到底是因为你还是因为我
什么
你一直…
-什么 -你…
-我没听懂 -你不会…
你好像就是
从来
不会想我
问题在你还是在我
我曾经找了你很多年
我只想知道你在哪儿 而你从没找过我
然后我终于找到你了
然后
当时还是我救了你一命
然后你说你会来找我的 你说…
你很快就会来找我 然后你又消失了
不是吗
你有我的电话号码
其实我想问你的是
你不想我是因为我的问题还是…
-因为你有… -我有什么
你懂的 就是你的状况
我就这样
你在干什么
我在给下肢涂防晒霜
这是防晒指数100的防晒霜
我小时候曾经不止四次被晒伤
所以 像我们这种人患黑色素瘤的几率
是别人的两倍多
-能给我也来点吗 谢谢 -当然啦
你知道我不喜欢这样
这不好玩 布莱斯顿 我喜欢…
太有意思了
-有时我真想揍你一拳 -真是太有意思了
你猜我在想什么
我觉得我们应该大醉一场
走吧 伙计
我们去喝个痛快
好吧
（牛仔宫殿酒吧）
（歌词大意）儿子 你肯定会成功
老汉克成功了
我们都相信你也会
但我不认为汉克是这样做的
这里好像跟我想的不太一样
我是说 这可是洛杉矶
对我来说应该是夜店 泊车小哥
天鹅绒绳子 满地都是人渣
不是这种土里土气的小镇 懂吗
怎么说呢 我没想到你会喜欢
西部乡村风 不过
挺好的 我是说
你既然能装成普通的会计师
那今晚你也能装成个牛仔 对吧
不 对 好吧
什么叫“不 对 好吧”
我们俩是在聊天吗 克里斯
对了 说到牛仔 我的感觉是
阿甘鞋呢 还是差了点意思 不过…
那个…
那个什么 什么
你们好
你好
乐队可以点歌
你有喜欢的歌吗 帅哥
我觉得艾伦杰克逊挺好 类似于那种的
告诉他 随便哪首都行 亲爱的
好吧 别这么急 动感夜猫
我是在问他
我叫安吉
你好安吉 我叫克里斯
你最喜欢什么 克里斯
我最喜欢科普兰的《阿巴拉契亚之春》
第二喜欢呢
在这种场合的话
金属乐队的《睡魔入侵》
这恐怕超出了他们的专业范畴
好吧
也许你该问一个更了解乐队业务能力的人
-不对 -我…
-不对 -什么
你在干吗 就差一口气 你怎么…
-你怎么就一落千丈了 -那我该说什么
聊得好好的 眼看就成了
什么叫“我该说什么”
你就说“你选吧”不就行了
但她问的是我最喜欢的歌
-老兄 她不是在问你问题 -不 她问了
-她过来是因为她喜欢你 -她让我选
对此我跟你一样震惊 但她喜欢你
所以她才走过来
你可以理解为求偶
真不懂你怎么会看不出来呢
我的大脑不是那样运作的 布莱斯顿
你听我说 嘿
嘿 嘿 嘿
挺好的
听到没 挺好的
我是说 你对她有意思 她对你也有意思
-是的 -但就是…
你让她笑了
我不知道你说的第一个是什么
但金属乐队那个真的太搞笑了
没准她觉得你的回答很可爱
但你绝对让她笑了
我是说 也许是你少了点自信
你只是有点…
你要做什么 伙计
去尿尿吗 你去哪儿
（歌词大意）他每年只来镇上两次
他会买一百磅酵母和一些铜线
大家都知道他酿私酒
不 不 不 不是吧
带上他的全部家当走进山谷
那是我出生前的事 但有人告诉我
他再也没有从铜头蛇路回来
你可以的 准备好了
就是这样
嘿
开什么国际玩笑
现在爸爸开着大引擎道奇卖威士忌
嘿
那是从梅森旅馆拍卖会上买的
一侧车门写着“约翰逊县治安官”
他喷了一层油漆 又看了看里面
他和叔叔拆掉了引擎
但我还记得那隆隆声
嘿
嘿 嘿
警长半夜过来了
听到妈妈哭了 知道事情不对劲
他带着每周的货去诺克斯维尔
你能闻到铜头蛇路上燃烧的威士忌味
跳起来
踢 踢
嘿 看到没有 那是我哥
台上那个是我大哥
铜头蛇路
天啊 真对不起
抱歉
跳得好
抱歉 我不是故意的
-谢谢 -你跳得很好
好吧
还真是让人大跌眼镜
你好
跳得还真像回事
挺灵活的嘛 大块头
谢谢 我是个新手 这是我第一次 所以…
我不是在夸你 傻大个
杰瑞 你别这样
嘿
-往前看 小子 -这可不太友好
我觉得你没在听我说话
-跟你说话的时候眼睛看着我 -嘿
嘿
嘿 行了
这里是牛仔的地盘
看出来了
在我们这儿 不允许招惹别人的女朋友
你来自格伦代尔 杰瑞
而我也不是你女朋友
没关系 我弟弟今晚还没尽兴 现在好了
好了 打我 杰瑞
-我会连你弟弟一起收拾 -那正好
你的脸就像屁股
有本事就打我 哦 糟了
卡其裤朋友想跟我打架
-杰瑞 -这下可惨了
那就揍他
-嘿 帮我拿着 -让他见识一下
揍扁他 杰瑞
-拿出拳头来 混蛋 -我准备好了
-伙计们 停下 -拿出拳头来 混蛋
-你看上去很凶 来啊 杰瑞 -住手 杰瑞
-来打我呀 -揍他 杰瑞
爽爆了
你说这世上还有什么比收拾一个
欠收拾的混蛋更开心的事吗
-这个嘛… -什么
（安吉 电话号码）
-假的吧 -真的
铁树开花啊
好你啊
嘿
-我会着呢 -你这家伙
看看你
抱歉 您说您是…
（加利福尼亚州 博伊尔高地 大学医学中心）
麦迪娜副局长
有法院传票才能查看病人档案
这点你肯定知道 麦迪娜小姐
是的 我知道
八年前一个女人和她的孩子失踪了
现在他们要么死了 要么生不如死
听着 你能不能通融一下
我真的需要你的帮助 我会非常感激
我得收到法院的指令才行
抱歉 请留步
嘿
哈伯神经科学学院
传说中的那个哈伯吗
财政部和哈伯已经开展合作
会大力支持研究特殊能力者的
专业医疗人员
怎么个支持法
找到了
无名氏 636号
五年前入院 头骨骨折
下巴 肋骨 左臂骨折
以及因为车祸导致的面部大面积损伤
（西班牙语）怎么受伤的
（西班牙语）我被人袭击了
神志不清
送来时 时有意识 时而没有
说自己是被某个人袭击了
（观察第1天）
在进行重建手术之前
她接受了我设计的神经康复治疗方案
是针对脑部严重受创的患者
有多严重
几乎完全丧失记忆
（观察第4天）
我在大学是象棋高手
就算她会下也不记得怎么下了
这是三天后
后天学者症候群
很罕见 所以有些专家对此表示怀疑
但你没有
在极其罕见的情况下
钝器创伤的受害者
会开发出令人惊叹的能力
一个从没弹过钢琴的女人 不幸摔裂了头骨
一天内竟弹起了拉赫曼尼诺夫
一个棒球迷被时速90英里的棒球击中头部
醒来后发现仅一个下午
他就学会了一门外语
这怎么可能
他们的大脑
要怎么说呢 就像是被重连了
解锁了隐藏的能力
理论上这些能力其实我们都有
而她的天赋则是象棋
不是
不完全是
（观察第11天）
她遭受的脑损伤 激活了她的额叶和顶叶皮质
将军
那些区域主要负责模式识别
解决问题 批判性思维
象棋高手们依赖的也是这些区域
（观察第23天）
区别在于 象棋高手的这些能力只涉及象棋
但在她身上则不一样
后天学者症候群可以解释
她呈指数增长的解码能力
吸收信息的能力
以及手眼协调能力 但是
无法解释的是 为什么她会失去记忆
以及性格的改变
我的猜测是
创伤不仅重连了她的大脑
同时也切断了所有没必要的神经网络
对于什么而言没必要
对于生存
大脑的额叶也是我们做出 “战斗或逃跑”决策的区域
（观察第62天）
我认为象棋对她的吸引力并不是策略
而是战斗
我不知道意外前她的生活是怎样的
但不管她入院时是什么样
（观察第62天）
她离开时已经完全不同了
在接下来的几个月里 她变得…
（观察第105天）
越来越孤立 具有攻击性
直到有一晚
她把一名值班保安打晕了
拿走了他的枪
从此消失了
你说她几乎失去了所有记忆
那后来她有想起任何事故前的事情吗
家人 孩子 任何事
对 这个问题我也问过她很多遍
只有一次 她好像想起了什么
那回到家人的问题
你有任何关于孩子 或者丈夫的记忆吗
《黄鼠狼跑了》
不如 我们订个晚餐
讨论下经费补助 下一步怎么操作
申请表就在我车上
我马上回来
连这个女人 是不是在我手底下工作都不知道
你就要我透露她的身份给你
我知道她在为我们卖命 巴图
那么 你是怎么知道的
我拒掉的那一半工作
我只是
想和她谈谈 仅此而已
和她谈谈
为什么
是家事
不用告诉我
要不是因为某些很麻烦的原因
我愿意不收钱干掉那个家伙
我知道 因为他是我哥
不是
是因为我怕他杀光我的杀手
没错
我要睡了
布莱斯顿
告诉我那个杀人机器现在不在你的身边
是的 先生 他不在
因为上次你处理家事的时候 差点毁了我
彼此彼此
-既然你在洛杉矶 -怎么了
我们有一个新客户
他自家的杀手搞不定一个活儿
我先把照片发给你
等我们谈成后 再给你具体指示
（玛莉贝丝麦迪娜）
如果我需要你帮忙
我会尽快联系你的
（西班牙语）“想想华雷斯”
华雷斯 为什么是华雷斯
“我没有孩子
我没有孩子”
为什么伊迪丝桑切斯不给她父亲打电话
不好的后果
她父亲很危险还是…
一所学校
那不是一所学校 是吗
那是
一所监狱
为什么
因为你
伊迪丝是担心你
担心他们会伤害你
（合同已转派）
（解除任务）
麦迪娜在民宿
打电话给她 然后报警
这么做明智吗
你的身份是联邦监狱的逃犯
还有别的事吗
我们找到伊迪丝桑切斯了
雷金被杀不是因为他在找伊迪丝
而是因为他找到了她
马上打给玛莉贝丝
告诉她我马上到
还有 我们得找到伊迪丝的儿子阿尔贝托
他被当作囚犯关在华雷斯
好的 克里斯 明白了
喂
有人要来杀你
玛莉贝丝
喂
放下枪 放下枪
转过去
我是联邦探员 你找错人了
除非你的名字不是玛莉贝丝麦迪娜
举起手
双膝跪地
快点
（西班牙语）妈妈 妈妈
（西班牙语）别把我藏起来
（西班牙语）快点 该死的 好吗
（西班牙语）别动
（西班牙语）不
你是伊迪丝桑切斯
早就不是了
我想你儿子应该被关在 华雷斯的一处营地里
没事的
用手压住伤口
救援马上到
不 不 我付钱给你是让你去杀她
不是听你说失手
有人介入了这次行动
是一个极度危险的家伙
我们的合约会一直生效
直到目标死亡或客户死亡
祝你今晚愉快
去华雷斯
带那些孩子去沙漠
解决他们 然后埋掉
别留痕迹
别让人追查到我
你觉得你能做到吗
好的 伯克
我能做到
你去到华雷斯 然后呢
你要怎么找到这些孩子
不用你担心 你可以走了
真受不了 你要我告诉你多少次
麦迪娜的事不是我的错 懂吗
是她说不想跟我们扯上关系的
我照着做而已
她的肺被刺穿了 脾脏破裂 下巴骨折
那就别给她送果篮了
你说吧 多少次才够
要我说多少次对不起才够
我不知道 你一次都没说过
你真会胡说八道
一切都是因为照片里那该死的孩子 对吧
你觉得他跟你很像
是的 他在华雷斯孤身一人
-你会在乎吗 -你怎么知道
你怎么知道他跟你一样
你太奇怪了 克里斯
你脑子里的想法总是莫名其妙
数不完的执念
该死的 知道这多让人心累吗
我这辈子都在给那个奇怪的孩子
擦屁股 你知道吗
我不奇怪
你不奇怪
小时候我们每一次搬家
去到一个新城市 你都会发作 拽着拳头
-我早就不那样了 -不停唱那首愚蠢的童谣
《所罗门格兰迪》
然后你被人欺负
我还得去揍他们替你出气
不 你喜欢打架
那根本不是重点
重点是
无论什么时候我都会挺你 克里斯
我那么挺你 你说过一句谢谢吗
哇 天啊 谢谢你 布莱斯顿
谢谢你一直那么挺我 谢谢
你是这世上最好的弟弟
你干什么
我被你气死了
怎么 拍拍屁股走了
该死的 我告诉你 要去华雷斯是吧
好呀 那就去华雷斯
这主意不错 让我们一起送人头去吧
（海关与边境保护局 亚利桑那州 塞拉维斯塔）
我的无人机没有回应
没有反应
（墨西哥 一号无人机 二号无人机）
（西班牙语）快 快上车
（华雷斯营地 墨西哥 华雷斯）
（西班牙语）快点 都上车 快点 快点
都上去 看着他们 都往后坐 动作快
（西班牙语）速度快
野外郊游 跟上他们 快上车 都上车
动起来
所有人都出来 野外郊游 把他们带上车
（正在绘制华雷斯营地地图）
（完成）
你找到了
（私密号码）
我们找到了
多远
11分钟车程
好的
我们等到天黑之后再进去
你能把灯关掉吗
可以 但没用
为什么
不用等到天黑孩子们就都死了
布莱斯顿
什么
谢谢你
让他们都出来 嘿
所有孩子都给我上车 野外郊游
（西班牙语）快点 动作快
（西班牙语）动作快 臭小子 动起来
让他们都出来 快点
（西班牙语）嘿 嘿 动作快
都出来了吗 所有人
（西班牙语）有人来了 有人来了
（西班牙语）快点 动起来 混蛋
（西班牙语）快点
（西班牙语）快 出来
（西班牙语）他跑了 他跑了 往那儿跑了
嘿 给他们点颜色
给我守住了 我马上就回来
你在哪儿 臭小子
你死去哪里了
嘿 小子 你在哪里
你在干什么
你躲在这里干吗 想害死我吗 快点
赶紧走 快点 这边 这边
快走
快回击 还不趴下 真是蠢货
（西班牙语）快点 快点
赶紧开车
（西班牙语）快 混蛋 快
快走
（西班牙语）混蛋
（西班牙语）去死吧
手榴弹 克里斯 快走
（校车）
让开 让开 让开
（西班牙语）让开 闭嘴
-你中弹了 -我没事 嘿
我没事 快走
-我没事 不 我没事 嘿 停下 -你中枪了
你快去救人 这些混蛋我能应付 快走
快走 克里斯 去救那些孩子 走啊
（西班牙语）该死的
（西班牙语）你完蛋了
先等等
（西班牙语）去地狱里等我吧 伙计
等等
我们走
（西班牙语）不 别乱动
我得包扎伤口
动作快 让他们赶紧下车
（西班牙语）快 快 快
快下车 赶紧把事办完
快走 快
（西班牙语）动作快
（西班牙语）快 下车
都给我滚到坑里去
都到坑里去 快 动作快
快点 快点 跟着你们前面的人
快点
（西班牙语）快点
-快点 跟上前面的 -跟上前面的
（西班牙语）快点 快走
到那儿去 到那边去
动作快
（西班牙语）快 跑快点 跑快点 动作快
（西班牙语）快点 快点 动起来 动起来
该死
又是你 又是你 起来
嘿 退后 该死的退后
所罗门格兰迪
-我只是替老板做事 -星期一降人世
星期二把名赐
-我不是你要找的人 -星期三结连理
-你要找的人是伯克 -星期四染病疾
-听我说 伙计 -星期五病加剧
星期六命归西
-听到没有 -星期日葬入泥
伯克才是那个…
这就是所罗门格兰迪的一生
阿尔贝托桑切斯
没事了
（西班牙语）没事了
（西班牙语）你安全了 没事了
你们安全了
没事了
（西班牙语）你们都安全了
我们走了 好吗
（西班牙语）我们走吧
没事的
别看他 到车上去 好吗
我们走 没事了
不用管这些 走吧
我们走 到车上去 很好
前面是谁
嘿 克里斯 停一下车
-什么 -停一下车 快点 伙计
开下门
开下门 大哥
你好
嗨
到这儿来
嘿
嗨 你是谁
嗨
克里斯
她喜欢我 兄弟
想不想跟我回家
克里斯
嘿
看看这小丫头
好了 做我的小猫咪好吗
我就和你说吧
给她取什么名字好呢
它是…
它是公的
猫咪
（捷克共和国 布拉格老城区）
（俄罗斯语）喂
巴图顿涅茨克
欧洲最大的杀手组织的老板
不好意思
你应该是把我和别人搞混了
52岁
出生于下诺夫哥罗德
有俄罗斯 罗马尼亚和蒙古族血统
在人称黑海豚的监狱服刑七年
结过四次婚
和情妇有一个孩子
需要我告诉你 你的宾利跑了多少里程吗
有什么能为你效劳的
终止暗杀玛莉贝丝麦迪娜的任务
我为什么要那么做
我来给你讲个故事
（韩语）您还要点些什么吗
（韩语）你们有什么甜品
（韩语）我们有冰激凌和蜜油果子
（韩语）蜜油果子很不错
（韩语）如果是新鲜出炉的 给我来一个蜜油果子
（韩语）好的
（韩语）麻烦 点单
（私密号码来电）
说话
哥斯达黎加 瓜纳卡斯特省
写下来
（哥斯达黎加 瓜纳卡斯特省）
我劝你还是干好你的工作
遵守你的合约 好吗
你说过合约将一直有效
直到财政部那女人死了为止
又或者是你死了 对吗
谢谢 我现在活得好好的
那就按合约办
很好 什么时候
快了 先生
再见
是你
（55号泊位 海鲜鱼市和熟食）
谢谢
先生们 你们好吗
很高兴见到你们
副局长 您还好吗
是的 好得差不多了
多谢关心
局长
哈伯神经科学学院
我是财政部的麦迪娜副局长
女士 我想您应该是拨错号码了
我没打错
我知道你听得到
我只是想说一声谢谢
雷找到了伊迪丝 但是你和克里斯
帮我解开了剩下的谜题
雷会很感激的
我也是
怎么样 艾登
不错 好的
很棒
她来了 快点 走吧 迈尔斯
-走吧 现在 -现在吗
等一下
好的
（欢迎你 阿尔贝托）
（送去金融犯罪执法局 玛莉贝丝麦迪娜收）
这孩子真了不起
布莱斯顿
这也太不公平了
他是个孩子 布莱斯顿
谁在乎他是不是孩子 我是大人 你是大人
他是孩子 那是猫 那又怎样
重点是我们应该轮流才对
他抱着我的猫已经一个半小时了 克里斯
什么时候才轮到我
还要开多久
（西班牙语）阿贝尔托 还要多久到哈伯
（西班牙语）1247英里
天啊
还要1247英里
我真是服了 算这些他倒是算得飞快
但他却算不清楚
多久该轮到别人抱小猫咪
真是个该死的天才
我只是好奇问问
你有什么计划吗 等把这孩子送到哈伯后
我的计划
我没想过
是这样 那个…
我在房车公园预订了位置 就在查塔胡奇
等我们送完阿尔贝托
我想我们可以去那里徒步
你订了位置
只是个提议
然后 我们就住那房车里
对 会很有意思
-没错 我也觉得会很有意思 -那就好
（导演 加文奥康纳）
（编剧 比尔迪比克）
（摄影 谢默斯麦加维）
（音乐 布莱斯戴斯纳）
（本阿弗莱克饰克里斯/克里斯蒂安）
（乔恩伯恩瑟尔饰布莱斯顿）
（辛西娅阿戴-罗宾逊饰玛莉贝丝）
（丹妮拉皮内达饰艾妮丝）
（艾莉森罗伯逊饰贾丝廷）
（罗伯特摩根饰伯克）
（J.K.西蒙斯饰雷金）
（进口 中国电影集团公司）
（发行 中国电影股份有限公司 华夏电影发行有限责任公司）
（译制 上海电影（集团）公司 上海电影译制厂）
（译制职员 翻译 夏恬）