做的好。
是的。
繼續。是的。
就在左邊。
左腳放在膝蓋處。
啊…啊…哈!
他媽的!
Whoo-hoo-hoo !
你沒事吧?是的,我很好。
在貨艙滑倒。
齒輪把我打得屁滾尿流，夥計。
幾乎有它。是的。
漂亮的一個。
啊，你讓它看起來很容易。
這個國家能做出這種舉動的人還不到一百，夥計。
你比上次進步了兩個等級。
是的。
我跟你說過有幾個贊助商在看我嗎?
是嗎?是的。
從夏蒙尼爬出來，夥計。
如果今年夏天我能製造足夠的噪音，他們就會咬我。
很棒的男人。
還有幾個面試要做。
計劃張貼一些大的路線。
是嗎?像什麼?
像什麼?
比如馬特洪峰，艾格爾峰和勃朗峰的南面。
啊，三巨頭。
這真是個要求。是的。
所以我需要我的登山夥伴。
啊，我不能，夥計。即使我想要。
實習將於週一開始。你知道的。
哦,是的。保險,對吧?
這只是暫時的。
如果你不小心的話，在接下來的五十年裏這都是暫時的。
來吧。學期的結束。
這是我們最後一個真正的暑假了。
永遠。
你可以擔心明年明年。
你說呢?
西裝和領帶……或者冰斧和冰爪?
在這個星球上活了22年，你還是不會打領帶。
標籤的伸出。美化。
你在這裏有一個真正的機會。
融入工作中。
跟上。
啊,大衛。
這是我兒子，邁克爾。
好了，兒子，你好嗎?
帶他參觀一下，好嗎?
看到了嗎?
價值六千塊的水壺。
鞋,另一個袋子。
吹口哨,三大。
看到外面的保時捷了嗎?那是我的,不是嗎。
我帶著十萬美金在這裏走來走去。
你知道我怎麼得到它的嗎?在他媽的電話裏。
這是你的。
現在，拿起電話，大膽夢想吧。
卡羅爾，拿鐵呢?
我想佔用你一點時間。
你好。
怎麼樣，小子?我們得到了什麼?
那應該在1點左右完成。是啊，但今天是我第一天上班。
我不在乎，夥計。我知道。
並不在乎。假裝直到你成功。
任何其他cliche你想要的，夥計。
嗨,米奇,米奇!
只是想讓你知道你錯過了什麼。
看那!Yee-hoo-hoo !
毫米嗎?
好吧。
高壓進入。
一座山，一個星期。
在你被錯過之前，你就會回到你的電腦前。
我很感激你沒有闖入自己的家。
是的,正確的,伴侶。是的,是的。
啊,米奇!他在那兒!
一張明信片嗎?
夥計，怎麼，你穿越到過去買這個嗎?
1984. 我就知道會引起你的注意。
發個短信就行了。
你無視我的短信，夥計。
好了，各位，簡單介紹一下。
邁克爾，跟娜塔莎打個招呼。娜塔莎，跟邁克爾打個招呼。
嘿。美國人嗎?
加拿大人。是的。
但是不要有任何想法。
因為這是裏奧，她的男朋友。
他是登山嚮導。
阿爾卑斯山脈，安第斯山脈，隨便你想死的地方。
「一口?不是加拿大人。
加州。在這裏賺的錢比在老家Sierra多得多。
富翁先生…這是魯迪。他是一個滑雪。
他隨時都可能成為職業選手，對吧?
是啊，然後我就可以和我的正職說再見了。
我需要錢，兄弟。把你的表給我?
啊。啊哈。
Tripadvisor上的一篇評論稱我是「他媽的混蛋」。
這是一篇我們都可以信任的評論。
哈,去你媽的!
那是我最驕傲的時刻。那又怎樣?
是的。
好了，兄弟，你還能撐多久?
五天。我只能做到這樣了，夥計。
再久我就失業了。
好了，結束吧，孩子們。
讓我們一起去爬山。布特的時間。
我們走吧!
等待。什麼，什麼，什麼，現在?是的。
夥計，我剛開了500英里。我幾乎睡著了。
你多大了，40歲嗎?
我們得讓你適應環境，夥計!
來吧。就是這裏，麥奇!
拿上你的裝備，夥計。
我們20分鐘後服用telecabin，好嗎?
嗯…哈哈!
你在夏蒙尼，寶貝!
爬過什麼有意義的東西嗎，邁克爾?
這是我第一次來阿爾卑斯山。
羽翼未豐的,嗯?我想你一定喜歡看孩子。
邁克爾能應付自己。
他在獵戶座星面上設置了一條新路線。
獵戶座的臉嗎?從來沒聽說過。
在本尼維斯島上。
我去過一次蘇格蘭。我再也不會見你了。
誰會在這種天氣爬山啊?
是啊，太陽出來的時候傻瓜都能爬。
我們將會看到。
我能感覺到高度。
我是說，拜託。
你剛在20分鐘內登上了珠穆朗瑪峰的三分之一。
推進,老兄。過幾天，你甚至都不會注意到。
再見，混蛋們!
Yee-hoo !是安全的。
再見。很好。
嘿!Isa。
邁克爾，這是伊莎貝爾。她是我們中的一員。
不過我不太會爬。
而且你也不太會滑雪。
哦。
第一天?
是的。
我看得出來。
他習慣了在蘇格蘭爬鼴鼠丘。
和威爾士。
和威爾士。是的，他只是想知道稀薄的空氣是什麼味道，僅此而已。
我們來看看英國人在高空是如何應對的。
好了。祝你好運，注意安全。
——你太。——謝謝。
嘿，這太慢了，邁克爾。即使是你。來吧。
我還沒適應。給我休息。
別習慣這些小石頭，邁克爾。
你在馬特洪峰上是找不到他們的。
大便。好吧，那我最好回家了。
太晚了,寶貝!我抓住你了。
Whoo-hoo !
親愛的，JP爬得比你快。
如果他想超過你，就把他推開。
我會說那是個意外。
好了，我們走吧。
邁克爾，看看你腳下，夥計!
Yee-hoo-hoo !
等等，等等，等等!
是啊!
真不錯，我的朋友。
你不想等JP和邁克爾嗎?
我需要一杯啤酒。
據我所知，這裏沒有酒吧。
他們會迎頭趕上。好的。
好吧，年齡先於美麗。
Mwah。
來吧,米奇。最後幾個步驟。差不多了。
呵呵呵,是的!
是的。
Whoo-hoo !
歡迎來到4000米以上的避難所!
你瘋子,啊?
值得出血嗎?
那是海拔，夥計。
出血的價值。
是的。
這只是開始，夥計。
來吧。我們要錯過最後一趟電梯了。
啊，我們會成功的!
是的,你可能。
他看起來油炸。
我成功登頂了，不是嗎?
是啊，而且在這個過程中你被打得屁滾尿流。
登特是一次訓練攀登。
不需要什麼技能，只需要粗繩子。
你在上面的時候拉屎了嗎，邁克爾?你需要換尿布嗎?
不，我已經去了。我給你留一個在馬特洪峰喝。
我很喜歡測量老二的比賽。我把我的拿出來。
啊,請不要。
現在你可以把你的褲子放回去了，裏奧，好嗎?
好吧,好吧。
嘿，別擔心他。
當地人需要一段時間來熱身。這是所有。
他和我一樣是本地人。
他不是法國人。
但這是夏蒙尼。
唯一的方法就是投入時間。
他應得的。
哦,對了。謝謝你,勞拉。
嗯。
啊,男人。
是誰呢?
毫米。客戶端。
就像，僅僅因為我對他的一個笑話笑了，他就認為這是一個挑逗。
我會的。我知道你會的，你這隻小豬。
哦,呵呵!好的。
你好,邁克爾。你好。
謝謝。
桑特。桑特。桑特。
那麼，我們明天做什麼?
我明天工作。
獅子座的指導。嗯…哦。
你呢，伊薩?
什麼?
我什麼都不做。為什麼?
不如你帶邁克爾去滑雪吧?
他應該一有機會就鑽到冰川裏。
我得讓他適應馬特洪峰的氣候。
你滑雪滑得好嗎?你不用照顧我之類的。
我不會的。跟上。
哦……
好的。
好吧,是的。
你好。
那是超級8號嗎?
是的。
70年代後期模型。
我就是喜歡這些照片。
柔軟的和不完美的。
與數字沒有什麼浪漫。
你想試試嗎?確定。
你只要扣動那裏的扳機，就可以開槍了。好的。
你好!
我嗎?是的,你。
我的相機害羞。
我不知道該怎麼辦。
哦，你現在是嗎?
我是。
毫米。
你和讓·皮埃爾是怎麼回事?
你是不是…像什麼?你知道，約會或者……
我們是好朋友。
他現在就像我的兄弟一樣。
你說現在是什麼意思?
你有這麼多問題!
我…嗯…是啊，我們一直在約會。
大概兩三年前吧。
事實上，他是我的初戀。
正確的。
為什麼?
你吃醋了嗎，邁克爾?
當然不是。
騙子。
耶穌。
——可憐的混蛋。-到了八月，他們幾乎每天都會死在這裏。
漂亮的一個。
是的,男人。
臉挺松的。
是的。它將解決。
沿著這條路還有很多好冰。
他是快!
肯定比我們強。
是啊，他跟我不一樣。
Whoo-hoo-hoo !
那是達米恩·魯。這傢伙是這裏的電影明星。
是啊，他很瘋狂。
天啊，快看!
這是攀巖。好吧。
我來接下一球。
你確定嗎?是啊!
好的。但是不要逗留。
我要在日落之前到達山頂，好嗎?
唉,
是的，我們成功了，夥計!
是的。
哇!做得很好。
Whoo-hoo !
是的!
露西會喜歡的。
你妹妹一隻手被綁在背後都能帶頭，夥計。
是的。
這本該是她的山。
不然你以為我為什麼寄明信片?
哦,好的。
我很遺憾她沒能來這裏。
但是你做到了。
這很重要。
是的。
你想拍張照嗎?
不。
這是足夠的。
地獄是啊。
裏奧估計艾格爾號的天氣要變壞了。
再過幾天就有機會了，夥計。
不要開始。你剛剛爬上了馬特洪峰的北面。
你可以做到的。
我很誘惑。
至少再待一天。
我們明天要去意大利的黑谷。
是的。紀念夏至是我們的一種傳統。
我知道。你已經說過了。
這是在冰川上滑雪的最後機會了。
我在冰川上滑過雪。
不是這樣的，朋友。不是這樣的。
我很想去，但我得走了。
我不能錯過那趟渡船。
是的。
我想她喜歡你。
誰?你知道是誰。
我們去滑雪了，讓·皮埃爾，就這樣。
夏蒙尼喜歡說長道短，朋友。我們去滑雪!
夏蒙尼八卦!我們去滑雪!
哦，這裏現在熱死了。
是的。必須在80/85。
別再用華氏溫度說話了。沒有人能理解!
是的,先生,請。
和腳。
你為什麼要用腳，兄弟?
是的。我不明白。
米和攝氏度，親愛的。
-好吧，太他媽熱了。——好。
但高空仍然很涼爽。
這是重要的。是的。
喲!
嗨,米奇!他在那兒!
——你好嗎?- Ca va ?
啊哈!
你的工作呢?
啊，我會被解雇的。
你父親呢?
他讓我追隨自己的夢想。
他真的這麼說了?
沒有，他叫我婊子然後掛了電話。
啊. .生活還沒結束呢，朋友。
你衝浪。嗯?
喲!
你上來嗎?
啊，沒有，我沒帶滑雪板。
我只是過來打個招呼。
沒辦法,男人。
你不會錯過這趟車的。
你帶了一雙備用的?
謝謝你,小伙子。你還沒看到我們在滑什麼呢。
完全正確!
我準備好了。哇!在y。
一個ce。
Whoo-hoo !
邁克爾!
弗吉尼亞州嗎?
哇!
Whoo-hoo !
來吧!
來吧,邁克爾!
哦,狗屎!
狗屎!
哦,他媽的。
邁克爾!
你在冰隧道裏左轉了嗎?
伊莎貝爾告訴我。真他媽瘋了，夥計!
是的，那是一個錯誤的轉彎。不,不,不。
如果你沒走出去，那只是一個錯誤的轉彎，對吧?
你聽說了嗎?
他滑雪的樣子就像羅傑·摩爾一樣。
聽說他在那裏進行了一場殺機。
他就像我們自己人一樣。啊,獅子座。
誰能在一天內爬上馬特洪峰北坡，我就投他一票。
是挺亂的，好嗎?
可能會很亂。
這他媽是個大虱子，夥計。
你只能得到這麼多。
我就要它了。
我敢說這對他來說很艱難。
他看到很多新面孔來到夏蒙尼，邁克爾。
裝備齊全卻毫無頭緒。
你不能指望他會張開雙臂歡迎你。
是的。要賺。
我想你剛剛說了。
真的嗎?嗯哼。
是的。
我們都愛你，邁克爾。
但我覺得我不是你現在該找的人。
去抓他們，老虎。
你好。
你今晚看起來，你看起來很美。
只有今晚?
N…不只是今晚。
抱歉，我，我喝了幾瓶啤酒。
你還真會讓女生覺得自己很特別。
不,來吧。我不是這個意思。
你知道我的意思。你是什麼意思?
我之前說過，你看起來…你看起來很漂亮。
除了我漂亮，你還有別的嗎?
有點糟糕。好的。
好吧，等等，等等，等等。
嗯…毫米…今天和你一起滑雪真的很特別。
和我一起滑雪有什麼特別的?
追逐。
如果你抓到我，你打算怎麼辦?
嗯?
那你為什麼回來?
因為我想爬上去幫JP實現他的夢想
這就是你留下來的唯一原因嗎?
這不是唯一的原因。
所以呢?
你真要逼我說出來嗎?
是的。
因為我想見你。
我想也許…
毫米…毫米…
早上好。
你睡得好嗎?
嗯…嗯…
我要去游泳。
是不是有點冷?
不。
哦啦啦!
很好!
是嗎?
嘿…嘿!
所以我們現在牽著手了?
啊。你可以隨時放手。
然後像其他酒吧的啤酒一樣放進收銀台。
差不多就是這樣。明白了。
這是一份無聊的工作，但收入足夠登上冰川。
這才是最重要的，對吧?
是的。
他在那兒!有了全新的事業。
怎麼樣，小情人?
好吧，你什麼都不用說。
與Bea合作得如何?
是的,她很酷。是啊，她很酷，夥計。
她在玩和我們一樣的遊戲。
只是在等待成為下一個大事件。
她有多好?
天啊，她性感了好一陣子。
然後她的擔保人愛上了另一個人。
瘋狂的人。
不過她得提高自己的水平。破壞一些大的路線。
就像你一樣，對吧?
啊,米奇,米奇。
如果你待在自己的舒適區，你就會一輩子待在這破酒吧後面。
來吧。你知道，這生死攸關的事是很善變的。
Damien麵粉糊。嘿，把聲音開大點，好嗎?
是的,達米安!
是的,我的男人!
是的。
更硬的地面也阻止不了他。
他需要在關鍵球上放慢速度。
沒有捷徑。
天哪!
這傢伙瘋了。
等等,讓我看看。
等待。讓我看!
達米安,你傳奇!
把音樂關掉!
現在就把音樂關掉!
把他媽的音樂關了!
別逼我上去，混蛋!
登山界的英雄，阿爾卑斯山的老手，達米恩·魯克斯在試圖創造勃朗峰神聖的普羅維登斯路線的新速度紀錄時喪生。
他是今年夏天阿爾卑斯山發生的一系列事故的最新受害者。
前一秒他還在把它撕成碎片，解鎖所有的招式，然後……我感覺不舒服。
我有很多感覺。
驚喜不是其中之一。
舞曲，他媽的DJ?
這不是攀巖，這是他的贊助商安排的一場畸形秀，要求他走更大、更大膽、更恐怖的路線。
我們都是來看這個的，裏奧。
他們把他逼得太緊了。
你看到了那些靈巧的動作和華麗的觸碰。
這是輕浮的。不。
達米恩是個傳奇。獨一無二的。
是啊，你一直這麼說，他會開始相信你的。
把虛榮心帶進山裏是致命的。
進來!
——你好,你好!——嘿!
寒流在伯恩斯山脈上刮起了一層厚厚的雪。
因特拉肯附近的人認為艾格爾會合作。
是嗎?她的條件嗎?
跟你現在的表現差不多了。
如果你想要完美，等到11月。
讓我們這樣做!
邁克爾?
我們在馬特洪峰花了16個小時。
十分鐘就能搞定。艾格爾是它的兩倍大。
你聽到他剛才說的了。我們可能沒機會了。
這樣的風險可能會以失望告終，而不是……不是死亡,摩根大通。
這和艾格爾無關。
是關於達米恩·魯的。
你知道他為什麼死嗎，邁克爾?
因為徒手攀登者是活不到老的。
這是冷酷無情的生活事實。
沒有繩子，就沒有搭檔。
只是時間問題。
我嗎?我想回到傳統的登山運動中去。
把昨天拋在腦後。謝謝你！
喲。
這就是他和我們的區別。
我會是你的救命稻草，一如既往地照顧你。
記住，邁克爾，是或否才是正確答案。
我不會和你一起爬山的。
你做決定，我們都支持你。
嗨,邁克爾。
你好。嘿。
這裏的情況還不錯。
不，夏蒙尼最好的酒店。
你們的客房服務怎麼樣?
你正看著它。
嗯，來杯茶?
不不不，我不喝茶。
我不是你的英國姑娘，邁克爾。
好的。
在背包裏。
真正的美食。
但我發現了一些有趣的事情。
Mm-hmm-hmm。讓我們看一看。
哦,莆田市。
這是一個堅強的樣子。
我年輕的時候。
哦,這是誰?
她很漂亮。
我應該嫉妒嗎?
那是露西，我的妹妹。
嗯。
你們確實長得有點像。
同樣又大又亮的眼睛。
我說錯什麼了嗎?
哦,什麼都沒有。
她已經離開我們了。
好的。我很抱歉。
如果你願意，我們可以聊點別的。
沒關係。
呃，我不介意。
你確定嗎?
通常，我都無法忍受談論她。
我一想到她就…
但在這裏，一切都很奇怪。
就好像她和我們在一起。
我知道這聽起來很傻。不,它不是。
所以，她也是個攀巖者?是的。
一個好一個。
我媽媽去世的時候，我爸爸……有點太過分了。
和他在一起很可怕。
仍然是。
她的解決辦法是帶我們去爬山。
她讓你上癮了。
她做到了。
當你爬的時候，就像……沒有其他的出口。
你知道，這裏沒有廢話，悲傷，痛苦的空間。
只有現在。
下一步的行動。
她後來怎麼樣了?
我們在蘇格蘭登山，突然天氣變了。
總變白。
它……這是……這是可怕的。
當我們回到停車場時，我們非常興奮，因為我們回來了，我們喝了兩杯啤酒。
幾。
別那麼緊張，你知道的。
她急著回家。
她想開車。
我剛剛…的感覺。
好像要發生什麼壞事似的。
我什麼也沒做。
邁克爾,趴下!
啊,操!
他媽的。
邁克爾!你對吧?
是的。
嘿，嘿，上車!
哇。
他的臉都要碎了。
陽光溫暖了臉，融化了冰。
所有壓實的岩石都鬆動了。
我們現在必須停止攀登。燕子窩的Bivvy。
明天看看怎麼樣。
哦,我的上帝。好了，你可以的。
快來找我。
好了，親愛的，我就在這。
我就在這裏。
好的。越快越好。
嘿!
嗨,親愛的…好吧，來找我。
我有你!對了,恢復!
給我一馬!
來吧。好的。
好吧。
哦,我的上帝!這是接近。
對不起，我嚇壞了。
不不，這太瘋狂了。還是來了。
JP，邁克爾，請進。
是的,獅子座。
你們倆好嗎?我們在死亡旅館，準備睡覺了。你嗎?
我們在燕窩。
本來可以走得更遠，但這裏有很多巖崩，我們現在不需要推它。
是啊，越往上越糟。
太熱了，冰也不夠。
它像他媽的一樣顛簸。
是啊，但如果我們行動得夠早應該沒問題。
由你決定，裏奧。你在想什麼?
我是說，娜塔莎和我現在已經超越了所有的問題。
明天我們應該能很容易地到達山頂。
你們面前還有那麼多麻煩。
你建議撤退嗎?結束了。
拜託，夥計，他不是這麼說的。他媽的什麼?
如果你想登頂，你就得踩緊油門。
在太陽升起之前打臉。
這正是我們的計劃，裏奧。
你在做什麼?這是冰原上的閃電戰。
讓他們離開這該死的東西。
夥計們，你們離鐵路隧道還很近。
在你還有機會的時候你最好考慮一下撤退。
好的，是的，我們會的。
保持安全。
總是這樣。明晚我們在克萊因·謝德格酒吧見，喝杯啤酒不管你怎麼決定。
沒問題，沒問題。出去了。
這是他們的選擇。
你覺得他們會回來嗎?
我們嗎?
-比昨天冷多了。-是的。
臉看起來不錯。是的。
所以，向上還是向下?
我不知道，夥計。
啊…再過幾個小時我們就能在瑞士最好的風景下吃早餐了。
雞蛋、培根、咖啡。
來吧,男人。我跑這麼遠不是來吃雞蛋和他媽的培根的!
現在，來吧，至少讓我們再試幾個音調。
看看結果如何。
所以…向上或向下?
更喜歡它。
它看起來鬆散。
不那麼糟糕。
小步驟。
好的。來吧。遇到的人。
邁克爾!小心!
哦,他媽的!
邁克爾!在這裏!
快點，夥計!
快點!
邁克爾!來吧,男人!
快點，快點，快點!
別管那該死的冰螺絲了，快過來!快點!
邁克爾!下來!
邁克爾!
不!
邁克爾。
邁克爾!
你能夠到臉嗎?
我拿不到，夥計!
啊,操。
試試你的冰斧!
我夠不著!
啊,操!
極其糟!Merde !
好吧!堅持住!
我來裝個吊車!
好，好，好，好，好。
阿萊茲，喂，喂，喂。
我拿不到!
我抓住你了，兄弟!
他媽的。
我打電話給山區救援隊。
我一切都好。我還不錯。
我很好。
是的，我沒事，我沒事。
娜塔莎，裏奧，輸給了艾格爾。
我們都是悲傷的。
你得到的尊重是無可爭議的。
愛也一樣。
為了弄清上面到底發生了什麼，我們會發瘋的。
這是一個失誤嗎?
是巖崩嗎?
他們的裝備壞了嗎?
事實是，我們永遠不會知道。
但我們知道你們最後在一起了。
哇!我們愛你!
我們對此非常感激。
是的。是啊!
現在，我們舉起酒杯，耶!然後我們就他媽大喝特喝!
你們!
利奧!
Natascha !
我們愛死你了!
你能到山頂嗎?你能到山頂嗎?
我們愛你們，夥計們!
我就是不明白。
他們又笑又喝，好像什麼都沒發生過。
只是感覺不對。
醒來吧,醒來吧!
啊!
你準備好了嗎?
為了什麼?
攀爬。來吧。
你是認真的嗎?
你的兩個好朋友剛剛被埋葬了。
這就是我們紀念他們的方式。
來吧。帶上你的挽具，帶上你的裝備。
五分鐘。
嘿，發生什麼事了?
把我放下來，夥計。
為什麼?低我失望!
上面到底發生了什麼?
聽著，我今天沒心情向任何人致敬。
嘿，怎麼了?
有什麼事嗎?
這地方太瘋狂了。
人們像蒼蠅一樣掉下來。
是啊，明年夏天，也會一樣的，夥計。
裏奧和娜塔莎也許死了，但他們是為了他們熱愛的事業而死，為了他們活著的目的而死。做自己喜歡的事?
你是認真的嗎?
他們尖叫著死去，讓·皮埃爾。
你還不明白嗎?
這就是我們回到這裏的原因。
當我們攀登時，它們就在我們身邊。
他們活著。你沒感覺到嗎?
來吧,你……你現在不能辭職。
我們就差這麼一點了。
艾格爾說不行。
好吧，我們得尊重這一點。
所以我們繼續去白山。
我害怕。
我知道你很害怕。
我也怕。
但我們想要的一切都在恐懼的另一邊。
你來不來我都要做，邁克爾。
所以做個決定吧。
我不會和什麼山共享我的墓碑，JP。
我做不到。
- Ca va ?——可好啊?
嗯哼。
讓·皮埃爾告訴我你現在出去了。
是的,它是。完成了。
我在想也許…我們可以開你的車。
快離開這裏。
讓我們有機會獨處，做我們自己。
謝謝。
我們就剩九天了，我得走了，你知道的。
我討厭這一點。
我們在一起，然後生活就開始了。
它不需要。是的，但它總是這樣。
不是嗎?
到了聖誕節，我們就各奔東西了你甚至都不知道我長什麼樣。
這種自怨自艾的醉酒表演，太無聊了。
是的。是的，它不適合你。
你不是這樣的人。
我不是這樣的人?唔唔。
我他媽才認識你七天。
你不…你不知道我是誰。
我他媽都不知道我是誰?
享受。
以後再見。
嘿!嘿!
未來之星之一，讓·皮埃爾·波登。
我聽說你們在夏天晚些時候有特別的安排。
哦,是的。我在Freney的中心支柱上看到了一條新線。
我想我們應該試一試。
只是擔心我給它取什麼名字，就這樣。
噓!噓!
達米恩·魯在試圖打破神聖天意的新紀錄時不幸身亡。
他的死對攀巖界有何影響?
我們都在流血，你知道的。
達米恩是最棒的。手下來。
你知道，他攀巖的方式，他生活的方式，他是我最大的靈感之一，真的。
你認為你可能會在未來幾年內創造一些你自己的速度記錄嗎?啊,來吧。是的,當然。
嗯，如果我能吸引到一些贊助商，呆在山裏，每天堅持訓練……你知道，一切皆有可能，對吧?看這個空間。
當然，夥計，來吧。
等等，等等，等等!
跟我的新攀巖夥伴們打個招呼!
好吧，夥計，祝你們未來好運，我們很快就會再見了。
我們要爬上去，寶貝。
睜開你的眼睛，我們是今天的星星。
哇!
我只是想說我…什麼?
我可能活該。
我可以打得更狠。你很輕鬆地脫身了。
我了嗎?嗯哼。
因為我喜歡你。
你喜歡我嗎?
不是現在。
你麻木不仁，你是個酒鬼。愚蠢的connard。
這就是你。
謠言?是的,connard。
我是一個…我的意思是……我是一隻鴨子嗎?
不。混蛋。
是的。
我已經知道了。
好的。
進去。
哦，你身上好臭!
我不能……哦,莆田市!哦,不。
嗯!
你聞起來像一桶酒。很噁心。是嗎?
是的。是的。
去刷牙吧。哦!
去刷牙吧。
請走。好的。
你仔細考慮過我們說的話了嗎?
你知道，你和我分開幾天。
我,是的。
然後呢?
我要去見JP。
關於什麼?
勃朗峰。
但你說你不幹了。
我是他的登山夥伴，伊莎貝爾。你想要什麼?
據我所知，你已經被替換了。
Bea和魯迪?嗯。
他們不夠好。
他腦子不清楚。
我不知道，只是…也許你可以…勸他別這麼做，知道嗎?
給我嗎?
他不會聽。
你知道的。
他無論如何都要爬那座白色的山。
這是他的選擇。
你知道他有強迫癥，很固執。
真不敢相信我這麼笨。
再一次…
我們沒人有機會對抗這個地方。
我欠他的。
為了什麼?
在我最需要他的時候，他一直在我身邊。
好吧?他……他……他帶我爬山，他讓我忙碌，他讓我保持理智。
現在他要殺了你。
露西的死是因為我什麼都沒做。
我不會讓這種事也發生在我最好的朋友身上。不。
讓我們把。
來吧。
是的,來吧。我可沒那麼多時間，夥計。來吧。
他還不錯。
是啊，那只是個六層樓的人。
應該跑到那上面去!魯迪，你真是個混蛋。
來吧，右腳。
我想回去。
現在你改變主意了。
是啊，因為我知道你不會。
JP說你在爬馬拉迪埃時僵住了。
是啊，但我沒感覺到。
你想讓我們為了你的感受而冒生命危險嗎?
不。
只是他。
你想一起去嗎?嗯?
不壞。不壞。
他快。
不會是勃朗峰的南面吧?
他真他媽快。
你還是會有用的。
我們去把這混蛋幹掉。
看上去不錯!移動的快!嘿。是的。
感覺不錯,老兄。
哦。
哦!
-搞什麼鬼?——哦!
夥計們!我們上面有一對小丑。
這些白癡在搞什麼鬼?
他們一直在用石頭砸我們，對吧?
你們不應該在這裏，混蛋!
莆田市,謝謝!
你好。你好。
好的。Uno。
混亂關係!啊!
天奴!
Attenzione !
當心!
Bea !
Bea !保持冷靜，Bea，好嗎?
保持冷靜!
Bea !Bea !
給我一馬!是啊!
摩根大通!是的,我在這裏!我在這裏，我在這裏。
我支持你，我支持你。
給我根繩子。
好了,來了!來了!
沒事的，沒事的。我和你一起。
我來了!
我來了。我來了,寶貝。
吸氣，呼氣。
給我看。世界衛生大會……
看著我。看著我。好的。
不要看。不要看。
不要看,好嗎?你能移動它嗎?
我得到了你。Bea，我懂你了。
在這裏,把這些。Bea,把這些。布洛芬嗎?
雖然不多，但應該能緩解一下，好嗎?
好的,嘿。簡單,容易。
我們打電話叫救援，然後今晚一起吃晚飯。
好吧?一件容易的事。別擔心。
風暴改變了方向。是嗎?
一小時內就會到。
從西方來的。大便。
意味著在它襲擊之前我們看不到它。
你給山區救援隊打電話了嗎?
他們派了一隊步行的人，但他們得從庫馬約爾過來。他媽的。
他們明天才到。
那我們就撤退。
我們在埃克爾斯的避難所蹲點，等著。
不，我們不能回頭，夥計。
這正是我們要做的，讓·皮埃爾。
爬的過去。邁克爾，就在我們下面是Freney冰川，整個山體上最嚴重的雪崩黑點。
-是的。-半小時的降雪就夠了。
不，我們只看臉。
等待暴風雨過去。
就是這樣。
狗屎!
它是什麼?
救援隊躲在墨西拿中心。
他們不能繼續。
他們要等暴風雨過去。
幾小時後就會過去。
這是另一個雪崩。一個大的。
好了，現在沒辦法下去了。
伊莎貝爾。
一個,兩個,三個。
一公里!
我不能……我的手指沒知覺了。
把你的手給我。我得到了你。
好的。
Merde !極其糟!
就是這樣。那是我們所有的水!
所有的它!都沒了!
給我閉嘴。
閉上你的臭嘴!閉上你的臭嘴!
這兩個你!它走了,好嗎?
我們正坐在一個巨大的避雷針上，我們得趕緊離開這裏。現在!
救援隊會來的。
在這嗎?
他們在往南三千英尺的一間舒適的小屋裏打牌，而你在拖延時間。
如果我們現在不做決定，我們就會死。
向下的唯一方法是向上。
看，我們爬到柱子的頂部。
我們沿著山脊走到山頂，然後我們到了Vallot小屋，挖了個洞。
好吧?來吧。
在這樣的風暴中兩百米?
這簡直是自殺，夥計!Bea體溫過低!
我們沒有足夠的時間。你不能爬!
不是這個!不,你不能!
你爬不上去!去你媽的!為了他媽的!
聽。三年前，凱恩戈姆斯，我們被困在地獄裏是我帶我們出來的。
是的。是的,他是對的。他是對的。
他領我們出去。
你得相信我。
魯迪，我能行。
嗯?
救援聚會嗎?你們是救援隊嗎?
沒有救援隊!這只是我們。
發生了什麼事?
了一跤。
摔斷了腿。霜凍。
你呢?
我們中的一個手臂骨折了。
你把房子那麼大的石頭砸在我們身上。
那塊小石頭。
它像爛樹枝一樣斷了。
你能幫助我們嗎?
你有一根結實的繩子。
邁克爾會拉你，但你得爬上去!
好吧，拿去吧!
Bea !走吧!
你可以做到Bea!走吧!
你在嗎?是的。
該死的新手。
我們不能帶走這兩個。他們的重量。
我們必須試一試。不,我們沒有。
他們對自己負責。
他們需要我們的幫助，讓·皮埃爾!
他們會害死我們的!
我要爬到下一個姿勢。
天奴,你下一個!
好了，我把你拉上繩子。
用你的胳膊，你的好腿，任何能幫我的東西!
我會把你抬上去的，好嗎?投球。
來吧。起來!
好的,安全!
加油,帝諾!
當心保重!
繼續前進!來吧!
來吧,試一試!
我很抱歉。困難!
邁克爾!沒用的!
他媽的!
蒂諾，你必須這麼做。
沒有別的辦法了。
給我們個機會!黑吃黑的廢物!
我沒法一瘸一拐地過馬路，朋友。
你說我怎麼穿越蒙特比安科?
我唯一的機會就是在這裏等救援隊。
趁你還能走，趕緊走吧。拜託。
我陪著他。安吉洛。
閉嘴。拜託!你不需要。
你已經說完了。我住。
你和我，明天早上我們就可以離開這塊石頭。
對了,男孩?
我有你!
我們成功了，邁克爾。你的手臂怎麼樣了?
肘部以下凍住了。
不!Bea !Bea Bea !Bea !
邁克爾!
他媽的,莆田市!不!
好的,摩根大通!剪輯!
走,摩根大通!
安全嗎?
好吧!
好,走吧!
好了，插進去，插進去。
好的。生活就是好。生活就是好。你在。
該死的地獄。
來吧,夥計們。繼續推動!
嘿，我想這是峰會。
你確定嗎?
我們不能再往上走了，邁克爾。
夥計們，我們得馬上挖個避難所!
Vallot小屋在那邊!幾百米以外!
來吧，我們得繼續走。
來吧。
好的,你的電話。你他媽的叫!來吧。
邁克爾。
邁克爾。邁克爾,幫助我。
你剛剛到底做了什麼?
去你媽的!
那是他的救命稻草，你他媽的…閉嘴!
他會害死我們的，夥計!
你瘋了嗎?他做了他想做的事。
去你媽的!
你他媽都幹了些什麼?嗯?嗯?
不，不，不，不，不。邁克!邁克!
你想死，夥計!
不與你在一起時的感覺。
吉恩·皮埃爾?
摩根大通!
那可能有幾百米深，夥計。
他不可能活下來。
我們會找到答案的。
吉恩·皮埃爾?
邁克爾。
我不能移動。
我是失敗的。
呆在那裏。呆在那裏。
我死定了，夥計。
你會沒事的。
好嗎?
魯迪會拉你上來的。
我們會救你出來的。
好的魯迪!他的!
好的。準備好了嗎?
在這裏,冰斧。拿著，拿著。
他媽的。
三。魯迪?
我說走，你就使勁拉!
三,二,一。
拉,魯迪!
來吧,摩根大通。
好工作!
魯迪!
抓到你了，JP!
魯迪?
不是這樣的。
不在這裏。
我應該點雞蛋和培根的。
邁克爾，我需要你幫我做件事。
當你見到我父母時，我想讓你說……別這麼說，讓·皮埃爾。
我們會把你弄下山的。
告訴他們我很開心。
告訴他們你……你已經盡力了。
不可能。好了，我們要在這裏休息幾分鐘。
然後我們就能恢復體力，我把你弄下來。
我發誓。我們都會死在這裏!
如果我們死了，我們要一起死。
因為我不會走的。
它不…再也不會受傷了。
就在這裏休息一會兒。
幾……
露西?
我在這裏。
我很抱歉。
不。邁克,不要。
邁克爾?
你得走了。現在。
——沒有。——邁克爾?
我不能回去。
我不想回去。
-我想留在這裏。——邁克爾?邁克爾!
我很想你。
邁克爾!邁克爾!
嘿。嘿!
你不能睡覺。你睡覺，你就會死。
如果我們呆在這裏，我們會死的!
好吧?來吧。
吉恩·皮埃爾。嘿，醒醒，夥計。
我叫不醒他。嗯?
他走了。不,閉嘴。
他走了。來吧,男人!
來吧!邁克爾。
醒醒吧!邁克爾。
邁克爾。吉恩·皮埃爾……邁克爾!
邁克爾!讓·皮埃爾，醒醒，夥計。
邁克爾。邁克爾!醒來。什麼?
邁克爾!你想要什麼?
聽我說!
吉恩·皮埃爾?他走了,男人!
他不可能。
看起來……
我很抱歉。
我們得走了，夥計。
我不會把你留在這裏的，好嗎?
好的。
邁克爾!邁克爾!
我看見小屋了!跟我來!
跟我來!
我們能做到的。
的幫助!
邁克爾!
——莎拉!——是嗎?
邁克爾。和我呆在一起。看著我。
邁克爾……
你好,你。
Bea……吉恩·皮埃爾……
我試著把它們弄下來。
我超度了，你知道的。
如果我想死，我只需要…躺下睡覺。
就在那時我看到了他們。
你看到了什麼?
鬼。
等著我倒下。
但上面還有別人，你知道的。
存在……這讓我活了下來。
我的意願。
最後……沒有鬼。
不…守護天使。
只有你……
你還有多少錢可以回家。
和你做。
我聽說我兒子可能永遠都找不到。
勃朗峰現在是他的墳墓。
讓·皮埃爾怎麼樣……最後呢?
他死於他熱愛的事業。
我們當中沒有多少人有這種特權。
你是這麼想的嗎?
我對美麗的小說不感興趣，邁克爾。
我們身處地獄。
我們在上面做了一些奇怪的決定。
嗯…
現在，坐在你對面的人…
我的意思是，他們說不通。
他想讓我告訴你一些事。
他很幸福……
在最後。
他沒有哭。
他並不痛苦。
我在他臉上最後看到的是微笑。
這是真相。
所以…所以…
我想我們得離開這個地方了。
就像這樣嗎?
我們是……
你真想就這樣結束嗎?
你真以為我想嗎?
它必須。
我不能再摻和進來了。
我不能看著所有我愛的人死去。
我不會的。你不必這麼做，好嗎?
來吧。你和我，我們去一個完全不同的地方，永遠不要回來。
我很樂意。
但你會一直把那個地方放在心裏。
你會錯過的。不，我受夠了。
這一切。不。
我保證。不。
你現在才這麼說。
遲早，你會回到山上而我只能被困在小屋裏希望你能回來。
就是這樣。不會是那樣的。
我知道。
因為我不會讓它發生的。
我愛上你了，你知道嗎。
♬旋律天我做了什麼?♪
所以我得走了。
現在我們的心又緊緊的鎖在一起了
當我祈禱的時候一切都開始了
但我們會永遠擁有這裏，對吧?
好的。
♬旋律天你去哪了?♪
♪我所有的希望都消失了♪
而我們曾經擁有的卻已化為烏有
當你微笑的時候，它又融化了
♪在那裏♪
♬旋律天我做了什麼?♪
現在我們的心又緊緊的鎖在一起了
當我祈禱的時候一切都開始了
當你微笑的時候，它又融化了
♪告訴他們，哦♪
告訴他們我一直都知道為什麼