一件小事就能改变你的人生
而且通常发生的让人措手不及
从此开启一段意外旅程
和意想不到的未来
你将被带往何处？
那就是我们人生的旅程
追寻光明之路
寻获光明前需先行经死荫幽谷
至少对我而言是如此
安全小组就位
前进
- 准备好了吗？
- 好了
出发
好了吗？前进
别动
- 三个平民
- 检查他们
女人和小孩
靠左边，
我们要通过
三个孩童
、三个孩童
我追左边那个
走
该死
在这里
- 卡斯楚
- 在
我们碰到第三排
通知大家避免打伤自己人
- 我去通报，艾斯
- 艾斯？
你们从…
一楼走廊有人中弹，派医官过来
确保门廊净空
快点
快走…
回答我，卡斯楚
我是艾斯，我们会带你离开这里
收到，直升机大约二十分钟抵达
走吧
你先坐好
迫击炮击中了你坐的地方
其他三个人不幸罹难
医护兵在你的弹药包找到这个
我看到你检起来
看来它救了你一命
（要平安）
你有一个守护天使
她不是我的
- 知道这是谁的照片吗？
- 不知道
- 你知道这是谁的照片吗？
- 不知道，抱歉
- 不知道吗？
我不认识她
（八个月后）
告诉你，兄弟
你有天该去见那个小妞
你该去谢谢她
要不是她，你不会还活着
帮我也亲她一下
我还活着是因为跟着你这疯子
我们只是运气好，没哈大不了的
屁啦，这种事不会随便发生
多亏了她，我们要回家了
你真会扯，维克
你欠她可大了
（游戏、贩卖机）
不错嘛，现在看我的
宙斯
狗狗，过来，你好吗？
你好吗？他们对你好吗？
快，你问她
妈，我何时才能住回我的房间？
宝贝，让罗根舅舅有回家的感觉
去外面玩
- 别这样，我们快赢了
- 快点去
- 好吧
- 随便啦
- 你还好吧？
- 没事
让他在YouTube曝光
起床了
妈…
对不起，提姆，对不起
你知道军方可以提供帮助
为什么我活着回来，其他人却死了？
（河岸灯塔，路易斯安那州汉顿）
而且我总觉得自己欠了人情债
我不知道归属何处
我想我该找出答案
姊，我知道寻找答案不容易
或许我需要一点时间
主演：柴克艾弗隆
片名：幸运符
主演：泰勒西林
主演：杰佛格森
主演：布莱丝丹娜
主演：雷利汤玛斯史都华
亚当拉菲佛
你认识这个女孩吗？
抱歉，完全不认识，祝你好运
谢谢
罗杰，他想知道这女孩是谁
贝丝葛林
在城外经营宠物旅馆
你认识她？
乡下地方的大美女谁不认识？
她之前嫁给我朋友
干嘛找她？
制片：丹妮丝狄诺维
我欠她一个道谢
（葛林狗舍：寄宿及训练）
制片：凯文麦柯米克
编剧：威尔费特斯
有人吗？
导演：史考特希克
你好
有事吗？
好漂亮的狼犬，叫什么名字？
宙斯
- 好乖
- 它很有礼貌
比我好多了
至少你先跟人打招呼而不是宠物
- 我是贝丝
- 罗根
我来这里是为了…
等我一下
喂？
杰克森太太，跟我来
我正要打给你确认
小比今天两点过来，寄宿一个礼拜
好，太好了
没有，凯文已经离职了
好，那等会见
我是贝丝
是的，我们提供训练和全套服务
抱歉
需要狗狗的文件
还有告诉我们饮食需求
- 礼拜一可以，再见
- 奥斯卡，上来
宙斯超级乖，不用训练了
所以我猜你是带它来寄宿
我昨天刚到，还不打算离开
你从哪来？
科罗拉多州
怎么会跑来汉顿？
说来话长，我不知从何说起
对不起，我不该打探别人隐私
有什么我能帮忙的？
其实我是来见你的
我找到这个
在这里…
你看到征人广告，原来如此
好，工作待遇不是很高
大部分时候，你只需要溜狗…
（征求帮手）
喂狗、清理笼子
一周工作六天
欢迎你带宙斯一起上班
主要工作内容是助理
我们急需人手
奥斯卡，快上来
上来
快点
能借枝笔吗？
除了宙斯，有其他的训狗经验吗？
我训练过炸弹小组的狗
- 你以前是警察…
- 海军陆战队
你知道吗？
你不用填表格了
留连络电话就好，我会再通知你
你不是急着找人？
有谁会大老远开车来狗会找工作？
很难回答，我是走路来的
走路来的？
从科罗拉多一路走来？
我喜欢走路
麻烦等我一下
你真固执，快上来
来啊，你可以的，乖…
你早上有按时吃药吗？
我工作还是很有元气，这才重要
怎么了？
有个男人来应征，我赶不走
看起来没杀伤力
他从科罗拉多州走过来
跟他说你请到人了
干嘛要我去？是你不想用他
你想请个疯子吗？
你是疯子吗？
什么，夫人？
我孙女认为你可能是疯子
不是的，夫人
你看起来是个聪明的年轻人
像你这样的年轻人
怎么会想要清狗笼？
因为看来是份平静的工作
我上个工作就不是
你之前在华尔街吗？
不是，是海军陆战队
海军陆战队
嘿，趴下
- 你自己训练的？
- 是的，夫人
乖狗狗
你是怎么打发他的？
- 我雇用了他
- 什么？
总得要请人吧
你对他一无所知
你不也是
只需要好好打理一下就行了
我租了
我有工具和木材，欢迎你使用
谢谢
加油
你七点半才上班
我睡不着，所以想早点过来
之前下一场很大的暴风雨
把树干吹断了
我们把所有东西都收在上面
- 泰斯林，你的新老板来了
- 嘿，老板，嘿，小子
- 准备走了吗？
- 他是谁？
那是曾外婆请的新员工
你是不是忘了什么？
快点，宝贝，我们快迟到了
爸爸不喜欢我在屋里练习
那你在门廊上练习
- 小家伙
- 你好吗？
玩具鸭在你的背包里
他在干嘛？
你能相信那部破车被他修好了吗？
太神了吧
我下礼拜要帮菜莉代课
只有几天，但是…
都快一年了，你该回去当老师
我知道多久了
他不关机的吗？
希望如此
有事吗？
你在这里做什么？
有什么问题吗，警官？
你不立刻回答我的问题就会有
我在这里工作
把双手放到桌上
为什么？
你是想跟我回警局聊天
原来是个阿兵哥
罗根赛柏中士
是提柏
还有，是海军陆战队
大家去哪了，赛柏？
都出去了，要我转告贝丝吗？
贝丝？叫这么亲热
跟贝丝说四点见
跟我们一起去嘛，会很好玩
你不是喜欢他们的房子？
- 省省吧，我不会去的
- 为什么？
我受不了克雷顿法官
盛大的募款赛会
妈，你看
看起来好棒，宝贝
你看起来好师
嘿，爸
等等，这是什么鬼东西？
我得教你怎么打领带
你穿这件洋装美呆了
真后悔当初签字离婚
说说你新男友的事
- 什么？
- 那个阿兵哥
别问我，不是我请他的
跟我没关系
妈
场地很棒哦
- 你今天好漂亮
- 谢谢
谢谢光临，很高兴见到你
听说州长会来站台
小班，等等，我孙子在哪？
- 他在那里
- 过来，小班
宝贝，你在做什么？
他在为汉顿美好的未来奋战
告诉你妈我们的口号
?支持克雷顿″
好，还有呢？
- 你信任的名字
- 熟悉
- 你熟悉的名字
- 对
你信任的法官
我们所需的市长
这孩子有够聪明
他肯定前途无量，我说了算
那件破外套是从哪挖出来的？
别这样，爸，不过是个派对
这不是普通的派对
- 你好，法官大人
- 你好
- 很高兴看到你们
- 很高兴看到你
来啊，德斯特，去捡回来
去啊，好
很好
就是这样，去捡回来
捡起来，快点
那家伙真讨厌，每次我一转身…
早安
刚说到哪儿了？
我们常搬家
所以我在很多地方成长
一定很痛苦，常换学校、换朋友
没什么，我习惯了
但你有上大学
是的，只读了一年
你学了些什么？
只读一年，一定没学到什么
贝丝葛林
我喜欢哲学
真的吗？
对，我喜欢阅读
说句你最爱的哲学名言来听听
有时问题很艰深，答案却很简单
别告诉我
伏尔泰？
是不是伏尔泰？
是苏斯博士
谢谢你的早茶，葛林夫人
我该回去工作了
拜托你，叫我艾莉
伏尔泰
老虎怎么叫？
懒惰的瓢虫不知如何飞
我也想帮老师翻页
下次换你翻
有天懒惰的瓢虫想去别处睡
你们画得真好
好漂亮哦
茱莉生完小孩后
就不回来了
我们很希望你能回来全职教书
现在不行，朗黛，很抱歉
小提琴？
女生才学小提琴
你不会打篮球吗？
好吧，小女生要他的小提琴
他妈来了，走吧，别闹了
埋
你还好吗？
还不赖嘛
我还以为没人在听
很高兴我听到了
太好了
- 它来了
- 嗨
- 它很高兴看到你们
- 来吧
- 它皮不皮？
- 它很乖
- 记得带它回来玩
- 谢谢
不客气
罗根，你会开车吗？
贝丝出去了
要载我去练唱的人又不能来
我孙女严禁我开车，自从…
那根本不能算中风，只能说是伤风
我的行动丝毫不受影响
我看得出来，夫人
- 你今年多大，亲爱的？
- 二十五岁
参加过几次海外．驻军？
三次
我孙子没完成第二次派遣
你会喜欢他的
你们两个的个性很像
人活的越老，失去的越多
就会懂得珍惜回忆
不再埋怨过去
贝丝不像我能如此看破
她是面恶心善
她一点都不凶
有人吗？
好的，谢谢你，再见
好
很好，继续
过来、过来
谢谢你，宝贝，很好
再见
你喜欢海鲜什锦饭吗？
别这样，小班，罗根还有别的事
你有吗？
印象中我很久都没事
好，你会跳舞吗？
- 有
- 那跳给我看看
妈妈是田径高手，她跑超快的
是越野长跑，而且我没那么厉害
所以杜兰大学要给你奖学金？
是因为你没很厉害？
好吧，有段时问我确实很厉害
高兴了吗？
你是杜兰大学的？
不是，我念州立大学
因为有点事，而且离家近
她怀了我
谢谢你，班哲明
今晚该你洗碗了吧？
谢谢你
你现在还参加路跑吗？
没有，我跑步是为了抒压
比看心理医生便宜
走路也一样
- 谁会下西洋棋？
- 我
我也会
我赌我会赢
- 赌注呢？
- 输了洗碗
我输洗碗，你输明天扫狗笼
先警告你，我下得不错
将军
来个后空翻
太师了
翘孤轮
翻筋斗
将军
洗碗精在水槽底下
你是不是出老千？
你得承认，我第二轮下得不错
对，但第二步就下坏了
你还有其他隐藏版的才艺吗？
有隐藏版的是你
我看到他弹钢琴
是吗？
对
我放钥匙时刚好看到钢琴
- 他弹得很棒
- 你拉得也不错啊
- 拉一曲来给我们听听
- 我变魔术给你们看好了
好啊
他讨厌表演，觉得自己拉得不好
一副普通的牌
好
没关系
再表演一次
- 告诉我何时停
- 停
记住这张牌，我不会偷看
好，记住了
让我在上面施点魔法
好棒
- 我不知道你是个魔术师
- 下一招更厉害
小班，你该去睡了
- 我正要表演大绝招
- 我们明天再看
小班，快跟罗根说晚安
- 来吧
- 不要，我只是想变魔术给他看
对不起，他平常不会…
不要紧，没关系
我弟教他变魔术
那是他们共同的兴趣
他去年去世了
他也是海军陆战队员
那对小班打击很大
对我们打击也很大
谢啦
很高兴你来晚餐
你人真好，又有骑士精神
他是不是很有骑士精神？
- 你喝酒了吗？
- 嗯…
我喝了点?莫斯科蛮驴″
听起来很吓人，但不错喝
- 我帮你泡杯茶
- 太好了
好吧
听着，有件事我一直想告诉你
我从来没有解释过…
对不起，我不知道该怎么说
没关系
不然改天再说
反正我都在这儿
好吧
晚安，罗根
（德雷克葛林）
（美国海军陆战队中士）
（伊拉克自由行动）
不、不
天啊
不
贝丝、贝丝
不，别这样，住手
不要
没事了
一开始他们什么都不告诉我们
只说可能是受到友军误击
所以事发都一年了
官方还在持续调查…
德雷克…
葛林…
中士的死因
最痛苦的就是无解
我情愿放弃一切
只要能知道他不是白白牺牲
我们从小就很亲，做什么都在一起
还一起砌了那面墙
其实是德雷克砌的
我只负责监工
我大部分时间都在喝茶看书
有一天
我找不到我的书
就去问他
然后他指了指
你来看
我被他气炸了
他只是一直笑
真的很扯…
对不起
没关系
其实你的笑声很好听
希望能常听到
那你想办法逗我笑
要先灌我几瓶啤酒才有办法
好
- 知道了
- 很好
除了荣恩和妙丽低沉的呼吸
哈利看着他们身旁的倒影
荣恩开始…
妈
- 妈
- 在沙发上，妙丽的…
所以她的轮郭…
轮廓
过来，布塔斯，乖狗狗
好，过来，过来
拜托，干嘛啦？
甩水
来啊
这个黑色狗牌是干嘛的？
这个是我的
黑色的纪念我的好友维克
就像是友谊手环
对，可以这么说
不要啦，我想它不刷了
- 换你
- 不要
回来，你去哪？
别跑，我训练你当陆战队员
过去，穿过障碍
跳
注意
我这个礼拜都在练习高飞球
- 不愧是我儿子
- 你来了，上车吧
那家伙做事还行吗？
帮我个忙
记住这只是场慈善比赛
什么意思？
别把他逼得太紧
嘿，你知道吗？
小孩归你时
你爱干嘛就干嘛
你们可以种花、编织、拉小提琴
- 他跟我的时候，就照我的规矩
- 好好玩
- 妈，再见
- 安全带绑好
- 你要给小孩成长的空间
- 我可以
跳
不行
古柏
古柏，停下来
总共九块，谢谢
我要先走
晚点回来帮你收摊
嘿，回来啦
- 下车吧
- 怎么回事？
- 我们赢了
- 呃…
他接滚地球没注意
没那么严重，只留了一点鼻血
我还是接到了，用身体档住
对方只得了一分
没错，你是全场最棒的
他被我训练成男子汉了
你先进去洗澡，我．马上过去
- 回头见，小子
- 再见，爸
干嘛？那是个意外
你完全不懂
- 懂什么？
- 他为了讨好你什么都肯做
那跟他接不到滚地球有什么关系？
算了，没事，你回家吧
等一下，站住，你在跟谁说话？
- 冷静点
- 你才冷静点，我警告你
他也是我儿子
我随时可以带他走
放闲我的手，放开
- 怕啦？
- 你听到了
放闲她的手
天哪
希望你生日前会好
不然人家会以为是我揍的
不一定要开派对，爸说我已经大了
开什么玩笑？当然要有
八岁一辈子才一次
不管几岁都只有一次
去洗澡，快点
刚才谢谢你
他真的能把小班带走？
你不认识齐斯的爸爸
为什么不离开？
如果我带小班离开反而会失去他
这不关我的事，但你怎么会…？
我怎么会疯到嫁给他吗？
你想
高三，他是美式足球队长
我以为我爱他，然后我怀孕了
所以我答应结婚
只是他没想到不可以劈腿
我哪也不想去
这是我们的家
一直都是
无论如何，齐斯始终是小班的父亲
我只想确定你没事
谢谢
明早见
我们走了，走
喂
我们何时喝啤酒？
我没忘记
只是两个同事去喝酒
不是约会
我有说什么吗？
你相信上天的安排吗？
拜托
相信吗？
有的话，不知道我的是什么？
- 你为何从军？
- 因为家族传统
我就知道，你爸爸是陆战队员？
我爷爷也是
所以你为了他们从军？
第一次是为了他们
后来是为了还在前线的弟兄
你想现在几点了？
我很无聊吗？
我想让你看一样东西
快点，该走了
我想独处的时候就来这里
真漂亮
船是我父亲成长的记忆
他是兽医，喜欢钓鱼
我妈是音乐老师，超讨厌这些
以前没听你提过他们
我们很小的时候
他们就出车祸去世了
- 对不起，我只是…
- 这没什么
所以德雷克跟我很亲
幸好我们还有外婆
我爸以前常带德雷克去钓鱼
才六、七岁就教他开船
那你呢？
我爱这艘船
看起来不怎么样，但是马力十足
- 我们哪天开出去走走
- 不
现在发不动了
真可惜
你确定你能开车？
我非常清醒，多谢关心
等一下
你知道我们还得再约出来一次
你整晚都没说笑话
我要怎么补偿你呢？
对不起，我好久没这样了
- 老天
- 没关系
你该无时无刻的被亲吻
齐斯？
噢，丹尼
搞什么？把手电筒放下
你刚才在市区超速
最好是
齐斯叫你来的吗？
- 是吗？
- 贝丝，你该回家了
就当没事发生
- 算了
- 对不起
不，对不起的是我
（船只零件）
再洗锅就要破了
拜托发动吧
可恶
（《棋艺大全》）
小班
我读完借你看，会很有帮助
谁说我需要帮助？
我的全胜纪录说的
是这样吗？
你在找我妈吧？
为什么这么说？
她在谷仓
小班？
你怎么…？
只是过来确定你没事
就这样？
- 真神秘
- 好
我想见你
妈
- 怎么了？
- 冰淇淋快融了
可以吃了吗？
要先盛到碗里
好
要吃冰淇淋吗？
快点
看你行不行
好耶
快点
对，这样就对了
划给我看
对，很好
你是冠军
好啦，说吧
说什么？
别装了，我知道你想说
?早就跟你说了″如何？
所以你是对的
问题是不可能成功
世界上没这么好的男人
恋情一旦结束，大家就尴尬了
他会辞职，小班会很伤心
然后都是我的错
对，他大了会恨你
远走高飞，不再跟你联络
而且我也挂了，你会很孤单
直到永远
随便选一张牌
- 告诉我何时停
- 停
我知道，把火鸡拿出来
就在冰箱旁边
很棒的魔术，我先把这个收走
失陪一下
他来干嘛？
小班邀的
今天寿星最大
你以为我不知道怎么回事
我不喜欢你们交往
嗯…
你无权干涉了
我有权力干涉我儿子跟谁往来
如果我说他母亲
跟某个流浪汉的不正常关系…
带给小孩不稳定的环境
我想任何法官都会赞同我
尤其在这里
他要你离开我的生活
我不能失去小班
对不起，贝丝
我来不是为了让你难过的
你不知道我面对的压力
我只知道你不该这样过日子
要搭便车吗？
你想干嘛？
想帮你找工作
狗舍也清得很烦了吧？
我可以打电话给认识的人
找份适合退伍军人的工作
怎么样？
你最好听我的，别搞不清状况
我非常清楚状况
你这种人我见多了
以为有枪、有警徽跟人脉
就可以乱来
- 讲话小心点
- 我讲完了
你打算一辈子受他要胁？
什么？
你听到了
为了孩子牺牲奉献一生
并不是无私，而是…
是可笑
我已经尽力了
是吗？
地球的力量
- 嘿
- 要帮忙吗？
- 拿抹布从后面洗起，我们在中间会合
- 好
晚上要订比萨，要不要留下来吃？
你那招不管用了
我想通了，你根本
没那么想要监护权
你敢带他走，我跟你没完没了
- 冷静点
- 我是个好母亲
好了，别…
你知道这点
大家都知道这点
你要上法院我随时奉陪
不然就滚远点
（荣耀转眼即逝）
你为什么来这里？
为了找你
来啊
靠，死人头玛丽跌断了手腕
- 讲脏话要罚钱，曾外婆
- 现在谁能帮忙伴奏？
- 没她还好听一点
- 你可以伴奏
- 我是可以
- 可以吗？
- 应该吧
- 只是几首圣歌
- 我需要你的帮忙
- 才不要
我一个人办不到
我说了我不要
- 可以加入吗？
- 当然
我搞砸了怎么办？
在教堂表演有个好处
观众人都很好，对吧？
我无法一个人表演
需要你在旁边罩我
什么意思？
陆战队就是这样，我们互相照应
你不担心自己
只担心你身旁的弟兄，好吗？
好极了
我还剩几步棋？
你完蛋了
出发了，走吧
还来，别这样
现在要带来特别的音乐礼赞
- 他好害怕
- 他根本不会拉
他真的会扛
我不知道他这么会拉
十一月他要帮我扛胜选歌曲
找到人接茱莉的职缺了吗？
我不知道，你说呢？
我明天再打给你
齐斯、齐斯
我之前说过有人
拿贝丝的照片在打听
- 然后呢？
- 就是他
我想跟宙斯一起跑回家
怎么了？
- 你想干嘛？
- 我有话跟你说
很晚了，不能等到明天吗？
不行，这是警方公事
少来了
你从哪拿到的？
从你男友罗根那里
应该不是你给他的
这是德雷克的
他不是凑巧来到这里
他是来找你的
他一来就拿着照片打听你的下落
你知道军方说是友军误击
不会吧
我不是指控任何人
只是说这家伙…
没朋友又没家人
带着照片跑来这里
一看就很可疑
变态我见多了，我了解他们
一旦他们迷上某人
什么都干得出来
- 这是从哪来的？
- 捡到的
- 这是德雷克的，他一直随身带着
- 贝丝
- 听我说
- 不，你听我说
你来这里不是意外
你是来找我的
我知道我应该早点告诉你
只是我不知从何说起
那现在告诉我
前进、动作快
那是个早上
在一次夜袭之后
我就捡到了
掉在半路上
我试着找出失主
到处问，但都没人来认领
检到那样的东西…
在一场战争中
就像在地狱里找到天使
所以我一直带在身上
之后又熬过了很多事
我本来不该熬过的事
我答应自己如果能活着回来
我要找到那个女孩…
谢谢她…
救了我一命
其他弟兄不像我这么幸运
但我不知该如何开口
要如何解释连自己都不了解的事？
听好了
这是德雷克的
应该保护他平安的
我也这么希望
我真的这么希望
你该走了
立刻
罗根，等一下
你确定？
你比我更需要
好好照顾你妈
我以为我会罩着你
你是我最好的朋友
我永远在你的身边
帮我跟宙斯说再见
- 给你的
- 不客气
我试着警告她
说他不是好东西，她听不进去
准备要走了吗？
我们走吧
你不能开车
- 找回给你的零钱
- 好
- 外套拿好
谢了
不用客气，谢谢
等一下，停车
- 你该放手了
- 快停车
划不来啦
可恶
喂…
阿兵哥
我跟你讲话时不准走开
齐斯，别这样
没话好说吗？
- 宙斯
- 天啊
- 别激动，乖
- 退后
别激动
- 你疯了吗？
- 别激动
- 齐斯，把枪放下
- 闭嘴
别激动
冷静
你并不是坏人，齐斯
宙斯
好了，别看了，没事了
我差点杀了他
我跟警长谈过了，他不会追究
拜托你振作点好吗？
没事的
不会有事的
没错
到了选举就会烟消云散
他不只改善了你的生活
你也许不信
但我觉得他注定要检到照片
对，一切都是上天的安排
一切都是命，我们只能认命
随你怎么想，但我认为事出必有因
所以你是说…
德雷克该死，罗根才该活下去
不，宝贝
罗根能活着不是他的错
我去通报，艾斯
艾斯？
宙斯，待着，我马上回来
齐斯？
你来干嘛？
我一直都很喜欢这些盘子
你想干嘛，齐斯？
我想干嘛？
我想要…
我希望我们能再度成为一家人
拜托
我们能和好吗？
我可以改变，真的可以
我已经改变了
我可以让你快乐，贝丝
我可以再次让你快乐
齐斯
我知道你很在乎小班
但我俩已经不可能了
你要学会放下
放下？
为什么我要放下？
好，也许我现在就该带小班走
永远带走
别说我没警告你
干脆我现在就带他走
他在哪里，小班？
- 小班？小班
- 小班
小班
嘿，回来
他往树屋那里去了
小班，快回来
小班！小班
小班，回来
那里很危险
贝丝
陪她去，罗根
小班
快点，回到这边
- 拄我这里走回来
- 不行
见得太厉害了
在那边等，我过来带你
爸，我好害怕
班！
救命啊！
救命！
爸，救命！
- 救命
- 抓紧
救命啊
- 我过不去
- 我抓不住了
- 谁来帮我？
- 救命啊，爸
救命，爸！
不！
撑着，小班
小班，待在那里
爸，我没办法
撑住，充子，我来了
- 爸
- 撑住
- 抓紧，我来了
- 我抓不住了
我抓住你了，我抓住你了
- 你先放手，然后抱住我
- 我不敢
我不敢
你可以的，不要怕
小班…
抱紧我，千万别松手
- 班！
- 抓紧了，别松手
不会有事的
罗根
罗根，我需要你帮忙
小班…
罗根过来了
- 我抓住你了
- 快点，抱着他
我腿卡住，先带他走
- 我再回来救你
- 爸！
没关系，我没事
爸！
- 爸…
- 就快到了
我要回去救齐斯
不！
爸，不要
- 这条路需要净空，车辆才能进出
- 是的
过来吧
回到桥那边，确保一切安全
你没事了
谢谢
把他带走
好吗？
谢谢你救了小班
救他的不是我
是你儿子
好吧
我很遗憾
找到爸爸了吗？
小班情况如何？他知道了吗？
不知道
可怜的齐斯
真希望我能做得更多
你做得够多了
多亏了你和齐斯
我去叫贝丝
谢谢你
我回来是因为
我在班给我的书里找到这个
那是你弟弟德雷克，对吗？
对
我知道他发生了什么事
我当时在场
你说在场是什么意思？
我们彼此的队伍在夜袭时相遇
同时遭遇偷袭
有一位叫艾斯的中士
他的弟兄中弹了
他不顾自身的安危
忙着照顾自己的弟兄
隔天我在外面土堆发现你的照片
一定是他进去时掉的
我知道你现在很难相信这是事实
只是我对这件事特别威到遗憾
我只是想让你知道
他不是白白牺牲
罗根，等等
不要走
你属于这里
跟我们在一起
每个人都有自己的宿命
但并非每个人都选择认命
我很幸运做了选择
寿星，你年纪够掌舵了吗？
可以啊，我都九岁了
遵命，船长
慢慢来
- 再往左边一点
- 那一边，是那一边
（谨以此片纪念乔治娜莱恩
1971一2011)
[Mandarin Traditional]