每天警笛响起
每天有人死去
每天妈妈哭泣
每天爸爸竭力
想把我扳回正轨
身在芝拉克，你要挖好坟地
死神就在街角等你
我像躲债那样逃避
我不和陌生人说话
黑鬼对我耍诡计
我的兄弟离我而去
有人死去，有人将我背弃
我爱那些挺我的哥们
拿枪打我的人统统下地狱
没钱付账单他们抢钱付
黑鬼努力工作挣钱养家
每天都在找出路
出狱的努力不再进去
祈求上帝告诉我该如何走出这死局
但也许上帝是想考验我
我的生活压力重重
稍有一刻放松
这里所有人都会把机会抢走
现在我已无法承受
上帝，我何时才能找到平静？
这里是芝拉克，迷失之城
我不能落入撒旦手中
请为我的城市祈祷，快快祈祷
请为我的城市祈祷，这里太多仇恨
问题层出，但我相信我的城市
我爱芝拉克这座城
这份热爱谁也夺不走
那些对城市漠不关心的人
他们每天都在这里死去
说实话，我失去了很多
但我还在外面拼搏
和兄弟们挣扎在街区
饥肠辘辘，想找地方吃饭
误入他人地盘，被拦住找麻烦
所以我才总是随身带枪
谁也不能相信，谁也不能相交
因为他们只会伤害我
我为我爱的人们拼命工作
谁好谁坏
我不去判断
为我的城市奋力拼搏
只因我爱这城市
他们想磨灭这份热爱
热爱没有了，我要去找到它
人们看不起我的城市
但我在乎它
请为我的城市祈祷，这里太多仇恨
问题层出，但我相信我的城市
我爱芝拉克这座城
这份热爱谁也夺不走
那些对城市漠不关心的人
他们每天都在这里死去
请为我的城市祈祷，这里太多仇恨
问题层出，但我相信我的城市
我爱芝拉克这座城
这份热爱谁也夺不走
那些对城市漠不关心的人
他们每天都在这里死去
枪声不绝就是我生活的真实写照
黑鬼乱打枪，孩子遭了秧
芝拉克就是这样
你气我不叫这里芝加哥
可我不是住在平和的芝加哥
我住在危险的芝拉克
紧急事件，这是紧急事件
（2001年至今）
（2349名美国士兵
在阿富汗战争中牺牲）
（2003年至2011年）
（4424名美国士兵
在伊拉克战争中牺牲）
（2001年至2015年
7356人在芝加哥被杀）
伊利诺伊州芝加哥发生的谋杀案
受害人数超过美国军队…
在伊拉克牺牲的人数总和
今年有超过四百名学龄期孩子被枪杀
2015年7月4日这个周末…
也是美国独立日…
55人中枪受伤…
十人死亡，其中包括一名七岁男孩
他们的自由在哪儿？
他们的生存权、自由权…
和追求幸福的权利在哪儿？
这些惊人的谋杀案统计数据…
都出现在年轻黑人男性的…
彼此争斗中
上帝救救我们
（发声人：
迈克尔·路易斯·庞弗雷格神父）
（斯坦甜甜圈烘焙坊）
我把这个弄出去了
-开罗
-你好，你好！
-你好，哥们，一切都好吗？
-很好，我们都很好
动一动，后退，都他妈往后退
行了，哥们，别找不自在
芝拉克！芝拉克！芝拉克！
公元前411年…
远在耶稣宝宝降生前…
古希腊喜剧作家阿里斯托芬
写了部讥讽他生活时期的话剧
以他那个时代的风格…
阿里斯托芬写得很有韵律
流传到今天，我们还保留着他的诗篇…
来表达我们对大千世界的热爱
但想警告一下大家
你们将看到一些痛苦画面…
但这完全是自然的
因为片中包含帮派情节
在我放出这些正如你以前听说过的…
帮派场景之前…
大家请注意！
我们已经到极限了
芝拉克！芝拉克！芝拉克！
大家欢呼吧！
-嘿，你们好
-耶！
耶！
-Young Chop你好，钱多多你好
-你好啊，伙计？
我爱你，宝贝
在我心中，这是我的城市
安息吧，独眼巨人
-为我着迷吧
-耶
我们斯巴达帮的兄弟冷血无情
爆掉特洛伊帮的脑袋，让他进棺材
一身橙色的小子别让我看见
一定揍得你再不敢出现
一声令下，他们为我赴汤蹈火
斯巴达帮统治整个城市
这点众所周知
砰！
带着枪，我们让我们的紫色
遍布整个城市
砰！
芝拉克
一言既出，驷马难追
要是我抓住独眼巨人
我会开枪打爆他另一只眼睛
我拿起枪，跟特洛伊帮干到底
摆姿势的你真傻逼
该死，你他妈干嘛？
-快他妈闪开！
-别开枪！那是我的人！
-快他妈后退！后退！
-该死！
快他妈后退！都他妈后退！
（你死定了，黑鬼！
找到你了！）
（宰了你！
有种别出门，出来就干掉你！）
（搞死那个斯巴达帮的！
特洛伊帮的都去死！）
（你们这些孬种贱货！
狗娘养的，等着我们的报复吧！）
-今晚太惊险了
-我活得就是刺激
我的小弟钱多多帮我挡了枪
我很高兴…
他当时那么带种，要是我开了枪…
我保证下个死的是特洛伊帮的黑鬼
斯巴达帮的兄弟绝不会屈服
今晚的事我们会报复回去
我对天发誓，我会把他们统统杀光
白痴特洛伊帮想靠几条狗屁短信
就吓退我们？
发了几条短信后
就要三个人挨了枪子？
-别瞎问了
-你知道我刚才很害怕……
-担心咱俩的安全
-你男人我是无坚不摧的
要想干掉我，那些狗娘养的
最好弄个防空导弹来
别管那些特洛伊帮的黑鬼了
我等了一整晚就想跟你好好干一场
准备好吃干爹的大香肠了？
我知道你等不及要吃这根超大香肠了
深深插进你的屁股里
看见你的翘臀我就无比兴奋
快过来，姑娘，你比糖果还甜
我猜我最好赌一把
你喜欢我的身份，就像喜欢我的大屌
我们可能因此丧命
我今晚还得看着这个？
那我把它放到你看不见的地方
反正我裤裆那里还有一支“枪”
它会让你忘记一切忧伤
那你得确保它已经装满子弹了
你知道我喜欢什么
你守在外面无聊挨冻
他在屋里温香软玉，你懂我的意思吗？
-咱俩来聊聊吧
-得了吧，哥们，我们是斯巴达帮
不放点音乐吗？
在我的小弟弟动起来时…
唯一的声音
只有床头板被撞得咚咚响
慢点，讲点情趣好吗
你要是像大个子那样给我唱首歌
我就让你多做一次
好吧，就像图派克说的那样…
-我等不及要带你回家了
-好吧
遇到独身一人的你
把你带回我的卧室里
也许我们可以在床上大干一场
我体内欲火高涨，想宣泄在你身上
嘿，笨蛋，我怎么就看上你了？
因为你了解芝拉克
这根斯巴达帮的铁杵捣进你花穴时…
-你会连话也说不出
-芝拉克，快干我
（斯巴达帮）
-你闻到了吗？
-你屁股在我的…
-那是什么？
-他妈的这是搞什么！
-见鬼！
-靠
-快点，你个混蛋！
-快离开这里
烧吧，宝贝，请把这里烧得一干二净
-走、走、快走！
-上啊！是特洛伊帮的！
快走！
-嘿，宝贝！
-你死定了，黑鬼！
-没打中我
-我对天发誓，绝对要宰了你
-你个老混蛋！
-打电话叫消防队来
你们谁打电话给消防队啊！
-你看什么呢？
-没看什么
没看到任何能看的东西！
-你好啊，宝贝
-早安，杜蒂
-嘿，利西翠妲，你好吗？
-你好啊，斯宾纳
-醒醒
-嘿，多米蒂斯
欢迎来到芝拉克
这里充满痛苦、灾难和纷争
伙计们，一直以来，风之城芝加哥…
被一把巨大屠刀切成了一片片
就像来自外太空的怪兽…
一个杀人累累的恐怖食人狂魔…
袭击了伟大的倒霉伊利诺伊州…
这是事实
这里最挣钱的是黑西装的殡仪公司老板
但别为我们的痛苦感到惋惜
这也许不总是对的…
你没听到吗？这是一个正常人说的话
宝贝，跟你们现在面对面的是
超级厉害的多米蒂斯先生
威帝麦片的首批包装盒上
印的就是我这张黑脸
我在一桶生锈的铁钉中长大
在高尔夫球大小的冰雹中
光屁股奔跑
妈妈奶头上的劣质红酒让我断奶
奔波在东西海岸间
走到鞋子磨破一团乱
生嚼电线，放出的屁都是闪电
猛揍哥斯拉，让摩斯拉他爸好开心
用冻成一坨的屎击沉了
《泰坦尼克号》…
然后赢了十项格莱美奖，却他妈的…
唱不出一个词
我跟你们说过《表意的猴子》这本书
也说唱过夏恩的事迹
但这次上演的双城记…
是独一无二的
故事开始于一位努比亚美女
她貌美如花，哪怕乔治·兹莫曼…
和达伦·威尔逊也会想亲吻她
她像科菲一样坚强
跟弗克茜·布朗一样性感！
哪怕碧昂丝也对她自叹不如
人们称她利西翠妲
她是独一无二的女人
这个巧克力棕肤色的女孩
美到让人欲罢不能！
她让皮普保罗望而生畏
让李小龙望风而逃…
拳王弗雷泽和阿里对她甘拜下风
能把拳击冠军梅威瑟…
追打得爬上一颗梧桐树
她有着爱因斯坦的头脑…
-和甘美性感的蜜桃臀…
-哟，美女，你好吗？
这个女孩的私处能征服全人类
驾车枪击
当时斯巴达帮和特洛伊帮在火拼
这个小女孩帕蒂倒了霉，被打死了
芭芭拉，你看到凶手了吗？
站到黄线后面，听到了没？
-站到黄线后面
-天啊
-有人打电话告诉我…
-女士，请别激动
-发生了什么是？这是怎么回事？
-女士
我的女儿，那是我女儿
-请别进来，女士
-那是不是我…
-那是不是…发生了什么事？
-女士
你得去验尸房去辨认尸体
但那是我女儿，是不是我…
-帕蒂
-你不能越过黄线
你们有看到当时发生了什么吗？
你们什么也没看到？
你们谁也没看到吗？
我的孩子死了！
-抱歉，女士
-这是怎么回事？
别碰我，你们不配看我女儿…
看着她的尸体躺在地上！
你们谁都不配！
等着吧，利西翠妲
你和你那个该死的男朋友
迟早会有报应的
我要你看着她，看看躺在那里的她
那是个七岁的小女孩！
她才多大！
她才多大啊
我再也忍受不了这个了
你女儿已经上天堂了
下次就轮到你们了！
那时你们会就这样站在旁边
冷眼看着这一切吗？
我这个不能看的东西无处可去了
欢迎来我家，请进，进来吧
（6328号）
你干嘛不搬去跟你那个…
机关枪凯利男朋友一起住？
他那里不安全
我猜他现在正开枪教训那些放火的人
你让我疲惫不堪的心更累了
住在英格伍德的还有小孩
这对你来说没有任何意义吗？
在街上奔跑，开枪杀戮
你一点也不在乎这个吗？
-也许我该离开了
-不，坐下
留下来，你今天必须面对这个事实
-你没有家人吗？
-没有，女士
我是个孤儿
我一出生
我妈妈就把我送到了收养机构
我在一个又一个福利机构间辗转长大
愿上帝保佑你，孩子
-你家没电视？
-马尔克姆·X曾说…
把东西藏起来不让黑鬼看到的
最好办法…
就是把它藏进书里
我懂，海伦小姐，你这里书很多
书是我的生命，我为书而活
-你一直住在这里？
-不，我以前住加布里尼格林那里…
那时那里很清净
后来他们打破了这清净
很多黑人从镇上搬到了那里住
-这是谁？
-我女儿帕姆
我猜猜，她十岁了？
没错，这是她五年级时的班级照
离开窗户那里，快点
是芝拉克
我的天啊！
芝拉克
我讨厌这名字，这不是我们的本质
芝加哥一直是帮派聚集地
-我们不是芝拉克人
-那你怎么称呼这些枪击事件？
-犯罪？坐牢？
-像这样的不是只有芝加哥
还有死尸累累的巴尔的摩
谋杀之州马里兰？
每天都有人被谋杀的血腥费城？
贫民窟纽约布鲁克林
这么多人遭到枪击
医院都快被挤垮了
上网就能买到枪，时刻有人被枪杀
法院那里甚至连案都不立
南区这里连心理治疗中心都没有
夏天里的一段时间，天气变热的时候…
孩子可以去外面玩
不用担心会有子弹飞过来
-我不记得有这种时候
-有的
抱歉，海伦小姐，外面就是生死战场
美国政府花钱培训、管理…
伊拉克人民，帮助他们重建经济
投入了数十亿美元，阿富汗那里也是
芝加哥南区这里就没有
这样推动经济发展的项目
你瞧，美国人喜欢战争
喜欢枪支
-喜欢狂欢，玩游戏
-喜欢狂欢，玩游戏？
问问住在桑迪胡克的那些父母
白人小孩被谋杀的现实都没有改变…
人们更不会去考虑拯救黑人性命
我一直在想那位痛失爱女的母亲
你该这么想
-你那个男朋友
-芝拉克？
-什么？
-人们这么称呼他的
等等，等一下
-人们叫他芝拉克？
-是的，女士
-上帝可怜一下我们吧！
-他是个说唱歌手
他会很有名气的，你从未听说过他？
我听说他是这些帮派斗争的
一个领头人
海伦小姐，现在人们不再用
“帮派”这个词了
-而是说“组织”
-他的真实姓名叫什么？
他身份证上的名字？不知道
叫德米特里，德米特里·杜普瑞
德米特里·杜普瑞，他爸爸叫什么？
芝拉克只提过他爸爸死在了监狱里
（大肉棒：你安全无恙吧？
饼干小姐：嗯，你注意安全啊）
他内心其实很善良的
我爱他，我能改变芝拉克
亲爱的，只有一个人决心要改变…
-他才会改变
-你说得好像挺容易的
你只能创造出一个促使他改变的环境
比如说酒鬼，你要拿走他的酒
你要试图拿走他们的枪
好吧，他们还喜欢什么？
找刺激、赚钱
还有呢？
这个
拿起手机，上谷歌搜一下
“莱伊曼·罗伯塔·古博薇是
利比里亚和平活动家…
她组建的一次妇女和平运动…
推动了2003年利比里亚内战的结束”
我们如此渴望和平…
我们要举行性罢工
我们对这些女人们说
“无论采用什么办法…
身为女人，你们有自己的权利
拒绝和那个男人做爱
并告诉他你拒绝他的原因
听着，要是你有办法阻止这场战争…
那就尽力去做”
那就尽力去做
（帕蒂，你会永远活在我们心中）
（爱）
伊琳，你的女儿成了
芝加哥南区英格伍德…
暴力事件的又一个受害者
你想对人们说些什么？
人们可以做些什么来改变这一切？
这些孩子没有要求过
要卷入帮派斗争中
他们没有，要是你们知道了什么…
要是你们看到、听到了什么…
请付诸行动
目击者们，你们的良心呢？
-你好啊，闺蜜
-嘿
你在海伦小姐那里住得不开心？
你知道老年人的生活方式
不是这样的，拉什达
-我要行动了
-好啊，宝贝，上吧
我们约好见面制定计划的
其他姐妹在哪儿？
和男人上床
-不
-不是吧
不是吧！玛茜！蒂蒂！
-我们约的是今天？
-当然是今天
我今天一直在等跟杰克逊通电话
他现在在阿富汗
等他电话时，我去了商店
我儿子想吃嘎吱船长麦片
他早餐、午餐都吃这个
快他妈上车，抱歉，艾迪
-这是谁家？
-因蒂格
因蒂格？
那个独眼巨人的最喜欢的情人？
-独眼巨人的妞儿？
-我们可是紫色阵营的
她是个女人，我们都是黑人女性
这才是此刻最重要的事
我会保护好你，确保她们不会开枪打你
-有何贵干？
-你好，因蒂格
你打扮得跟杂志封面女郎似的
和你家这小破砖房挺不搭的
你是想来问谁放火烧了你家？
-你们这群贱人想干嘛？
-你们想干嘛？
给我闭嘴，否则揍你个屁股开花
小贱货！
大家有话好好说，我带着孩子呢
-停！我们过来求和的！
-那就叫你的姐妹消停点！
-叫她消停点！
-别跟蠢蛋一般见识
-我们都是姐妹
-贱货，我可不是你姐妹
这是跟我一起跑步锻炼的达尼娅
和我的铁杆闺蜜赫库芭
我相信你们都认识说唱歌手肯雅
就是她
我可不怕你们，快把来意告诉我们
我们不会告诉独眼巨人
你们这些斯巴达帮的贱人来过这里
在座所有人的丈夫或男友
不是橙色阵营，就是紫色阵营
不是搞女人，就是卖毒品…
冒着生命危险争地盘
-我们这样活
-我们会这样死
你愿意让你男人被飞车党开枪打死？
-不到25岁就进棺材？
-我表姐死了
-我的弟弟也死了
-我的外甥也没了
两周前我叔叔被杀了
和往常一样，没有任何目击证人
-都是死于枪击
-枪击
我们都失去了很多亲朋好友
很多兄弟姐妹
我希望看到独眼巨人和芝拉克
放下争端…
化解特洛伊帮和斯巴达帮之间的纷争
但这一天似乎永远不会到来
要是我们能想出办法
结束这场血腥战争呢？
别指望我，你需要钱？我可以把
我脖子上的金项链都典当了凑钱给你
-一直挺你直到我倒下死去
-嘿！
我准备好为你赴汤蹈火了
-我也支持你，但我们该怎么做？
-我们迫使我们的男人…
达成和解，方法就是通过…
强大自控和彻底禁欲…
不和他们上床
反正我也不像你们特洛伊帮
这些婊子这么饥渴
-不！滚出去！
-你要赶我们走？
-滚出去，给她们来几枪
-砰
拜托，请坐下，我们很快就走
-再多给我一点时间
-嘿，我还带着我儿子呢
-我得走了
-这事也攸关你儿子
刚才你还说要为我赴汤蹈火呢
继续说
说完你们这群斯巴达帮的就滚蛋
我刚看到一位母亲在马路上哭泣…
她女儿死于枪击
你们觉得这么做能带来和平？
你们都知道我们坚持一天
能给他们造成什么影响
那一周呢？想象一下坚持一个月
坚持一年！
他们会愿意和解的
要是…要是他们甩了我们呢
要是我们都禁欲，他们能找谁？
-妓女啊
-还有妓女啊！
那我们把她们也加入进来
如果我们想让我们的男人活下去
想要我们的孩子健康长大…
我们就必须团结起来
大家跟我说
我拒绝所有…
进入的权利
拒绝任何一个丈夫、情人或男性朋友
任何勃起着靠近我的人
来啊，快说
-姐姐，我不能…
-来吧，拉什达
-我办不到，不行！
-快说！
要是他强迫我跟他鸳鸯戏水
我将拒绝他的进入…
决不放弃我们的初衷
-不和平？
-不做爱！
起誓的红酒喝下肚
制定的计划执行中
广大男性朋友，多米蒂斯必须告诉你们
你们只能搞男人了
利西翠妲号召所有女性立下神圣誓言
再继续杀来杀去
你们就告别性爱欢愉
有人觉得这是骗局
这些女人怎么可能放弃
大肉棒和美好性爱？
这肯定是胡说八道！绝无可能！
但你们都将明白这些女孩是认真的
她们的私处成了你们的禁地
严禁你们出入
没错，你们被禁欲了
你说啥？
你脑子进水啦，什么性罢工
这蠢游戏逊到爆了…
我们不喜欢这鬼主意
你害你那些姐妹们丢了男人
她们会怒火冲天的
你们想改变谁？我一直是特洛伊帮的
这个事实谁也改变不了
哪怕你也不行
你只在乎这个让人厌倦的帮派游戏
这很逊，你觉得你会死得光荣？
哥们，要是你死了，没两天
人们连你的名字都忘了
你就知道给女人耍大男子主义
我要砍断你的欢愉
只要你们爱这种生活胜过爱老婆
我们就会罢工下去
干嘛这么冷淡啊？
让我用这根肉棒解放你的性欲
你知道你无法抗拒我的大香肠
放松，接下来是你的最爱…
一切都会顺顺利利…
好吧，记住这首童谣旋律
-369，因蒂格喝了红酒
-让妞儿们发誓禁欲到永久
一旦她们忍不住打破誓言
这些小妞会把肉棒塞满喉咙
利西翠妲和她以前的朋友…
最终为此反目成仇
-再见
-注意安全！
（迈克尔·乔丹，芝加哥公牛队
1984-1993、1995-1998）
这是怎么回事，巴克斯？
酒吧开门了，人都跑哪儿去了？
-斯巴达帮包场了
-这里好冷清啊！
-周六晚上不正适合好好喝一场？
-今晚不行
没人狂欢、没人跳舞、没人可干架
-为何？
-一个妞儿也没有
只有一群直男老爷们
市里到处都这样，夜店都要关门了
天啊，女人都不见踪影
哪怕妓女也无处可寻
那是什么鬼玩意？
他们搞什么鬼？
我去，这是搞什…
见鬼
好了，听我说
我这里之前有三十个脱衣舞娘
还有五个能请来压场
现在她们统统…
全都不肯接电话
-这情况糟透了
-通常晚上这个点儿…
酒吧里挤满了人
男孩们掏钱买酒…
满满的钱箱让我无比激动
独眼巨人，一场瘟疫袭击了我们…
一切都要怪圣经里的狗屁瘟疫
性爱只会影响男人的下半身…
但你们这些特洛伊帮的年轻小伙子们
整天想的最多的就是你们的下半身
从男人角度来看，要是不能摸…
最起码也要能看一眼
但连妓女们都拒绝接客了
所以我想问问你们所有人…
你们这群混蛋干了什么好事？
情况失控脱轨，钢管舞台上空无一人！
但这里的精神仍在
你的钢管金光闪闪
独眼巨人，看着我
没问题的，莫里斯，别担心这个
你懂我的意思吗？
这点小问题我马上给你解决
懂？
你需要的是另一只眼睛
这里连半个妞儿也看不见
哥们，你迟早会厌烦这种独眼玩笑的
我很焦虑，今晚酒吧一个妞儿也没有
-你店里的那些站街女呢？
-我这里没有站街女
我需要的是工作积极的优质美女
你需要工作积极的大屁股美妞？
工作积极的大屁股美妞
-很高兴把你们逗乐了
-这戳中了我的笑点
我希望今晚有人上去跳钢管舞
野兽，上去跳钢管舞
年轻人，我这里不是那种酒吧
你他妈不听话是吧？
-没问题，头儿
-你说什么，我们就做什么
-放松，我来吧
-上吧，小子
-跳啊
-转圈，圈啊
-这才对嘛
-耶！
-塞尔玛大姐，你要去哪儿？
-美属维尔京群岛
-我们从未去过的地方
-你们姐妹怎么跑那儿去了？
我姐们叫我一起去
她们说她们尊敬这场性罢工
-她们说她们才不管谁喜欢不喜欢
-妓女也罢工？
-是啊，我是蕾丝边真的太好了
-这他妈也太荒谬了
（互爱互助）
（相信）
（耶稣）
（帕蒂）
赞美上帝！赞美上帝！
-能赐我一缕“荣光”吗？
-上帝赐我荣光！
-能喊声“阿门”吗？
-阿门！
今天我想谈谈一个生命
我们社会里的一个重要生命
一个…
用来结束生命的生命
是一把枪的…
-生命
-耶
上帝宽恕我
没错！
来自芝加哥的小托尼
在印第安纳州的一个武器展上…
用伪造的当地身份证
钻了我们严格规定的购枪法案空子…
买下这把枪后…
这把枪的职业生涯…
就此开始了
芝加哥黑帮买枪来挣大钱…
-都说出来
-来做他们的…
-黑市交易
-说出真相！
-没错
-黑市交易之所以存在…
因为银行和借贷公司…
极少贷款给穷人
-对吗？
-没错，说吧
他们的孩子推崇这种暴徒式的生活
但他们却打破了芝加哥郊区的
安全环境！
凯尼尔沃思、威尔梅特、高地公园
不、不、不
这把枪在这里不会死去
这把枪是如市区谋杀电视剧一般的…
现实中的主要演员…
每天下午五点到晚上十点…
无论你看哪个频道的新闻节目
你都会看到它的身影
此刻这把枪和…
我们的小帕蒂相遇了
-帕蒂
-是啊，没错
帕蒂不幸被杀…
因为我们的政客都受…
美国全国步枪协会的操控！
要不变成他们的喉舌…
要不成为沉默的共谋者！
帕蒂幼年夭折…
真凶就是这种抛弃穷人的经济体制
市里的人说全国平均失业率是5.7%
听起来不错吧？
奥本格雷沙姆这里…
失业率高达21%！
这还不算那些放弃希望…
停止找工作的人
全国人均收入一万两千美金！
我们中42%的人生活在贫困线以下
30%的人没有高中文凭
他们生活在什么样的美国？
没错！
我们从三流学校出来…
进入一流的高科技监狱
把大批黑人关进监狱
就是现在的新吉姆·克劳法！
我们的帕蒂过早逝去…
是因为帮派分子更关注…
喝酒嗑药…
和往YouTube上上传视频！
-说出真相，麦克神父！
-更在乎他们的自负…
他们在街头的地位和贪欲…
而不是生命
帕蒂死去是因为枪支变成了…
-美国人衣橱里的常备品
-布道吧，麦克神父！
上个网就能搞到枪，这太容易了
警笛和枪声…
时刻萦绕在我们耳边
黄色警戒线、泰迪熊玩偶
哀悼T恤衫、气球…
这些是我们社区的国家纪念物
这样不好
慢慢来！
布道吧！
这样不好…
当天空黯淡无光…
太阳拒绝闪耀…
大地开始震动
人们把耶稣毫无生气的尸体…
-放入圣母玛利亚的怀里…
-没错！说吧！
我不要回到圣经中记录的时代！
当四个小女孩在伯明翰的一个教堂…
被仇恨之火炸得四分五裂时
这样不好！
麦德加躺在自己家的车道上…
流干最后一滴鲜血时，这样不好
马尔克姆…
奥杜邦舞厅演讲台上中枪倒下时
这样不好！
当马丁·路德·金站在
洛林汽车旅馆…
306号房外的阳台上…
在傍晚六点零三分被人暗杀…
永远离开我们时，这样不好！
不，这样不好！
小帕蒂死在人来人往的街上…
当时街上有去上班、去上学的人
有车经过，但没人肯站出来说出真相！
这怎么可能？怎么可能…
没有一个目击者站出来说出真相？
-一个也没有！
-怎么可能…
无人有勇气和良心…
-为这一家人伸张正义？
-肯定有人知道真相！
站起来帮帮忙！无论你是谁！
肯定有人知道真相！
愤世嫉俗的人会说
“要是我说了，他们也会杀了我”
首先，放过一个杀手
我们所有人都有危险！
但要是不止一人站出来…
亲眼见到谋杀现场的人都站出来…
那靶子就不只是一个了！
让一个人成为靶子的不是枪击者
-没错！
-让一个人成为靶子的…
是屈服于恐惧而沉默不语的…
-没错
-整个社会！
所以我们圣萨宾那教堂
必须拿出五千美元悬赏金…
奖励那些提供重要信息…
能让害死帕蒂的凶手
或其他任何凶手被绳之以法的人！
我们必须大声清晰地说：
你们不能杀害我们的孩子！
不能杀害我们的孩子后…
回到家里，打开《体育中心》频道…
吃着汉堡薯条
表现得好像什么也没发生一样
我们决不允许这种自我屠杀继续下去
这是耻辱！这是丢人！
帕蒂永存！帕蒂永存！
帕蒂的正义会得到伸张！
-你们有信心吗？
-有！
-你们想得到公平正义吗？
-想！
你们要站起来付诸行动吗？
-要！
-起来吧！希望必胜！
-和平必胜！善良必胜！
-必胜！必胜！
-正直必胜！
-必胜！
-爱必胜！爱必胜！
-必胜！必胜！
-爱，必胜！
-必胜！
说得好，麦克神父！
你好啊
哥们，你现在要好好考虑啊
你前途无量，不是吗？
这么好的前程，你打算毁了它？
这太不明智了，哥们
我只是想抛开这些狗屁玩意
哥们，我不想你落到跟我一样的下场
双腿动不了，只能坐在轮椅上混日子
还得穿着一件狗屁内衣
大小便不能自理
还得戴上这些支撑架
每天都得戴这些狗屁玩意
这些都在提示着我，提示什么？
因为我想在帮派里出人头地？
哥们，你得…我们得清醒一下
看看我，哥们，我他妈受够这一切了
把我这一生都献给了帮派
什么回报也没有
特洛伊帮和斯巴达帮这些狗屁纷争…
我们得停手，哥们
我儿子遭到枪击，现在也坐上轮椅了
四肢都动不了了
猫都能爬到他头上乱跳
跳了十四下，结果呢？
哥们，这不是生活，生活不该是这样的
芝拉克，我们得做些改变，兄弟
我们得改变，每天醒来就为了嗨…
为了哭，为了去参加葬礼？
你还没厌倦这一切狗屁玩意吗？
你不想做些不同的事吗？
（不要喷洒子弹，喷洒颜料）
（创建新芝加哥）
我一开始觉得你们疯了
但作为一名发誓禁欲的男人…
从长远角度来看…
我了解性欲的力量
我明白时机已到
但你们的小花招无法让他们休战
-那什么能带来和平？
-工作呢？
可承担的住房、良好的教育
目标、希望，外面仇恨蔓延
很多自我厌弃和种族仇恨
-那起查尔斯顿枪击案？
-发生在一次教堂集会上
-我恨犯罪
-暗杀
-国内恐怖主义
-南方的三K党
第一个脱离的州最后才认输
白人们建立了这个要塞来对付
以马内利非裔卫理公会教堂
这是美国非裔卫理公会在美国南部…
最古老的教堂
是丹迈克尔·维西于1822年建立的
他们的遗产，白人至上主义
一直流传下来
那个邪恶的年轻三K党
好像是叫迪伦·斯多姆·卢福？
-他是后种族主义的证据
-斯多姆想夺回他的国家
-斯多姆不明白
-这个国家不只是他一人的
斯多姆是仇恨的牺牲品
我们不能去揣摩他的想法
这些凶手来自南卡罗来纳州
从历史角度来讲
这个男孩身上流着魔鬼的血液
那这街区的那些家伙呢？
他们也跟那个白人家伙一样大开杀戒
这种仇恨我们无法解读
它自身就说明了一切
但我会消灭我自己、我的族群、我！
是我们
问题还存在
你的计划能从我们手中
救出我们自己吗？
（睁大眼睛）
（伊利诺伊州殡葬用品公司
联系电话：483-4500）
-士兵们，稍息！向后转！
-那不是你男友吗？
金刚将军？
他想得美，就是因为他我才退役的
约翰·布朗在哈珀斯费里解放奴隶时…
-袭击了一个军火库
-让我看看你们的本事
现在给我立正站好
金刚将军？
我想参军
女士，请去找征兵官
不，将军
我的好姐妹拉什达在你身下服役
她告诉我，“去追随金刚将军”
她说你才是司令官
女士…
我能私下跟你谈谈吗？
里根、乔治·H·W·布什、赖斯
小布什、拉姆斯菲尔德
没有克林顿？侯赛因·奥巴马总统呢？
我宁愿入主白宫的是头非洲狮…
也不希望是个满嘴谎言的非洲人
你太有趣了，将军
女士，我给你看一样…
几乎没人见过的东西
美国内战时期最重要的武器之一…
因为其发射炮弹时的可怕轰鸣…
和巨大的杀伤力…
当时人们称其为死神大炮
它一次次拯救了我们南方佬的性命
将军，你们怎么称呼这个？
推弹器，我教教你怎么用
像这样把它推进这个洞里
一直推到最深处…
再慢慢拉出
瞧瞧你，将军
-我时刻准备好开干
-我下面都湿了
你知道什么会让我彻底欲火焚身吗？
-什么？告诉我，肉搏吗？
-不
看到你骑在这个死亡大炮上
-骑到这上面去？
-是啊
没错，斯通沃·杰克逊老将军你…
前来从那些北方佬手中
拯救我这可怜小黑妹
-这能让你性奋起来？
-是啊
我可不只是想看死亡大炮
来吧！过来吧！
-骑上去，好好骑，喜欢这样吗？
-喜欢，耶，快过来
-耶！
-让这根黑亮的钢管…
好好摩擦下你下面那根
狗娘养的，这感觉真棒
这感觉太棒了，耶！
-你喜欢这样？
-过来，你这匹母黑马
-该点燃这个大炮了
-等等，等一下
-还差样东西
-什么东西？
将军，把这玩意绑在这里
会让我欲火高涨
-但我看不见了
-是啊
好了，把手给我
你想要我的手指头？
你想用它们来干嘛？
我要全部的你，你喜欢这样吗？
啊，这感觉太美了
-甜心，快点
-感觉到了吗？
你现在是我的了，将军
没错，来啊，耶！
我是你的死亡大炮，把你干得泪汪汪
吹口哨，使劲吹啊，宝贝
过来，小淘气鬼
来啊，小妞，快过来
我可爱的爆炸头女孩
来吧，我们开始吧
等等
你想干什么？
这是叛国罪
你个黑人恐怖分子
-快点！
-快点！快行动！
-上！快点！
-别开枪！
请别开枪！别开枪！
行动！都下来！快点！
快点，行动，快点，跑起来！
这是警察还是海豹第二突击队？
我的嘲讽让你惊讶？
要是你生活在这种社区
你会怎么做？
瞧瞧这些武器
他们看起来像是要对付侵略者…
而不是劝导这些手无寸铁的
有色人种女性？
我想有些信息没有传达出来
他们说是来保护和服务大众的…
但事实是，他们一抓住机会…
就会像对付埃里克·加纳
那样对付这些女孩
面对现实吧
警察和帮派站在两边…
可怜黑人民众被困在中间
我们活在水深火热之中
尼禄的焚城诡计在这里上演
警察不能相信
帮派让你畏惧
这个死局无法可解！
警察巡逻时会发生什么事？
这个帮派分子肯定不像
你家亲戚那样和蔼可亲
首先，感谢大家的到来，我们都清楚…
我们受够了这些烂事，我们必须…
团结起来，同意立誓
-什么誓言？
-发誓摆脱…
-那个独眼怪物
-什么？
海伦小姐，作为一名律师
我了解你的意图
我判罚这些年轻人上了这艘新奴隶船
要是我发誓，这场血腥战争会停止吗？
-阿尔西亚，没用的
-你就想让你的男人…
-和杰基·罗宾逊在一起
-没错
这就是为什么糖饼人不迷路
我让那骨头干透…
而且使我自己看起来身轻如燕
这就是为什么你穿太紧的号…
穿渔网裤或者超短裤
又大又老皱的屁股全挤出来了
你们想笑吗？这很可笑吗？
穷光蛋真命天女在此
你们想笑吗？别谈论我的大屁股
我们屁股上都有一些碰伤、擦伤和火烫伤
-说你自己的吧
-你和你的男人怎样呢？
老公爵想要干那个屁股
你不会放弃吧？
-老公爵和我分居了
-姑娘，拜托
-你还是想被打
-我根本不想，即使我想…
我也不会违背誓言
姐妹们，这不是开玩笑
我们在这场争斗中都有利害关系
你们知道我的
所以忘掉你们的个人需要吧
我可受不了再有孩子流血了
哦，医生伊索女士有发言权
超越年龄的智慧女人
也许她可以帮我们擦干这泪水之河
作为从业五十年的儿科医生…
我一生致力于保护生命…
上帝、大自然、神主…
赋予男人小弟弟的神经…
远远超过给他们的大脑的
因此，女人必须拯救孩子们
拯救孩子们
现在是时候把母性大门锁起来
-锁起来
-锁起来！锁起来！
-别喊了！别他妈喊了！
如果我失去了我的男人
我会把你们全杀了
-放屁！
-去它的，锁起来
幼发拉底河骑士，这些女性…
以为这会阻止黑帮
这不是昙花一现吗？
简直是异想天开！
在离开房子前我告诉糖饼…
阿波罗不是该死的老鼠
她不想放弃，那我会给自己找些…
全新的、新鲜的女人
要干那种事，女人多了去了
难道你们没听说吗？
电话性爱女人，她们支持罢工
色情网站，全都关了性爱视频
我是说，甚至看都不让看
她们全都大门紧闭
关得比鱼屁股还要紧
-而且那个东西是防水的
-防水的
-紧紧的，紧紧的
-俄狄浦斯，你有什么要说的？
我昨晚问了我妈妈，她说女人是对的
-你妈妈？
-是的
有时我觉得你娶了你妈妈
我爱我妈妈，我妈妈爱我
先生们，我很自豪地说我被母乳…
喂养到十二岁
没人想知道
我听说一些直男一直在…
在同性爱上为直男做深夜演出
是啊，而且在下面的兄弟…
甚至连他们都说不要口
-兄弟，你说什么？
-我怎么知道，我不知道
在我这个年龄
我觉得我老婆就是个讨厌鬼
但主怜悯，她是个性恐怖分子
-我们要责怪谁？
-奥普拉？
-妇女解放运动
-不知道天高地厚的妇女
我们要对这些女人以牙还牙
我们要让这些贱人知道谁让她们呻吟…
-呻吟又大叫
-把战利品带回家
-老公爵，我们该怎么办？
-我们举过那些旗
我们再次举起来
廉颇虽老矣，但仍很精壮
-你是说我们自己干？
-计划就是这样
除非你一直想用你那油腻老手自慰
幼发拉底河骑士们，起立！
就像过去的战争一样，我们要联手…
治治那些贱女人，我们不要忍受…
她们上下拍动的嘴唇
不要忍受她们喋喋不休的废话
-我们是老鼠还是男人？
-男人！
我们要收回我们的交配权…
用力插进水汪汪黑洞洞的里面
-什么让麝鼠保护麝香？
-勇气！
-狮身人面像世界第七大奇迹？
什么使黎明像巨雷一样出现？
-勇气！
-什么使维纳斯·霍屯督如此性感？
什么让机器人跳舞？
我们有而她们无的是什么？
-勇气？
-当然不是！一个鸡鸡两个蛋蛋
海伦小姐
今天我看到你和这些女士们在一起
-你希望达到什么目的？
-利西翠妲的宣言…
符合市长终结枪支暴力的计划
她的要求就是我们的要求
为什么你觉得你们的要求和计划
会更加奏效？
因为我们有一个要求
那就是拯救我们的孩子
我们需要制止街上的这种暴力
他日理万机，有很多事情要关心
我们关心我们的孩子们…
而且我们在我们家里卧室里
和我们的男人对话
-我认为他们会听的
-我没有加入黑帮
你告诉我你要阻止我的女人…
给我我所需要的，只因为你的男人…
是一个杀人黑帮的头头？
-没道理啊
-我不理解
我没有参与其中，应该做我应该做的
她应该做她应该做的
那些小孩子，是他们在瞎搞
-没和平，不性交！
-女人们，你们需要我们！
尽你义务，交出肉体！
没和平，不性交！先谈判，再交配！
女人们，你们需要我们！
尽你义务，交出肉体！
-没和平，不性交！
-尽你义务，交出肉体！
没和平，不性交！先谈判，再交配！
那就是他们所在的位置
我们可以把一支队伍带到这儿…
一路隐蔽穿过去，出其不意
-我想知道谁派他来的
-长官，这是怎么回事？
大约下午三点整之时…
75个女人占领了军械库
她们有过人质，她们释放了人质
-女人干的？
-黑色和棕色女人
-黑色和棕色女人？
-多少伤亡？
-零伤亡
-她们装备了重武器？
-没有，她们似乎没有武装
-多少人？
-长官，大约75人
你是在告诉我75个黑色和棕色女人…
不用武装占领了美国军械库？
-是的，长官
-“没和平，不性交”
激流，这到底在干啥？
别让外面的蠢货吓到你们
军械库是我们的贞操带
我拒绝所有进入的权利
拒绝任何一个丈夫、情人或男性朋友
任何勃起着靠近我的人
如果他强迫我躺到那个性爱沙发
我会拒绝他的轻抚，不放弃肉体
我不会抬起我的双脚去碰你的下体
不会卑躬顺从交出阴道
-没和平，不性交！
-锁起来！
锁起来！锁起来！锁起来！
-喂？
-我的老天
-市长先生
-等一下！
世界上的每个人，也看看这个
你也是其中一员，看看这个郑重声明
你知道这个女人
过去为我办公室工作吗？
-不，阁下，我不知道
-了解情况是你的分内事！
她过去是个秘书，但她不再打字了
哦，不，她在让其他秘书罢工
她在领导一场叛乱
我会失去女性的投票…
就因为这个愚蠢的玩笑！
你知道我对…
这一派胡言怎么看
我不能让人看起来像个冒牌货！
我进退两难，全都完蛋
-我快要脑溢血了！
-我们看看她们的后果有多严重
-你什么意思？
-我们要让她们尝尝那滋味
我们把她们关起来
建一个防御带，一堵墙围着她们
-一堵墙？
-控制性兴奋
军械库周围扬声器在高音播放着…
上世纪七十年代的一首浪漫慢舞曲
低声吟唱的兄弟们让那些妈妈们湿了…
让她们想要高潮了
那些戴着贞操带的人…
终会结束她们的性罢工，爬上阳具山
-直入她们的喉咙
-满满男性自豪感
你用她们的欲望赢得这场战争
永远不要说你是对的
你永远不要攻击或叫她们弱鸡
-你总会找到和平
-你是个变态的坏蛋
这就是为什么我进入公共服务部
触地得分，熊队！
没和平，不性交！
没和平，不性交！没和平，不性交！
（澳大利亚悉尼）
（巴西圣保罗）
没和平，不性交！没和平，不性交！
一、二、三、四，马上停止这场争斗！
（印度德里）
没和平，不性交！没和平，不性交！
（丹麦哥本哈根）
利西翠妲！利西翠妲！利西翠妲！
（加拿大蒙特利尔）
你好，下午好，打扰一下
你不会碰巧就是克拉拉·沃西女士吧？
不是，先生，那你是谁呢？
我是莫罗伯恩斯先生
-先生，需要我帮忙吗？
-克拉拉·沃西女士，她在吗？
这个地址对吗？
伊丽莎白大街6328号？
-是的，没错
-你认识克拉拉·沃西女士吗？
哦，很熟，克拉拉是我妹妹
-我是海伦·沃西女士
-太好了，很高兴认识你
我很喜欢你的花园，很漂亮
-哦，谢谢
-你妹妹在这儿吗？
不在，先生，她刚走
克拉拉去了密西西比杰克逊
去看望我们的父母去了
-你在开玩笑
-真的，她昨晚离开的
-杰克逊有我的表亲
-是吗？
-是的，我们可能是亲戚
-非常可能
非常可能
你可以代我给你妹妹捎个信吗？
哦，那得看是什么信息
给
“红白蓝保险公司”？
我们从总公司得到消息
你妹妹有个年幼的儿子…
十几岁，名叫荷马·沃西
我来是要告诉你妹妹她真的应该考虑…
为荷马办理一份人寿保险…
因为我确定你知道年轻的黑人孩子…
在南区这一带很有可能…
被枪杀或被谋杀
所以红白蓝保险公司…
希望帮助像你妹妹这样的单亲妈妈…
万一发生悲剧，因为当然了…
安全总比后悔要好
伯恩斯莫罗先生，不管你叫什么
-莫罗伯恩斯
-如果你不马上离开…
现在就走，你会需要一份保险…
你他妈自己，来到我的花园…
在这儿胡说八道！
滚！滚！
-名叫莫罗伯恩斯
-你觉得我会在乎…
你叫什么破名字吗？
滚到街上去！
-女士，祝你愉快
-回到大楼…
-告诉他们没用的
-女士，祝你愉快
想要利用自己同胞捞好处
（男孩，13岁，在操场附近被枪杀）
（卡布里尼枪击案震惊全市）
（恩格尔伍德交通枢纽）
（为帕蒂伸张正义！
悬赏5000美元）
有没有人见到或听到什么
什么线索都行
拜托了，女士们，你们也有孩子
（伊利诺伊环线）
如果你们有任何线索，请告诉我们
救救我们的孩子！救救我们的孩子！
退后，笨蛋，别跟我们叽歪！
我们会用尿不湿和奶瓶把你打死
吹牛逼不上税，你要进监狱的
别想保释
你以为你是谁，罗莎·帕克斯？
真是一出闹剧
我们匆匆忙忙
就像弗格森或者斯塔滕岛的陪审团
那些判决很公正，你们听着
没人在乎的
特雷文·马丁、迈克·布朗
塔米尔·赖斯、沃尔特·斯科特…
雷基亚·博伊德、弗雷迪·格雷
黑人生命每一天都很重要
不只是你们乱开枪的警察走上邪路
老兄，你以为桑德拉·布兰德女士
是自己上吊死的？
-你们杀我们黑人不受惩罚
-你们给了他们机会
因为我们就像苍蝇一样互相残杀
你们这些流氓警察…
-觉得你们可以滥用职权
-你们这些暴徒不在乎
-我们为什么要这样？
-暴徒？你在叫谁暴徒？
因为我们就是我们
不管我们的问题是什么
我们值得尊重
即使我们的人生不完美
但我们值得尊重！
即使我们住在恐怖地区
如果你不理解这些
那么兄弟，请退后！
你和你的本·卡森医生差劲透了！
我要干死你
我是杀手，干死你那小穴
-芝拉克！不要！
-我是杀手吧？
-好棒！
-耶，快到吧！
你怎么学的做爱这么厉害？
反复练，人称芝拉克小穴魔法师
你就像胶水一样疯狂
有一次
我看见我妈妈和这个家伙做爱…
就在我爸爸被杀之后
那个叫布鲁·曼迪的家伙过去常来…
想要给我妈妈拉客
-她拉了几次客
-干死我！
干死我！
干死这个小穴！干死这个小穴！
我没告诉过你这个瘦黑的熊孩子…
-进我卧室前先敲门吗？
-对不起，妈妈
德米特里厄斯，关上门！
德米特里厄斯，走！
你知道他们是在做爱吗？
他们就是在干这事吗？
看起来更像是打架、性交
布鲁·曼迪知道我看到他和妈妈了
她名叫露西
所以有一天他把我拉到一边…
猛得解开我的束缚，和我玩这个游戏…
教我怎么引诱女人
然后他引领我，让我给出了第一次
我当时大概十二岁
教我怎么做一个男人
把他屁股最翘的女人给了我…
作为给他洗卡迪拉克的礼物
-天哪
-我知道，对吧？
我本来应该弄两三个女人
把那辆脏凯迪拉克洗干净
-你妈妈现在在哪里？
-德米特里厄斯，关上门！
滚开，谈我妈妈
（大肉棒：想你）
（饼干小姐：芝拉克
你得振作起来，醒醒！）
（大肉棒：保重，爱你）
-我们是为了和平而来，对吗？
-对
想要听到你们为和平而尖叫
你们能为和平而尖叫吗？
（芝加哥的和平就是我们的塞尔玛）
因为这就是我们想要的
这就是我们的目的
我们必须制止杀戮，我们必须制止杀戮
-芝拉克，有什么好东西？
-你了解我们的做派，小托尼
-检查一下，都在这儿了
-好，三十把枪
好的，脊柱阻断器
-我们以后常来往
-很感谢
-特洛伊！
-特洛伊的洞…
-臭氧大小
-芝加哥的和平是我们的塞尔玛！
兄弟姐妹们，现在是时候跨过大桥了
（拯救我们的孩子、我们的街区）
（制止暴力）
（MOH，贫民窟母亲）
-放下枪支！
-放下枪支！不要开枪！
-不要开枪！不要开枪！
-制止暴力！我们想要什么？
-制止暴力！我们要和平！
救救我们的孩子！救救我们的孩子！
救救我们的孩子！
-救救我们的孩子！
-请不要开枪！
救救我们的孩子！救救我们的孩子！
今天很糟糕，奥马哈海滩
山姆大叔拿出了所有东西…
除了卧室床单
现在他们正在连接诺列加的扬声器
你们记得巴拿马吗？我记得…
那是一个接一个的
原子弹高低音扩音器
使曼努埃尔将军的大刀突然折断
超高分贝让他们难以忍受
另外，他像屎一样丑
我们的人在摇滚乐圈套中
抓住的那个独裁者
所以现在专员也想通了…
怎么让那些女人拍手
一个黑头发女人让货物列车跳铁路
一个长发高挑女孩让牧师行动迅速
一个金发女人让一个好男人离开了家乡
一个红发女人让一个男孩把他爸爸打倒
尘归尘，土归土
这场性爱罢工持续太长时间…
主教T.D.杰克斯会骂街的
控制性兴奋，我们让她们性起…
她们把她们自己交上来
我们要用联邦法律…
惩罚这些卖弄风骚的女人
姑娘们，我在炮兵室发现了这些耳塞
它应该是帮助清除炸弹的
肉体，肉体，肉体…
-他满脑子都是肉体
-看在上帝的份上，想想办法
-把他推离这里
-阴道，阴道，阴道
-阴道在膜上
-我想要一个大肉体
我想要一个小肉体，太好了！
-我很喜欢芝加哥之光合唱团
-太好了！
尤金·雷科德，主唱
合唱团大部分歌都是他写的
哟，人们，注意
安静风暴、慢节奏音乐，他们的问题…
是每个人都进入造孩子的情绪
已经三个月了，你能相信吗？
漫长艰难的三个月
这不再是测试，这是国家紧急情况
阴道！我需要个小穴…
我现在就需要！
这快把我逼疯了
（阴茎妒忌）
可恶！
那个孩子的蛋蛋都憋青了
他是个十八轮载重战车…
实在是憋太久了
就像西域枪神在莫妮卡下来的路上
告诉她：
“别让那东西滴下
他们会用它当做证据的”
让我们谈点别的吧，毫无意义
还记得那两个音乐会枪手吗？
我们来看看那两个蠢货
看看他们现在怎样
你们还记得我吗？
但你们知道我的任务吗？
在中场休息前杀掉那些斯巴达黑鬼
那些子弹打断了我的脊椎
撕裂了我的屁股
现在我不能走路，感谢上帝我还能讲话
我是芝加哥男孩，我现在怎样
我不能说
我过去在追求什么？
成为邪恶的希腊教徒
当暴徒是我喜欢的
你们觉得我现在怎样？
丢了一个肾、整个脾、大部分消化道
就因为一个该死的子弹
这是百分百的实话
我现在靠静脉点滴提供营养
我几乎不能尿尿
杰克，我不再是我
这对十八岁的黑人意味着什么
这就是斯巴达？
打手队伍！黑帮！
我的黑兄弟，这是什么？
我们是斯巴达！
斯巴达应该用香肠喂他们的人质！
你们他妈的明白吗？斯巴达！
为什么你们哭得就像
有人取消了宽扎节和圣诞节？
你们的表现就像一群婊子！
我们想看看贝蒂·福特
获得良好的性疗愈
我在乎这些娘们
是否让你们欲火焚身吗？
我是芝拉克，兄弟！我从不懈怠！
你们都回到你们的黑娘们那
回到博比“蓝色”乏味的节奏吧
芝哥，别闷闷不乐
我给的他们，老家伙奥蒂斯知道
这场罢工把斯巴达关在紫色抽屉里
蛋蛋都憋青了
可恶，斯巴达，全是因为你们
我的中尉，这太荒谬了，不，不，不
我花钱买芝拉克的命，那个家伙还没死
不能让谁扣动扳机，去弄清楚
我告诉你，黑人不再一样了
他们想做的只是坐着干想
-说什么？
-干想
干想？
-想什么？娘们儿？
-不是
你在想娘们儿？
钱第一，屁股最后
黑帮在上，娘们儿在下
-不管发生了什么？
-不，关于这种黑帮生活
什么？贝索，看这儿
你成熟得就像肥肉
很早就是主要人物
快改正这些，这到底在干嘛？
独眼龙，我的兄弟
五万美元，长久相伴
但我告诉你，他们没错
这些家伙晃得就像癫痫发作
他们心猿意马，我的孩子快出生了
我想看我的小孩长大
不在我敞开的坟墓哭泣
-你变得内心柔软了
-想想我们失去的兄弟
告诉我说如果我离开那个地方
生活会很艰难
我不知道会是这样
-战争创伤没有任何意义？
-战争创伤意义重大
-你的名声呢？
-名声会让我们自焚掘墓
没人？没人吗？贾·鲁德？
庭院小子，继续
什么？鸡巴玩意
独眼龙，你可能想听一句
如果你不听我说，你可以听尹迪戈
你不想听？你至少可以跟我说说
我们眼对眼聊聊，眼对眼罩
贞操带钥匙来了
拉希达，很准确
走，快点，动起来
走，走，走
快点，医生，上那里
走吧，跟在你后面
你是头猪，如果我没如此想念男朋友…
我会把你打出屎！
娘们儿们，出来玩了！
有了我们的钥匙，我们可以打开…
男性需要的神圣兄弟情义…
抓住繁殖的方法
那些贞操带不匹配强壮男人的钥匙
是时候让那个东西呼吸了！
收起格洛莉亚·斯泰纳姆那一套…
把你们的屁股放回睡袍里
脱掉那些贞操带，交出军械库
谁也不用动，谁也不会受伤
-你们还好吗？
-发生什么事了？
哦，哦，哦
什么情况？
你们就这点能耐？
这场性罢工计划什么都不是
只是一次梦遗
你们试图表现得就像全国橄榄球联盟
罗杰·古德尔
姑娘们，拜托，你们会在地狱中烧死的
别担心，如果你们行为礼貌
而且不自以为是…
我们可能会给你们一些同情
不，瞧啊，我们不想打架
但你这个克鲁马努人…
无法直立行走
你这个老哥们，缺乏洞察力
-你爸爸妈妈是谁？
-我没有爸爸妈妈
-你没有家人？
-大家都是我的家人
所以你从来没有爸爸教你有点女人样
需要一个男人教一个像你这样的小母牛
怎样言谈举止
很抱歉我们的改革努力
已经使你不能过性生活了
但就算在罢工之前，你的阴茎…
假体也就那样，软软的
哦，啪嗒！
你这个微不足道的小黑婊子
这不是玩笑，你这个老软鸡巴…
就想靠伟哥性交
老兄，这是关于生死的…
关于一个残破的社区
你想要坐在这里
谈谈女人们怎样行事吗？
蠢货，我们努力释放这些奴隶
愚蠢的奴隶，暴力的奴隶
什么，你只想让我们沉默？
我们要确保这些蠢货放下这些枪…
不要拿这种疯狂当有趣
你看，我们女人，我们懂得…
人生远不止是打磨你的阴茎
拯救生命，这是我们的使命
我们的使命是结束冲突…
赋予兄弟们人生的真谛
人生的真谛是什么？
你不知道？
老公爵，我们为什么不回家呢？
我妈妈很担心你我和骑士们
-你妈妈？
-是啊，是啊，随便吧
你的妈妈也罢工了，谢谢你们
-再见，晚安
-别忘了…
-没和平…
-不做爱
-没和平，不做爱
-该死！
蓝蛋蛋运动已经席卷圣多明哥
（多米尼加共和国，圣多明哥）
没和平，不做爱！没和平，不做爱！
（希腊雅典）
没和平，不做爱！
（巴基斯坦，拉合尔）
没和平，不做爱！没和平，不做爱！
布鲁克林，放下枪支！
（纽约，布鲁克林地区）
（尊敬的哈罗德·华盛顿
芝加哥第一个黑人市长）
-总统给我打电话了
-总统？
他心烦意乱，世界各国领袖危机重重
他们国家的基础结构正在崩溃
自由世界的领袖认为整件事都是我的错
-市长先生，这不是你的错
-没错，是你的错！
美国总统骂我了
-不，市长先生
-哦，是的，哦，是的
美利坚合众国总统…
骂我混蛋、废物
哦，没错，似乎第一夫人已经发了誓
更糟的是，我夫人也发了誓
她是个性感年轻尤物
前模特、脱衣舞娘
-亲爱的，我回来了
-我在卧室！
英霍蒂普驾到
喂，我的女王
哦，市长先生，我欲火焚身
我的法老大人
我现在要拿下我的唐人街埃及艳后
没和平，不做爱
如果我不能从你的獠牙里救回我夫人
我会找到办法的
你就会像电影《激流四勇士》里
那样尖叫
给这个利西翠妲她想要的东西
-她想要世界和平
-给她娘的世界和平！
听懂了吗？快去办！
（1962年至1995年
在力量中安眠）
芝拉克！芝拉克！
-你知道我了解你们的枪击
-神父在那边
（斯巴达人）
我不用了
我们需要你和斯巴达人加入和平对话
我在乎这些家伙没有性生活吗？
不关我的事
那么利西翠妲不是你的女人？
-你要毁了我的声誉
-我的声誉比你的要大
不是这样的
神父，你知道我一直想问什么吗？
像你这样的白人…
这么些年一直在E-Dub做什么？
我在距离圣萨宾娜八个街区的地方长大
我发誓要当牧师，教堂必须在街上…
因为耶稣就在苦难和穷人间
想象一下，不再有流弹…
不再滥杀像帕蒂这样的无辜孩子
子弹没名字，没长眼
没错，它们只是用来杀人的
比如它们会很快夺去你的命
你最终下场就在三个地方：
县太平间、县医院、县监狱
市中心的人们才不会在乎你
你在体制里，你在监狱里，你不能保释
现在私有化了，资本运作
不再有保险卡，不再有家庭要养
你在树上吊死，甚至都不会花他们的钱
你在为他们赚钱
没人会听到你的埋怨…
因为这是新的私刑法律形式
米格尔神父，你都说完了？
上帝爱你，我也爱你
我相信我的内心
你有比这更崇高的目的
主持了你父亲的葬礼
那对你有什么意义吗？
这些够你的募捐篮吗？
谢谢你的捐赠…
这钱就用来做五千美元的赏金…
帮助逮捕了杀死帕蒂的凶手
我会为你祈祷
保重
嘿，嘿
走吧，我们走
你的裤子有可能提起来吗？
-利西，是我，芝哥
-清醒过来了？
-我有个提议
-说
-决战，是的
-决战？
-谁？
-我和你
-我不会用枪打你
-不是死亡竞赛
是性爱比赛，先投降的失败
你输了，你就结束这一切
不会有指控
你要发表公开声明，向所有男人道歉
-说完了，完毕
-如果我赢了呢？
你得到任何你想要的东西
和平
-没问题
-看来你很有把握
-双方见面了
-他上场了
这个比超级碗好看多了
把他们拍到锅里
切成小块、切片，引诱他、折磨他
-公正
-希望如此
-我祈祷
-我们都应该祈祷
-怎么样？
-还好吗？
-有段时间了
-三个月，十三天…
三小时，七分钟…
-加两秒
-宝贝，在数着日子？
这是我们女人已经罢工的时间
我看你还是完美到极致
不要玩温顺
可恶！
哦，真不错！
-我对你有感觉
-对我有感觉？
-深入骨髓
-芝哥，我不是在挑选骨头
我知道你很想念爸爸的老二
没有你更想念这个潮湿…
柔滑、热奶油饼干
热奶油饼干
我欲火焚身
抬出来
-一张铜床？
-那是敌人的暗示
一张大铜床，来干黑姑娘
干嘛？我老婆是黑白混血儿
谁先到高潮谁就输
-我们度过了一些美好时光
-有些吧
尤其在早上
你一直喜欢在早上做
就像你喜欢在晚上做
是啊，又正又紧
-很想你
-我想念你的后背
你的双眼在卧室如此迷人
就像你的人大亨说的，它们会施催眠术
就像你的人图帕克说的
你想把它怎样？
记得我们的第一次吗？
我们当时在一家俱乐部
你看起来太他妈美了
我吃的鸡肉和华夫饼
-你吃的排骨
-好吃，好吃
把你带到我家，让你看看我的生活
给你倒了一杯红酒
是的，美好时光
你真好闻
我知道
和平怎么办？
你是我唯一需要的
-关掉该死的…
-关掉灯！
用力，宝贝，为我到高潮吧
-为我到高潮吧，宝贝
-耶
哦，芝哥
很想念干你的时光
我们会赢，我们会赢
-哦，该死！
-我们完了
-独眼龙？
-那是我的男人
-什么？
我们完了，你知道我们错了，对吗？
-我们错了，你什么意思？
-绝对错了
我更想要我的女人尹迪戈
而不是要一个死斯巴达
没办法做爱，因为我们在这儿装傻吗？
我宁愿我的格洛克不开火
也不要我的老二失去知觉
利西翠妲没有任何同情
结果使这个城市的黑帮都出动了
-全世界都知道了
-我让独眼龙来的
-你们已经为和平而战
-这里是411查号台
孩子，听听你的女王
我有时间重新评估
别觉得我变叽歪了
但生活中有像我们这样的混蛋
我们也需要罢工
改变我们的克制
停止所有这些极大的痛苦
如此一来…
追利诺斯州犯罪联邦…
特此决定兑现我们的筹码
结束了这一切愚蠢的行为
现在我们在等你
老大，怎么办？
是啊，随便吧，我来这里搞一炮
我这样了，我就要赢了，我们要赢了
我们什么也赢不了
（美国军队，国民警卫队）
每一家五百强企业都已签署和平协议…
确保在美国地区的每个人…
确保在就业年龄都有工作
保证最低工资
美国政府会建设…
新的医院和精神卫生设施
最后，在芝加哥南区…
会有急需的创伤中心
利西翠妲，这就是正义的样子
我们现在签署和平协议
耶
和平并不是没有战争…
而是互相之间发现新爱
你们的老二把你们带到这里
但停战协定是不稳定的
我们需要为受害者寻找真相和和解…
那些忍受着失去之痛的人们…
必须面对长期的人力成本
芝拉克
我们是贫民窟的母亲们
在这场毫无意义的战争中
我们都失去了亲人
他们不会再过生日，没有第一次约会
不会走下通道，没有明天
为什么你们把我当成攻击的对象？
为什么把这些人的事算到我头上？
这是我的帕姆，她十岁
-我不想听这些废话
-芝！不要
夏日的一天…
当时我们住在卡布里·尼格林廉租房…
帕姆在外面，在跳双跳绳…
就在这时他们开始射击
她被一枚流弹射穿她的左眼
这是二十年前的事
儿童死于流弹…
不像今天这样屡见不鲜
几天之后，一个年轻人来到我的公寓…
他乞求我的原谅
然后他向警局自首了
那个时候谋杀儿童…
它违反了黑帮行规
他知道的
他知道的…
如果他不向我和警察局坦白…
黑帮会要他的命
那个人就是你的父亲
贾迈尔
我从来不了解他
只听说过他的故事
在我小时候他在监狱被杀
他努力成为一个好人
你可以成为一个好人
做一个好人
我罪大恶极
你有什么要说的吗？
我杀了你的孩子帕蒂
-上帝啊！
-那是意外
上帝！
上帝！上帝！
请为我祈祷
你们在看什么？
你们也该效仿了
承担过失责任，接受索赔
忍受责罚，承认罪过
做个男人，不要想着压抑你的痛苦
你加入的这个黑帮真是个烂摊子
无眠的夜，太弱无力战斗
不能来到我们身边，教我们走正道
我们哭泣的妈妈，我们死去的兄弟
不听亦不说，这就是他们希望我们
成为的样子，又聋又哑
但是你们看，我们保护的只有枪
跑吧，跑吧，我让邪恶从我身上跑开
因为我终于摆脱了这些恶魔
他们终于离开了，我终于呼吸了
所以请说出真相，说出真相
兄弟，说出真相，说出来
他不会有事的，芝拉克能照顾好自己
那是德米特里厄斯
不是芝拉克
就像史提夫·汪达所唱的
一切在爱中都是公平的
我不太确定…
但是现在我要说是的
利西翠妲组建了一支军队…
比罗马帝国还要强大
烧遍这个城市…
就像芝加哥之火一样
请记住女王先知利西翠妲…
记住她给你上的课
唯一真正的安全感是爱
爱
让我们一起让芝拉克回到芝加哥
这座城市有宽阔的肩膀
和平、胜利
醒来吧！
（醒来）
这是紧急情况