Hej, Rob. Det er Steve Coogan.
- Hej. Hvordan går det?
Godt. Hvad med dig?
- Hvor er du?
I London.
Jeg har lige indspillet i New York.
Jeg spiller en kok. Scorcese
er producer. Har du mødt ham?
Nej.
- Han er alle tiders.
De vil have mig til at lave pr
her op til seriestart.
De vil have madanmeldelser og en
tur til Spanien for New York Times.
Ja, The Observer har spurgt mig.
- Så du har hørt om planerne?
Ja, New York Times og The Observer
betaler for gildet.
Så jeg spørger dig,
om du vil tage med.
Ja, det vil jeg godt.
- Alle tiders.
Mine folk får fat i... dig.
Der er Rob her ikke.
Rob! Steve er her.
Han skal nå en færge. Hvor er du?
Så ses vi, når du når frem.
Hej hej.
Er der styr på det?
- Nej. Håndværkeren er forsinket.
Har du husket pas, tegnebog,
mobil? Den bog, du læser?
"Jeg har pakket alt, jeg skal bruge
for at vove mig ud i mørket."
Nu skal far rejse.
Far, du glemte din hat!
- Giv ham den nu. Og sig farvel.
Buenos días.
Du har mødt Sally, ikke?
- Hej, Sally. Godt at se dig.
I lige måde. Det er Charlie.
- Ham har jeg vist ikke set før.
Men du husker nok Chloe.
- Ja da. Hej, Chloe.
Du var en lille baby sidst.
Nu er du skudt i vejret.
Du har meget med, hvad?
- Noget af det er Joes. Min søn.
Jeg kan godt huske ham.
- Han kommer ned sidst på turen.
Giv mig et kys.
Hvem lavede den lyd?
Det gjorde du.
- Nej, det var da dig.
Charlie Farley...
- Giv far et kys.
Mange tak. Farvel, skat.
- Farvel, skat. Jeg elsker dig.
Hav en god tur. Nyd det.
- Pas godt på dem. Pas godt på mor.
Du passer på mig. Ikke, Charlie?
Hav en god tur. Pas godt på ham.
- Ja. Du får ham tilbage i ét stykke.
Adiós, amigos.
Hasta mañana!
- Manchego-osten siger farvel.
Farvel!
Når vi den færge?
- Ja, det vil jeg tro.
Men hvis der er en lille usikkerhed,
kan det skabe lidt spænding.
Du lever livet farligt ved at komme
til færgen i sidste øjeblik.
Jeg har to kahytter til Dem.
En Commodore og en Deluxe.
Hvilken af dem er bedst?
- Commodore.
Alle tiders.
- Den får mr. Coogan.
Commodore Coogan.
Er det her Commodore?
- Nej, det er Deluxe-kahytten.
Vi ses senere, Commodore.
- Her er Deres nøgle.
Vi ses senere.
Og så viser jeg Dem Deres.
Hvad var det, du hed?
- Oha.
Ohoha?
- Ohaha.
Nej, Ohaha.
Ja.
- Tæt på?
Du har ret i,
at det her er mere romantisk.
Det er mere som en rejse.
Ved du, hvilket skib som stævnede ud
herfra, der var det mest berømte?
Mayflower?
- Ja.
Pilgrimsfædrene.
Pilgrimsfædrenes
kamp for retfærdighed.
De bandt sig til kranen og forlangte
mere brødfrugt til deres børn.
Hvor skulle de hen?
- Til Amerika.
Hvilken del af Amerika?
- Kysten.
"Santander,
den allerstørste by i Cantabrien-
- med en befolkning på
op mod 200.000."
"Vi indspillede store dele
af 'Moonraker' her."
MANDAG
Godmorgen.
- Buenos días.
Buenos días, mi amigo.
Det er jo blændende smukt.
Sådan bør man ankomme
til et nyt land.
Har du sovet godt?
- Ja. Som en nyfødt.
Skønt, ikke?
- Man bliver vugget blidt i søvn.
Nogle folk er bare søstærke.
Santander.
Den klart største by i Cantabrien.
200.000 indbyggere.
En elegant, stilsikker ferieby-
-med fremragende infrastruktur.
Har du læst det i "Lonely Planet"?
Eller "Rough Guide"?
Den slags sidder bare fast hos mig.
Jeg er som en svamp.
Ansjoser. Godt valg.
- Tak.
De er grillede.
Helt som vor mor lavede dem.
Dejligt.
- Mange tak. Gracías.
Hvad sagde du til ham?
At det var dejligt,
at hans mor lavede det.
Hvad sker der i New York?
- Jeg har set meget til Mischa.
Hende med benene?
- Ja.
Er I sammen igen? Blev hun ikke ...?
- Jeg er forelsket i hende.
Blev hun ikke gift?
- Hun er gift.
Det er ikke ideelt.
- Giv dig god tid. Giv mig detaljer.
Vi stødte på hinanden. Og man
kunne bare mærke, gnisten var der.
Jeg sendte hende et af mine smil...
Du behøver ikke sige mere.
Et af de der smil...
Og som en lille ansjos
gik hun i mit net igen.
Er det spændende?
- Ja, men ikke ligesom første gang.
Vi nærer den gamle flamme.
- Stadig spændende.
Spændingen dør,
når man bliver gift.
Man kan bare ikke få det hele.
- Det er mit mantra.
Man kan ikke få det hele.
Hver gang folk brokker sig...
Træf et valg.
- Helt enig.
Af en mand på min alder at være
har jeg små børn.
Hvor gammel er din kone?
- 43.
Så I fik de børn hurtigt i rap?
- Ja.
Jeg ville ikke lave en Mick Jagger.
Han skal have et til som 72-årig.
Det er da for dumt.
- Har du nogensinde mødt ham?
Jeg var på vej til at gå
fra en fest, -
- da jeg hørte nogen
ude fra balkonen: "Rob! Rob!"
"Rob! Rob!"
- Han havde ikke klappet med.
Jeg så op på ham, sagde han:
"Kast ikke de spyd efter mig!"
"Hvad?" Han gentog:
Han imiterede Michael Caine.
Du vil lægge mærke til,
at han taler sådan her, ret snobbet.
Nogle gange er han ligesom ret...
...så kører han privatskolestilen.
Så gør han lidt sådan der.
Og så har han det der...
...påfugle-tick.
Undskyld.
Han gentog det, og jeg sagde:
"Du laver Michael Caine."
Så jeg sagde:
"Jeg har sagt det før:
Hvis du ikke vil synge, så skrub af."
Han blev bare helt...
Han var vild med det.
Men ellers havde jeg sagt: "Hvorfor
får du dog et barn som 72-årig?"
Det er ikke ideelt. Charlie Chaplin
fik børn på stribe i 80'erne.
Men vi er jo frie fugle
og ubekymrede.
De rene teenagere.
Vi skal nyde,
at vi er et skønt sted i livet.
Vi er modne, ikke?
"Jeg er i mine bedste år."
Jeg burde spille miss Jean Brody.
Man ser mange mænd i kvinderoller
for tiden. Mig som miss Jean Brody.
Grillede blæksprutter med pærer.
- Mange tak.
Skriver du på noget lige nu?
- Ja da.
Med den her odyssé gennem Spanien
vil jeg gå i Laurie Lees fodspor.
For 30 år siden, da jeg var 18,
kom jeg til Spanien på Interrail-
- inden universitetet,
og der mødte jeg Sofia på 37.
Hun indviede mig i det hele.
Hun tog min mødom.
For hvor mange år siden?
- For 32 år siden.
Så nu er hun... 70?
- Ja, hun er 70.
Skal vi besøge hende?
- Nej, jeg har set hende.
Hun er kæmpestor.
En stor succes?
- Nej, en hval.
Jeg synes, I to skulle prøve igen.
- Det er en smagløs joke.
Tag lidt konfekt med til hende.
- Det er da det sidste, hun vil.
Jeg vil skrive en bog om
Spanien og mig.
Er det derfor,
du har købt Laurie Lees bog?
Han skrev den i 50'erne, men den
handler om, dengang han var 18.
Cervantes skrev "Don Quijote",
da han var 50.
50 er på mange måder...
- Ja. Vi er i vores bedste alder.
Det er den bedste alder. Man har
stadig... syv, ni, tretten... tid.
Vi er moden frugt. Hvis man bliver
siddende på grenen, mugner man.
Hvad skal man så?
- Falde ned.
Eller vil du plukkes?
- Ja, man vil vel egentlig plukkes.
Hvem vil plukke en i vores alder?
- Flere end du tror.
"Philomena" har åbnet en masse
døre for mig, karrieremæssigt.
Du var med til at skrive den, ikke?
- Jo. Det er jeg altid.
Jeg er altid den,
der taler og får alle idéerne, -
-og de skriver det bare ned.
Vil de se det sådan?
- Det ville jeg aldrig sige til dem.
Men mellem os to...
Jeg skriver selv mine anmeldelser.
- Fedt. Hvordan vil du gøre det?
Vi er i Spanien. Jeg gør det
som Sancho Panza i "Don Quijote".
To midaldrende mænd,
der er ude på eventyr.
Don Quijote:
idealisten, drømmeren.
Med hovedet i skyerne.
Og hans bundsolide, pålidelige ven.
Hvad er du så med til at skrive nu?
Den hedder "Missing". Det er en mand,
som leder efter sin datter.
Så den skal efterfølge din film om
en kvinde, som leder efter sin søn?
Det er dens sidestykke.
Det kan ende som en trilogi.
Men den handler altså om de to...
Måske skulle du søge et andet sted hen
og undgå sammenligningerne?
En mand, der leder efter sin bil?
- Den film kan faktisk godt laves.
Europæiske filmskabere bruger
overdrevne metaforer konstant, -
- så det kunne godt være en fyr, som
leder efter sin bil og ikke indser, -
- at han leder efter
noget mere større.
En varevogn.
Ja, livets varevogn.
Livets varevogn.
Kan vi få det der trukket for?
Går vi? Ja, vi gør.
Tak.
Har du nogensinde set så meget regn?
- Ja.
Jeg blev fanget i et jordskred en nat
vest for Fulmer-
- og måtte overnatte
i bilen i otte timer.
Jeg fandt senere ud af, at det var
den største mængde nedbør nogensinde.
Det har du fortalt før.
- Det var dig selv, der spurgte.
Jeg spurgte bare, om du nogensinde
havde set så meget regn.
Så svarer man da detaljeret.
Når du har fortalt historien før,
siger du: "Kan du huske jordskredet?"
Så kan jeg sige: "Nå ja."
Ved du, hvem der sang den?
- Den er indspillet af mange.
Dusty Springfield.
- Noel Harrison er den mest berømte.
Søn af ...?
- George?
Nej. Rex Harrison.
- Er det rigtigt?
Og han sang jo om regn i Spanien.
Og sådan bliver ringen sluttet.
Det er som at sejle til Schweiz.
Hallo. Hvem taler jeg med?
- Jonathan, Matts assistent.
Steve Coogan. Jeg skal tale med Matt.
- Nå, hej, Steve.
Jeg skulle lige til at ringe til
dig. Matt er ikke længere hos os.
Hvad?
Han er gået over til
et managementbureau. Det gik stærkt.
Og det måtte ikke slippe ud,
før det blev offentliggjort.
Det står i erhvervssektionen i dag.
Jeg overtager alle Matts klienter,
som bliver hos bureauet.
Og, Steve, jeg glæder mig helt vildt
til at repræsentere dig.
Jeg hedder Esteban. Hvad hedder du?
- Jeg hedder Ichacho.
Ichacho betyder "havet".
Er du her på ferie?
- Nej, jeg skriver. Jeg er forfatter.
Du er forfatter?
- Hvad hedder "forfatter" på spansk?
En af mine film
blev nomineret til en Oscar.
Det gjorde en af mine film.
Så det var muy bien.
TIRSDAG
Og vinderen er...
Steve McQueen.
Jeg vandt!
- Sæt dig ned, Steve.
Hvad? Hvorfor?
Jeg er Steve Coogan.
Steve McQueen!
- Åh nej. Undskyld.
Hej, Greg. Det er Steve.
- Hej, Steve. Hvordan går det?
Er du stadig i New York?
Jeg hører meget godt om serien.
Nej, jeg er i Spanien med Rob.
Vidste du, at Matt
er rykket fra bureauet i USA?
Ja, det vidste jeg godt.
Jeg ville ringe til dig om det.
Vidste du det, før jeg gjorde?
- Nej. Slet ikke.
Og hans assistent, Jonathan,
overtager hans klienter.
Jonathan er virkelig god.
Rigtig kvik.
Hvad sker der
med Matts andre klienter?
Jeg ved, at Ricky følger med Matt.
Og... Will Ferrell.
Bad han selv Ricky om det?
- Ja.
Det bad han ikke mig om.
Han betragter dig nok mere
som en manusforfatter.
Og så har du måske ikke
brug for både manager og agent.
Hvilke klienter
bliver hos ham assistenten?
Kevin Kline. Han kan ikke rigtig
rykke nogen steder.
Vil du gøre mig en tjeneste?
Find ud af, hvorfor manuskriptet til
"Missing" stadig ikke har grønt lys.
Ja, der burde da være grønt lys nu.
Det kigger jeg straks på.
- Tak.
Så du er i Spanien med Rob Brydon?
- Ja.
Det må være sjovt.
- Ja, det er rigtig sjovt. Hej.
Okay, hej.
"Victor Arguinzonis
tilberedelsesteknik er så enkel, -
- at selv en huleboer
ville genkende den.
Og dog valfarter gourmetnørder
fra hele verden til hans restaurant.
Måske betragter du dig selv
som grillens mester, -
- men i forhold til Victor
er du en letvægter.
Kun en smule bedre end huleboeren,
der slog to sten sammen, -
- fordi råt mammutkød
var hårdt for tænderne."
Så det er bare grillmad.
Her får I mozzarella.
- Tak.
Og smør lavet på gedemælk.
Alt er hjemmelavet.
Vi har bøfler på vores gård.
Hver dag malker Victor dem
og laver mozzarellaost.
Velbekomme.
- Tak.
Det, hun sagde, var,
at de har deres egne bøfler.
Hun sagde det på engelsk.
- Ja, men din hørelse...
Din hørelse er ikke,
hvad den har været.
Hold op med at aflede opmærksomheden
fra, at dit spansk er elendigt.
Det, du prøvede på før, var...
Undskyld, mit...
De skide batterier.
Vent lidt. Jeg kan ikke...
Det driller. Øjeblik.
Prøv igen.
Pis! Vent. Jeg kan ikke høre et ord.
Det er batterierne.
Steve.
Steve, jeg kan ikke høre noget.
Steve, stop.
Vent. Jeg skal...
Godt.
Lige meget hvor meget du øver dig, -
- vil du aldrig kunne lave
den lille mand i æsken.
Din lille mand i æsken er genial.
Men den er også
din karrieres klimaks.
Utroligt.
- Opsummér.
Smørret er livsbekræftende.
- Livsbekræftende smør.
Og bøffelmozzarellaen?
Hold da op.
Her kommer hjemmelavet chorizo.
Vi køber iberisk svinekød
fra Salamanca, -
- og Victor laver chorizoen
som sin bedstemor.
Det er den samme chorizo.
Her er den stegt, her er den saltet.
Stegt og saltet.
Og her er en majskroket.
- Mange tak. Dejligt.
Da hun sagde, at han laver chorizo
som sin bedstemor, -
-så hun så sådan ud?
Nej, han laver den
efter sin bedstemors opskrift.
Hun må sige det klarere.
Nu forestiller jeg mig en grå,
gammel kone, som ligner chorizo.
Det er du helt alene om, makker.
Fantastisk.
Hvis hans bedstemor smagte sådan her,
tog jeg gerne en lille bid.
De kan ikke lade være, mr. Coogan.
De begynder at tø op.
Jeg griner, hvis noget er sjovt.
Av, min skulder.
- Hvad har du gjort ved den?
Jeg vred den af led,
da jeg stod op.
Man må ikke bare styrte op. Jeg har
hørt, man skal strække ud i sengen.
Før man roterer den?
Du ligner en tøvende nazist.
"Jeg synes, at det, vi gør,
er forkert på så mange planer."
"Men jeg kan bare ikke lade være."
- Hvorfor er din nazist så femi?
"Uh, jeg er nazist."
- "Det ved du bedst. Führer."
"Heil Hitler."
"Var han fürig?"
- "Det kunne han hurtigt blive."
Så fortsætter vi
med grønmuslinger.
Med gulerodsjuice.
- Gulerodsjuice?
Nej nej, Steve. Se her.
Hvad gør vi?
- Du tager bare en.
"Her har vi kalorius.
Det lykkedes os at få den ud."
"Den gode nyhed er,
at den er godartet."
"Den dårlige nyhed er,
at vi har fundet syv til."
"Nogle af dem
er gået i lymfesystemet."
Vil du læse den bog under frokosten,
eller skal den bare vises frem?
Jeg tog den med,
fordi jeg søger at overgå hans rejse.
"Jeg gik mig ud en sommermorgen".
Hvordan skal din version lyde?
"Jeg kørte ud en sommermorgen
i min V8 Land Rover."
Range Rover.
- Undskyld. Frygtelig forveksling.
Hvor meget af den har du læst?
- Den første fjerdedel. Den er god.
Åh gud, en til.
Et glas Sauvignon Blanc, der passer
til de grillede kammuslinger.
Kaviaren er iransk.
Velbekomme.
Glimrende. Iransk kaviar.
"Værsgo, dig først."
- "Nej nej. Du tager den første."
"Før jeg tager en, Scaramanga,
vender jeg fadet, -
- så hvis du har
fingereret ved min kammusling ..."
"I mit land
foreskriver traditionen, -
- at den nærmeste kammusling
serveres for gæsten."
"Hvor jeg kommer fra,
er det skik og brug-
- at tilbyde gæsten
den største kammusling."
"I mit land er der tradition for-
- at vende fadet to gange
og stille det tilbage på bordet."
"Hør, mr. Bond, De nyder da kammusling
lige så vel som jeg. Værsgo."
"Så bunder vi."
"Farvel, mr. Bond."
"Mr. Bond... farvel."
"De skulle holde øje med Deres kok.
Han er i majestætens tjeneste."
Første spørgsmål, ti point.
Hvad er Camino de Santiago?
Pilgrimsruten, der går til
Santiago de Compostela, -
-hvor sankt Jakob ligger begravet-
- blev det mest yndede valfartssted
for kristne, -
-næst efter Rom og Jerusalem.
Jeg tog på den største pilgrimsrejse
for at vise paven "Philomena".
Velkommen tilbage til "Philomena".
Han har ikke omtalt den i hele
fem minutter, altid et godt emne.
Var det pr for filmen?
- Den var en vigtig del af mit liv.
Den er sgu også en vigtig del
af den her rejse.
Her er rart, ikke?
- Skønt.
Du ligner ham, der følger efter
James Bond på god afstand-
- i en af Sean Connery-filmene.
Siger aldrig et ord.
Gådefuld.
- En ildevarslende figur.
Sos del Rey Católico.
Hvad betyder det?
"Rey" er "det katolske herredømme".
Så det er den katolske konges "sos".
Kong Ferdinand er nemlig født her.
Lige her?
- Altså heromkring, ikke?
Var det ham med den spanske
inkvisition? Er du sikker?
Han var katoliksator for den.
- Flot. Du kører med klatten.
Du ville faktisk være rigtig god
som inkvisitor.
Tag mig det ikke ilde op.
Men du er inkvisitorisk af natur.
Og du har en ond side.
Der er jo aldrig langt fra
nysgerrighed til...
...overlagt mord.
Jo, der er ganske langt.
- I den grad.
Hvis jeg skulle forhøre dig i
pinebænken, ville jeg lægge ud med:
Jeg ville lige varme op: Giv mig
et navn, en adresse, din morgenmad.
Rob Brydon. London.
Og hvad fik du til morgenmad?
- Røræg.
Var det det? Må jeg gå nu?
- Nej, jeg har flere spørgsmål.
Men det gør rigtig ondt.
- Hvad er din yndlingsmusik?
Bruce Springsteen.
Var det det?
- Nej.
Hvor mange BAFTA-priser
har du vundet?
Jeg kan ikke høre dig.
- Okay. Skru en tak op, drenge.
Hvor mange BAFTA-priser...
- En walisisk.
Det var da ikke så svært
bare at svare på spørgsmålet.
Jeg er nomineret syv gange.
- Det spurgte jeg ikke om. En tak op.
Hvor høj er han nu? 1,73?
Er det rigtigt?
- Ikke så dårligt med det stræk, vel?
Et til spørgsmål, du ikke vil
svare på. Du skal op på 1,75.
Jeg hjælper dig bare.
Vil du stoppe ved 1,73,
eller vil du gå hele vejen til 1,75?
1,75!
- Han går efter hele 1,75!
Ét spørgsmål til. Rob.
Tror du på Herren,
den almægtige...
Det vil jeg helst ikke svare på.
- Fanfare på kalabassen. 1,75!
Tak.
- Slip ham løs.
Du går herfra
som en mand på 1,75. Tillykke.
Tak, Steve. Av, jeg slog hovedet!
- Det må du vænne dig til.
Dine bukser skal også lægges ned.
Mine damer og herrer: Rob Brydon.
ONSDAG
Det var her på egnen, Terry Gilliam
forsøgte at indspille "Don Quijote".
"Lost in La Mancha"
hed dokumentaren om det.
Jeg vil lave et show,
der hedder "Man of La Mancha".
Musicalversionen. Det kunne blive
mit næste teatereventyr.
Så kunne jeg synge
"The Impossible Dream".
I betragtning af, at vi er i Rioja,
havde jeg forventet flere vinmarker.
Det interesserer mig ikke mere.
Jeg drikker ikke længere alkohol.
Jeg kan godt lide Rioja-vin.
Hvorfor er her dinosaur-skilte?
Her boede vel engang
mange dinosaurer.
Lad os se på dem.
Chloe elsker dinosaurer.
Hvem er Chloe?
- Min datter.
Jeg tager lige mine støvler på.
Støvler?
- Ja. Her er støvet.
Vi skal bare lige derned.
Jeg elsker de her støvler.
- Ja, de er gode til let terræn.
Men du kan ikke sætte klatrejern på,
hvis her havde været is.
Jeg har ingen planer om
at gå på is.
Det er der ingen, der planlægger.
Man må være beredt.
De er heller ikke særlig skridsikre.
Man skal bare
sætte fødderne bestemt.
Tag et billede af mig
sammen med dinosauren.
Hvem er hvem?
Dinosauren laver thumbs-up
a la Paul McCartney.
Prøv du også at gøre det.
Hey! Rock'n'roll.
Ringo var faktisk
en god trommeslager.
Hvad hedder dinosauren?
- Barney.
Nej. Det er en T-Rex.
- Nej, det er en leguantand.
Hvor ved du det fra?
- Smider du bare mobilen?
Fordi Chloe er dinosaurekspert.
Så forklar mig, hvorfor en brontosaur
nu skal hedde en brachiosaur.
"Brontosauren, der tidligere
vandrede omkring på dette sted ..."
Hvem er det?
- John Hurt.
Det er ikke John Hurt.
- Hvem er det så?
John Hurt er mere: "Brachiosauren
vandrede omkring på dette sted."
"Kongen over hele herligheden."
- Det er en rigtig god John Hurt.
Det er en kombination af ham
som Quentin Crisp-
-og Caligula i "Jeg, Claudius".
Gå bare, Rob. Jeg ville myrde dig,
men jeg har ombestemt mig.
Kender Chloe så alle
de forhistoriske perioder?
Jep. Altså... hun kunne måske ikke
bestå en eksamen.
Kender hun triastiden,
juratiden, kridttiden?
Hun kender ordene.
Jeg vil ikke foregive, at hun kunne
holde et foredrag om emnet.
Dengang i triastiden...
var verden jo én stor landmasse.
Og så havet. Så der var én landmasse.
Men i juratiden
delte landmassen sig i to kæmpedele.
For endelig i kridttiden at blive
til de kontinenter, vi kender i dag.
Se. Der er ægte fodspor.
De er ret store, hvad?
Hvilken størrelse bruger du i sko?
40.
- Er det rigtigt?
Sig det nu.
- Det er bare... lidt feminint.
Ja. Jeg er ikke glad for dem.
- Små fødder.
Det er fint til kvinder,
men underligt til en fyr.
Hvis jeg kunne ændre én ting
ved mig selv...
Det ville ikke blive fødderne,
men de står højt på listen.
Fødder, højde og hår, ikke?
- Jo.
Grillede Cristal-peberfrugter.
- Tak.
Mange, mange tak.
- Skal jeg fylde lidt mere i glasset?
Hvad siger du?
- Nej tak.
Godt.
Hvad spurgte han om?
- Om du ville have mere vin.
Det har været et frygteligt år,
når man tænker på alle dem, der døde.
Altså dygtige kunstnere.
David Bowies død var, som Tony
Visconti sagde, et kunstværk.
Ja, det var storslået.
- Ingen begravelse, bare pist væk.
Og så sangen "Lazarus"
på hans sidste album.
Det var genialt.
- Det var beundringsværdigt.
Engang i radioen ville han nævne mig,
men kunne ikke huske mit navn.
Er det rigtigt?
- Han blev interviewet.
Radioværten spurgte ham om,
hvad de lavede i tourbussen.
Han sagde,
at han så "Cruise of the Gods".
Han sagde: "Den der
med ham fyren i hovedrollen ..."
"Hvem?" Jeg stod i køkkenet
og tænkte: "Nu nævner han mig."
Og han mente ikke mig?
- Nej.
Han sagde:
"Ham fra serien 'Marian og Geoff'."
Sagde han "Marian og Geoff"?
- Jeg tænkte bare: "Det er mig!"
Så sagde radioværten:
"Jeg ved det ikke."
Så han fik aldrig nævnt mig.
Men han tænkte på mit ansigt.
Og da han døde, tjekkede jeg
hans Twitter. Og ved du hvad?
Han fulgte mig på Twitter.
Gjorde han?
- Hvordan forholder du dig til det?
Ikke for at fornærme dig,
men nu er han lige dalet-
- en mikroskopisk lille smule
i min agtelse.
Jeg ved, du ikke kan lide tanken,
men en dag sad han der-
- med sin mobil og sagde:
"Skal jeg følge ham?"
skal jeg følge ham?
Det skal jeg nok han er sjov
skal jeg følge
Rob Brydon?
Det skal jeg nok
Skal jeg følge Rob Brydon?
Eller skal jeg følge
Rob Brydon på mine gamle dage?
Og det var netop
på hans gamle dage
Så klikkede han og fulgte mig
og så alle mine tweets.
Det var maurernes slot.
Men så blev det erobret af kristne-
- og blev biskoppens hovedsæde
i Sigüenzas.
Værsgo.
- Tak.
Under borgerkrigen
blev byen bombet af Condorlegionen.
Og slottet blev ramt.
- Ligesom Guernica.
Byens sidste modstand fandt sted
ved katedralen. Den blev også bombet.
De overgav sig,
fordi de ikke havde mere ammunition-
-under det endelige opgør.
Derovre har vi et værelse, -
- hvor der blev optaget en filmscene
med Marlon Brando først i 90'erne.
Han spillede Torquemada.
Castiliens storinkvisitor.
- Ja, den spanske inkvisition.
"Den havde ingen ventet."
Min ven er meget glad for
Monty Python.
Dem er jeg også vild med.
- Er det rigtigt?
Efter Dem.
Det er Jonathan.
- Hej, Jonathan. Steve Coogan her.
Steve! Hej. Hvordan går det?
- Godt.
Jeg har talt med filmselskabet.
De kan godt lide manuskriptet.
De er meget engagerede i filmen.
Fantastisk. Hvad er så problemet?
De vil have en ny forfatter ind.
- Hvad?
Bare til at pudse det af.
Hvordan går det?
- Hvordan har du det?
Jeg har det godt.
Hvor har du den fra?
Jeg fandt den.
- Jeg troede, jeg havde gemt den væk.
Hvem?
- Ed Hirsch.
Aldrig hørt om manden.
Hvad har han lavet?
Han har skrevet
et par hypede manuskripter.
Se her, Charlie! Jeg er her.
Den lille fyr kan ikke... Hej!
Han er ny, han er hot,
på vej frem.
Jeg er blevet nomineret
til en Oscar to gange. Jeg er ny.
Jeg er ikke på vej frem.
Jeg er ankommet.
Godaften.
- Godaften.
Buenas tardes.
Er det ikke et storslået rum?
Det er Brandos.
Jeg har lige set et klip med ham her
på YouTube.
Men man kan ikke helt se,
hvor de er.
Han var meget overvægtig dengang.
- Det passer fint til Torquemada.
Det gør ham mere imposant.
"Jeg spillede Torquemada
i den spanske inkvisition."
"Ingen venter
den spanske inkvisition."
"Med et arsenal af alsidige våben
som angst, overraskelse, -
- nådesløs effektivitet og fanatisk
tilbedelse af paven. Og uniformer."
"Ingen venter
den spanske inkvisition."
"Med et arsenal af alsidige våben
som angst, overraskelse, -
- nådesløs effektivitet og en
nærmest fanatisk tilbedelse af ..."
Nu er du Brando som Godfather.
- Jeg er Brando i 70'erne.
Jeg talte sådan her, nasalt...
- Hans toneleje lå lidt højere.
Det var, du ved...
Det var sådan her.
Du imiterer da De Niro nu.
Hvis jeg ville imitere De Niro,
ville jeg lyde sådan her.
Det var sådan, De Niro talte.
- Det er godt.
"Jeg flår dit hoved af og skider dig
ned i halsen, din motherfucker."
Det er fantastisk.
Du tror, min Brando er De Niro,
fordi De Niro var inspireret af ham.
Så når De Niro spiller skuespil, -
- kan man ane inspirationen
fra Brando. Du bytter rundt på det.
Så mit forsøg på at kritisere dig
blev til en ufrivillig kompliment.
Så vandt du godt nok
den her runde.
Jeg siger bare sandheden.
"Ingen venter
den spanske inkvisition."
"Ingen venter en behagelig stol."
- Nej, han er mere...
"Skaf... en behagelig stol."
"Skaf en behagelig stol."
"Jeg ligner en skildpadde. Se."
"Skaf en behagelig stol
og et salatblad."
"Jeg er sulten. Med et arsenal af
alsidige våben som ..."
Nu som Woody Allen: "Med et
arsenal af alsidige våben som...
...angst, overraskelse, -
- og en nærmest fanatisk
tilbedelse af yankee'erne."
TORSDAG
Ønsker du at tilstå?
- Nej.
Alle jøder blev bedt om
at rejse ud af landet-
-på de katolske monarkers ordre.
Ja, men... jeg er ikke jøde.
Jeg er katolik, romersk-katolsk.
Hvis du er katolik,
skal du respektere min autoritet.
Givet mig af paven.
- Jeg har mødt paven.
Jeg har mødt paven,
Hans Hellighed, i Vatikanet.
Han så en film, jeg har lavet.
- Du lyver.
Det er sandt. Han så ikke filmen,
men det gjorde hans rådgivere.
De genfortalte filmen for ham.
Og han godkendte den.
Du er en kætter.
Jeg er hverken kætter eller jødisk
eller muslimsk.
Jeg er katolik. Jeg kender ikke
Koranen, knap Det Gamle Testamente.
Jeg var messedreng.
Respekterer du min autoritet?
Hvorfor mumler du?
- Hvad? Hvad sagde du?
Du artikulerer ikke.
Beklager, Esteban,
men respekterer du min autoritet?
Ja, jeg respekterer din autoritet.
- Før ham bort.
Hvad skal der ske nu?
Jeg har ikke gjort noget.
Hvorfor slæber de mig baglæns?
Jeg har ikke gjort noget!
Jeg er katolik.
Se, hvad jeg skal sammen med Joe
efter den her uge.
Se her.
Klatring med zip wire.
- Spaniens længste bane.
Har du prøvet det før?
- Ja, fem steder i Storbritannien.
Et par steder i Europa.
En lille advarsel:
Hvad er aldersgrænsen?
Der er ingen.
Men der er en minimumshøjde.
Vi var i Italien sidste år.
Der var white water rafting.
Jeg undersøgte lige aldersgrænsen.
Fra 8 til 55 år.
Så når Charlie er gammel nok,
er jeg for gammel.
55? Det er da latterligt.
- Hvorfor må man ikke som 55-årig?
Jeg må skaffe falsk legitimation.
- Ja. Ligesom en teenager.
"John Jones, født 1970.
Tømrer fra Wrexham."
"Så du er tømrer?
Et let spørgsmål."
"Du skal bygge en ordinær træbænk, -
- fer og not, lim og skruetvinge,
til udendørs brug."
"Hvilken træsort ville du vælge,
hvis den skulle have sølvgrå patina?"
"Ask, bøg eller teaktræ?
Det er et let spørgsmål."
"Skynd dig. Der er andre,
som står i kø til gummibåden."
"Vil du gentage træsorterne?"
- "Ask, teak, bøg."
"Bøg."
- "Nej, makker. Svaret er teak."
"Det ved enhver tømrer."
"Du må ikke græde, Charlie."
- "Du er ikke tømrer."
"Det er min eneste chance ..."
- "Smut så med jer."
"Du må ikke græde, Charlie.
Måske kan mor tage med."
"Se, drengen græder."
- "Hvor gammel er du?"
"Jeg er 56."
- "Gudfader! Så hop da op i den båd."
"Mange tak.
Av, smerte stråler ud i armen."
"Jeg har lige gjort en undtagelse!"
- "Giv mig et øjeblik."
"Jeg bliver svimmel. Tak.
Kom, Charlie. Ikke så hurtigt."
Når man går ned ad bakke, er det
en god idé at bruge mavemusklerne.
Og hvis man bruger mavemusklerne,
belaster man ikke knæene.
Hvem har fortalt dig det?
- Det kan man da mærke.
Den holder vist ikke i fokusgruppen.
Nej, jeg mener i et klinisk forsøg.
Ja, da ikke en fokusgruppe.
- Jeg rettede det til klinisk forsøg.
Man skal bare lytte til sin krop.
Mavemusklerne tager fra for knæene.
Den er større,
end den ser ud til udefra.
Tag hatten af herinde i kirken.
Det ser man skævt til.
Hvor mon bomberne landede,
dengang Franco og nazisterne...
Der er en montre
med Cervantes og Shakespeare. Se.
Hvorfor de to sammen?
- De døde samme år.
De har restaureret det godt.
Jeg kan ikke se nogen skader.
Måske var skaderne ikke i denne del.
Den håndværksmæssige udførelse
tjener alle byggearbejderne til ære.
Men Franco,
som påstod at være katolik, -
-sønderbombede gladeligt Guds hus.
Det beviser bare,
han var en vandal.
Vi skal have sådan nogle fliser
i køkkenet.
Der ligger de begravet sammen.
Side om side i evigheden.
Første samlede udgave
af Shakespeares værker, 1623.
Og så i 60'erne, syv år efter hans
død, opdagede de det store tab.
Rob? Jeg ligner
et pladeomslag fra 80'erne.
Flot.
Jeg trækker maven ind nu.
- Det er mere, når du går nedad.
Jeg trækker maven ind konstant nu.
Vil du nogensinde spille Shakespeare?
- Jeg havde gerne spillet Hamlet.
Det tog er kørt.
Hvem vil du gerne spille nu?
- Olivier var 42.
Han var en bedre skuespiller end dig.
- En anden slags skuespiller.
Kong Lear?
- Han er en gammel mand.
Han er far. Du har mere til fælles
med ham end med en teenager.
Har du tabt noget?
- "For evigt er hun borte."
"Jeg kan se, når en er i live,
og når en er død."
"Hun er så død som jord."
"Lån mig et spejl."
"Hvis ånden dugger
eller pletter det...
...så lever hun."
Rigtig flot.
"Barnaby". Du er en far, der lige har
hørt, at hans datter er blevet dræbt.
Og så er der reklamer.
"Jeg har i den sidste tid
mistet al min munterhed, -
- opgivet al min vante tidsfordriv.
Mit sind er blevet så tungt, -
- at denne skønne bygning, jorden,
denne herlige tronhimmel, -
- forekommer mig som en afskyelig
og forpestet samling dunster."
"Jumping Jack Flash".
Stones spiller Shakespeare.
Kom så!
"Å, gid mit alt for, alt for faste
kød blot kunne smelte-
-hen i dug, opløses!"
"Å, gid der ikke af den Evige
var sat en lov mod selvmord."
Har Russell Brand
spillet Shakespeare?
Nå, du er Mick Jagger.
Hvad er det for noget?
Det er ikke Mick Jagger.
Det er bare lyde.
"Hej, Steve. Hvad så?"
- Hold mund. Lad mig prøve.
Du kan ikke.
Du klapper som Morrissey. Bøsset.
Han gør sådan her.
- Han er et mandfolk.
Han har en meget dyb stemme. Du skal
op og ned for at lave ham ordentligt.
Siger du,
jeg ikke kan komme helt derned?
Lad os komme væk fra Mick Jagger.
Så er der Ibérico-gris
med risotto og hvidløgscreme.
Tak.
En smule mere vin?
- Ja tak. Jeg kan godt lide vin.
Mange tak.
George Orwell kom til Spanien
i 1936.
Et år efter Elvis blev født.
- Han kom til Barcelona med sin kone.
Hun blev der...
- En lang weekend.
- Skønt sted til en lang weekend.
Gjorde man det dengang?
- Vil du ikke lære om borgerkrigen?
Er du bare skideligeglad
med borgerkrigen?
Jeg vil lære noget om borgerkrigen.
- Han lod konen blive i Barcelona.
Så tog han til fronten for at kæmpe.
Han blev meget desillusioneret over
de intellektuelle i Barcelona.
De var småborgerlige,
havde givet køb på deres idealer, -
- spiste fin mad
på dyre restauranter.
Så han tog tilbage til fronten
og blev skudt i halsen.
Han kunne ikke tale i et halvt år.
- Hvorfor får du aldrig en kugle?
Hvis jeg sagde til Sally,
at jeg ville gå i krig, -
- ville hun ikke bare
lade mig gå ud og blive dræbt.
Eller dræbe.
- God pointe. Det kunne jeg ikke.
Jeg ville ikke, fordi jeg har børn.
Men hvis jeg ikke havde børn,
ville jeg nok...
Det tror jeg ikke.
Men det vil du gerne tro.
Du ville bare underholde tropperne
som Alan Partridge.
Alle de rigtige mænd, der ofrer sig,
ville elske dit "aha".
Der skulle du rammes
af en snigskytte.
"A..." Du skulle ikke engang
nå at sige dit "aha".
Så ville "ha" blive mit sidste ord.
Nej. Du bliver jo
skudt i hovedet, dit fjols!
Ha!
- Du ville ikke sige "aha".
Ikke noget "ha". Jeg ville sige:
"Hvis Steve var her nu,
ville han sige 'ha'."
- Hallo?
- Hej, Steve.
Hej, Emma.
- Hvordan går det?
Rigtig godt.
Har Rob det godt?
- Rob har det rigtig godt.
Jeg har det godt.
- Du er på medhør, så jeg er sød.
Hej.
- Hej, Rob.
Jeg vil bare minde om,
at jeg kommer i morgen.
Gudskelov. Jeg kan ikke mere.
- Alle tiders. Jeg tager Yolanda med.
Hun fotograferer til New York Times.
- Og The Observer.
Husk, at de vil fotografere jer som
Don Quijote og Sancho Panza.
Sikke en overraskelse.
- Hvem skal jeg være?
Du skal være Sancho Panza.
- Godt. Som altid birollen.
"Parador de Cuenca er et storslået
tidligere kloster, forsigtig nu, -
- som ligger over Huécar-kløften med
blændende udsigt over den gamle by."
Se! Hvor er det smukt.
- Du må ikke se for meget på det.
Hallo?
- Hej. Er det Rob Brydon?
Ja.
- Matt Jacobs vil tale med dig.
Hej, Rob Brydon!
- Hej.
Hvordan går det?
- Godt. Hvad med dig?
Fint. Hvordan går det i London?
- Jeg er i Spanien.
Hej, Greg.
- Hej, Steve. Hvordan går det?
Halvskidt. Ved du, de har sat en ny
forfatter til at skrive på "Missing"?
Det er en standardprocedure.
Den skal bare pudses af.
Jeg er sammen med Steve.
Steve Coogan.
Steve Coogan! Ja ja.
Taler jeg med Matt, Steves agent?
- Ja. Nej, jeg har skiftet bureau.
Vi mødtes på Sundance.
Jeg er nomineret til to Oscarpriser.
Min seneste film
blev nomineret til fire Oscar.
Men han er skidegod. På vej op.
- Jeg er allerede oppe.
Jeg er allerede oppe.
- Det er du bestemt, Steve.
Nå, men til sagen.
Jeg så dig i...
"The Horsemen".
- "The Huntsman".
Du var fantastisk.
Du brændte bare igennem.
Den der dværg-gangart.
Men du blev ikke brugt godt nok.
Lad mig komme til sagen. Du skal lave
det samme som Nick Frost.
Jeg lavede jo også "The Huntsman"
sammen med ham.
Du skulle gøre det, som James
Corden gør. Han er megastor på tv.
Jeg spillede sammen med ham
i "Gavin og Stacey".
Jeg har hørt om den serie!
Den skal jeg bare have set.
Du skal være den nye Simon Pegg.
Du kunne blive...
Du bliver den nye Ricky Gervais.
- Det er det, alle drømmer om.
Hvad siger Jeff til alt det her?
- Ikke noget.
Han har travlt med sit manus til Fox.
- Hvad for et manus?
Det til George Clooney.
George Clooney?
Endnu en ting, jeg ikke anede.
Har du været vært
for nogen prisuddelinger?
Jeg var engang vært for
BAFTA's i L.A.
Hvem giver de BAFTA's til i L.A.?
Lige meget. Du skal være
vært for Golden Globes.
Det er mit manuskript.
Jeg var medforfatter på det.
Jeg producerer det
og spiller hovedrollen.
Det skal ikke være Tim Huddleston.
Det her skal blive... Det bliver
dit livs bedste telefonopkald.
Det er min film.
Og sådan skal det være. Tak.
Hvor britisk kan man være?
- Han skiller sig ud på lang afstand.
Laurie Lee fik råd til at rejse i
Spanien ved at synge på gaden.
Tak, makker.
Cuenca var en af de sidste byer, -
- som faldt
under fascisternes angreb.
29. marts 1939.
- Den ligger perfekt.
På en bakketop, så den er
svær at angribe, nem at forsvare.
De havde klaret den,
hvis der ikke var sket det, -
- at den republikanske hær vendte
sig mod den socialistiske regering.
Ellers havde Franco nok ikke vundet.
Hola.
- Vi gav dig penge lige før.
Nå ja, undskyld.
Men vi giver en drink.
- Er du sikker?
Tag en stol.
- Det lyder da skønt. Tak.
En fadøl, tak.
Det lød godt.
Jeg var især glad for dit kor.
De er ikke ligefrem The Ronettes.
- Kender du dem?
Det er nok mine nye venner.
Er I på ferie?
- Nej, vi arbejder.
Jeg skriver en bog
om min rejse gennem Spanien.
Jeg gentager en rejse,
jeg var på som ung.
Det er lidt inspireret af Laurie Lees
"Jeg gik mig ud en sommermorgen".
Vi kører bare. Skål.
- Skål. Jeg elsker Laurie Lee.
Da jeg så dig spille,
kom jeg til at tænke på Laurie Lee, -
-for han gjorde det samme.
Bare på violin.
Bliver I længe i Cuenca?
- Nej.
En dag hvert sted.
Jeg skriver madanmeldelser.
Har I spist i San Sebastián, så?
Det er Spaniens klart bedste sted.
Vi var i nærheden, i Santander.
- Eller hele Catalonien. Skøn mad.
Vi overvejede det,
men det var lidt for oplagt.
Vi vil gerne ud i kringelkrogene,
væk fra de fortærskede turistruter.
Som San Luca ved Cádiz?
Deres tun er vildt fed.
Det er mere kulturen end maden.
Maden er en del af det,
men det er den kulturelle oplevelse.
Hvis I vil have både mad og kultur,
skal I til Valencia.
Du kender det garanteret.
Casa Montaña? Den er genial.
Og så er der den hellige gral.
Hvor langt er der til Valencia?
- Det tager kun et par timer.
Så lad os tage til Valencia.
- Nej, vi holder os til planen.
Det tager kun to timer.
- Vi har en nøje tilrettelagt rute.
Skulle I ikke væk fra turistruterne?
Vi undgik turistruterne
ved ikke at tage til Catalonien.
Du kan tage dertil for os.
- Det gør jeg. Igen.
Nå, jeg smutter hen på hotellet.
Tilbage på hotellet? Nu?
- Ja.
Du kan hygge dig med... fyren.
Han kan spille lidt for dig. Hej hej.
Held og lykke med Bo Diddley.
- Tak for øl.
Vi ses.
Undskyld.
- Hans ømme punkt.
Han kan ikke lide, at nogen fortæller
ham noget... han tror, han ved.
Hej.
- Hej.
Du ser liflig og lækker ud.
Som en skinke?
- Okay, du ser sexet ud.
Jeg føler mig ikke sexet.
Håndværkerne siger, de først
kan gå i gang om en måned.
Hej, Mischa.
- Hej. Hvor er du?
Jeg blev ringet op af en fan i dag.
Kan du huske
Steves gamle agent i L.A., Matt?
Svagt.
Når du kommer tilbage, skal vi så
ikke tage ud til Rachel i weekenden?
Fantastisk. Meget gerne.
Det gør vi bare.
Men kan du ikke komme tidligere?
Han vil gerne repræsentere mig i L.A.
Hvad skal det gøre godt for?
Lige på kornet.
To point for det svar.
Det siger jeg til den lille
amerikaner med mine egne ord.
Det er for langt væk fra mig.
Skulle Joe ikke komme?
Han kan bare køre solo.
Han er en stor dreng.
Hvor gammel er han nu?
- Han er 20.
Pas på. Måske kan jeg bedre
lide ham end dig.
Nu er du klam.
- Jeg må løbe. Vi tales ved.
Okay. Hej.
FREDAG
Nu er de her. Hej!
Hola!
Godt at se dig.
- I lige måde.
Hvordan har du det?
- Jeg har det rigtig godt.
Gik flyveturen godt?
- Ja. Nå, billederne.
Hvad med dem?
De her støvler
er to størrelser for store.
Det gør virkelig ondt. Hvordan kan
nogen kæmpe i den mundering?
Hvilken skostørrelse gav du dem?
- Den, du sendte mig.
Det føles som størrelse 44 eller 45.
- Du skal kun have dem på et øjeblik.
Er du okay, Steve?
Er I klar?
- Vi kunne have skiftet heroppe.
Jeg kan give dig et skub.
- Nej, jeg har gjort det før.
Sådan.
- Man skal have den rette timing.
Der er ingen saddel. Øjeblik.
Klap lige hesten.
Kan du rykke lidt til venstre, tak?
- Bare tag billedet.
Hvad laver hun? Er hun på nettet?
- Tag nu bare det billede.
Jeg kommer nu, Rob.
- Rigtig godt.
Don Quijote tog tre ture, ikke?
Først en alene,
så den med Sancho Panza-
- og efterfølgeren.
Og nu er det jeres tredje tur.
Efter Cervantes
havde skrevet den første bog, -
-udkom der en falsk toer.
Så flettede han den falske toer
ind i hans ægte toer.
Så på rejserne i toeren støder han
på folk, der har læst den falske.
Så kan han rakke den ned
som Don Quijote.
Det er virkelig modigt og nyt.
Det var for 500 år siden.
Han var postmoderne, før det moderne
overhovedet var opstået.
Da Cervantes var 37 år,
giftede han sig med en 19-årig.
Godt gået af en enarmet mand.
Da jeg var 18,
fandt jeg en på 37.
Så det var omvendt.
- Jeg valgte ikke klichéen, den unge.
Hun var 20 år ældre end mig.
Ville du i dag være sammen med en,
der var 20 år ældre?
Altså, det er jo...
- Jeg gentager: Ville du gøre det nu?
Det er for langhåret.
Hun kunne også være korthåret.
Han forestillede sig jo,
at kroerne var borge.
Vi har boet på kroer.
- Vi har boet på rigtige slotte.
Ja, på slotte, jeg troede var kroer.
Og kroer, han troede var slotte.
Omvendt.
- "En kredsende spiral."
"Som en ring i en ring. En uendelighed
som uophørligt snurrer omkring."
"Som de snirkler, du finder...
...i dit sinds møllehjul."
Det kunne være
et postmoderne manifest.
Eller en smuk sang fra 70'erne.
"Spanish Fly" med Rob Brydon
og Steve Coogan. En skøn sag.
Senere i programmet...
Beklager, jeg afbryder,
Kenny Bruce, gamle jas.
Alle, der er noget ved musikken,
ved da, -
- at Herb Alberts nummer bærer titlen
"Spanish Flea", ikke "Spanish Fly".
Må jeg så være så fræk at bemærke,
at han ikke hedder "Herb Albert", -
- men "Herb Alpert" med p.
Du blander b'er og p'er sammen.
Ligesom dine "fleas" og "flys".
- Du har så dine p'er og b'er.
Jeg indlagde en lille smutter,
så vi kunne stå lige.
Ingen kan vide, om det er sandt.
- P'er, b'er, bier og andet kryb.
Jeg brugte engang et p forkert
og blev bandlyst.
Glem ikke,
at tiden flyver som en pil, -
- men bananen
må tage bananfluemaskinen.
Hvor er her smukt. Så roligt.
- Her er skønt.
Pudsigt nok påbegyndte vi rejsen
i kong Ferdinands fødeby.
Og nu sidder vi her,
hvor de blev begravet.
Her?
- Ja, på hotellet.
Det var ikke et hotel dengang.
Det ville være skrækkeligt.
"Jeg har en reservation. Smith."
"Et øjeblik. Vi skal lige begrave
kongen. Vi har et gymnasium."
Hvorfor blev de begravet i Granada?
Det var den sidste by,
hvor de holdt stand mod katolikkerne.
Derfor blev de kaldt
de katolske monarker.
Maurerne var mere tolerante
end katolikkerne.
Jeg er stor fan af maurerne.
Dudley Moore, Christy Moore,
Patrick Moore.
Ikke mere Moore, tak.
- "Roger Moore."
"Når jeg tænker tilbage på
maurernes ophold her i Spanien, -
-må jeg sige, vi havde det skønt."
"Mor havde booket ferien, og hotellet
levede op til vores forventninger."
Men du glemmer at understrege,
at maurerne, -
- da de erobrede Spanien
tidligt i det 8. århundrede, -
- mødte et Europa, som stadig
var i den mørke middelalder.
"Der var bælgmørkt."
- Men de byggede smukke paladser.
De var forud for deres tid.
"Da vi maurere
byggede disse paladser, -
- oplevede min mor, far og søster
af og til en håndværker, -
- der ikke arbejdede helt så hurtigt,
som jeg kunne ønske."
"Så sagde jeg til ham ..."
- "Giv den et gok!"
"Giv den et gok!"
"Mange troede, de hørte høns."
- Når man imiterer Roger Moore...
Less is more.
"Har du mødt min bror, Less?
Less, kom indenfor."
"Ja, jeg er også en Moore.
Less Moore."
Man skal altid lade publikum
gispe efter... mere.
"Mit publikum vil til hver en tid have
mere Moore. Og det giver jeg dem."
"Roger Moore."
- Stop, mens legen er god.
De bragte appelsinen til Spanien.
- Maurerne?
"Hun har fuldkommen ret."
- Vistnok fra Marokko.
"Det kan jeg redegøre for. Min mor
tog en med i sin håndbagage."
Han stopper ikke, mens legen er god.
- "Jeg sagde: 'Mor, hvad laver du?'"
"Shh, Roger.
Jeg bringer appelsinen til Spanien."
Det var også dem,
der kom med det numeriske system.
"Ja, vi tog en lommeregner med."
Før det brugte vi jo romertal, men så
kom de med det arabiske system.
Det udviklede vi så til...
det numeriske system, vi har i dag.
"Mor sagde, det aldrig ville virke.
Men far troede på det."
Maurerne var mere sofistikerede.
De havde viden om medicin,
filosofi, matematik...
Astronomi.
- "Vi elsker at kigge på stjerner."
Og det lykkedes dem at gifte sig...
- "Mine forældre blev tidligt gift."
"De fik mig og min søster.
Det var en skøn tid."
Man skulle tro, han havde Tourettes.
- "Onkel Bertie viede dem."
"Han var nemlig præst."
De græske filosoffer
blev oversat til arabisk af maurerne.
Under korstogene.
- "Fornøjeligt arbejde."
"Far sad ved sin pult
og oversatte dag og nat."
"Min mor sagde:
'Gå nu i parken med Roger.'"
Aristoteles blev oversat til arabisk
af muslimerne og under korstogene...
"Sagde du ikke, maurerne gjorde det?
Vil du tage modet fra mig?"
"Du holdt op med at sige 'maurerne'
og sagde 'muslimerne'."
"Det finder jeg en smule racistisk."
- Fortsæt bare.
"Først benævnte du os 'maurerne'
og nu 'muslimerne'."
Maurerne var muslimer.
- "Hvorfor sagde du først 'maurerne'?"
Det er det samme.
"Jeg er ikke Roger Muslim,
men Roger Moore."
I guder!
I morgen tidlig skal du se Alhambra.
- Alle tiders.
Jeg har også en billet til dig, Rob.
- Må jeg vente til efter morgenmaden?
Der er overfyldt.
- Yolanda, tag med mig.
Jeg kan ikke.
Jeg tager morgenflyet til London.
Ærgerligt.
- Efterlader du mig alene med ham?
Nej, jeg tager med til Málaga.
Så Joe når sikkert frem.
Tak, Gud.
Hallo?
- Hej, far.
Hej. Hvordan går det?
- Godt. Hvad med dig?
Jeg glæder mig til at se dig.
Jeg har savnet dig, makker.
Det er faktisk det, jeg ringer om.
Emma har kontaktet dig, ikke?
Hun har styr på din rejse.
Jeg kan ikke komme.
Hvad snakker du om?
- Jeg kan bare ikke komme.
Jeg må blive her sammen med Helen.
Hvad sker der? Tal til mig.
Hun er gravid.
Det er kraftedeme løgn.
Din idiot.
Hun er gravid.
Vi skal finde ud af, hvad vi gør.
Er du sikker på, hun er gravid?
- Ja, helt sikker.
Og du er sikker på, det er dit?
- Far!
Du er kun 20!
Du er for ung til at få børn.
De valg, du træffer nu,
vil præge resten af dit liv.
Det ved jeg godt. Men nu handler
det ikke længere bare om mig.
Jeg må tænke på hende.
Vi må tænke over, hvad vi vil.
Undskyld.
- Du skal ikke undskylde.
Det er i orden.
Det gør ikke noget, du ikke kommer.
Uanset hvad der sker,
så er jeg her for dig.
Tak, far.
- Jeg elsker dig.
Jeg elsker også dig.
Det skal nok gå, okay?
Jeg elsker dig. Vi snakkes ved.
- Jeg elsker også dig.
LØRDAG
Tak.
Godmorgen.
- Buenos días, Coogan.
Hvordan var Alhambra?
- Der var flot. Men...
Der var smukt, spirituelt,
bla bla bla...
Er du okay?
- Joe kommer ikke.
Hvad? Hvorfor ikke?
- Hans kæreste er gravid.
Du godeste.
Så for satan.
- Hvad vil han gøre?
Jeg sagde, han har muligheder.
Han er for ung til at blive far.
Han er ikke særlig erfaren.
Du ved vel, hvad det betyder?
Bedstefar bedstefar
vi elsker dig
Begynd at vænne dig til tanken.
Du skal være bedstefar.
Tak, Gud.
Se nu der.
- Mange finder dem grimme og moderne.
Jeg synes,
de er smukke og funktionelle.
Min bog om Spanien skal hedde
"Tilter mod turbiner".
God idé.
Almeria. Var det ikke der,
Joe og dig skulle snorkle?
Jeg havde ham med hernede som baby.
- Hvor gammel var han?
Omkring seks måneder.
- Vi kan godt nå at gøre holdt her.
Jeg kan være Joe og snorkle med dig.
Dig, der kravler rundt i en ble
og spiser sand, sælger ikke rigtigt.
Nej, det er ikke alles kop te.
Det var længe siden,
da jeg stadig var gift med hans mor.
Ved I, hvem der bor i Málaga?
- Borgmesteren af Málaga.
Korrekt. Og Sean Connery.
- Marbella, mr. Coogan.
Han bor i Marbella.
- Ja, men han flyver til Málaga.
Så vidt jeg har hørt, er han dybt
respekteret i lokalsamfundet.
Han er en meget aktiv borger.
"Jeg vil gerne involvere mig.
For eksempel i genbrug."
"Plastic om fredagen.
Pap om lørdagen."
"Forventer De, jeg vil tale?" "Nej,
mr. Bond. Jeg forventer, De dør."
Russisk salat.
Tak.
- Nyd jeres ophold her.
Da han mødte Cubby Broccoli og Harry
Saltzman for at tale om rollen, -
- så de ud ad vinduet, da han
forlod mødet... ikke endnu...
...og sagde: "Hvad laver du?"
Forbereder min Connery-imitation.
- Du imiterer ham da allerede.
Da han forlod bygningen
og gik mod Regent Street, -
- så de ned og sagde: "Den mand er
Bond. Han bevæger sig som en panter."
Men det er ikke nok til at få rollen
som Bond at gå som en panter.
For Bond er også
noget af en bulldog.
Han var primært en panter.
Han skulle gå som en panter.
Og en bulldog. "Jeg beklager,
hvis jeg har slæbt røven mod tæppet."
"Jeg har måske orm."
"Jeg har et utrolig kløende røvhul.
Undskyld, sådan er det med pantere."
"Da du præsenterede mig for Blofeld,
skulle jeg have slikket mine boller."
Jeg gør det da godt som ridder.
Jo, det gør du faktisk.
Men du kunne aldrig blive El Cid.
Du kunne være en fyr, der hed Cid,
men ikke El Cid.
Jeg kunne være Old Cid.
- Det kunne du.
Se mig i øjnene og sig,
at du kunne spille El Cid.
Charlton Hestons rolle.
- Du kunne få Michael Horderns rolle.
Han spillede en eller andens far.
- Kender du Michael Hordern?
Michael Hordern lød sådan her:
"Bjørnen Paddington ..."
Jeg elskede hans stemme.
- Det der var Michael Horderns hest.
Lavede han ikke "No Man's Land"
med Gielgud? Altså på teatret.
Det gjorde han. Ved I,
hvem der spiller det stykke nu?
Ian McKellen. "Du får ikke ringen."
Ian McKellen taler sådan her
med nordengelske flade vokaler...
Er I færdige?
- Ja. Tak.
Mange tak.
Du mangler det lidt kunstlede,
for Ian...
Jeg synes, du overdriver den del,
for hans skuespil...
Du fanger ham ikke.
- Jeg har talt med Ian.
Jeg har mødt ham mangen en gang!
- Hvor mange gange?
Du fanger ikke musikaliteten, når han
skyder replikkerne op mod guderne-
- og dog får dem ned igen.
Stadig med tydeligt flade vokaler.
Uanset hvor meget
han overartikulerer vokalerne.
"Du får mig til at le."
"Vi trænger til at le.
Du får mig sådan til at le, Rob."
Det sagde han til mig.
- Han sagde til mig, jeg var dygtig.
Velbekomme.
- Tak.
Vil du flyve hjem sammen med mig?
- Nej, jeg bliver.
Jeg skal skrive bogen færdig.
- Du mener vist begynde på den.
Jeg tænker på Joe.
20 år er en ung alder at få børn i.
Hvor gammel var du, da du fik børn?
- 43.
Det er noget af en forskel.
- Jeg drak ikke, før jeg blev 35.
Jeg fik mit første barn som 43-årig.
Jeg ved ikke, om det hænger sammen.
Hvor gammel er... kæresten?
- Helen. Hun er 19.
19! Kun 19 år gammel.
"Hun var kun 19 år gammel!"
Tag mig det ikke ilde op, Steve.
- Du laver ikke stemmen ordentligt.
Din stemme dirrer af følelse.
- "Hun var 19 år gammel."
"Joe har mødt en ung dame ..."
- "Hun var kun 19 år gammel."
"Da Joe og Helen fik et barn,
var hun kun 19 år gammel."
Det er faktisk 16 i filmen.
- Ja.
"Men Helen var kun 19 år gammel.
Og hun fik et barn med Joe."
"Hun havde en bedstefar,
som var så utrolig dygtig."
Han var kun...
- "Bedstefaren var kun 50 år."
Ved I, hvem der blev født i Málaga?
Picasso.
Passer det?
- Ja, de har åbnet et museum.
Hvem har spillet Picasso i en nyere,
populær film? Spørg Emma.
Hvem spillede Picasso? Gæt.
En af de fem, Rob kan imitere.
Det var ikke Tom Jones.
- Ikke Tom Jones. Det indsnævrer det.
Tony Hopkins spillede Picasso
i "At overleve Picasso".
"Jeg spillede maleren.
Jeg kan ikke lide at tale om det."
"Jeg kan lide at sætte øjnene her,
næsen der ..."
Spillede han Picasso som waliser?
- Han lavede ikke en spansk accent.
Ikke det?
- Han er ikke så alsidig som dig.
Han lærte at male figurativt.
Han kunne male stilleben,
og han kunne male...
"Pablo... Nogle siger,
at du maler meget underligt."
"Næsen er, hvor øjnene skulle være.
Nogle siger, du er kubist."
"Pablo? Ikke kaptajn eller sir?"
"Så de vil have næsen foran, midt i
ansigtet? Og øjne ved siden af næsen?"
"Vi sætter næsen, hvor kinderne er,
øjnene her og munden om hjørnet-
-og sejler om Kap Det Gode Håb!"
"Jeg maler øjne og næser, hvor
jeg vil! Vender du mig ryggen, -
- maler jeg to øjne på din ryg
og en næse ved røven."
"Vend mig ikke ryggen.
Jeg maler dig som en kubist!"
"Hvis du vender mig ryggen,
får du en næse ved numsen."
Det interessante ved Picasso er,
at hans tidlige malerier-
- er meget ortodokse og tilgængelige.
Han kunne sagtens male sådan.
Men han ville ikke følge reglerne.
Han ville være avantgarde.
Er du lidt som Picasso, Steve?
- Jeg er enig i hans synspunkt.
Det er han! Nu siger han det.
Jeg siger bare...
- Må jeg optage det her?
Hola. Buenas tardes.
Jeg har en reservation, Steve Coogan.
"Slottet hedder Gibralfaro. Opkaldt
efter samme mand som Gibraltar.
Da maurerne kom hertil i 711
var de kun få tusinde, -
- men efter et par år
styrede de næsten hele Spanien."
Samme historie som IS
og det moderne kalifat.
De er kun få tusinder, men styrer
halvdelen af Syrien og Irak.
De vil være som maurerne, da de
styrede alt fra Cordoba til Bagdad.
Men IS styrer ikke med tolerance...
Nej, men islam er...
- Kan vi holde op med at tale om IS?
Cervantes blev
taget til fange af pirater.
Da løsesummen for ham blev betalt,
lod han sin bror slippe fri i stedet.
Passer det? Han lod sin bror
slippe fri i stedet for sig selv?
Det er jeg ikke sikker på,
jeg ville gøre. Ville du gøre det?
Nok ikke.
- Det ville jeg nok heller ikke.
Hvis mit barn var der,
måtte de tage mit barn.
Jeg ville lade ethvert barn gå.
- Ethvert?
Ethvert barn. Nej, ikke ethvert.
Et barn, som var det værd.
Cervantes forsøgte at flygte,
men blev fanget-
- og ført til Algiers leder og blev
hans elsker for at redde sit skind.
Sin røv eller sit skind?
- Lad livet, eller giv ham din røv.
Han blev røvrendt uanset hvad.
- Lad mig bare sige: Jeg er på.
Nej, han var på.
De blev elskere,
så han blev hans påhæng.
Kan I se færgen der?
Det er færgen til Afrika.
Det er altid godt at tage afsked
i diset vejr.
Ligesom i "Casablanca".
"Dette er begyndelsen
på et smukt venskab."
"Begyndelsen på et smukt venskab."
Du mangler dybde.
Der er da dybde.
Se ud over den gådefulde by.
Nå, jeg bryder op.
Jeg flyver tidligt.
Det gør jeg også.
Vi tager afsked nu.
Er du sikker på, du klarer dig?
- Ja.
Jeg glæder mig til en uge
med tid til at skrive og sådan noget.
Hvad kan man sige?
- Sikke en uge.
Og vi ses...
- I et andet land?
I fremtiden.
Hav det nu godt.
- Hej hej.
Og vi forsvinder i disen. "Dette er
begyndelsen på et smukt venskab."
Buenos días.
- Hej.
Du er englænder.
- Ja. Ambrose. Jeg er søn af ejerne.
Alle tiders.
- Skal jeg hjælpe med bagagen?
Det er dit værelse.
- Her er skønt. Rigtig hyggeligt.
Vi troede, I var to personer.
Min søn måtte desværre melde afbud.
Nu skal du få fred.
Hvor gammel er du?
- 17.
Tak, Ambrose.
Gæt, hvem det er.
- Hej.
Hvordan gik det?
- Det gik godt.
Hvor er banden?
- Vi er her alle sammen.
Hvor er I? Hej.
- Vi har savnet dig.
Kom så.
- Far!
Hvordan har min pige det?
- Godt.
Hvem er din yndlingsforælder?
- Dig.
Hej.
- Hej. Hvordan har du det?
Jeg har det godt.
- Hvor er du?
Jeg er i Andalusien. I bjergene.
Her er skønt.
Er Joe der?
- Nej.
Du skulle tage at komme.
- Det kan jeg ikke.
På grund af arbejdet?
- Jeg kan bare ikke.
Hvorfor ikke?
Jeg er gravid.
- Hvad?
Ja, det er dumt.
Er det mit?
Nej.
Er det Adams?
- Ja.
Er du sikker?
- Ret sikker.
Jeg troede ikke længere,
du gik i seng med ham.
Jeg må gå. Han venter nedenunder.
Er han i New York igen?
Ja. Jeg må løbe.
Undskyld.
Pas på dig selv.
Padde på din knold
padde på din knold
Nummer et på hitlisten
"Padde på din knold".
Skulle du ikke putte Charlie?
Teknisk set er han puttet.
- Maden er klar.
Godaften. Vil De spise her?
Nej tak, ikke i aften.
Jeg er ikke særlig sulten.
Helt i orden.
Hvor har jeg savnet dig.
- Jeg har også savnet dig.
"Men nu er Hugh tilbage, og vi kan
genoptage vores fjendskab, -
-hvor vi slap."
Åh gud.
- Okay, det er din afdeling.
Det er din tur.
- Du kan bare kravle over.
Jeg har haft tjansen hele ugen.
Skynd dig. Så fortsætter vi.
Nej, nu er øjeblikket forpasset.
- Så falder jeg i søvn.
Hvad er der? Tabte du bamsen?
Var det ham, du ville have? Ja!
Dragen så ned
oppe fra slottet og sagde:
"Jeg tror, du er bange for mig.
Jeg er verdens største drage."
Den bliver orange, ikke?
Farvel, skat. Hav en herlig dag.
Mor henter dig.
Jeg elsker dig. Hav en god dag.
LAURIE LEE
JEG GIK MIG UD EN SOMMERMORGEN
Hej, Joe. Det er far.
Jeg håber, alt er i orden.
Ring til mig.
Lad os lige vende situationen.
Hallo? Hej. Hvordan går det?
Hvor er du? Det larmer.
Er du ikke oppe i bjergene?
Det er bare gaderne i Málaga.
- Du er vel ikke på bar?
Nej nej. Hør lige her.
Jeg ringer, fordi...
jeg vil være sammen med dig.
Ja, men...
- Det er lige meget med barnet.
Jeg mener...
Jeg vil have barnet sammen med dig.
Det får to fædre.
Det er der mange, der gør.
Ja, mange bøsser.
Det får to fædre og en mor.
Det er et heldigt barn.
Jeg ved ikke...
Jeg er i New York, du er i London.
Jeg flytter til New York.
Jeg elsker jo New York.
Hvorfor kommer du ikke?
- Det ved jeg ikke.
Vi kan tage op i Atlasbjergene
til det hotel, du så godt kunne lide.
Jeg kan tage færgen herfra.
Jeg kan næsten se over til Afrika.
Hej.
Dejlig overraskelse.
Du er her allerede.
- Jeg har ventet på dig.
Jeg har savnet dig.
- Og jeg har savnet dig.
Jeg elsker dig.
Pis.
Hallo?
- Hej, Rob.
Hej, Emma.
- Har du hørt fra Steve?
Nej. Skulle jeg det?
- Han er tjekket ud fra hotellet.
Jeg ved ikke, hvor han er.
- Er han faret vild i La Mancha?
Han ringer normalt ti gange om dagen,
så jeg er bekymret.
Han sidder et sted
og spørger en nonne, -
-om hun har hørt om Judi Dench.
Allah er stor! Allah er stor!
Oversættelse: Malene Hollnagel
Scandinavian Text Service 2017