Hei, Rob. Steve Coogan tässä.
- Hei. Miten voit?
Hyvin. Entä itse?
- Hyvin. Missä olet?
Lontoossa. Kuvasin Nykissä.
Esitän kokkia.
"Medium Raren" tuottaa
Martin Scorsese. Oletko tavannut?
En.
- Hän on huippu.
Minun pitäisi tehdä sarjalle PR:ää.
Teen ravintola-arvosteluja
Espanjassa New York Timesille.
Tiedän. Observer pyysi minua.
- Tuttu juttu siis?
New York Times ja Observer.
Siitä maksetaan.
Lähdetkö siis mukaan?
Lähden.
Loistavaa.
Väkeni ottaa yhteyttä sinuun.
Rob on lähdössä.
Rob, Steve tuli!
- Selvä.
Hän lähtee lautalla. Missä olet?
Selvä. Nähdään sitten. Hei hei.
Onko kaikki hyvin?
- Ei. Rakentaja myöhästyy.
Otitko passin, lompakon,
puhelimen ja kirjasi?
Minulla on kaikki tarvittava
livahtaakseni pimeyteen.
Isi lähtee nyt. Saattakaa minut.
- Unohdit hatun.
Tuo se.
- Vie se isille.
Buenos días. Muistat kai Sallyn?
- Tietysti. Mukava nähdä.
Samoin. Tämä on Charlie.
- Hei, Charlie.
Muistat kai Chloen?
- Tietysti.
Olet kasvanut edelliskerrasta.
Niin siinä käy.
Onpa sinulla tavaraa.
- Osa on Joen. Poikani.
Muistan hänet.
- Hän tulee loppureissusta.
Anna pusu. Mistä tuo ääni tuli?
- Sinusta.
Minä kun luulin, että sinusta.
Charlie Farley.
- Anna isille pusu.
Kiitos vain. Hei sitten, kulta.
- Rakastan sinua. Pidä hauskaa.
Pidä huolta äidistä.
- Pidän.
Kivaa matkaa. Pidä hänestä huolta.
- Palautan hänet yhtenä kappaleena.
Adiós amigos.
- Hasta mañana.
Manchego-juusto, näkemiin.
- Hei hei. Pitäkää hauskaa!
Ehdimmekö lautalle?
- Kyllä varmaankin.
Pieni riskinotto lisää jännitystä.
- Nyt sitä mennään.
Elät vaarallisesti
myöhästymällä lautalta.
Teille on kaksi hyttiä,
kommodorihytti ja deluxe-hytti.
Kumpi on parempi?
- Kommodorihytti.
Herra Coogan saa sen.
Kommodori Coogan.-Kiitos.
Tämäkö se on?
- Ei. Tämä on deluxe-hytti.
Nähdään, kommodori.
- Avaimenne.
Merci.
- Nähdään.
Näytän hyttinne.
- Mikä nimesi olikaan?
Aurore.
- Ohaha? Ohoha?
Ei. Aurore.
- Ohoha. Osuinko tarpeeksi lähelle?
Tämä on tosiaan romanttisempaa.
Tämä on aitoa matkantekoa.-Aivan.
Tiedätkö, mikä oli
kuuluisin täältä lähtenyt alus?
Mayflower?
- Niin.
Pyhiinvaeltajaisät.
Pyhiinvaeltajaisät
sitoivat itsensä nostokurkeen-
ja vaativat
leipäpuun hedelmiä lapsille.
Minne he lähtivät?
- Amerikkaan.
Minnepäin?
- Rannikolle.
"Santanderissa, Kantabrian
suurimmassa kaupungissa-
on lähes 200000 asukasta."
"'Kuurakettia'
kuvattiin täällä paljon."
MAANANTAI
Huomenta.
- Buenos días.
Buenos días, mi amigo.
Tämä on tyrmäävää.
Näin pitää lähestyä uutta maata.
Nukuitko hyvin?
- Kuin lapsi.
Onpa upeaa.-Vesi keinuttaa. Sitä
joko viihtyy merillä tai sitten ei.
Santander. Kantabrian suurin
kaupunki, reiluhkolla erolla.
200000 asukasta. Elegantti kohde,
jossa on hyvät liikenneyhteydet.
Luitko "Lonely Planetia"?
"Rough Guidea"?
Tuo oli vuosien aikana muistiin
jäänyttä. Aivoni ovat kuin sieni.
Kas näin. Sardelleja.
Grillattuna.
- Kiitos.
Aivan kuin äidin tekemiä.
- Encantado.
Hyvää ruokahalua.
- Gracias.
Mitä sanoit?
- "Mukavaa." Äitiin liittyen.
Mitä New Yorkiin kuuluu?
- Näen usein Mischaa.
Se tyttökö, jota tapailit?
Niin.
- Tapailetko häntä taas?
Eikö hän...
- Olen rakastunut häneen.
Eikö hän mennyt naimisiin?
- Meni.
Jatka vain. Ihan rauhassa.
Kerro yksityiskohtia.
Tämä ei ole ihanteellista.
Törmäsimme toisiimme, ja...
Välillämme oli yhä jotain.
Väläytin hänelle hymyni.
Ei tarvitse kertoa enempää.
Yksi niistä hymyistä...
Sardellin lailla
hän uiskenteli taas verkkooni.
Oliko se jännää?
- Oli, mutta eri tavalla.
Sytyimme uudestaan.
- Kuitenkin jännää.
Jännitys häviää avioliitossa.
Kaikkea ei voi saada.
- Se on mantrani.
"Kaikkea ei voi saada."
Valitkaa älkääkä valittako.
Olen samaa mieltä.-Lapseni ovat
nuoria tämän ikäiselle miehelle.
Kuinka vanha vaimosi on?
- 43.
Hän siis pullautti lapset nopeasti.
- Niin.
En aio vetää Mick Jaggereitä.
Hän on 72 ja saa lapsen.
Hullua.
- Oletko tavannut hänet?
Olin lähdössä bileistä.
Terassilta kuului:
Rob, Rob...
- Rob. Hei, Rob.
Ei hän tehnyt noin.
Katsoin ylös, ja hän sanoi:
"Älä heittele noita hiton keihäitä."
Ei, ei...
- Hän imitoi Michael Cainea.
Välillä hän puhuu aika snobisti.
Välillä hän on aika... Huomaa,
että hän kävi yksityiskoulua.
Vähän matalammalta.
Ja... Ja sitten on se
keikaroiva riikinkukkojuttu.
Anteeksi.
"Älä heittele noita hiton keihäitä."
Michael Caine, siis.
Katsoin ylös ja sanoin:
"Jos et laula, ei kiinnosta."
"Mene siitä." Hän oli ihan...
Sitten hän lähti. Hän rakasti sitä.
Olisin voinut kysyä, miksi ihmeessä
hän hankkii lapsen 72-vuotiaana.
Se ei ole ihanteellista.
Charlie Chaplin oli yli 80.
Sekään ei ole ihanteellista.
Olemme vailla siteitä ja huolettomia.
Heihin verrattuna olemme teinejä.
Elämämme on parasta nyt.
Todellakin.
Olemme kypsiä.
Minä kukoistan. Minun pitäisi
esittää Miss Jean Brodiea.
Rooleja tehdään sukupuolirajojen yli.
Voisin olla Jean Brodie.
Yhdet simpukat, kun ehdit.
Yksi annos parsaa, kiitos.
Grillattua mustekalaa ja glaseerattua
perunaa. Hyvää ruokahalua.
Kiitos.
- Muchas gracias.
Kirjoitatko mitään?
- Toki.
Yritän tehdä tällä Espanjan-
odysseialla saman kuin Laurie Lee.
Et tiedäkään tätä. Kun olin 18,
reppureissasin Espanjassa.
Ennen yliopistoa.
Tapasin Sofian, joka oli 37-vuotias.
Hän perehdytti minut.
Hän vei neitsyyteni.
Kauanko sitten?
- 32 vuotta.
Eli nyt hän on... 70.
- Niin.
Etsitäänkö hänet?
- Tapasin hänet. Hän on valtava.
Valtavan menestynyt?
- Ei vaan lihava.
Teidän pitäisi yrittää vielä.
Vie hänelle makeisia.
Niitä hän viimeiseksi haluaisi.
Haluan kirjoittaa kirjan
Espanjasta ja minusta.
Siksi luet Laurie Leetä.
- Hän kirjoitti sen 50-vuotiaana.
Kirja kertoo hänestä 18-vuotiaana.
Cervantes kirjoitti "Don Quijoten"
50-vuotiaana.
50 on monella tapaa paras ikä.
Se on elämän parasta aikaa.
Meillä on vielä aikaa...
Olemme kypsiä hedelmiä. Jos
emme irtoa oksasta, kuihdumme.
Mitä muutakaan?
- Putoamme.
Tai tulemme poimituksi?
- Tulemme poimituksi.
Parempi se kuin pudota.
Kuka tämänikäisen poimisi?
- Yllättyisit, jos tietäisit.
"Philomena" aloitti
uuden luvun urallani. Kaikki...
Sinähän osallistuit kässärin tekoon.
- Niin minä aina teen.
Minä olen se, joka puhuu.
Minä saan kaikki ajatukset.
Toinen kirjoittaa ne muistiin.
- Ovatko he samaa mieltä?
En sanoisi heille niin
päin naamaa...
Kirjoitan nämä arvostelut itse.
- Hienoa. Miten?
Olemme Espanjassa. Olemme kuin
Sancho Panza ja Don Quijote.
Kaksi keski-ikäistä miestä
seikkailulla.-Ei hassumpaa.
Don Quijote: idealistinen unelmoija,
jolla on pää pilvissä.
Sekä hänen luotettava ystävänsä.
- Aivan.
Mitä kirjoitat nyt?
- "Missingiä".
Mies etsii siinä tytärtään.
Kuin jatkoa leffallesi naisesta,
joka etsii poikaansa.
Tämä on rinnakkainen tarina.
Jos teen vielä yhden, saan trilogian.
Nämä kaksi...
Hänen pitäisi etsiä jotain muuta,
jotta vältyt vertailuilta.
Mies, joka etsii autoaan.
Se voisi toimia.
Eurooppalaiset leffantekijät
käyttävät aina temaattisia metaforia.
Hän etsii autoaan,
mutta ei tajua-
etsivänsä oikeasti
jotain isompaa.
Pakettiautoa.
- Elämän pakettiautoa.
Elämän pakettiautoa.
- No jaa...
Voiko tämän avata?
Mennäänkö?
Kiitos.
Oletko nähnyt näin rankkaa sadetta?
- Olen. Olin...
Jäin jumiin maanvyörymään
Thirlmeren länsirannalla.
Sain istua autossa kahdeksan tuntia.
Sain tietää myöhemmin,
että se oli maan märin paikka-
koskaan mitattuna.
- Olet kertonut tuon jo.
Itse kysyit.-Kysyin,
oletko nähnyt näin rankkaa sadetta.
Siinä pyytää yksityiskohtia.
- Tarina oli vanha.
Silloin kysyt, muistanko maan-
vyörymäsi. Voin sanoa muistavani.
Tiedätkö, kuka tuon lauloi?
- Monikin.
Dusty Springfield?
- Tunnetuimpana Noel Harrison.
Jonka isä on...?
- George?
Ei. Rex Harrison.
- Niinkö?
Joka lauloi
"Espanjan miekkamiehen".
Kaikki liittyy kaikkeen.
Kuin olisimme purjehtineet Sveitsiin.
Hei.
- Hei. Kuka siellä on?
Jonathan. Mattin assistentti.
- Steve Coogan. Saanko Mattille?
Hei, Steve.
Minun pitikin soittaa kertoakseni,
että Matt lähti toimistosta.
Mitä?
- Hän on nyt manageri.
Se kävi nopeasti. Asia pidettiin
salassa ennen julkistusta.
Asia julkistetaan tänään. Otan meille
jääneet Mattin asiakkaat hoitooni.
Olen innoissani saadessani tehdä
töitä kanssasi ja edustaa sinua.
Olen Steven. Entä sinä?
- Itxaso.
Ichacho?
- Itxaso. Se tarkoittaa merta.
Oletko lomalla?
- En. Olen ecri... Kirjailija.
Kirjailijako?
- Mitä se on espanjaksi?
Escritor?
Leffani pääsi Oscar-gaalaan.
Se oli muy bien.
- Ei hassumpaa.
TIISTAI
Ja voittaja on: Steve McQueen.
- Jösses, minä voitin!
Minä voitin!
- Istu alas, Steve.
Mitä? Miksi?
- Steve McQueen voitti.
Voi luoja. Anteeksi.
Hei, Greg. Steve tässä.
- Hei. Miten menee?
Hyvin.
- Oletko New Yorkissa?
Sarjasta kuuluu hyvää.
- Olen Espanjassa Robin kanssa.
Tiesitkö,
että Matt lähti USA:n-toimistosta?
Tiesin.
Minun pitikin soittaa sinulle.
Tiesitkö ennen minua?
- En.
Tiesitkö, että assistentti
saa asiakkaat hoitoonsa?
Tiesin. Jonathan on erittäin hyvä.
Entä Mattin muut asiakkaat?
Tiedän,
että Ricky lähtee hänen mukaansa.
Ja Will Ferrell.
Pyysikö hän Rickyä mukaansa?
- Pyysi.
Hän ei pyytänyt minua.
- Olet ennemminkin kirjailija.
Tarvitset agentin,
et niinkään manageria.
Ketkä jäävät assistentille?
Kevin Kline.
Hän tuskin sopisi muualle.
Voisitko tehdä palveluksen?
Selvittäisitkö, miksi "Missing" -
kässäri ei ole saanut vihreää valoa?
Eikö? Olisi pitänyt.
Tarkistan sen heti.
Kiitos.
Olet siis Espanjassa
Rob Brydonin kanssa?-Niin.
Se on varmasti hauskaa.
- Erittäin. Hei sitten.
Selvä. Hei...
"Victor Arguinzoniz käyttää
niin yksinkertaista valmistustapaa-
että luolamiehetkin
tunnistavat sen."
"Silti hän houkuttaa ruokanörttejä
ympäri maailmaa."
"Ehkä pidät itseäsi grillikunkkuna."
"Victoriin verrattuna
olet höyhensarjaa."
"Olet tuskin parempi luolamiestä
joka löi yhteen kiviä-
tehdäkseen tulta, koska
raaka mammutti oli vähän sitkeää."
Pääsemme siis grillijuhliin.
Tuorejuustoa...
- Kiitos.
...ja voita.
Ne ovat itse tehtyjä.
Meillä on puhveleita.
Ne lypsetään päivittäin,
ja Victor tekee tuorejuuston.
Hyvää ruokahalua.
- Encantada.
Hän sanoi, että heillä on puhveleita.
Hän puhui englantia.
- Sinun kuulosi...
Kuulosi ei ole ennallaan,
anteeksi vain.
Älä yritä viedä huomiota siitä,
että espanjasi on surkeaa.
Aiemmin yritit...
Anteeksi. Minun... Hiton patterit.
Odota. Tämä temppuilee. Hetki.
Yritä uudestaan. Hemmetti!
Odota, en kuule.
Tämä johtuu pattereista.
Steve, en kuule mitään. Lopeta.
No niin.
Onko nyt parempi?
- Et silti pysty tähän.
Et osaa
"pientä miestä laatikossa".
Niin hieno kuin se onkin-
se on myös koko urasi huipentuma.
Uskomatonta.
- Anna tiivistelmä.
Voissa on elämäniloa.
- Elämäniloista voita-EIV.
Entä puhveli?
Vau.
Tämä on itse tehtyä chorizoa.
Ostamme lihan Salamancasta.
Victor tekee chorizon
isoäitinsä mukaan.
Chorizo on samaa-
kypsennettynä ja säilöttynä.
Lisäksi maissikroketti. Olkaa hyvät.
- Encantada.
Kun hän sanoi, että Victor tekee
chorizon isoäitinsä mukaan...
Näyttikö mummo makkaralta?
Ei. Hän puhui tekotavasta.
Tarjoilija saisi olla selkeämpi.
Kuvittelen vanhan naisen-
joka näyttää chorizolta.
- Olet ainoa.
Fantastista.
Jos mummo maistuisi tältä,
haukkaisin häntä mielelläni.
Kas vain, herra Coogan.
Alatte lämmetä, sir.
Nauran, jos juttu on hauska.
Hartia...
- Mitä olet tehnyt?
Se venähti, kun nousin sängystä.
- Pitää nousta rauhassa.
Sängyssä voi venytellä.
Minun pitää pyörittää kättä.
Näytät epävarmalta natsilta.
Tekomme ovat väärin niin monella
tasolla, mutta en voi lopettaa.
Miksi natsisi ovat niin naismaisia?
Oi, olen natsi.
Sano sinä, Führer.
- Heil Hitler.
Kiukuttiko häntä? Kohta kyllä.
Jatketaan vihersimpukoilla.
Mukana on porkkanamehua.
- Porkkanamehuako?
Bueno.
Ei, Steve. Katso.
- Tiedän.
Miten toimimme?
- Sen kun otetaan yhdet.
Saimme sen ulos, herra Coogan.
Hyvä uutinen on se,
että tämä on hyvälaatuinen.
Huono uutinen on se,
että näitä on 7 lisää.
Osa on imusolmukkeissa.
Aiotko lukea, kun lounastamme,
vai toitko kirjan näön vuoksi?
Jäljittelen hänen matkaansa.
"Niin minä lähdin maailmalle..."
Entä sinä?
"Niin minä ajoin maailmalle
Land Roverillani"?
Range Roverilla.
- Anteeksi. Kammottava virhe.
Kuinka paljon olet lukenut?
Neljäsosan.
- Kirja on paksu.
Oi luoja, yksi vielä.
- Yksi sauvignon blanc.
Sen kanssa grillatut kampasimpukat.
Kaviaari on Iranista.
Hyvää ruokahalua.
- Upeaa. Kaviaaria Iranista.
Olkaa hyvä ja aloittakaa.
- Eijei. Aloittakaa te.
Ennen sitä, Scaramanga,
käännän ne näin.
Jos olette kajonnut simpukkaani...
Maassani on perinne, jonka mukaan
lähin simpukka kuuluu vieraalle.
Minun kotiseudullani on tapana-
tarjota suurempi simpukka vieraalle.
Minun maassani lautasta käännetään
siinä tapauksessa kahdesti-
minkä jälkeen se asetetaan pöydälle.
Älkääs nyt, herra Bond.
Tehän pidätte simpukoista.
Olkaa hyvä ja syökää.
Kippis.
Hyvästi, herra Bond.
Herra Bond-hyvästi.
Vahtisitte kokkianne paremmin.
Hän tekee töitä
kuningattaren hallitukselle.
10 pisteen kysymys:
Mikä on Camino de Santiago?
"Pyhiinvaellusreitti
Santiago de Compostelaan-
missä apostoli Jaakob lepää."
"Siitä tuli Rooman ja Jerusalemin
jälkeen kristittyjen tärkein kohde."
Tein pyhiinvaellusmatkan
paavin luo, kun tein "Philomenaa".
"Philomena" palaa keskusteluun.
Viime kerrasta onkin viisi minuuttia.
Jatka toki.
Tästä on aina kiva kuulla.
Se on suuri osa elämääni.
Ja tätä hemmetin reissua.
Onpa mukavaa.
- Loistavaa.
Näytät tyypiltä,
joka seuraa James Bondia kaukaa-
yhdessä Sean Connery-leffoista.
Et koskaan sano mitään.
Olet salaperäinen.
- Pahaenteinen hahmo.
"Sos del Rey Católico".
Mitä se tarkoittaa?
Katolista valtaa.
"Katolisen kuninkaan sos".
Kuningas Ferdinand syntyi täällä.
Juuri täälläkö?
- Lähistöllä.
Järjestikö hän Espanjan inkvisition?
Hän oli katolinen katalysaattori.
- Olet liekeissä.
Olisit ollut hyvä inkvisiittori
Espanjan inkvisitiossa.
Älä ota tätä väärin. Olet utelias.
Sinulla on julmakin puoli.
- Onkin lyhyt matka...
...uteliaisuudesta
murhanhimoisiin aikeisiin.
Nimittäin... Ei, matka on pitkä.
- Erittäin pitkä.
Jos kuulustelisin sinua kidutus-
penkissä, aloittaisin simppelisti.
Lämmittelisin vähän.
Nimi? Osoite? Mitä söit aamulla?
Rob Brydon. Lontoo.
- Ja mitä söit aamulla?
Munakokkelia.
- Erinomaista.
Saanko lähteä nyt?
- Pari kysymystä vielä.
Sattuu kamalasti.
- Millaisesta musiikista pidät?
Bruce Springsteenistä. Riittääkö?
- Ei.
Montako BAFTA-palkintoa
sinulla on?-En kuule.
Hyvä on. Kiristetään vähän.
- Yksi Walesista.
Yksi. Kiitos. Eikö ollutkin helppoa?
Näetkö,
miten helppoa vastaaminen oli?
Olen ollut ehdolla seitsemästi.
- En kysynyt sitä. Kiristäkää.
Kuinka pitkä hän on? 174 senttiäkö?
Oikeastiko?
- Niin. Ei hassumpaa, vai mitä?
Yksi kysymys vielä.
Et halua vastata.
Tähtäämme 175 senttiin.
Olen puolellasi.
Haluatko lopettaa?
Yritetäänkö 175:ttä?-Yritetään.
Hän yrittää!
Vielä yksi kysymys.
Rob, uskotko
sinä Herraan kaikkivaltiaaseen?
En haluaisi vastata.
- Vetäkää.
Ja 175 on rikki! Rob Brydon
lähtee täältä 175-senttisenä.
Onnea.
- Kiitos. Löin pääni!
Saat totutella tuohon.
Ja pidentää lahkeita.
Rob Brydon, hyvät katsojat.
KESKIVIIKKO
Täällä Terry Gilliam yritti kuvata
"Don Quijotea".
"Unelma Don Quijotesta"
kertoo siitä.
Haluaisin olla mukana
musikaalissa "Mies La Manchasta".
Se voi olla uusi hankkeeni. Haluan
laulaa "Mahdottoman unelman".
Luulin, että Riojassa näkyisi
enemmän viiniköynnöksiä.
Sellainen ei kiinnosta minua,
koska en juo enää alkoholia.
Pidän viinistä ja Riojasta.
Miksi täällä on dinosauruskylttejä?
- Täällä kai eli paljon dinosauruksia.
Käydään katsomassa.
Chloe rakastaa dinosauruksia.
Kuka on Chloe?
- Tyttäreni.
Vaihdan kengät.
- Kengätkö?
On pölyistä.
- Menemme vain tuohon.
Rakastan näitä kenkiä.-Ovathan
ne välttävät kävelykengät, mutta...
Niihin ei saa kiinni jäärautoja.
En aio kulkea jäällä.
Eihän kukaan sitä aio.
Siihen täytyy varautua.
Nuo eivät toimi irtomaallakaan.
Jalkojen paikat pitää valita
päättäväisesti.
Ota kuva
minusta ja dinosauruksesta.
Kumpi teistä on dinosaurus?
Dinosaurus peukuttaa
aivan kuin McCartney.
Mikset tekisi samoin?
- Rock'n'roll.
Ringo oli itse asiassa hyvä rumpali.
Mikä dinon nimi on?
- Barney.
Ei vaan T-rex.
- Se on itse asiassa iguanodon.
Mistä tiedät?
- Heitätkö puhelimen?
Chloe on asiantuntija.
- Kerro siis...
Miksi brontosaurus muuttui
brachiosaurukseksi?
En ole saanut selitystä.
- Brontosaurus kuljeskeli täällä.
Kuka tuo on?
- John Hurt.
Eikä ole.
Jos matkii John Hurtia, pitää...
Brachiosaurus kuljeskeli täällä.
Se hallitsi kaikkea näkemäänsä.
Tuo oli erinomainen John Hurt.
- Se hallitsi kaikkea näkemäänsä.
Se oli yhdistelmä häntä
Quentin Crispinä ja Caligulana.
Voit poistua. Aioin tappaa sinut,
mutta muutin mieltäni.
Osaako Chloe
eri esihistorialliset ajanjaksot?
Jep. Tentti ei ehkä menisi läpi...
Trias-, jura-ja liitukausi.
Hän tietää nimet. En yritä väittää,
että hän voisi luennoida aiheesta.
Triaskaudella
maailma oli yhtä maamassaa.
Ja merta. Yksi maa-alue.
Jurakaudella se jakaantui
kahteen isoon maa-alueeseen.
Liitukaudella muodostuivat
nykyajan mantereet.
Katso. Aitoja jälkiä.
- Ovatpa ne isoja.
Mikä kengänkokosi on?
- 40.
Oikeastiko?
- Niin.
Siitä vaan. Anna tulla.
Ne ovat liian pienet.
Naiselliset.
- Tiedän.
Pienet jalat sopivat naisille,
mutta ovat oudot miehillä.-Niinpä.
Jos voisin muuttaa yhden asian...
En muuttaisi jalkoja-
mutta ne ovat listalla.
- Jalat, pituus ja hiukset?
Avotulella paahdettua paprikaa.
- Kiitos.
Muchas gracias.
Saako olla lisää viiniä?
No?
- Ei kiitos.
Selvä.
Mitä hän kysyi?
- Otatko lisää viiniä.
Kamala vuosi siinä suhteessa,
miten moni kuoli.
Lahjakkaista ihmisistä siis.
- Niin.
David Bowien kuolema... Tony
Viscontin mukaan se oli taidetta.
Se oli uskomatonta.
- Hän vain katosi.
Viimeisellä levyllä
oli biisi "Lazarus".
Se oli tosi hyvä.
- Ihailtava.
Kerran hän halusi mainita
minut radiossa-
muttei muistanut nimeäni.
Häntä haastateltiin.
Haastattelija kysyi, mitä hän
tekee kiertueella bussissa.
Hän katsoi "Cruise of the Godsia".
Hän sanoi: "Siinä on se tyyppi..."
"Kuka niin?"
Olin keittiössä. "Hän puhuu minusta!"
Entä minusta?-Hän sanoi:
"'Marion and Geoffin' tyyppi."
Niinkö?
- Niin.
Olin innoissani, mutta haastattelija
ei tiennyt, ketä hän tarkoitti.
Hän ei sanonut nimeäni,
mutta ajatteli kasvojani.
Kun hän kuoli, sain selville-
että hän seurasi minua Twitterissä.
- Oikeastiko?
Et osaa käsitellä tietoa.
Ei pahalla,
mutta pikkiriikkisen-
siis mikroskooppisen verran,
hänen arvonsa väheni mielessäni.
Mieti nyt, vaikket haluakaan, miten
hän on istunut känny kädessään.
Seuraanko häntä?
- Taidanpa seurata. Hän on hauska.
Seuraanko Rob Brydonia?
- Taidan seurata.
Seuraanko Rob Brydonia
vai vasta myöhemmässä vaiheessa?
Niin se oli:
hänen elämänsä loppuvaiheessa.
Hän klikkasi
ja näki kaikki tviittini.
Maurit rakensivat tämän linnan.
Kun kristityt valloittivat tämän-
Sigüenzan piispa muutti tänne.
Olkaa hyvät.
- Kiitos.
Sisällissodassa Legion Condor
pommitti kaupunkia ja linnaa.
Kuin Guernican pommitus.
- Aivan niin.
Viimeinen vastarinta
keskittyi katedraaliin.
Sitäkin pommitettiin.
He luovuttivat-
koska ammukset loppuivat
ennen lopullista hyökkäystä.
Tuota huonetta käytettiin Marlon
Brandon elokuvassa 90-luvulla.
Hän esitti munkki Torquemadaa,
suurinkvisiittoria.
Espanjan inkvisitio.
- Kukaan ei odota sitä.
Ystäväni pitää Monty Pythonista.
- Niin minäkin.
Teidän jälkeenne.
- Toki.
Jonathan tässä.
- Hei. Steve Coogan.
Steve. Kuinka voit?
- Hyvin. Entä itse?
Hienosti. Puhuin filmiyhtiön kanssa.
Kässäristä pidettiin.
Siellä halutaan ryhtyä tähän.
Upeaa. Mikä juju siinä on?
Mukaan pitäisi ottaa
uusi kirjoittaja.
Mitä?
- Hienosäätöä varten vain.
Mitä kuuluu?
- Hei. Mitä sinulle?
Mistä sait tuon?
Luulin, että piilotin sen.
Kuka?
- Ed Hirsch.
Kuka se on?-Hänen kässärinsä ovat
kuumaa kamaa.
Katso tänne. Olen täällä, Charlie.
Katso pientä... Hei.
Hän on uusi ja nousussa.
- Minulla on kaksi Oscar-ehdokkuutta.
Olen uusi enkä nousussa.
Olen jo huipulla.
Hyvää iltaa.
- Hyvää iltaa.
Buenas tardes.
- Eikö olekin mahtava huone?
Tämä on Brando-huone.
Katsoin häntä juuri YouTubesta.
Pätkästä ei näy, missä he ovat.
Hän oli valtavan ylipainoinen.
- Se sopi Torquemadalle.
Hahmo saa painokkuutta.
Esitin Torquemadaa
Espanjan inkvisitiossa.
Kukaan ei odota
Espanjan inkvisitiota.
Aseitamme ovat pelko, yllätys-
ja fanaattinen omistautuminen
paaville.
Sekä univormut.-Kukaan ei odota
Espanjan inkvisitiota.
Aseitamme ovat pelko, yllätys-
armoton tehokkuus ja
fanaattinen omistautuminen...
Imitaatiosi on "Kummisedästä".
- Teen 70-luvun Brandoa.
Hän puhui nasaaliäänellä.
- Hänen äänensä oli korkeampi.
Se kuulosti tältä.
- Teet De Niroa.
De Niroa matkisin näin.
Näin De Niro puhui.
- Tuo oli hyvä.
Revin pääsi irti
ja paskon kurkkuusi-
sinä munaa lutkuttava mulkero.
- Loistavaa.
Luulet tätä De Niroksi,
koska Brando inspiroi häntä.
Kun De Niro näyttelee,
hänessä näkyy Brandon jälkiä.
Sekoitit ne.
- Yritin kritisoida...
mutta saitkin ylistystä.
Voitit sananvaihtomme.
Kerron vain totuuden.
Kukaan ei odota Espanjan
inkvisitiota eikä mukavaa tuolia.
Siinä pitää olla... "Hae..."
...mukava tuoli.
- Hae mukava tuoli.
Olen kuin kilpikonna. Katso nyt.
Hae mukava tuoli.
Hae mukava tuoli ja salaatinlehti.
Minulla on nälkä.
Aseitamme ovat...
Woody Allen.
Aseitamme ovat pelko-
yllätys ja lähes fanaattinen
omistautuminen Yankeesille.
TORSTAI
Haluatko tunnustaa?
- En.
Kuningasparin määräyksestä
juutalaisten on lähdettävä maasta.
Niin, mutten ole juutalainen.
Olen roomalaiskatolilainen.
Sinun on siis kunnioitettava
määräysvaltaani.
Se tulee paavilta.
- Olen tavannut paavin.
Tapasin hänen pyhyytensä
Vatikaanissa. Hän näki elokuvani.
Valehtelet.
- Totta se on.
Tai siis... Neuvonantajat kertoivat
sen tiivistelmän. Hän hyväksyi sen.
Olet kerettiläinen.
- En ole kerettiläinen.
En ole juutalainen enkä muslimi.
Olen katolilainen.
En tunne Koraania, tuskin Vanhaa
testamenttiakaan. Olin kuoripoika...
Kunnioitatko määräysvaltaani?
No...
- Kunnioitatko määräysvaltaani?
Miksi mutisette?
- Mitä? Mitä sanoit?
Ette artikuloi selvästi.
- Pahoittelen, Esteban.
Kunnioitatko määräysvaltaani?
Kunnioitan minä.
- Viekää hänet.
Hyvästi.
- Mitä tapahtuu?
En ole tehnyt mitään.
Miksi minua viedään takaperin?
Olen katol...
Arvaa, mitä teen Joen kanssa
loppuviikosta.
Katso.
- Vaijerirata.
Espanjan pisin.
- Oletko kokeillut jo?
Viidesti Isossa-Britanniassa
ja pari kertaa Euroopassa.
Varoitus: mikä ikärajoitus on?
Ei sellaista ole.
Siinä on pituusrajoitus.
Olimme viime vuonna Italiassa.
Aioimme kokeilla koskenlaskua.
Tarkistin ikärajoituksen.
8-55. Kun Charlie on tarpeeksi
vanha, minä olen liian vanha.
Niinpä.
- 55? Naurettavaa.
Miksei silloin voi laskea koskea?
Pitää väärentää henkkarit.
Ihan kuin teininä.
John Jones, syntynyt vuonna 1970.
Olen puuseppä Wrexhamista.
Vai että puuseppä? Helppo kysymys:
Rakennat ulkokäyttöön ihan
tavallista ponttiliitospuupenkkiä.
Millä puulajilla saat sen
haalistumaan kauniin harmaaksi?
Saarnella, pyökillä vai tiikillä?
Helppo kysymys.
Vauhtia.
Muutkin haluavat laskemaan koskia.
Mitkä puulajit olivatkaan?
- Saarni, tiikki, pyökki.
Pyökki.
- Ei. Tiikki.
Pätevä puuseppä tietäisi sen.
- Älä itke, Charlie.
Et ole puuseppä.
- Antaisit meidän laskea.
Alkakaa. Häipyä. Siitä.
- Älä itke.
Äiti laskee kanssasi.
Katso nyt. Poika itkee.
Kuinka vanha olet?
- Olen 56.
Kiesus. Menkää nyt sitten.
- Kiitos.
Au, käsivartta särkee.
- Älä kerro tuollaista.
Hetki vain. Minua vähän huippaa.
Hyvä on, kiitos.
Mennään, Charlie. Ei niin nopeasti.
Kun kulkee mäkeä alas,
kannattaa käyttää vatsalihaksia.
Aivan.
Kun käyttää vatsalihaksia,
polviin kohdistuva paine vähenee.
Kuka kertoi?
- Sen tuntee anatomisesti.
Järkeilin sen.
- Kohderyhmä teilaisi tuon.
Ei tule kohderyhmää.
- Tai kliininen koe.
Niin. Ei kohderyhmää.
- Siksi sanoin kliininen koe.
Ei niitä tarvita.
Pitää vain kuunnella kehoa.
Se toimii iskunvaimentimena polville.
Isompi kuin ulkoa käsin uskoisi.
Hattu pois päästä kirkossa.
Sitä paheksutaan.
Yritän löytää pommien jättämät tuhot
Francon ja natsien jäljiltä.
Tuolla on näyttely
Cervantesista ja Shakespearesta.
Miksi he ovat samassa näyttelyssä?
- He kuolivat samana vuonna.
Korjauksissa on onnistuttu.
Vahinkoja ei näy.
Ehkä tämä osa ei vahingoittunut.
Työn jälki on
rakentajien muistomerkki.
Franco oli muka katolilainen ja
pommitti rakennuksen silti paskaksi.
Siinä näkyy,
millainen vandaali hän oli.
Meille tulee
keittiöön tällainen lattia.
Puolisot, jotka lepäävät rinnakkain
ikuisesti.
Ensimmäinen Shakespearen teosten
koottu laitos vuodelta 1623.
Menetyksen suuruus tiedettiin jo
7 vuotta hänen kuolemansa jälkeen.
Rob, levynkansi 80-luvulta.
Oikein hienoa.
Jännitän vatsalihaksia.
- Se toimii paremmin alamäessä.
Jännitän niitä koko ajan.
Haluaisitko näytellä Shakespearea?
- Olisin mieluusti ollut Hamlet.
Se juna on mennyt jo.
Ketä esittäisit nyt?
Olivier oli 42.
- Hän oli parempi näyttelijä.
Erilainen näyttelijä.
- Parempi.
Kuningas Lear?
- Hänhän on vanha.
Hän on isä. Sinulla on enemmän
yhteistä hänen kanssaan kuin teinin.
Kadotitko jotain?
- "Ijäks on hän mennyt."
"Ma tiedän,
eloss' onko ken vai kuollut."
"Hän kuollut on kuin maa."
"Hoi, peili tänne."
"Sen pinnan hengellään
jos himmentää hän-
hän silloin elää."
Oikein hyvä. "Midsomerin murhat".
Isä kuulee juuri-
että tytär kuoli kolarissa.
Sitten tulee mainoskatko.
"Olen vähässä ajassa,
syytä en tiedä-
kadottanut kaiken iloisuuteni."
"Niin alakuloinen on mielentilani-
että maa, tämä oiva rakennus,
että kaareileva taivaankansi-
ei minusta ole muuta
kuin joukko saastaisia höyryjä."
"Jumping Jack Flash".
Stones vetää Shakespearea.
Antaa palaa!
"Oi, että tämä tiukan tiukka liha-
hajoisi, sulaisi
ja kasteeks liukeis."
"Oi, miksi taivaan Herra
itsemurhan la'issaan kielsi?"
Onko Russell Brand tehnyt
Shakespearea?
Esität Mick Jaggeria.
- Mitä sanot?
Mitä tuo on? Ei tuo ole Mick
Jaggeria. Tuo on vain mölinää.
Ole hiljaa ja anna kun minä.
Et osaa. Imitoit Morrisseytä.
Tuo on liian gaytä.
Hän puhuu välillä matalalta.
Sinä pääset vain ylös. Pitää mennä
ylös ja alas, jotta se toimii.
Väitätkö, etten pääse alas?-Älä
väitä, ettei Jaggerisi ole surkea.
Risottoa, possunsaparoa ja
kastike paahdetusta valkosipulista.
Kiitos.
- Hieman lisää viiniä?
Pidän viinistä.
Muchas gracias.
- De nada.
George Orwell tuli Espanjaan vuonna
1936.-Vuosi Elviksen syntymästä.
Hän tuli vaimoineen Barcelonaan...
- Pikkulomalle.
Vaimo...
- Paikka sopii siihen.
Tehtiinkö silloin niin?
- Haluatko kuulla sisällissodasta?
Vai viittaatko sille kintaalla?
Eikö oikein kiinnosta?
Haluan oppia.
- Hyvä on. Hän tuli Barcelonaan.
Hän jätti vaimonsa sinne
ja lähti rintamalle.
Palattuaan hän pettyi
Barcelonan älymystöön.
Heistä tuli porvareita.
He luopuivat ihanteistaan-
ja söivät hienoissa ravintoloissa.
Hän palasi rintamalle,
ja häntä ammuttiin kurkkuun.
Hän oli mykkä puoli vuotta.
- Joku kaipaisi nyt luotia kurkkuun.
Jos sanoisin Sallylle,
että lähden sotimaan-
hän tuskin sanoisi,
että mene vain tapettavaksi.
Tai tappamaan.
- Niinpä. En pystyisi siihenkään.
En sotisi,
koska minulla on lapsia.
Muuten minä...
- Et silti sotisi.
Haluat vain uskoa niin.
Voisit viihdyttää joukkoja.
Esittäisit Alan Partridgea.
Kaikesta luopuneet miehet
ilahtuisivat, kun sanoisit "ahaa".
Saisitpa silloin
tarkka-ampujan luodista.
Ehtisit sanoa vain "ah".
Sanoisin "haa" viime henkäykselläni.
- Tuskinpa.
Sinua ammuttiin päähän, ääliö.
Et sanoisi "ahaa".
Ei tulisi "haata".
Minä sanoisin:
"Jos Steve olisi täällä,
hän sanoisi 'haa'."
Hei, Steve.
- Hei, Emma.
Mitä kuuluu?
- Todella hyvää.
Hienoa. Entä Robille?
- Oikein hyvää.
Hyvää vain.
- Olet kaiuttimessa. Siksi käyttäydyn.
Miten menee?
- Hei, Rob.
Muistutan, että tulen huomenna.
Luojan kiitos. Olen katkeamis-
pisteessä.-Otan Yolandan mukaan.
New York Timesin kuvia varten.
- Ja Observerin.
Teidän halutaan pukeutuvan
Don Quijoteksi ja Sancho Panzaksi.
Mikä yllätys.
- Kumpi minä olen?
Olet Sancho Panza.
- Hyvä. Sivurooli kuten tavallista.
"Parador de Cuenca on
majesteettinen entinen luostari."
"Se sijaitsee
Huécar-rotkon reunalla."
"Näkymät vanhan kaupungin ylle
ovat upeat."
Katso. Onpa kaunista.
- Älä katso liikaa.
Hei.
- Onko Rob Brydon?
Puhelimessa.
- Matt Jacobs haluaa puhua kanssasi.
Selvä...
Rob Brydon!
- Hei.
Mitä kuuluu?
- Hyvää. Entä sinulle?
Hyvää. Mitä Lontooseen kuuluu?
- Olen Espanjassa.
Greg?
Hei. Mitä kuuluu?
- Paremminkin on mennyt.
Tiesitkö, että uusi kirjailija
tulee mukaan "Missingiin"?
Se on normaali käytäntö.
Kyse on viimeistelystä.
Olen täällä Steve Cooganin kanssa.
Steve Coogan. Mukavaa.
- Oletko se Steven agentti?
Olen, mutta lähdin toimistosta.
Tapasimme Sundance-festareilla.
Minulla on kaksi Oscar-ehdokkuutta.
Viime leffa sai neljä ehdokkuutta.
Niin, mutta hän on hyvä.
Hän on nousussa.
Nousussako? Minä olen jo huipulla.
Todellakin. Niin olet.
Mennään asiaan: Näin sinut
leffassa... "The Horseman".
"The Huntsman".
- Niin, ja olit loistava.
Olit ihan liekeissä.
Entä kääpiökävelysi?
Valkokangas rakastaa sinua, mutta
sinua ei hyödynnetty tarpeeksi.
Saisit hoitaa Nick Frostin työt.
- Teimme yhdessä "The Huntsmanin".
Niin juuri. Sinun pitäisi hoitaa
James Cordenin hommat.
Hän on iso nimi TV: ssä.
- Teimme "Gavin ja Staceyä".
Niin, se on kuulemma loistava.
Minun pitääkin katsoa se.
Sinun pitäisi olla uusi Simon Pegg.
Voisit olla...
Sinusta tulee uusi Ricky Gervais.
- Ricky... Kaikkihan siitä unelmoivat.
Mitä Jeff sanoo?
- Hän tekee kässäriä Foxille.
Mitä kässäriä?
- Kässäriä George Clooneylle.
Taas asia,
josta minulla ei ollut hajuakaan.
Oletko juontanut gaaloja?
Juonsin BAFTA-gaalan L.A: ssa.
- Onko niitä L.A: ssakin?
Kuka siellä voittaa? Ihan sama. Sinun
pitäisi juontaa Golden Globe-gaala.
Kässäri on minun. No, olin mukana
kirjoittamassa sitä. Tuotan sen-
ja minä näyttelen siinä,
ei mikään hiton Tim Hoddleston.
Tämän pitäisi olla...
Tämä on elämäsi paras puhelu.
Leffa on minun. Hyvä. Kiitos.
Kauimmainen on britti.
- Hän pistää silmään.
Laurie Lee kiersi Espanjaa
katumuusikkona.
Cuenca oli viimeisiä paikkoja, jotka
fasistit valtasivat sisällissodassa.
29. maaliskuuta 1939.
Se sijaitsee hyvin kukkulalla.
Vaikea hyökätä, helppo puolustaa.
He olisivat voineet kestääkin
ilman tasavaltalaisarmeijaa.
Se kääntyi sosialisteja vastaan.
Muuten Franco olisi voinut hävitä.
Hola.
- Annoin sinulle jo rahaa.
Ai niin. Sori.
- Tule yhdelle.
Niinkö?
- Ota tuoli.
Kiitos.
- Eipä kestä.
Kuulostit hyvältä.
Etenkin taustalaulajat.
Ei ihan Ronettes-tasoa.
- Tunnetteko?
Olemme uusia tuttavuuksia.
Oletteko lomalla?
- Emme. Teemme töitä.
Kirjoitan kirjaa
matkastani Espanjan halki.
Toistan matkaa, jonka tein nuorena.
Laurie Lee toimi innoituksenani.
"Niin minä lähdin maailmalle..."
Me ajamme. Kippis.
- Laurie Lee on mahtava.
Kun näin sinut soittamassa...
Leekin oli katusoittaja Espanjassa.
Vaikkakin viulun kanssa.
- Tietysti.
Oletteko täällä kauan?
- Olemme joka paikassa päivän.
Arvostelen ravintoloita,
joten kierrämme ympäriinsä.
Oletteko syöneet San Sebastiánissa?
Se on paras ruokakaupunki.-Tiedän.
Olimme lähistöllä, Santanderissa.
- Katalonian ruoka on loistavaa.
Aioimme mennä sinne,
mutta se oli niin itsestäänselvää.
Etsimme pikkupaikkoja. Vältämme
valmiiden polkujen seuraamista.
Kuten Sanlúcar Cádizin lähellä?
Tonnikala on huikeaa.-Tiedän.
Pelkän ruoan lisäksi
haemme kulttuurielämystä.
Jos haluatte ruokaa ja kulttuuria:
Valencia.
Valencia?
- Tiedät kai Casa Montañan?
Graalin malja on Valenciassa.
Miten kaukana Valencia on?
- Kahden tunnin päässä.
Mennään Valenciaan.
- Meillä on aikataulu.
Se vie vain pari tuntia.
- Meillä on suunniteltu reitti...
Mitä hauskaa siinä on?
Poiketkaa polulta.
Teemme sen jättämällä väliin
Katalonian laiset paikat.
Voit mennä puolestamme.
- Menenkin. Taas.
Minä lähden takaisin hotellille.
Hotellilleko? Nytkö?
- Niin.
Pärjäät kyllä hänen kanssaan.
Hän voi soittaa sinulle.
Onnea Bo Diddley-puuhiin.
- Kiitos oluesta.
Nähdään.
Anteeksi.
- Arka paikka.
Hän ei halua kuulla asioista,
jotka uskoo tietävänsä.
Hei.
- Hei. Näytät herkulliselta.
Kuin kinkkupalako?
- Okei. Olet seksikäs.
Ei siltä tunnu. Rakentajat voivat
aloittaa vasta kuukauden päästä.
Hei, Mischa.
- Hei. Missä olet?
Sain tänään puhelun fanilta.
Muistatko Steven agentin, Mattin?
- Tavallaan.
Kun palaat, voisimme mennä
Rachelin luo viikonlopuksi.
Tehdään niin.
- Eikö innosta?
Tehdään se, mutta voisit tulla tänne.
Hän haluaa edustaa minua L.A:ssa.
Ei kai siinä ole mitään järkeä?
Oikea vastaus. Kaksi pistettä.
Juuri niin aion amerikkalaiselle
velikullalle omin sanoin kertoa.
Se on liian kaukana.
- Niin.
Eikö Joe tule?
- Hän pärjää itsekseen.
Hän on jo iso poika.
- Kuinka vanha hän on?
Hän on 20.-Varo vain.
Saatan pitää hänestä enemmän.
Olet ällöttävä.
- Minun pitää mennä.
Soitellaan.
- Okei. Hei.
PERJANTAI
He tulivat.
Hola.
- Miten menee?
Näytät hyvältä.
- Sinäkin. Mitä kuuluu?
Mukava nähdä.
- Miten lento meni?
No niin. Valokuvat.
- Mitä niistä?
Okei.
- Kuvaan heidät tuolla.
Kengät ovat kaksi kokoa liian isot.
- Tämä on kivuliasta.
Miten näissä on voinut sotia?
Minkä kengänkoon pyysit?
- Sen, jonka ilmoitit.
Sanoin 40. Nämä ovat jotain 45.
Tässä menee vain hetki.
Pärjäätkö, Steve?
Oletteko valmiit?
- Olisimme voineet pukea vasta täällä.
Anna hänen työntää.
- Yksi, kaksi, kolme...
- Osaan minä.
Yksi, kaksi, kolme.
Kas noin.
- Ajoitus on tärkeintä.
Okei.
- Ei satulaa.
Hetki. Ollaan nopeita.
- Rauhassa nyt.
Ota vain se kuva.
- Ota se hiton kuva.
Hengaako hän netissä?
Ota se kuva nyt.
Koko ajan, Rob.
- Hyvä.
Don Quijote teki kolme matkaa.
Yhden yksin-
yhden Sancho Panzan kanssa ja
jatko-osan. Tämä on 3. matkanne.
Kun Cervantes kirjoitti jatko-osaa,
julkaistiin valejatko-osa.
Hän otti sen mukaan jatko-osaansa.
Hän teki siitä osan tarinaansa.
Kakkoskirjassa hän tapaa ihmisiä,
jotka ovat lukeneet valeosan.
Hän saattoi kritisoida sitä
Don Quijotena.
Se oli rohkeaa ja innovatiivista
ja tapahtui jo 500 vuotta sitten.
Hän oli postmoderni,
ennen kuin oli moderniakaan.
Kun Cervantes oli 37, hän
meni naimisiin 19-vuotiaan kanssa.
Hyvin yksikätiseltä.
- 30 vuotta sitten...
Olin 18 ja tapailin 37-vuotiasta,
joten tilanne oli päinvastainen.
Minä en ollut kliseinen.
Nainen oli 20 vuotta vanhempi.
Olisitko nyt 20 vuotta
vanhemman naisen kanssa?-Minä...
Kysyn uudestaan.
Olisitko nyt 70-vuotiaan kanssa?
Tuo on akateemista.
- Ei hänen tarvitse olla akateemikko.
Hänhän kuvitteli,
että majatalot olivat linnoja.
Olemme olleet majataloissa.
- Oikeissa linnoissa.
Olemme asuneet linnoissa,
ja olen pitänyt niitä majataloina.
Se meni...
- Päinvastoin.
"A circle in a spiral,
like a wheel within a wheel"
"Never ending or beginning
on an ever-spinning reel"
"Like the circles that you find
in the windmills of your mind"
Kuin postmodernistinen manifesti.
Tai kaunis 70-luvun laulu.
"Espanjalainen kärpänen"
Rob Brydonilta ja Steve Cooganilta.
Muistakaa vielä...-Joudun
keskeyttämään, Kenny Bruce.
Jokainen silmäätekevä tietää,
että Herp Albertin kappale-
on "Espanjalainen kirppu",
ei "kärpänen".
Tohdinko huomauttaa pikku-
seikasta? Nimi ei ole Herp Albert-
vaan Herb Alpert.
Sinulla meni p ja b sekaisin.
Ja sinulla kirput ja kärpäset.
- Ja sinulla p ja b.
Tein tahallani pikkuvirheen, jotta
saat huomauttaa. Tasoissa ollaan.
Emme saa tietää, onko tuo totta.
- Kirppu, kärpänen, p ja b.
Jos työntää p:tä väärässä paikassa,
saa porttikiellon kauppaan.
Muista myös
hakea lakkaa satamasta-
kunhan lakkaa satamasta.
Täällä on kaunista. Rauhaisaa.
- Ihanaa.
Aloitimme kuningas
Ferdinandin synnyinpaikasta-
ja nyt olemme
heidän hautapaikallaan.
Täälläkö?
- Hotellilla.
Se ei ollut silloin hotelli.
Se olisi ollut karmivaa.
Meillä on varaus Smithin nimellä.
Hetki, hautaamme kuninkaan.
Mitä? On meillä kuntosali.
Miksi juuri Granada?
- Katolilaiset veivät sen viimeiseksi.
Siitä arvonimi
"katolinen majesteetti".
Maurit olivat suvaitsevaisempia
kuin katolilaiset.
Pidän mooreista.
Dudley, Christy ja Patrick Moore...
No moro. Riittää, kiitos.
- Roger Moore.
Kun muistelen
moorien aikaa Espanjassa-
voin rehellisesti sanoa,
että meillä oli hauskaa.
Äiti varasi loman,
ja hotelli oli mieleisemme.
Unohdat, että kun maurit
valloittivat Espanjan 700-luvulla-
Eurooppa oli yhä pimeällä
keskiajalla.-Oli pilkkopimeää.
He rakensivat kauniita palatseja,
kuten tämänkin.
Kun rakensimme palatseja,
minä ja muut moorit-
kohdalle osui joskus joku, joka
ei muurannut tarpeeksi nopeasti.
Silloin sanoin...
- Muuraa!
Muuraa!
Moni luuli kuuntelevansa lehmiä.
- Kun matkii Roger Moorea...
"Less is more."
- Tunnet siis Les-veljeni.
Sisään, Les.
Minäkin olen moori, Les Moore.
Yritin vihjata jotain. Yleisön
pitäisi jäädä janoamaan lisää.
Yleisöni janoaa aina lisää
Roger-moortinejani.
Lopeta, kun olet voitolla.
Maurit toivat appelsiinin Espanjaan.
Mistä?
- Marokosta kai.
Minä voin kertoa, miten se kävi.
Äidillä oli yksi matkatavaroissaan.
Hän ei tajunnut vinkkiä.
- Ei niin.
Kysyin, mitä äiti tekee. Hän vastasi
tuovansa appelsiinin Espanjaan.
Maureilta on myös
numerojärjestelmämme.
Mukanamme oli laskin.
- Käytimme roomalaisia numeroita.
Kehitimme
heidän arabialaisia numeroitaan-
nykyiseksi numerojärjestelmäksi.
Äiti sanoi, ettei se toimisi.
- Hän on hullu.
Maurit olivat valistuneempia.
Heillä oli lääketiedettä, filosofiaa,
matematiikkaa ja astronomiaa.
Tykkäämme tähdistä.
Maurit liittivät yhteen...
- Vanhempani liitettiin yhteen.
He menivät nuorena avioon
ja saivat minut ja siskoni.
Rob, oikeasti. Hänellä on Tourette.
- Se oli kaunis päivä.
Bertie-setä piti saarnan.
Hän oli, nähkääs, pappi.
Maurit käänsivät
Kreikan filosofeja arabiaksi.
Vasta ristiretkillä,
kun Toledo vallattiin...
Isä istui kääntämässä päivät pitkät.
Käänsivätkö he
Aristoteleen opetuksia?
Muslimit käänsivät Aristotelesta
arabiaksi, ja ristiretkillä...
Mikset sanonut, että moorit käänsivät
ne? Yritätkö lannistaa minua?
Et sano enää moorit vaan muslimit.
Mielestäni se on hitusen rasistista.
Sanot moorien sijaan muslimit.
Maurit olivat muslimeja.
- Sanoit ensin moorit.
Ei sillä ole väliä.
Maurit olivat muslimeja.
En ole Roger Muslimi,
olen Roger Moore.
Herran tähden.
Sinulle on lippu Alhambraan
heti aamulla.-Hienoa.
Sinullekin on, Rob.
- Saanko mennä aamupalan jälkeen?
Sitten on tungosta.
- Tule mukaani, Yolanda.
Lennän Lontooseen aamulla.
- Sepä harmi.
Jätättekö minut hänen seuraansa?
- Tulen mukaan Málagaan.
Varmistan, että Joe pääsee perille.
- Luojan kiitos.
Hei.
- Hei, isä.
Mitä kuuluu?
- Hyvää. Entä sinulle?
Hienoa. On mukava päästä
näkemään. Minulla on ollut ikävä.
Siitä minä soitankin.
Emma otti kai yhteyttä?
Hän sanoi järjestäneensä kaiken.
En pääse tulemaan.
Miten niin muka?
- En pääse.
Minun pitää olla Helenin luona.
- Mitä siellä tapahtuu?
Hän on raskaana.
Ethän ole tosissasi?
- Hän...
Hemmetin idiootti...
Meidän pitää miettiä, mitä teemme.
Oletko varma, että hän on raskaana?
- Olen.
Oletko varma, että se on sinun?
- Isä.
Olet 20.
Olet liian nuori saamaan lapsia.
Kaikki nyt tekemäsi päätökset
vaikuttavat loppuelämääsi.
Tiedän,
mutta kyse ei ole enää vain minusta.
Minun pitää ajatella Heleniä.
Mietimme, mitä teemme.
Hyvä on.
- Anteeksi.
Ei sinun tarvitse pyytää anteeksi.
Kaikki on hyvin.
Vähät reissusta.
Tuen sinua joka tapauksessa.
Kiitos.
- Rakastan sinua.
Minäkin sinua.
- Hyvä on. Kuule...
Älä murehdi.
- Okei.
Olet rakas. Puhutaan myöhemmin.
- Sinäkin olet rakas.
LAUANTAI
Huomenta.
- Buenos días, amigo Coogan.
Miten Alhambrassa meni?
- Hyvin.
Se oli kaunis ja hengellinen.
Blaa, blaa, blaa...
Onko kaikki hyvin?
- Joe ei tule.
Miksei?
- Hänen tyttöystävänsä on raskaana.
Voi sentään.
- Hitto vie.
Mitä hän aikoo?
- Sanoin, että vaihtoehtoja on.
Mitä tarkoitat?
- Hän on liian nuori isäksi.
Hän ei ole erityisen kokenut.
- Tiedät kai, mitä tämä tarkoittaa.
Isoisä. Rakastamme sinua.
- En ajatellutkaan tuota.
On parasta aloittaa.
Sinusta tulee isoisä. Kiitos, Herra.
Katsokaas noita.
Monesta modernius on rumaa. Minä
pidän funktionaalisuutta kauniina.
Kirjani voisi olla
"Taistelu turbiineja vastaan".
Hyvä ajatus.
Almería. Eikö sinun ja Joen pitänyt
mennä sinne snorklaamaan?
Hän oli täällä mukanani vauvana.
Miten vanhana?
- Noin puolivuotiaana.
Ehdimme vielä pysähtyä.
- Voin snorklata kanssasi.
Voin olla Joe.
- Sinä vaipoissa hiekkaa syömässä...
Se viehättää vain rajallisesti.
- Myönnetään, se ei sovi kaikille.
Siitä on kauan. Olin vielä naimisissa
Joen äidin kanssa.
Tiedättekö, kuka asuu Málagassa?
- Málagan pormestari.
Oikein.
- Kiitos.
Ja Sean Connery.
- Marbellassa, herra Coogan.
Hän asuu Marbellassa.
- Mutta hän lentää Málagaan.
Hän on arvostettu
yhteiskunnan tukipilari.
Hän täyttää aktiivisesti
kansalaisvelvollisuuttaan.
Haluan osallistua.
Otetaan esimerkiksi kierrätys.
Muovit perjantaina,
pahvit lauantaina.
Pitäisikö minun puhua?
- Ei, herra Bond, vaan kuolla.
Venäläinen salaatti.
Buen provecho.
Hän tapasi Cubby Broccolin ja Harry
Saltzmanin puhuakseen roolista.
Kun hän lähti, he katsoivat ikkunasta
ja sanoivat-ei vielä-ja sanoivat:
Mitä teet?
- Valmistaudun Sean Conneryyn.
Näytät vetävän sitä jo.
Hän lähti rakennuksesta ja ylitti
Regent Streetiä. He katsoivat alas:
"Tuo mies on Bond.
Hän liikkuu kuin pantteri."
Pantterimaiset liikkeet eivät riitä
Bondin roolin saamiseen.
Bondissa on myös
hieman bulldoggia.
Kävelytyyli oli suurin syy.
- Sekoitus pantteria ja bulldoggia.
Pahoitteluni, jos hinkkaan persettä
mattoon. Minulla voi olla matoja.
Peräreikäni kutisee, mutta se kuuluu
pantteri ja koira-konseptiin.
Kun esittelet minut Blofeldille,
käperryn nuolemaan pallejani.
Olen aika hyvä ritari.
- Niin oletkin.
Et silti voisi olla El Cid.
Korkeintaan Sid-niminen tyyppi.
Et kuitenkaan El Cid.
- Voin olla "Old Cid".
Katso minua silmiin. Voitko tehdä
Charlton Hestonin roolin El Cidinä?
Saisit Michael Hordernin roolin.
- Ketä hän esitti?
Jonkun isää kai.
- Tiedätkö, kuka Michael Hordern oli?
Karhuherra Paddingtonin ääni.
- Karhuherra Paddington...
Ihana ääni.
- Tuo oli Michael Hordernin hevonen.
Michael Hordern...
- Eikö hän ollut "No Man's Landissa"?
Et tietäisi. Se oli teatteria.
Arvaa, kuka tekee roolia nyt.
Ian McKellen. Et saa sormusta.
- Ian McKellen puhuu näin.
Hänen pohjoissävytteiset vokaalinsa
ovat hienostuneita.
Finito.
- Muchas gracias.
Et tavoita naismaista piirrettä.
Korostat sitä liikaa.
Kun hän näyttelee... Et hahmota sitä.
Olen puhunut lanin kanssa.
- Minä olen tavannut hänet monesti.
Monestiko olet tavannut hänet?
Et ymmärrä sitä musikaalisuutta: hän
sinkoaa repliikin ylös jumalille-
ja palaa takaisin alas.
Huomioi edelleen vokaalit.
Ne kuulee selvästi, vaikka hän
yrittääkin häivyttää ääntämistään.
Saat minut todellakin nauramaan.
Nyt on naurulle tarvetta. Saat minut
todellakin nauramaan, Rob.
Niin hän sanoi minulle.-Minua
hän sanoi hyväksi näyttelijäksi.
Hyvää ruokahalua.
- Gracias.
Haluatko lentää kotiin kanssani?
- Minä jään tänne.
Kirjoitan kirjani loppuun.
- Etsit sanaa "aloitan".
Mietit Joeta.
20-vuotias on nuori saamaan lapsia.
Kuinka vanha sinä olit?
- 43.
Siinä on eroa.
- Join vasta 35-vuotiaana.
Sain 1. lapseni 43-vuotiaana.
Onko asioilla yhteys?
Minkä ikäinen tyttöystävä on?
- Helen on 19.
19?
- Jestas...
Vain 19-vuotias...
Hän oli vain 19-vuotias.
En tarkoita tätä pahalla, mutta...
- Hän oli vain 19.
Ääni ei toiminut.
- Kuulostat tunteikkaalta.
Hän oli vain...
Hän oli 19-vuotias.
Joe tapasi nuoren neidin...
- Hän oli vain 19.
Kun Joe ja Helen saivat lapsen,
hän oli vain 19-vuotias.
"Hän oli vain..."
Elokuvassa se oli 16.
Tiedän. Mutta Helen oli vain 19,
kun sai lapsen Joen kanssa.
Isoisä oli erittäin lahjakas.
Isoisä oli vain...
- Hän oli vain 50-vuotias.
Tiedättekö, kuka syntyi Málagassa?
Picasso.
Kuka?
- Picasso. Hänelle on museokin.
Kuka esitti Picassoa suositussa
uudessa leffassa? Kysy Emmalta.
Kuka esitti Picassoa? Arvaa. Se
on yksi Robin viidestä imitaatiosta.
Se ei ollut Tom Jones.
- En uskonutkaan.
Lämpenee.
- Tony Hopkins.
Tony Hopkins oli leffassa
"Vuodet Picasson kanssa".
Esitin maalaria, hienoa miestä.
Maalaan mieluummin kuin puhun.
Silmät tänne, nenä tänne, suu tänne.
- Tekikö hän Picassosta walesilaisen?
Espanjalainen aksentti puuttui. Hän
ei ole yhtä monipuolinen kuin sinä.
Hän opetteli maalaamaan
ja maalasi figuratiivisesti.
Hän maalasi asetelmia ja...
Pablo, jotkut sanovat,
että maalaat oudosti.
Heistä nenä on silmien paikalla.
Eräät sanovat sinua kubistiksi.
Ai Pablo?
Ei kapteeni tai sir?
Nenä halutaan keskelle naamaa,
ja silmät nenän viereen.
Kerro, että panen
nenän poskeen, silmät tänne-
suun nurkan taakse,
ja sitten seilataan.
Panen silmät ja nenän minne haluan.
Jos käännyt, saat silmät selkään
ja nenän persauksen viereen.
Sitäkö haluat? Jos käännät selän,
maalaan sinut kubistisesti.
Jos käännät selän, panen nenän
takapuoleesi, reilusti alaspäin.
Picasson varhaiset maalaukset ovat
kiinnostavan perinteisiä ja selkeitä.
Hän osasi sen mutta halusi
panna säännöt uusiksi-
olla radikaali ja avantgardistinen.
- Oletko kuin Picasso, Steve?
Ymmärrän hänen näkökantansa.
- Hän aikoo sanoa sen.
Tarkoitan vain...
- Saanko nauhoittaa tämän? Hetki.
Hola. Buenas tardes.
Meillä on varaus
Steve Cooganin nimellä.
"Gibralfaron linna on nimetty saman
miehen mukaan kuin Gibraltar."
"Maurit tulivat vuonna 711
parin tuhannen voimin-
mutta parissa vuodessa
he hallitsivat lähes koko Espanjaa."
Sama kuin Isisillä
ja modernilla kalifikunnalla.
Muutama tuhat hallitsi
puolta Syyriaa ja puolta Irakia.
He jäljittelevät maureja, jotka
hallitsivat Córdobasta Bagdadiin.
Isis ei kylläkään ole suvaitsevainen.
- Ei, mutta islam on...
Voidaanko puhua muusta?
Merirosvot vangitsivat
ja veivät Cervantesin Algeriin.
Kun lunnaat maksettiin,
hän antoikin veljensä lähteä.
Jaloa.
- Saiko veli mennä hänen sijastaan?
Enpä tiedä, tekisinkö niin.
Antaisitko veljesi mennä?
Luultavasti en.
- En minäkään.
Jos lapseni olisi siellä,
hän saisi lähteä.-Tietenkin.
Kenen tahansa lapsi.
- Jokainenko?
Niin, jokainen lapsi.
Kunhan hän olisi vaivan arvoinen.
Cervantes yritti paeta ja jäi kiinni.
Hänet vietiin silmukka kaulassa
johtajalle-
jonka rakastajaksi hän ryhtyi
pelastaakseen persauksensa.
Persaus vai kaula?
- Jos niin vaaditaan.
Perse kärsii joka tapauksessa.
- Olen remmissä.
Vai saatko remmistä?
- Ei kai rakastaja sellaista.
Näettekö lautan?
Se seilaa Afrikkaan.
Niinkö?
On aina hienoa
hyvästellä sumussa.
Kuten "Casablancan" lopussa.
Tämä voi olla
kauniin ystävyyden alku.
Tarvitset lisää syvyyttä.
- Tässä on sinulle syvyyttä.
Katsokaa tuota mystistä kaupunkia.
Minun pitää lähteä. Aikainen lento.
Niin minullakin.
Hyvästellään nyt.
- Hyvä on.
Pärjäätkö sinä?
- Pärjään.
Vietän mielelläni viikon
kirjoittaen ja niin edelleen.
Mitä tässä voi sanoa?
- Oli aikamoinen viikko.
Nähdään...
- ...toisessa maassa.
Tulevaisuudessa. Pidä hauskaa.
Heippa.
- Nyt katoamme sumuun.
Tämä voi olla
kauniin ystävyyden alku.
Buenos días. Oletkin englantilainen.
- Olen Ambrose, omistajien poika.
Auttaisinko kassien kanssa?
- Toki.
Huoneesi on tässä.
- Hienoa. Oikein kodikas.
Odotimme kahta.
Poikani oli tulossa
muttei päässytkään.
Jätän sinut rauhaan.
- Kuinka vanha olet?
17.
- Selvä. Kiitos, Ambrose.
Arvatkaa, kuka.
- Hei!
Miten meni?
- Hyvin.
Missä kaikki ovat?
- Täällä.
Missä oikein olette?
- Meillä oli ikävä.
Isi!
- Tulehan tänne.
Miten minun tyttöni voi?
- Hyvin.
Kuka on lempivanhempasi?
- Sinä.
Hei.
- Hei. Miten menee?
Hyvin.
- Missä olet?
Andalusiassa, vuorilla.
Täällä on hienoa.
Onko Joe siellä?
- Ei.
Sinun pitäisi tulla tänne.
- En voi.
Mikset? Töidenkö takia?
- En vain voi.
Mikset?
Olen raskaana.
Mitä?
- Tiedän. Tämä on tyhmää.
Onko se minun?
- Ei.
Onko se Adamin?
- On.
Oletko varma?
- Aika varma.
Sinähän et enää makaa
hänen kanssaan.
Minun pitää lopettaa.
Hän odottaa alakerrassa.
Palasiko hän New Yorkiin?
Palasi. Minun pitää mennä.
Anteeksi. Pidä huolta itsestäsi.
Kilppari päässä Kilppari päässä
Ykkösenä listoilla:
"Kilppari päässä".
Eikö Charlie olekaan sängyssä?
- Teknisesti katsoen on.
Hei. Haluatteko syömään?
Katsotteko listaa?
Ei tänä iltana. Minulla ei ole nälkä.
Hyvä on. Kiitos.
Minulla oli sinua ikävä.
- Minullakin sinua.
Nyt hän on palannut, joten
voimme jatkaa vihamielisyyksiä-
siitä mihin jäimme,
ennen kuin hän lähti.
Voi luoja.
- On sinun vuorosi. Kiipeä ylitseni.
Tein tätä koko viikon.
- Olin poissa koko viikon.
Äkkiä nyt, niin voimme jatkaa.
- Hetki meni ohi. Unohda koko juttu.
Saatan nukahtaa.
- Mikä hätänä?
Tiputitko tämän?
Tämänkö sinä haluat?
Lohikäärme tuijotti linnan huipulta:
"Taidat pelätä minua."
"Olen maailman suurin lohikäärme."
Tuleeko siitä oranssi?
- Tulee.
Mukavaa päivää, kulta. Äiti hakee,
mutta olen sitten kotona.
Rakastan sinua.
Nähdään. Kivaa päivää.
Hei, Joe. Isä tässä.
Toivottavasti kaikki on hyvin.
Soittele sitten...
Kerro, mitä kuuluu.
Haloo? Hei. Mitä kuuluu?
Kamala meteli. Etkö olekaan
vuorilla?-Málagan katujen ääniä.
Et kai ole baarissa?
- En ole. Kuule...
Soitin kertoakseni,
että haluan olla kanssasi.
Tiedän...
- Lapsella ei ole väliä.
Tai siis tietysti on.
Tarkoitan, että minä...
Haluan kasvattaa lapsen kanssasi.
Hänellä voi olla kaksi isää.
Moni tekee niin.
- Niin, moni homomies.
Lapsi saa kaksi isää ja äidin.
Hänellä on onnea.
Olen New Yorkissa, sinä Lontoossa.
Muutan sinne.
Tiedät, että rakastan New Yorkia.
Tulisit tänne.
- En oikein tiedä...
Mennään Atlasvuorille.
Muistatko hotellin, josta pidit?
Voin tulla täältä lautalla.
Näen melkein Afrikkaan asti täältä.
Hei.
Mukava yllätys.
Oletkin jo täällä.
- Olen odottanut sinua.
Minulla oli sinua ikävä.
- Niin minullakin sinua.
Rakastan sinua.
Hemmetti...
Hei.
- Hei, Rob.
Hei, Emma.
- Oletko kuullut Stevestä?
Olisiko pitänyt?
- Hän lähti hotellista.
En tiedä, missä hän on.
- Onko hän "Lost in La Mancha"?
Hän soittaa aina monesti päivässä,
joten alan huolestua.
Hän kyselee jossain nunnalta-
tietääkö tämä Judi Denchin.
Allahu akbar! Allahu akbar!
Shakespeare-sitaatit:
Paavo Cajander
Suomennos: Paula Honkanen
BTI Studios