Já čekám jen,
kdy už zmizí...
samý sex a násilí z televizí.
Kde starý dobrý hodnoty jsou?
Nám nezbývá než se ptát.
Ženatej chlap nejlíp se má.
Když ho botka tlačí,
vyjmenuje radši
všechno, co mu
nejvíc zabrat dá.
Ten
Ten se
Ten se nej
Ten se nejlíp
Ten se nejlíp má!
Překlad: bakeLit, OndraKolar
Korekce a časování: bakeLit
www.familyguy.cz
Dobrý večer, já jsem Tom Tucker
a tuto masku mám na sobě proto,
že dnes ve studiu máme dítě
od nadace Něco-si-přej.
které, jak sami brzy zjistíte,
docela slušně kašle.
Ve zprávách z domova:
Starostta West dnes podepsal šek...
Vidíte?
Přesně o tomhle jsem mluvil.
Vyčistíte to,
nebo počkáme na reklamu?
Musíte na to něco nastříhat,
nemůžete to jen tak se...
Co kdybychom
tu kameru rovnou vyhodili?
Fajn, Joyce, teď mluv ty.
Já už ani nechci otevírat pusu.
Tome, v masce jsem
tě neviděla od doby,
co jsi vystupoval s uměleckým jménem
George P. Wilbur.
Joyce, víš přece,
že o tom ve vysílání nemluvíme.
Panebože! Řekla...
Řekla právě, že George P. Wilbur
bylo umělecké jméno Toma Tuckera?
Kdo je sakra George P. Wilbur?
Ten, kdo hrál Michaela Myerse
v Halloweenu 4,
nejlepším filmu všech dob.
Viděla jsem ho asi jen tisíckrát.
Jak mi to mohlo uniknout?
Dobrý večer, já jsem Michael Myers.
Mám velké psychologické problémy
a vyliju si je na vás.
Je to on. To je neuvěřitelný,
je to snad můj nejoblíbenější film!
Myslel jsem, že tvůj nejoblíbenější film
byl Flinstoneovi 2 - Viva Rock Vegas.
No, to je můj nejoblíbenější dobový film.
To a ještě Dobrou noc a hodně štěstí.
I když jsem se nechal
napálit a odešel dřív.
Dobrou noc a hodně štěstí.
Dobrou noc a hodně štěstí
i vám, pane.
Ahoj, Chrisi.
Jak bylo ve škole?
Super, potkal jsem
jednu holku, mami.
- To je úžasné, zlato.
- A jmenuje se Lindsey, jako ten stát.
- Je milá?
- Jo, moc milá a neuvěřitelně krásná
- a její kolové sedlo u kola voní
po jahodách.   - Hmm, dobře.
Půjdu nahoru houpat se mezi nadějným
nadšením a sebevražedným pesimismem.
Musím nahnat trochu energie.
A je to.
Omluvte mě, pane Tuckere,
ale neměl byste chvilku?
- Zdravím vás, Petere.
Jasně, pojďte dovnitř.   - Děkuji.
Poslyšte, právě jsem zjistil, že jste
hrál Michaela Myerse v Halloweenu 4.
a chci vám jen říct, že podle mě to byl
nejdokonalejší výkon v historii lidstva,
- a chtěl jsem vás požádat, jestli
byste mi nepodepsal DVD.   - Proč ne.
Děkuju vám. A co se vlastně stalo?
Proč jste nehrál v dalších filmech?
Snažil jsem si v Hollywoodu
vybudovat kariéru,
ale neuvědomoval jsem si,
jak obtížné hraní je.
Vždy víte, co se říká:
"Hraní, zdraví braní."
Kéž bych to věděl tenkrát.
Víte, můj život po Halloweenu 4
nebyl procházka růžovým sadem.
Jakmile jsem odložil tu masku,
Hollywood mi to dával pěkně sežrat.
Vždycky se mi povedlo sehnat akorát
drobné role, které moc dlouho nevydržely.
Třeba jako když jsem
Denisina přítele v Cosby Show.
- Ráda vás poznávám, Martine.
- Děkuji vám, paní Huxtableová.
Když jste všichni rodina, jak to,
že nemáte stejný odstín pleti?
Většinu času jsem
měl taky nos plnej koksu.
Ale zkrátka to dopadlo tak,
že jsem skončil.
Opustil jsem Hollywood,
přestěhoval se zpátky domů do Quahogu
a ocitl jsem se tady
na místě moderátora zpráv.
Páni.
No a nechybí vám to?
Každou vteřinu každičkého dne,
ale na koks už nesmím ani pomyslet,
zničil by mi život.
- Já myslel hraní.
- Aha. No jistě.
Ale to už je pryč,
ztraceno v minulosti.
No, abych pravdu řekl,
doutná ve vás hvězda.
A já ji chci uvést v plameny.
No, nabídka je to sice hezká,
ale nevím, jak to chcete udělat.
Celé roky mi dopřáváte radost, když
jako kouzelný vrah zabíjíte teenagery,
- a tak bych vám to rád oplatil.
- Už ani nemám vlastního agenta.
A co byste řekl tomuhle?
Budu vaším agentem.
- Vy?   - Jasně, viděl jsem
všechny díly Vincentova světa.
Stačí si sehnat umělý vlasy a bandu
hobitů, co se kolem vás budou motat.
- Za pět minut jdete do vysílání,
pane Tuckere.   - Vy sem nepatříte.
Máte na víc.
Na víc v podobě Halloweenu 4.
Podívejte, vážím si vaší nabídky,
ale mám to tady docela hezky rozjetý.
A za pár minut musím sedět
před kamerou před 800 lidmi.
Dobrý večer, Quahogu,
já jsem Tom Tucker.
Naše hlavní zpráva dne:
Rhodeislandská historická organizace
předznamenává příchod litinového
koloniálního ohřívače povlečení
s dubovým madlem.
Momentálně k vidění
v rotundě sídla guvernéra.
Tak jo, tady ho máme.
Pokud tomu rozumím,
tak dovnitř se dávalo uhlí
a samotný ohřívač se pak
uložil mezi přikrývky.
Tenkrát byly kruté zimy.
A tohle zahřívalo přikrývky.
A to je podle mě celá podstata
tohoto nástroje.
Kolik záběrů tam ještě máme?
Jo aha, to je živě.
Takže... uslyší mě?
Fajn, už to můžete odložit.
Už to... takže mě
neslyší, no dobře.
Co to má sakra znamenat?
To jako... nedostávám mrtvici?
Počkat, Petere, neodjíždějte!
Takže jsi změnil názor, kamaráde?
Vyrážíme do Hollywoodu?
To si piš. Ale musím přiznat, že jsem
myslel, že budeš mít luxusnější auto.
- Cože? Proč?   - Nejsi snad
Peter Griffin z Peter Griffin Cadillac?
To je zas někdo jinej.
Zdravím, já jsem Peter Griffin a v Peter
Griffin Cadillac věříme ve tři věci:
férové obchodování,
rodinu a přátelství.
V Quahogu žiju celý život.
Mám to tu moc rád.
A vy si zamilujete
Peter Griffin Cadillac.
Mizera.
Tak jo, Lois, nezapomeň dát nažrat kočce
a nezapomeň kočku pořídit.
Pořád nechápu, proč se musíš
táhnout až do Hollywoodu.
Protože vím, že Tom Tucker
by mohl být dobrej herec,
a hodlám mu s tím pomoct.
Víš, každý potřebuje alespoň jednoho
člověka, který věří v jeho sny,
aby mohl roztáhnout
svá křídla a letět.
- Tati, dáš mi peníze na taneční?
- Sedni si, ty buclatej krajíci chleba.
- Radši bych zaplatil, abych tě nemusel
vidět tančit.   - Kdy se vrátíš?
To nevím. Ale určitě dřív, než proběhne
Chrisovo finální vystoupení v tanečních.
- Věřím v toho kluka.
- Já nechci tancovat!
Budeš!
Ty jo, já ti nevím, Petere, cítím se
trochu nervózní, jak jsem se vrátil.
- Možná to celé byla chyba.
- Nebuď hlupák, Tome, jsi herec
a sem patříš. Teď popadneme
svoje pochvalný zavazadla a půjdeme.
- No... tak jak to teda uděláme?
- Ty nebudeš dělat nic.
Akorát budeš čekat, než tvůj agent
nezaklepá na všechny dveře v Hollywoodu
a sežene ti nějakou roli.
A to začíná teď.
- Ano? Můžu vám nějak pomoct?
- Ne, ale já vám ano.
- Měl byste najmout tohohle chlapa.
- Hmm, no tak dobře.
A máte nějaké zkušenosti
se zacházením se zavazadly?
No jo, jasný.
Typický řeči z castingovýho gauče.
Tak jo, mladej, chceš se proslavit
v show businessu, nebo ne?
Myslel jsem, že to
letiště byl Hollywood.
Čau, mami, chtěl bych tě
seznámit s mojí novou holkou.
- Novou holkou?   - Jo, pamatuješ si na tu
holku Lindsey, o které jsem ti říkal?
Pozval jsem ji na rande
a teď spolu chodíme.
Lindsey, tohle je moje máma, můj
malej bráška Stewie a můj pes Brian.
Ahoj.
Panebože.
U všech svatých, to se na tebe podívejme.
Uvědomuješ si vůbec, komu jsi podobná?
Cameron Diaz, přesně té.
Jsi překrásná!
Je nechutně krásná,
to já vím, mami.
Děláš si srandu?
To to vážně neviděj?
Viď? Je to docela děsivý.
Je to skoro, jako by chodil s Lois.
No jo. To vypadá, že nám tady
někdo trpí Oedipovým komplexem.
- Myslíš, že to můžeme říct?
- Právě se stalo.
Tak jo, Tome,
tohle stoprocentně vyjde.
Jedí tady všichni
největší hollywoodští herci
a musíme zařídit, aby si
mysleli, že mezi ně patříme.
Proto jsem si koupil tyhle
starý hollywoodský židovský brýle.
Číšníku! Číšníku!
Ano, pane.
Už máte vybráno?
Ano, já si dám
Velký a přepychový
a tady můj klient by rád
lahev vašeho nejlepšího steaku.
Hned to bude, pane.
Petere, nejsem si jistý,
jestli mi takhle seženeš nějakou roli.
- Tome, kdo je tady agent?   - Ty.
- A kdo je herec?   - No já.
- Počkat, kterej že jsem?
- Agent.
- A kdo platí za večeři?
- Předpokládám, že ty.
Tak to abysme si naládovali
kapsy chlebem a vzali roha.
Musíme jít!
Nedostatečně drahé!
Promiňte, ale nemohl jsem si
nevšimnout vašich brýlí,
vašeho ubohého stolování
a smysl pro nároky.
Jste agent?
- To jsem.
Máte deset vteřin na to,
abyste mě ohromil. Do toho.
No, jsem vedoucí castingu
pro Námořní vyšetřovací službu
a na zítřek potřebujeme herce
na jednu malou roli.
Tohle je váš člověk.
Paráda! Vypadá přesně
jako herec, kterého sháníme.
Ukažte se zítra tady
v 10 hodin ráno.
To je, co, Tome?
Jsi zpátky v hře.
- Páni, Petere, to je neuvěřitelný!
- Nebuď tak překvapenej.
Snažil jsem se ti
najít místo, kamaráde.
Rozdal jsem
všechny svoje vizitky.
Zavolejte mi!
Zavolejte mi! Zavolejte mi!
Ach, show business.
Zdravíčko, vy dva.
Lindsey, chci jen říct, jak hezké je
mít doma tak nádhernou mladou ženu.
Jé, dítě. Jedno takový
jsem dvakrát málem měla.
Kdo ne, že jo?
Tak co máte
dneska večer v plánu?
Vlastně jsme se
ještě nerozhodli.
Na něco přijdu, zatímco budu kadit
holčičí hovno na záchodě tvých rodičů.
A já ti budu držet kabelku.
Ten Chris se má, co?
Našel si docela šabajznu, že jo?
Lois, nemyslíš, že se ti Lindsey zčásti
líbí proto, že je ti hrozně podobná?
- Cože?
- No tak, zjevně je to hrozná holka.
A myslím, že je dost možné, že tě
před tím tvoje ješitnost zaslepila.
Aha, už chápu, o co tu jde.
Ty žárlíš.
Chris si našel nádhernou
mladou ženu a ty nemáš nic.
To má pravdu, Briane.
Máš jenom odrbaný lano
jako hračku
a tu veverku, co tě
chodí denně popichovat.
Hej! Hej, vypadni odsud!
To je náš dvorek!
Nemáš tam co dělat'!
Na nic nesahej!
Už jsem ti to říkal včera!
Na tvé první velké
hraní v televizi.
A nyní zpět
k Námořní vyšetřovací službě.
Už to bude.
Tady je moje část.
Promiňte.
Hledám Eda Manzelliho.
Dobrý večer, já jsem Ed Manzelli.
Co pro vás můžu udělat?
Hledám chlápka,
co tu dřív pracoval.
Jménem Mario.
Tušíte, kde by mohl být?
Neviděl jsem
ho už měsíc.
To je konec mého textu.
A váš text, Námořní vyšetřovací službo.
Ty jeden parchante,
zase jsem to cítil.
Nezačínej, jinak taky začnu.
Petere, chci ti poděkovat
za všechno, co jsi pro mě udělal.
- Jseš fakt skvělej agent.
- No s tebou jako klientem je to hračka.
- Pane Griffine?   - Ano, Sandro?
- Ty máš sekretářku?
Říká si asistentka, ale ano.
Co se děje, Sandro?
Přišel za vámi nějaký pán.
Říká, že by vás chtěl jako agenta.
Vážně?
No tak to ho sem pošlete!
Nazdar, třasořitky!
James Woods?!
Ale... to nechápu!
- Myslel jsem, že jsi mrtvý!
- No, tak nejsem.   - Nevěřím ti.
Bože, je to pravda?
Bože?
Bože, jsi tam?
No tak, neosahávej se.
Jsi Bůh.
Já to nechápu.
Když jsme se viděli naposledy,
tak ti Diane Simmonsová
vrazila kudlu do zad.
Jak ses sakra
vrátil mezi živý?
No, pánové, být velkou hollywoodskou
hvězdou má svoje výhody.
- Hej, je tohle někdo?
- Jo, to je James Woods!
Máme tady celebritu!
Opakuji, tohle není normální nebožtík!
Je to celebrita!
Jako známá filmová hvězda jsem
měl nárok na špičkovou zdravotní péči,
nedostupnou zbytku společnosti.
Moje tělo ihned převezli
do hollywoodské nemocnice,
kde mě napojili
na 17letou naivku.
A v souladu s hollywoodským právem
byla její životní síla přesáta do mě,
čímž mě přivedla
zpět mezi živé.
- Co se stalo s tou holkou?   - Vyhodil
jsem ji z okýnka na Noru Ephronovou.
Přestaň dělat
z Jacka Nicholsona bábovku!
- Ale to myslíte Nancy Meyersovou!
- Vy jste to samý!
- Páni, to je úžasný.   - Tak co
říkáš, Petere? Budeš můj agent?
Nechápu. Proč by taková hvězda
jako ty chtěla mě za agenta?
- Protože jsi na vzestupu,
protože máš hlad.   - To teda mám.
Ale ty jsi mě a mé rodině
způsobil během let spoustu svinstev.
- Proč bych ti měl pomáhat?
- No, protože jsi můj agent.
Panebože, máš pravdu, to jsem!
Hej, tak počkat.
Přišel jsi sem, abys byl můj agent.
Tome, uklidni se,
postarám se o vás oba.
Divil by ses,
kolik toho zvládnu.
Petere, potřebuju Stewieho
odvézt do školky
a pak skartovat tenhle
štos bankovních výpisů.
Spolehni se, Lois.
To je vždycky tak tichý?
Kevin se včera večer
zase pokusil zabít.
Vypil dvě láhve
prostředku na nádobí.
My máme taky novinky.
Chris chodí se skvělou holkou.
Víš, jak všichni říkají
"Nekuřte během těhotenství",
ale myslím, že už to z něj
opadlo, protože teď je v pohodě.
- To je hezký.
- No měla bych jít, Lois.
Jo, taky už bych měla jít.
Panebože!
Co? Co se děje, Lois?
Ta holka tamhle...
To je Chrisova holka!
A opravdu vypadá
trochu jako ty, Lois.
Třeba mi aspoň ona poděkuje,
že jsem ti koupila kafe.
Ty si taky myslíš,
že vypadá jako já?
Panebože.
Brian měl snad pravdu.
Byla jsem asi zaslepená
vlastní ješitností.
- S tou holkou budou jen potíže.
- Řekneš to Chrisovi?
Nejspíš bych měla,
ale nesnáší špatné
zprávy zrovna dobře.
Chrisi, zlato, nerada ti to musím říct,
ale tvůj dědeček umřel.
Takže, pánové,
co máte pro mého klienta?
No, točíme průměrný akční film
a myslíme, že James je ten správný muž
pro vedlejší roli, kterou už Jeremy Irons,
Jeff Goldblum i Craig T. Nelson odmítli.
Prvně musíme vidět scénář.
- Vypadá dobře. Co myslíš, Jamesi?
- Líbí se mi.
Fajn, tak jdeme do toho.
Dobře, vyjednáváme.
- Chceme všechno.
- Nedáme vám nic.
- Chceme aspoň něco.
- Bereme.
Ach, ne zas ten buran
z Rhode Islandu. Ne, díky.
Tady Peter Griffin, slavný agent,
ale můžete mi říkat PG-13.
Zanechte vzkaz.
Ahoj, Petere, tady Tom.
Zase jsem tě zkoušel zastihnout.
A víš, to setkání, co jsi domluvil
s Heathem Ledgerem...
On... se neukázal. Možná jsem byl jen
ve špatném Panda Expressu, ale...
No, prostě mi zavolej.
Poslyš, Petere, díky,
žes mě pozval na oběd.
Začínal jsem být nervózní,
když jsi mi nezvedal telefon.
Tome, já... nevěděl jsem, jak ti to říct,
takže si vezmi tenhle kus papíru.
A jsi živě za čtyři, tři, dva...
"Peter Griffin nechává
klienta Toma Tuckera."
- Ty mě vyhazuješ jako klienta?
- Teď jsem tu zprávu slyšel.
- Jak jsi to mohl udělat?!   - Podívej,
teď od čtvrtka jeto úplně jiná liga.
Všechno je teď na počítačích.
Petere, nechal jsem
kvůli tomu dobrou práci!
Jsi jediný důvod,
proč jsem se vrátil!
Rád bych ti pomohl, Tome,
ale tohle rozhodnutí je shora.
- Z karate studia?
- Tome, už musím jít.
Ale kdybys byl někdy Kevin James,
chci, abys mi zavolal.
- Haló?   - Petere, to jsem já,
Woodsy! Potřebuju laskavost.
Cože? Jsou tak 2 ráno.
Tak poslouchej, jsem
v Chateau Marmont.
Potkal jsem tuhle osmnáctku
a nevím, jestli ji vzít domů,
nebo se dál sjíždět s Tomem Sizemorem
a zkusit štěstí později v noci.
No, dobře, tak...
- Miluješ ji?
- Cože? Počkej, pošlu ti její fotku.
Jen mi řekni, jestli
se ti zdá dost dobrá.
Čeho je to fotka?
To je spodek bílé dýně?
- Je to kočka, nebo ne?
- Asi jo.   - Tak jo, skvělý.
Tak vykliď bejvák,
budem tam za 15 minut.
Co? Já spím.
Proč si ji nevezmeš k sobě?
Já nevím, chlape, je to
dcera mojí tety, to je divný.
Chrisi, zlato, chtěla bych si
o něčem promluvit.
No jasně, mami.
Pojď dál.
- Chrisi, ta tvoje přítelkyně, Lindsey?
- No?
No, zlato, viděla jsem ji,
jak se líbá s jiným klukem.
A líbala se pusou,
nebo pusou v kalhotách?
- Protože to dělá oběma.
- Chrisi, nevěřím, že jsi o tom věděl!
To je hrozné! Proč bys s takovou
holkou vůbec chodil?
No, protože...
jsem myslel, že bude jako ty.
- Jako já?   - No musíš uznat,
mami, že je ti dost podobná.
Vždy se podívej
na tátu a na sebe.
Je úplnej ztroskotanec,
a ty to s ním vydržíš.
A já sám taky
nejsem žádná výhra.
Tak jsem si řekl, že pokud nenajdu holku,
jako jsi ty, tak nejspíš zůstanu sám.
Ale, Chrisi.
To víš, že si nějakou najdeš.
A výhra jsi.
Jsi pohledný, laskavý, mladý muž a každá
holka by byla šastná, že budeš s ní.
- Vážně si to myslíš?
- Samozřejmě, zlato.
Díky, mami.
Teď odstraním ten dětský filtr
z počítače a chci, aby sis užil noc.
Tak je to tady, Jamesi.
Mám tady tvůj další projekt.
Petere, dohodil jsi mi tucet projektů
a ve všech hraju kočího vozku se senem.
Já nevím, prostě
tě v tom vidím.
Tenhle rok jsou upíři, příští rok
bude seno. Tyhle věci jdou v cyklech.
- Petere, je načase tě vyhodit.
- Cože?
No tak, Petere, co si to namlouváme?
Ty pracuješ sám.
A znáš mě,
já potřebuju celou partu.
Potřebuju chlápka přes drogy,
přes holky, fitness,
chlápka s lodí, kterej
se zbavuje věcí.
Ale... ty jsi můj jediný klient!
- Bez tebe jsem vyřízenej!
- No, to je show business.
A teď mě omluv, musím
vyřídit falešný volání.
Haló? Grimace z McDonaldu?
Promiň, Petere, musím to vzít.
Jasně, chápu.
Ahoj, Tome.
Jak to jde?
- Co ty tu chceš?
- James Woods mě vyhodil.
Poslouchej, přemýšlel jsem.
Byl jsem na tebe fakt hnusnej.
Přitáhl jsem tě sem, jen abych tě
nechal, když jsi mě potřeboval nejvíc.
Snažím se říct, že se za všechno
opravdu omlouvám.
Omluva to nespraví, Petere.
Dal jsem výpověď, nechal
jsem tam všechno za sebou.
Já vím, ale já chtěl pomoct.
Nechtěl jsem tě zklamat.
Tvoje jediná chyba byla,
že jsi ve mě věřil.
A pak znenadání
najednou přestal.
Tak co říkáš? Připraven
vrátit se tam, kam patříme?
Jo. Jedeme domů.
To zní dobře. Mrkni na tuhle
fotku od Jamese Woodse.
Co to je? Balón,
kterému dochází plyn?
No, myslel jsem,
že to budeš vědět.
To je zadek jeho sestřenice.
Dobrý večer, Quahogu.
Já jsem Tom Tucker.
A já Joyce Kinneyová.
Tome, myslím, že mluvím
za všechny z Kanálu 5,
když řeknu, že jsem ráda,
že jsi zpátky za polovinu platu.
I tak dvakrát vyšší než tvůj, Joyce.
Naše hlavní zpráva:
V Quahogu o víkendu otevírá
první organický supermarket.
Tak honem tam,
než ho gayové
změní ve svou promenádu, jak se to stalo
s horní kavárnou Barnes & Noble,
kterou museli zavřít.
Jsem rád, že Tom
dostal zase svoje místo.
Ale je mi líto, že jsem
nepotkal tvou holku, Chrisi.
- To je v pohodě, tati.
- Ještě jsem se neptala.
Co říkala Lindsey na to,
že se s ní rozcházíš?
No, ani jí to nevadilo.
Myslím, že už si někoho našla.
- Díky za to oblečení, Glenne.
- Rádo se stalo.
- A ty máš padáka.
- A můžu si nechat tu dvacku?
Překlad: bakeLit, OndraKolar
Korekce a časování: bakeLit
www.familyguy.cz