ENERGY-TORRENT.COM
представя
ПОЛ ХОГАН
ЛИНДА КОЗЛОВСКИ
ДЪНДИ КРОКОДИЛА
В ЛОС АНДЖЕЛЕС
ДЖЕРИ БЪРНС
ДЖОНАТАН БАНКС
АЛЕК УИЛСЪН
СЕРЖ КОКБЪРН
ДЕЙВИД НГУМБУДЖАРА
ЕЙДА ТУРТУРО
и ПОЛ РОДРИГЕС
Музика
ВАСИЛ ПОЛЕДУРИС
Главен оператор
ДЕЙВИД БЪР
УОКАБАУТ КРИЙК
население 20 души
САФАРИТА НИКОГА ВЕЧЕ
Мик Дънди и Уолтър Райли, и Нъгет
Хайде, дами и господа,
това е х-л "Уокабаут Крийк".
Последен шанс да пийнете
нещо студено, преди излета.
До'р ден, на всички.
Аз съм домакинята ви.
Можете да ме наричате Руби
или мила, или както искате,
но никога не закъснявам
със закуската.
Какво ще обичате, хора?
Джин с тоник, моля
и един коктейл за дамата.
"Джин Т" и коктейл Пимс.
Не, аз поисках джин с тоник
и коктейл.
О, няма нищо лошо в искането.
Две бири ще е прекрасно.
- Добър избор, старче.
Ей, Нъгет.
- До'р ден, Сю.
Къде е Мик?
- Спешно го викнаха рейнджърите.
Забелязали са огромен
крокодил в езерото Тарабул.
Всъщност, хвърляхме ези-тура
кой ще го лови, и Мик спечели.
И е отишъл сам, тъй ли?
- Не.
Ще се срещнат с Джако Джаксън там.
Джако е вторият най-добър
ловец на крокодили в околността.
Така че не се тревожи.
Единствено се притеснявам, че Мик
трябва да вземе Майки от училище.
Ще му предам.
А ако се забави с крокодила,
аз ще прибера малчугана.
- Благодаря ти.
Аз мислех, че ти си втория
най-добър ловец на крокодили.
Ами…
- О, той е много скромен.
Той е един от най-добрите.
Ей, Сю, ако нещо се случи с Мик,
аз ще те ухажвам.
Да се надяваме,
че нищо няма да стане с Мик.
Къде си, грознико?
От това по-добре не може.
Хайде. Ела при чичо Мик.
Голям…
…голяма…
…голяма грешка.
По дяволите.
До'р ден, Мик.
- Здрасти, Джако.
Какво правиш там?
Седя си тук и си мисля
за нова кариера, приятел.
Къде ти е лодката?
На дъното.
Какво е станало?
- Един крокодил я потопи.
Потопи?
Колко голям беше?
Толкова.
А сега какво?
Ами, сега бягаме на брега
и преминаваме на план "Б".
Не мърдай.
Можеше да е по-зле, приятел.
Така ли? И как, Мик?
Някой можеше да ни види тук горе,
на дървото,
надхитрени от един крокодил.
Бог да ми е на помощ,
ако видя змия, ще падна и ще умра.
Как ще хванат крокодил отгоре?
Та, кой от вас е вторият най-добър
ловец на крокодили в областта?
Нямаме много време. Да тръгваме.
Нека не пречим на ловците.
Обратно на автобуса, хора.
Насам.
Проклетият Нъгет. Супер, а, приятел?
Двамата най-добри ловци на крокодили
в цялата северна територия, а?
Да.
Приличаме на два пеликана, нали?
Знаеш ли кое им мразя на крокодилите?
Имат и крака. Хайде.
Помниш ли старите дни,
когато просто ги застрелвахме?
Да, приятел, но ако няма крокодили,
няма да има и ловци.
О, щяха да са нужни ловци…
за да държат глиганите под контрол.
Прасета? О, не е същото.
Не искам децата ми да казват,
"Това е баща ми, Прасчото Дънди".
Искаш ли да ти викат Прасето Джаксън?
- Е, не.
Имаме нужда от крокодилите,
приятел. Заради тях сме важни.
Без тях сме само двама стари дървари
с белези по краката.
Ще го хванем утре. По същото време.
Хей, познавах един свиневъд,
викаха му Прасето О'Брайън!
Знаеш ли защо му викахме Прасето?
Мразя, като прави така.
Побиват ме тръпки.
Мерси, приятел.
- За нищо.
Та, слязъл си от онова дърво, а?
Как така вече знаеш за това?
Хората ми имат начини за говорене,
които белите не могат да разберат.
Артър, разправяш врели-некипели.
Значи е някаква телепатия, а?
- Да бе, психическа.
А, мисля, че току-що открихме
кой от двама ни е белия човек.
Да?
Да, чух за това.
Той стои точно до мен.
О, супер.
- Да, добре. Чао.
Ще правиш шоу довечера, а?
- Да.
Вече направих дневно представление.
Туристите ще останат доволни, а?
Ами, приятел, напоследък
от тях се изхранваме.
Ето това сме ние в 20-ти век -
туристическа атракция.
Както казват,
това е шоу бизнеса, приятел.
Между другото, Мик,
вече сме 21 век, приятел.
- О, да, знам бе.
Довиждане, Арт.
- До скоро.
Чао, Трой.
- Чао, Майки.
Искаш ли да идем за риба?
- Да.
Е, какво научи днес?
- О, училищни неща.
Но гледахме филм за земетресенията
и научих как стават в Калифорния.
Ти виждал ли си, докато беше там?
- Не, аз бях в Ню Йорк.
Там нямат земетресения.
Хората няма да ги търпят. Ще кажат:
"Земетресение? Ей, това е Бруклин.
Я се разкарай. Зарежи тая работа. "
Те са корави.
Хоп, време за домашно.
Какво е това?
Това е лайно на варан.
- Значи е наблизо. Намери го.
Ето го.
- Да.
Гладен ли си? Искаш ли го за вечеря?
- Абсолютно не.
Тогава по-добре пропусни.
- Тате, аз никога не пропускам.
Оле.
По-бързо тате, там има глиган.
Ще направиш ли онова?
Кое?
- Знаеш, онзи трик. Моля те.
Добре, но няма да стане,
ако си уплашен. Ще го надуши.
Знам. Няма да се плаша. Обещавам.
Не поглеждай към него,
докато аз не го сторя.
Няма хич да се уплаша
ако взема ножа ти.
Супер.
Добре тате, ще поговоря с Мик. Добре.
Не. Не, а ако решим,
че трябва да сме оженим,
обещавам ти, че ще си първия,
който ще разбере.
Искаш ли да поговориш с внука си?
Добре. Изчакай.
Хей, Майки.
Кажи здравей на дядо.
Здравей, дядо.
Доста добре, да.
Е, какво ново?
Ами, Том Зетланд - той въртеше
офиса на татко в Лос Анджелис.
Загинал в автомобилна катастрофа.
Беше ли ти приятел?
- Всъщност, не.
Обаче, Мик, татко ме моли
да заема местото му,
докато намери
някой за постоянно.
Искаш да кажеш, че баща ти иска
да работиш за него в Лос Анджелис?
Да.
- За колко дълго?
Ами, казах му,
че мога да остана няколко седмици.
Я ми кажи, ако живеехме в града,
щеше ли да приемеш?
- О, разбира се.
Имам предвид,
бях отгледана от вестникар
и знам ли,
може би е в кръвта ми.
Тогава всичко е ясно.
Вземи работата.
Поне до края на годината.
Аз и Майки ще дойдем с теб.
Шегуваш се?
- Не. Ще бъде добре за него.
Ще му помогне да реши.
- Да реши?
Баща ти е вестникар, нали?
- Да.
Ти си му единственото дете.
Някой ден Майки трябва да реши.
Дали иска да е
помощник ловец на крокодили,
или собственик
на голям вестник в Америка.
Трудно е, нали?
И пътуването ще му се отрази добре.
Спомняш ли си как
моето пътуване до Ню Йорк
ми отвори очите за света?
Направи ме доста по… Коя е думата?
Изтънчен?
- Да.
Мик, какво ще правиш с този капан?
Да не е за някое бедно животинче?
- Не, ще го дам на Донк.
Някой се вмъквал в кръчмата му
нощем и му пиел грога.
Крадат бирата на Донк, а?
Май заслужават да бъдат осакатени.
- Да.
Ами ти, Майки? Какво мислиш?
Искаш ли да поживееш
в Калифорния известно време?
Там нали имат земетресения?
- Да, имат.
Супер.
Помислих, че ще кажеш това.
Ще се забавляваш много.
Всъщност, за теб съм притеснена.
Недей, добре съм.
Мик, спомням си,
че след няколко седмици в Ню Йорк
стана малко нервен.
- Да, малко нервен.
Точно това обичам в теб, Мик.
Толкова си неегоистичен.
Не се тревожи.
Бевърли Хилс, а?
Домът на филмовите звезди.
На голяма част, да.
- Вие не сте в шоу бизнеса, нали?
Не, в туризма.
- Хей, и аз.
Когато не карам това.
Всъщност, съм писател-актьор.
Карам лимузината в паузите.
Направих много връзки.
Сутринта возих Том Арнолд
с лимузината.
Том Арнолд?
Жена ми сигурно знае кой е той.
Тя е във вестникарския бизнес.
Репортер.
- Да.
Вземи една от тези. Никога не знаеш.
Мерси.
Ето и на теб.
Много е хубава.
- Не, задръж я. Имам много копия.
Крокодил!
Намалени данъци. Само за щата.
Нищо интересно там.
Катастрофи.
Добре, това са сравнителните цифри на
шофьорите в Лос Анджелис и Ню Йорк.
Добре. Занимай се с това.
Супер. Политиката ни
не се променя значи?
Как така?
- Както г-н Зетланд казваше,
"Ние сме вестник от Ню Йорк.
Ако новините не са за Ню Йорк,
на кой му пука? "
Или нещо подобно.
Значи не е обичал
да работи в Лос Анджелис, а?
О, не, не. Том обичаше Ел Ей. Но,
той много обичаше да разследва
измамници и фалшификатори.
Над какво работеше последно?
- Разследваше едно…
на ново мини студио.
Започна доста да се вълнува.
Мисля, че надуши "плъх".
Но само Том знаеше
за какво става дума.
Може би вие ще разберете
какво го е заинтригувало. Успех.
Как са момчетата ви?
"Проучват" ли?
О, да. И би трябвало да е забавно.
И за двамата.
Хайде, хора!
Благодаря ви, хора.
О, спонтанни аплодисменти, мерси.
Мерси.
Добре, сега няколко трика.
Зад гърба.
Добре, добре, добре, под крака.
Хей, тате, виж. Ето ги
момичетата от "Спасители на плажа".
Какво?
- Спасители на плажа.
По телевизията, нали ги знаеш?
Момичетата, дето тичат особено.
А Донк и всички мъже
в бирарията викат, "Оха!"
Какво си правил в бирария?
- Оле! Хей!
Толкова съжалявам.
О, схвана ми се мускула.
Добре ли си?
- Хей, знаеш ли колко е часа?
О, около 12:30 ч, може би 12:35 ч.
Много сладко, но ти носиш часовник.
О, това не е часовник, компас е.
- О!
Да, нов съм в града. Не бих могъл
да си намеря къщата без това.
Наистина ли? Накъде е къщата ти?
18.5 км., 2 градуса на североизток.
В Бевърли Хилс.
- Бев Хилс? Имаш ли хубава къща?
Да, имаме 8 кенефа.
- Да, имаме 8 бани.
О, хубаво. Това твоето момче ли е?
- Да, това е Майки.
Значи си женен?
- Не, не е женен.
Взел си попечителството?
- Да. Майки ми е син.
Така. Значи си добър родител?
- Да, така бих казал.
Добре. О, това е прекалено хубаво.
Най-после попаднах на сладък каубой.
Повече прилича на Робърт Редфорд
отколкото на Брат Пит, но нищо,
щото има имение в Бевърли Хилс,
плюс попечителство над детето.
Значи ще е добър баща
за моята Синди, а това е…
О, сигурно има уловка, нали?
Нищо хубаво не ми се случва.
Да не си… Не си свободен?
Ти си… Ти си гей, нали?
Повечето време съм весел, да.
- Разбира се.
Сладък каубой, плажа Венис,
гей ще е. Какво си въобразявах?
Голямо плямпало.
- Да, приятел. Американка е.
Има хубав задник.
- Да.
Хей, трябва да спреш
да ходиш в онази кръчма.
Кой те научи това? Нъгет?
Намери ли нещо съмнително?
- Да. Чуй това.
Силвъргейт Пикчърс са направили
първия си филм - Смъртоносен агент.
Супер хит. Следващият филм,
който правят, е Смъртоносен Агент 2,
който излиза направо на видеокасета,
но никой не го наема.
И познай какво правят сега,
за да си запазят репутацията?
Три?
- Да.
Не знам. Том говорил ли е с тези?
Да. Мисля, че е говорил с всички,
от президента надолу.
И тогава взе да се вълнува
много от случая.
Всичко, което виждам, е
много тъпи бизнес решения.
Но това не е незаконно.
Това е проучването,
което направих за него.
Над каквото и да е работил Том,
сигурно е в компютъра му.
Мога да го взема от къщата му,
ако искаш.
Би било чудесно.
Виждам, че ще имат прием
за пресата и за бизнес хора.
Обикновено кой отразява това?
- Фей Олсън е по тая част.
Добре. Кажи й, че може
да си почива днес,
аз ще ида на нейно място.
Ей, тате, каква е тая кола?
- Не мога да гледам сега, приятел.
Тези Калифорнийци
са мили и приятни, учтиви,
докато не влязат в колите си.
Тогава се превръщат в луди уомбати.
Бързо, тате, спри, на пътя има куче.
- Къде?
Къде е кучето?
- Скри се там.
Ще го хвана.
Внимавай.
Моля всички, стойте там.
Не се тревожете, ще го хванем.
Заел съм се.
Какво става тук?
- Хайде, приятел!
Оня каза, че има нещо на пътя.
- Прилича ми на луд.
Сигурно е бомба или нещо такова.
- Какво е?
Каза, че има бомба!
- Бомба! Ще избухне!
Хайде, кученцето ми. Излез.
Не иска да излезе. Изплашено е.
Това не е куче. Това е…
Не знам какво е.
Сигурно някакъв вид опосум.
Не съм виждал черно-бял опосум.
Мисля, че е скункс.
Откъде как изглежда скункс?
Нямаме такива у нас.
Прилича на Пепе Ле Пю
от рисуваните филмчета.
Мислех, че скунксовете смърдят.
Това не мирише.
Хайде, зверче. Ела.
Вероятно взривно устройство
и заложник.
Готово.
Нищо чудно, че е уплашен.
Противни хеликоптери.
Разкарайте се!
Имаме много деликатна ситуация.
Заподозреният има заложник
малко дете.
Спри на място!
Сложи бомбата на земята!
Какво?
Това не е бомба. Това е котка.
А, видя ли, като у дома.
Полицаят е твой приятел.
Те са тук, за да ни помогнат.
Това не е котка. Това е скункс.
Можете да го вземете, момчета.
Майк, дай да не казваме
за това на майка ти.
Тя най-вероятно няма да разбере.
Това е мъжка работа.
Разбира се, на този етап,
рано следобед,
нямахме идея,
че бомбата всъщност е скункс.
Полицаите с нежелание
сложиха скункса в колата си
докато дойде кола
на "Животински контрол".
Междувременно, това задръсти
магистрала 101
от Калабасас до Пасадина.
Най-голямото задръстване…
Какво правиш, Майки?
- Всичко е наред, любов, аз съм.
А, Мик, сигурен ли си,
че искаш да дойдеш довечера?
Имам предвид, това е социално
занимание, но за мен ще бъде работа.
Нямам търпение. Искам да видя,
дали и тук са така
дружелюбни, както в Ню Йорк.
Надявам се и синът ти да мисли така.
Започва училище в сряда.
О, не се тревожи.
Той е… той е като мен.
Доколкото разбрах има достатъчно чар,
за да не го напръска скункс.
Нали знаеш, карахме по магистралата…
- Няма нищо.
Бяхте много мили по телевизията.
- Проклета телевизия.
Не и този път.
Мик!
- Извикай ченгетата!
Пусни го. Той е камериер.
Той трябва да паркира колите.
Да, по-спокойно, човече.
Дай му бакшиш.
- Извинявай.
Грешка.
Камериер?
СМЪРТОНОСЕН АГЕНТ 3
Снимка, моля.
- Разбира се.
Може ли една снимка?
Не се тревожи, ще си взема питие
и ще се слея с тълпата.
Добре. Като свърша с формалностите,
ще дойда да те взема.
Голяма усмивка за снимката, моля.
Добре, това е Евиан, а това е
газираната ви вода с лимон.
О, и една сода.
Ще пиеш ли, или ще переш нещо?
До'р ден. Мик Дънди. А вие сте…
Тони. Какво да ви дам, г-н Дънди?
- Само студена бира, приятел. Мерси.
Това е типично за Ел Ей днес.
Луди на тема здравословен живот.
Внимават какво пият и ядат.
И аз преди бях така
преди да открия отговора.
О? А какъв е той?
Кафе. Ядеш и пиеш каквото
искаш и после го изплакваш с кафе.
Значи пиеш много кафе.
Не. Не го пиеш.
Говоря за дебелото черво.
Една клизма с кафе
го изчиства идеално.
До дъно.
Хей, Тони. Клизма…
дето си завират маркуч…
Да. Много хора си решават
проблемите с това.
С кафе?
Със сметана и захар?
- Това е Ел Ей.
Извинете ме, г-н Ротман.
Да ви представя
г-ца Сю Чарлтън от "Нюсдей".
- Здравейте.
Арнан Ротман. Приятно ми е.
Диди ми каза, че сте заместили
нашия приятел Том Зетланд.
- Извинете ме.
Много жалко.
Той беше много добър човек,
и си разбираше от бизнеса.
Боя се, че съм малко неподготвена
в тази област.
Всъщност, надявах се,
че ще можете да ми помогнете.
И вие ли участвате във филма?
- О, не, само общувам.
И аз. Гледал ли си някой
от тези шедьоври?
Не. - Недей. Невероятна шлака.
Не се шегувам.
Кара те да се срамуваш,
че си в бизнеса.
По-лош от Смъртоносен Агент,
е само Смъртоносен Агент 2.
Прочетох сценария за тая част
и е още по-зле.
Не знам как тези идиоти
са още в бизнеса.
Сигурно си чул,
че правят Смъртоносен Агент 4.
Какво?
Никой не ми е казвал.
Дали е минал кастинга?
Ще се обадя на агента ми.
Смятам да продължа
работата на Том,
повече внимание на компанията ви,
отколкото на филма.
Всичко заснехме в Гърция.
Нека ви представя Милош Друбник,
нашият интернационален вицепрезидент.
Сю Чарлтън. - Приятно ми е
да се запозная с американска звезда.
Голям почитател съм ви,
за всичките ви филми.
Много мило,
но аз съм само журналист.
Сю е от "Нюсдей".
Милош се занимава с всичките
ни източноевропейски проекти.
Не бих могъл да се справя без него.
Моля да ме извините.
Не искам
да ви отнема цялото време.
Надявах се да се срещнем в студиото.
Абсолютно.
Така ги правят.
Това не ти трябва, скъпа. Хапни
малко безплатна храна вместо това.
Пак заповядай.
Хей, вие сте от Австралия, нали?
- Да.
Едва ли познавате Мел Гибсън.
Мел Гибсън? Че как!
Платих му гаранцията два пъти.
Шегуваш се.
Наистина ли го познаваш?
Мога да ви разкажа много неща
за лудия Мел.   - Моля ви.
Нали каза, че сме свършили
с тези досадници от Нюсдей?
Тя просто се придържа към оригиналната
история. Аз ще се оправя.
Не. Сега иска да дойде да огледа
студиото. Трябваше да откажеш.
Ние сме новите в града, нали?
Би трябвало да ги молим за реклама.
Ако започнем да спираме
пресата, ще ни обсадят.
Остави това на мен.
Сваля си обувките… Мерси, Тони.
- Няма защо.
Побягва навън гол…
…запалва къщата
и я изгаря до основите.
Той е направо за лудницата.
Извинете ме.
Най-добрият приятел на Мел Гибсън.
На практика са братя.
Виждал съм ги заедно.
Само им разказах няколко
истории за Мел Гибсън.
Та ти не познаваш Мел Гибсън.
- Напротив.
И ти го познаваш.
Запознахте се в кръчмата на Донк.
Мел Гибсън. Висок рижав, куца.
О, Мал! Малкълм Гибсън.
Не Мел Гибсън.
Да - Мал Гибсън. И тук знаят за него!
Колко е малък светът, а?
Хей, Мик.
Мик, обади ми се, когато искаш.
Добре, пич. Хей!
Може да обядваме заедно.
Мик, започваш да ме плашиш.
- Холивуд ми харесва.
Добър вечер.
Добре дошли в Бевърли Хилс.
Мерси.
Историята ти за филмовата
компания току-що се заплете.
Къщата на Том Зетланд е била
ограбена и са взели всичко.
О, господи, това е ужасно.
Но защо да се заплита?
Том убит?
Жилището му е ограбено
и не е ясно по какво е работел.
Може би Том се е натъкнал
на нещо голямо
и се е наложило да го очистят.
Мислиш, че хората от
филмовата компания са го убили?
Възможно.
Имах лошо чувство за този
случай от самото начало.
Внимавай, когато отидеш там.
Е, аз не отивам
в крепост на мафията.
Ще интервюирам шефа на студиото.
Дори ще взема и семейството си.
Ще разгледат студиото.
Е, добре. Добре дошли,
дами и господа, момчета и момичета,
в Парамаунт Пикчърс.
Тук се случва цялата магия.
Но преди да започнем,
ще ви помоля
да си вдигнете дясната ръка.
Така.
Това, което ще видите тук
са някои от най-големите тайни
на киното.
Затова ще ви
помоля да се закълнете
да не разказвате нищо,
което сте видели тук.
Заклевате ли се?
Само кажете, "Да"
Да.
- Добре.
Давай, Джим.
Охо, днес извадихте късмет,
защото в момента снимаме
сцена с голяма тълпа
за последния филм на Силвъргейт
Студиос, Смъртоносен Агент 3.
Казах ти да идем в Юнивърсъл.
Защото загубите
от първите два филма
се поемат от правото за пласиране.
Правим този филм почти без пари.
Добре, но нямаше ли
да ви излезе по-евтино
да снимате тук или в източна Европа,
вместо и на двете места?
Разбира се, но действието им
е в източна Европа.
Не можете ли
да пресъздадете местата тук?
В съседната сграда снимат джунгла.
Сю, може ли
да си поговорим неофициално?
Би ли ни извинила за минута?
- Разбира се.
Честно казано,
успехът или провалът
на тези филми,
не ни интересува много.
Гоним по-голяма "риба".
Има повече от 300 милиона души
в бившия Съветски съюз.
Хора, които жадуват
за развлечения.
Филми, снимани в задния им двор
с техни хора.
Говоря за строеж на големи студии,
кинокомплекси, дори паркове.
Това, за което говоря, ще направи
ЕвроДисни незначителен.
Това е чудесна история.
Руски Холивуд.
Кога ще започнем да ви записваме?
2 седмици, най-много.
Но за вас,
24 часа преди целия свят.
Ексклузивно за Нюсдей.
А какво ще искате в замяна?
Да забавите статията,
която сте започнали. Каква е тя?
Историята за едно малко студио
и двата им неуспешни филма.
Кой го интересува?
Какво ще кажете?
Е, щом ще е ексклузивно
за Нюсдей, имаме сделка.
Клер, заведи г-ца Чарлтън
на снимачната площадка.
Ще видите
бляскавата страна на бизнеса.
Ще държим връзка.
Много си добър.
…където можем да превърнем човек
в маймуна или в клоун.
И така.
Преди да влезем тук,
съм длъжен да ви предупредя,
че няколко диви животни
са били забелязани на свобода,
затова не напускайте влакчето.
Не искам да изгубя някой…
отново.
Тате, у теб ли е ножът ти?
- Не мислех, че ще ми трябва тук.
Нося само джобен нож.
За какво ти е?
Ако някое животно ни нападне.
- Всичко ще бъде наред.
Внимавайте,
гигантска смъртоносна анаконда!
Супер, пич.
- Извинявай, просто рефлекс.
Добре. Супер.
- Да се разкараме оттук.
Той част от шоуто ли е?
До'р ден.
И това ли беше мъжка работа, тате?
- Добре си разбрал, приятел.
Хей, вие двамата. Забавлявахте ли се?
- Да, беше хубаво.
Да. А как мина интервюто?
Отвратително.
Говорил ли си с някой,
който смяташ, че само те лъже?
Да. Нъгет.
Нъгет е безобиден. А този е…
Знаеш ли какво да направиш?
Вестникът ви има връзки с полицията.
Кажи им да проучат миналото му
и дали има досие.
Така правят онези от "NYPD Блу".
Виждам, че не само Майки е залепен
за телевизора по цял ден.
Ние гледаме само образователни
програми. Нали така, приятел?
Да. Например кеча.
"Можеш ли да подушиш
какво готви Скалата?"
Е, той държа ли се добре днес?
- Да, беше много послушен.
Не говорех на теб.
Говорех на Майки.
И никаква телевизия повече.
Утре започваш училище.
До'р ден. Мик Дънди.
Дойдох да прибера детето.
Първи ден му е.
Бари Карз.
В кой клас е той?
Четвърти.
- И моето момче.
Моето е в трети. Ерик Бери.
Здрасти, Ерик.
- Май обичате природата.
Какво мислите
за лагера сред природата?
Какъв лагер?
- Училището го организира за лятото.
Ще учат децата,
как да оцеляват в гората.
Риболов, палене на огън.
И бащите са поканени.
Чудесна идея. Дава им възможност
да не губят връзка с природата.
Ще заведа Гари.
- Браво.
Няколко седмици сред природата с
момчето ви, ще хареса и на двама ви.
Водили ли сте момчето си
сред австралийската природа?
Постоянно.
Миналия месец го водих в шубрака.
Учих го как да убива глиган с тояга.
Да убива глиган?
Та той е на 9 години!
Е да, но нали знаеш какво казват -
по-добре късно, отколкото никога.
Ще се видим по-късно, момчета.
Здравей, тате. Г-жа Матис иска да
говори с теб. Ще те чакам там.
Дороти Матис, г-н Чарлтън.
- Как сте? Всъщност съм Мик Дънди.
Бащата на Майки.
- О, г-н Дънди.
Първо, Майки е много
умно и приятно момче.
Има само един малък проблем,
с който постоянно се сблъскваме.
Казваме му "Синдрома Холивуд".
Например, когато бащата
играе полицай в някой филм,
децата често мислят,
че той наистина е полицай.
О, да, имате много деца
на актьори тук.
Не съм в кинобизнеса, а в
туристическия. Не е толкова бляскаво.
Точно. И затова синът ви
иска да ви изкара
малко по-колоритен, отколкото сте.
Сега изглежда безобидно,
но малките неща порастват.
Какво е разказвал?
Боя се, че каза на всички,
че сте ловец
и ловите, и убивате крокодили.
Той знае, че не е така.
Крокодилите са защитени.
Не ги убивам. Хващам ги живи.
Ами, да, разбира се.
Ще поговоря с него.
Няма да послъгва вече.
Много ми беше приятно
да се запознаем, Дороти.
Прилича на ловец.
Има готин задник.
Тате, ще кажеш ли на учителите
да ми викат Дънди, а не Чарлтън?
Разбира се. Просто трябваше да
те запишем с името на майка ти,
защото това е официалното ти име.
- Защото не сте женени с мама ли?
О, не, ние сме женени… един вид.
Само не сме го направили официално.
Какво казаха децата като им каза,
че баща ти е ловец на крокодили?
Казаха,
"А какво прави в Бевърли Хилс?"
Умни деца.
Хей, тате, какво прави онзи човек?
Не знам. Да отидем и да го попитаме.
Извинете, господине. Какво правите?
Ами, медитирам, млади човече.
- Какво е "медитирам"?
Медитиране е специално място,
където отивам в съзнанието си,
където се съсредоточавам
и се зареждам с много сила.
Супер. Може ли да ни покажете?
Разбира се. Ела насам и седни.
Аз се казвам Майки. А ти?
- Здрасти, Майки. Аз съм Майк.
О, здравей, Майк.
Аз съм Мик, бащата на Майки.
Майки, Мик, Майк.
Сигурно се шегувате?
Не.
- Добре, добре. Хвани си краката
в позиция буда, хвани си глезените
за по-удобно
и постепенно…
затвори си очите и се отпусни.
Вдишайте доброто,
издишайте лошото.
Отвори очи.
Събуди се. Отпусна ли се.
Как се чувстваш?
- Много силен.
Ето това е всичко - силата.
Всичко е в нея.
Майки, ще избързаш ли малко напред.
Трябва да поговоря за малко с Майк.
Добре.
- Насаме.
Мерси, Майк. Чао.
- За нищо, Майки. Пази се.
Майк, ще те помоля за една услуга.
Всеки има нужда от услуга.
Помогни ми да стана.
Схванаха ми се коленете.
Грешката е моя.
Дадено, приятел.
Не исках детето да ме види.
Благодаря.
Тате, видя ли мускулите на Майк?
Бяха огромни.
Да. Никога не съди за книга
по корицата й.
Този Майк… е голям,
като тухлен нужник,
но веднага се вижда,
че е деликатен човек.
Не би наранил и муха.
Просто познавам хората. Дарба.
Трябва да разбиете това място.
А, топката за боулинг е.
Чист хероин.
Знам, че е някъде тук.
- Провери боулинг топката.
Какво ще кажеш за боулинг топката?
- Да, знаех си.
Хей, Сю!
- Хм?
Какво правиш, скъпа?
Опитвам се да мисля
отново като журналист.
Преди много ме биваше.
Не че някой би сложил
Сю Чарлтън и наградата Пулицър
в едно изречение,
но… просто зациклих.
Отново ли филмовото студио?
Знам, че прикриват нещо, но какво?
Незаконен внос и износ.
Наркотици или оръжие.
Откъде ти хрумна това?
- Винаги е това.
Големите пари падат
от внос на наркотици в Америка.
И от износ на оръжия.
А откъде дойде това дълбоко
познание за престъпните дейности?
От телевизията. Бързо се уча.
Приличам на изпаднал от каруца,
но не съм си паднал на главата.
Знаеш ли от какво се нуждаеш?
Имаш нужда от "къртица".
Къртица?    - Аз. Ще си намеря
някаква работа в студиото.
Мик, знам, че се нуждаеш
от някакво занимание, но…
Запознах с много хора
на онова парти.
Обзалагам се, че някой
от тях би ми уредил работа там.
А Майки? Кой ще го води на училище?
Ще му вземем бавачка.
Ще намеря някоя добра.
Не се тревожи. Остави на мен.
Това е много важно.
Понякога имам чувството,
че младия Майки мисли, че съм селяк.
Е, аз съм си…
но искам да му покажа,
че да си селяк, не значи да си тъп.
Нашата първа група
ще тръгне по улицата,
следвани от нашите бизнесмени…
и накрая нашите двама работници!
Диего Росалес.
- Да, Мик. Мик Смит.
Приятно ми е, Мик.
Сега, сега сме в Берлин и затова
моля ви, ходете като германци!
Как ходят германците?
Знам ли, единият крак след другия?
- Добре.
Това е само репетиция!
Само статистите!
И… начало!
Какво по дяволите правиш?
Просто исках детето ми
да ме види във филма.
Да, но ако гледаш в камерата
докато снимат,
ще те изхвърлят от продукцията.
Нов си, нали?
- Да, за първи път ми е.
Малко съм нервен.
- Стоп! Отначало!
Само се отпусни. Гледай мен.
- Добре.
Забрави за камерата. Ние сме
двама работници, които отиват в бара.
Да се правя, че всичко е реално?
- Да.
Сега ще снимаме наистина,
затова помнете
внимавайте!
Тихо всички! Започваме!
- Тишина!
Готови!
- Звукови ефекти.
Клапа.
Готови. И… заден план - действай.
И снимаме.
Спрете този мъж!
Стоп! Стоп!
- Добре ли сте?
По дяволите, какво стана?
- Беше моя вина. Видях, че бяга…
Той се опита да го хване,
когато залитна.
Видя, че се спъва и ще падне лошо.
Сигурен ли си, че си добре?
Мерси, че се опита, човече.
- Добре, хайде отначало.
Отново! Колкото можете по-бързо.
Губим подходящата светлина!
Хей, благодаря, че ме прикри.
Не можах да се овладея.
Рефлекс. Нещо както във футбола.
Да бе, футбол.
Това е незаконна хватка.
У нас е. Викат й "закачалка за яке".
Длъжник съм ти.
Не, не, няма нищо.
Трябва да те задържа тук.
Ти си забавен. Искам само да видя
как ще прецакаш следващата сцена.
Добре.
Какъв е проблемът, Майкъл?
Г-жо, в Америка обичат ли
плъховете, или са вредители?
Защо питаш?
- На рафта има огромен плъх.
Мъртъв ли е?
- Не, г-жо.
Само го зашеметих. Тате каза никога
да не убивам нещо, ако няма да го ям.
Гадост!
Остави го отвън, моля те.
Той е моят най-добър приятел.
За да се задържиш,
не бива да гледаш към камерата.
Така ще могат да те
използват в още много филми.
Играл съм във всяка мафиотска сцена.
- Ти си професионалист.
Хайде, всички! Успокойте се!
Готови!
- Нов опит.
Заден план!
Снимаме.
Гледайте това! Гледайте това!
Кики, донеси ми напитка.
Стоп! Така не може да се работи.
Какъв й е проблема?
Извинявай. Беше си наред по-рано.
Ела тук, Кики. Ела насам.
Ела тук.
Не разбирам.
Никога досега не го е правела.
Хайде, Кики!
Просто е малко нервна.
Какво искате да направи?
Някога работил ли си с животни?
- Да.
Нещо такова.
- Трябва да отиде до масата,
да вземе сода
и да я занесе на актьора.
Диетична или нормална?
- Каквато и да е. Диетична.
Искате ли чаша?
- Тя не е научила този трик.
Закъсняваме.
Ще опитаме ли още един път?
Ако и този път не стане, ще я махнем.
Добре, отначало.
Снимаме наистина, хора.
Концентрация!
Готови!
- Скорост.
Заден план!
- Снимаме!
Гледайте това. Гледайте това!
Кики, донеси ми едно питие.
Нека е диетична.
И чаша!
Много ти благодаря, любимката ми.
Край! Проверете портата.
Виж, имам проблем. Всичките
ми животни са в сцената в джунглата,
а не мога да ходя
напред-назад с шимпанзето.
Ако ме заместиш, ще ти платя двойно
повече, отколкото ти плащат тук.
Ще остана ли във филма?
- Всеки ден.
Кики е най-важна в този филм.
- Дадено.
Гледаш новия дресьор на маймуни.
Благодаря за помощта ти, Диего.
- Човече, Мик!
Хей, ще порастеш в кариерата.
Мислиш ли?
- Казвам ти, ще стигнеш далече.
Ей! Да не се направиш,
че не ме познаваш после.
Много приятен човек.
Не може изобщо да играе,
но вероятно ще завърши
със собствено предаване.
Майки!
Почакай малко.
Чао, Майк.
- Чао, Майки.
Предполагам,
че баща ти ще те вземе и днес.
Не, той е на работа.
Жалко. А кой ще те вземе?
Имам си бавачка, като всички деца.
- Коя е твоята?
Ето там. Големия.
Твоята бавачка?
- Той е чичо Джако от Австралия.
А женен ли е?
- Не, но си търси жена.
Здравейте. Дороти Матис.
Аз съм учителката на Майки.
До'р ден, Дороти.
Викай ми Джако.
Ега ти чудото.
Лос Енгелес, а?
Странно име.
Лос Ангелис.
Да, означава… "Загубените ангели"
На италиански. А, ето го.
Казах на Сю, че ще те заведа
на специално място за вечеря.
Ще ти хареса това място. Вярвай ми.
УЕНДИС
А сега, избери си каквото
искаш от менюто там…
и го извикваш на тази кутия тук.
2 минути по-късно, се тъпчеш,
дори без да излизаш от колата.
И ние ги имаме тези неща
у дома в градовете,
но оттук всичко е тръгнало.
И можеш да ядеш като прасе,
без никой да те види?
Умни били тези янки, а?
Затова Ел Ей е известен по цял свят
с изисканата си кухня.
Добре дошли в Уендис.
Мога ли да взема поръчката ви?
Аз ще се оправя.
Добър вечер, Уенди.
Четирима ще вечеряме
в колата тази вечер.
Затова ще ни трябват 4 тройни
хамбургера с кашкавал…
и 4 големи пържени картофи.
- Значи 4 класически чийзбъргъра…
А, чакай малко.
- … и 4 големи пържени картофи?
Идват Стан и Хари.
И те също ще вечерят с нас,
та ни трябват…
6 тройни хамбургера…
и 6 големи пържени картофи.
Добре, 6 тройни чийзбъргъра
Знаеш ли какво искам
най-много да направя?
Да се кача на някой
от тези небостъргачи.
Това е лесно. Само да намерим
някой, който е отворен.
Верно. Това е по-високо
и от "Айерс Рок".
Да. Разбира се, сградите в Ню Йорк
са много по-високи.
Бях там, нали знаеш.
Старият Ню Йорк.
Или както го наричаме,
"Голямата ябълка"
Голямата ябълка ли?
Защо го наричате така?
Ами, защото е много голям и…
Да, никоя от онези сгради
не е опасна, колкото тази.
Как така?
- Ами, там нямат земетресения.
А тук има постоянно, нали?
Да.
Дори сега може да удари едно.
Господи!
- Какво ще стане с тая сграда?
Ей, не бих искал да съм тук горе,
ако започне да клати, а?
Достатъчно видях. Ти свърши ли?
- Да.
Няма защо да висим повече.
Тук безопасно ли е?
- Няма страшно.
Приятел, имам нужда от питие
след тези 1286 стълби.
Нямай грижа, приятел.
Не работи.
Е, трябва да почакаш.
Има много коли, които искат да минат,
а ние сме само двама.
Така ли? Вече сме 20 човека.
Да, но не можеш да го правиш.
Незаконно е.
Не виждам никакви ченгета.
Да, но навсякъде имат камери.
Ако направиш нещо нередно,
снимат те и ти пращат глоба.
Да, но откъде ще знаят кой съм,
при положение,
че нямам номер на врата си, а?
Когато пристигна тук,
си им показал паспорта си, нали?
Да.
- Имат вече снимката ти.
Ей, вярно.
Колко ли ще ме глобят?
Зависи колко пъти
си натиснал копчето.
Ето това е за нас.
- Супер. Тексаски бар. Давай.
Може да е забавно.
Американските каубои
обичат въргал в кръчмите.
Здравейте, момчета.
Заповядайте вътре.
Здравейте, г-жо.
Госпожо.
- Здравейте, каубои.
Направо ми се смрази кръвта!
Това ще да е бил бар за педита.
Да. Мисля, че им казват
гейове-хомосексуалисти.
Така ги наричат тук.
Единствената жена
беше краварката на вратата.
Дай всичко, келеш, или ще те гръмна.
- Чакай, че не се чува.
Така е по-добре. Как да ви помогна?
- Каубой-умник, а?
Дай ми парите си!
- Тия не са каубои.
Те са преоблечени тъпанари!
- И тъпанарите имат пари.
Давай всичко
или ще ти надупча задника!
Да, давай всичко, курве!
Курве?
Синко, знаеш ли колко трябва да си
бърз, за да хванеш тигрова змия?
Все се опитват да ме ограбят.
Сигурно приличам на баровец.
Тази е от онези коли с меки покриви,
които се чупят лесно.
Знаеш ли, май затова
на Ел Ей му викат Градът на колела.
- Какво имаш предвид?
Дори не слизат от колата си,
за да те оберат.
За всичко си виновен ти!
Не трябваше да му викаш курве!
Ще викнем ли полицията?
Няма смисъл. Може да стане така,
че те да съдят нас.
Освен това, не е тяхна вината.
От наркотиците е.
Разбрах всичко за тях
по "Джералдо Ривиър".
Той познава улиците добре.
Да си вземем кафе
и да се прибираме.
Не прибързвай
да си поръчваш кафе тук.
Може да не ти хареса начина
по който ти го сервират.
Довери ми се.
А тук, един голям крокодил
за малко да му отхапе крака.
Леле!
- Супер!
Да ви кажа право, деца,
не беше чак толкова голям.
Не повече от 6 метра.
Това е огромно чудовище!
Да, знам.
Не оценяват истинския артист.
И аз щях да го ухапя.
Според мен беше фантастична.
Не ме интересува какво казва
режисьора. Той е глупак.
Беше много добра.
Каза, черно с едно захарче, нали?
- Да.
Мерси, приятел. Отлично.
- И…
Взех малко лакомство за приятеля.
- О, супер.
Черно с едно захарче.
Днес е малко кисела.
Не е доволна
от големината на клетката си.
Иска голяма, като на Върджил,
а аз все й повтарям,
"Върджил е лъв,
а ти си маймунка".
Извинявай.
Шимпанзе.
Я кажи, да си мислила
да си смениш агента?
Диего, говориш на шимпанзе.
Те не говорят английски.
Както и първата ми съпруга.
Хайде давай, Дравос.
ВЛИЗАНЕТО ЗАБРАНЕНО
Не бъди толкова глупав!
Внимавай с картината!
Облегнете я внимателно на стената.
Казах внимателно!
До'р ден, Фил.
Какво става, приятел?
Здрасти, Мик. Обичайния кошмар.
Ясно.
Какво ще рече?
Означава, че трябва да
превърна тази площадка
да изглежда точно
както е била в Югославия.
Югославия.
Оттам ли са всички картини?
Да. Там ги правят. Глупаво нещо.
По-реалистични и по-евтино
щяха да им ги направят тук.
О, значи нито една не е ценна.
Всичките са копия.
Да, при това много лоши.
А тези огромни рамки. За Бога.
Обикновено не карат ли декорите
от една страна в друга и обратно?
Може би за високобюджетен филм
като Мисията невъзможна 3.
Но не видях Том Круз
да се навърта тук, а ти?
Том Круз. Как изглежда той?
Като… Том Круз.
Господи, Мик,
да не си се родил в пещера?
Да! А ти откъде знаеш?
- Остави.
Джим, Ван Гоговете са разместени.
Виждаш ли, тук започват с Гоген
една над друга.
Да го направим както трябва.
Тази вечер трябва да свършим.
Утре ще снимат тук.
Можеш да смесиш хероин с гипс
и да направиш всякакви форми.
И като видях този да се коси
толкова много за някакви фалшификати,
разбрах, че рамките са от хероин…
Чист хероин или както му викаме
"Шамар".
Господи, Мик,
ти наистина мислиш като детектив.
Ами да, природна даденост ми е,
нали знаеш?
Здравей, Мик.
Обадиха се от
полицейската лаборатория.
Съжалявам, рамките са гипсови.
Няма наркотици вътре.
По дяволите!
Сигурен бях, че съм решил случая.
Не знам. Може би не вмъкват нищо.
О, не. Вмъкват нещо.
Просто не съм открил какво.
Четох за един,
който всеки ден вкарвал
количка с кравешки тор
през границата.
"Тор за градината", казвал.
И така с месеци.
Граничарите били сигурни,
че вмъква нещо,
спрели го и преровили тора
най-щателно. Нищо не намерили.
Оказало се, че са били прави.
Наистина вмъквал нещо:
Колички.
Точно под носовете им.
Разбирате ли, там има нещо,
но не го виждам… засега. Но ще успея.
Не. Мисля, че беше прав първия път.
Наркотици са.
Не биха си правили толкова труд
за колички.
Спри и го запиши.
Ще режем, когато хвърли,
така че ще стане.
Добре!
- Готово, Пол.
Слушайте всички,
няма да изгаряме двореца сега.
Това ще ни трябва
за утрешните снимки.
Днес си тръгвате по-рано,
а утре си почивате.
Супер!
- Добре, до петък! Първо!
И сте видели тези картини наскоро.
Да, днес.
- Е, значи са фалшификати.
И можете да познаете само по снимка?
Обикновено не мога.
Но тези картини на Рембранд
и тази "Маслинена градина" на Ван Гог
за съжаление вече не съществуват.
Когато НАТО бомбардирали Белград,
бил ударен
Националният музей на изкуствата,
който изгорял заедно с
оригиналите на тези картини
и може би най-добрата колекция на
старите майстори в Източна Европа.
Това бе трагедия
за света на изкуството.
Ето защо, тези трябва да са копия,
фалшификати.
Тоя… Белград,
в Югославия ли е?
Да.
- Оттам идват и тези картини.
Ами ако не е имало пожар…
и някой е изнесъл оригиналите?
Военни трофеи?
Може би трябва да ги погледна.
Можете ли да ме заведете?
Май е невъзможно.
Но ако донеса една
и тя се окажа истинска,
това ще значи, че и другите
са оригинални, нали?
Трябва да ми се обадите веднага,
щом вземете една. Трябва да ги видя.
Не се тревожете.
- Благодаря ви.
Хей, кой е рисувал това?
- Пабло Пикасо.
И аз си попийвам,
но никога не съм бил толкова зле.
Ще бъде съвсем лесно.
Познавам мястото идеално.
Чакай ме в колата.
- Мик?
Щях да кажа "внимавай",
но е глупаво да го кажа
на ловец на крокодили.
Не се тревожи.
Разбира се, разликата
е очевидна сега,
но във филма, са еднакви. Нали?
- Добре, имаме картините.
Трябва ли да продължим
с тия глупави филми?
Ти наистина не разбираш нищо, нали?
Бог е в детайлите.
Тези дойдоха като част от филма.
Ако някой иска да ги види…
"Съжаляваме, изгорихме ги.
Искате ли доказателство?
Изгледайте филма."
Безизходица. Брилянтно.
Карл, трябва ни помощта ти.
Карл, картината трябва да е покрита.
Ей сега идвам.
Тогава кой е този?
- Спрете го!
След него! Бързо!
Целете се в краката му!
Да не повредите картината!
След него! Блокирайте площадката!
Бързо! Дръж това! Мерси.
- Какво?
Влезе вътре. Дравос го последва.
Покрийте всички изходи.
Иди помогни на Дравос да го изкара.
Шшш. Знам, знам.
Мик каза да чакаме тук.
Това е неговия случай, нали?
Знам. Само гледах.
Как дойде тук? Кой гледа Майки?
Г-жа Матис, учителката му.
Последвах ви с нейната кола.
А, ще те държа в изчакване.
Ще те държа в изчакване.
Просто ще изляза с тях.
Кой е този? Откъде знае…
- Мисля, че е дресьорът на маймуната.
Мик - дето дресира маймуната.
Същата шапка носи.
Откъде маймунарят
знае за картините?
Сам ли е? Дано е още жив.
Влизайте вътре.
Влезе в снимачна площадка 4.
Ще го подкараме към вас.
- Разбрано.
Цели се ниско. Трябва ни жив.
Внимавайте…
…със стената.
Отива в джунглата.
Има само един вход и изход оттам.
След него съм.
- Пази вратата, докато дойдем.
Хей! Хей! Хей! Хей!
Гепи.
Стан, шефът каза
да не влизаш там сам.
Стан? Стан?
- Твърде късно, приятел.
Стан!
По дяволите.
Дали…
Пропуснал е, мисля.
Надявам се.
Здравей, Мик.
Знам, че си още тук.
Защо не спрем с глупавата игра?
Можеш да излезеш…
…и да дойдеш при приятелите си.
Нямам вече търпение за това!
Добре, печелите. Излизам.
Само не правете резки движения.
Не е нужно да си толкова учтив.
Всички тук сме приятели.
Можеш да си свалиш ръцете.
Тази не мога.
- И защо?
Защото ако сваля тази ръка…
и отвърна поглед,
може да дойде тук и да ви разкъса.
Кой?
- Онзи, дето живее там.
Вижте. На скалата.
Луд ли си? Не можеш да убиеш лъв
с пистолет 38-ми калибър.
Само ще го разгневиш.
Ако стреляш по някого,
дано не пусне кръв.
Лъвовете полудяват
като надушат кръв.
На ваше място, бих отстъпил
бавно назад към клетката.
Да. Разбира се, това е…
…питомен лъв.
Да. Може би си прав.
Ще те гръмна и ти ще закървиш.
Ще рискувам.
- Не той е проблемът ти.
Неговата женска е.
С нея не мога да се оправя.
Нещо е много ядосана.
Видях го в очите й.
Все едно, прави каквото трябва.
Аз влизам в клетката,
докато не е дошла тъща му.
Не! Не!
Отвори вратата! Отвори вратата!
- Дай ми пистолета.
Ти насочи пистолет
към главата на жена ми.
Това е непростимо.
Ще ти помогна да отслабнеш малко.
- Как?
Върджил ще дойде и ще отхапе
едра мръвка от дебелия ти гъз.
Върджил, обяд!
Седни!
Ако ме докоснеш ще те осъдя
за всеки цент, който имаш.
Ха, това ми звучи добре.
Хей, това са около $40.
Добра сделка.
- Далавера.
А как си ти, г-це?
Защо си тук?
Наложи се. Батерията
на телефона ми се изтощи
и трябваше да дойда тук,
за да се обадя на полицията.
Умна си, Сю.
Никога не бих се сетил за това.
Ами да, защото е Дънди.
Или ще бъде.
Джако, наглеждай ги тия
и си запуши ушите.
Какво?
- Запуши си ушите. Личен разговор.
Няма проблем, приятел.
Трябва да ти кажа нещо.
За първи път се изплаших
толкова много.
Нормално е.
Повечето хора се боят от лъвове.
Не, не от лъвовете.
Те просто бяха гладни.
Когато видях оня с насочен
пистолет към главата ти.
Тогава разбрах колко много…
Нали знаеш…
Ще се омъжиш ли за мен?
Прибързваш, нали Мик?
Сигурен ли си, че не е от
романтичната обстановка?
Местни експерти изчисляват картините
на $300 милиона.
Оттам предава Марта Уолър. Марта?
Мерси, Хал.
В момента полицията отнася
безценните картини на сигурно място.
Жената зад мен, която разговаря
с детектива, е г-ца Сю Чарлтън,
репортер на Нюсдей, която
доведе полицията при картините.
За съжаление, тайният агент,
който залови крадците,
отказа да даде интервю пред камера.
Но по-рано тази вечер, той ми каза,
че е известен изкуствовед.
Не е ли онзи, със скункса
на магистралата?
Ей, Хал!
- Ще ви държим в течение.
А сега да отидем в Малибу,
където снощният порой от 6 мм дъжд,
причини ужасни наводнения и свличания
по крайбрежния път.
Сю, вземаш ли този хулиган
за свой съпруг?
- Да.
Мик, приемаш ли тази жена
за своя съпруга?
Разбира се.
Това е достатъчно.
Вече сте съпруг и съпруга.
Браво на теб, Мик.
- Ха така!
Вече е официално, приятел.
Ти си Мик Дънди II.
Супер.
- Сега само ни остава да видим
дали като пораснеш ще станеш
Дънди Крокодила…
или Майкъл Дънди - вестникаря.
О, това е лесно, тате.
Ще стана Дънди Крокодила,
ловец и богат притежател на вестник.
Не съм отгледал глупак.
Сложи си това на главата за снимката.
Защо?
- Приличаш на смотаняк с този костюм.
Не е вярно.
- Трябва да бъдеш Дънди Крокодила.
Мисля, че моите дни като
ловец на крокодили свършиха.
Вече ще съм известен като
"Мик Дънди, частен детектив".
Абе, шегувам се.
# I come from a land
down under
# The beer does flow
and men chunder
# Can't you hear
can't you hear that thunder
# You better run
You better take cover, yeah
# raveling in
a fried-out combie
# On a hippie trail
Head full of zombie
# I met a strange lady
She made me nervous
# She took me in
and gave me breakfast
# She said, do you come
from a land down under
# Where women glow
and men plunder
# Can't you hear
can't you hear the thunder
# You better run
You better take cover, yeah
# Buying bread
from a man in Brussels
# He was six foot four
and full of muscles
# I said, do you speak
my language, brother
# He just smiled and gave me
a Vegemite sandwich
# He said, I come from
a land down under
# Where beer does flow
and men chunder
# Can't you hear
can't you hear the thunder
# You better run
You better take cover, yeah
# Lying in a den in Bombay
# With a slack jaw
and not a lot to say
# I said to the man
Are you trying to tempt me
# Because I come from
the land of plenty
# He said, I come from
a land down under, yeah
Корекции: Morskiq
Още корекции - Веселин Каменов
ТАЙМИНГ: MOTLEY
ENERGY-TORRENT.COM