自从人类有史以来，吸血鬼就隐藏在
人群中，大开杀戒，啜饮鲜血
“欧洲：黑暗时代”
但只有吸血鬼终结者有能力消灭他们
她身上烙着女巫的印记
经过守护者的悉心调教
一旦吸血鬼终结者不幸身亡，
他们就会选出继任人选
我会成为它的宝剑
让撒旦颤栗吧
吸血鬼终结者…诞生了
美女与僵尸有个约会
他们想采取心理战术
所以你们上场敌意别那么重
上场后要怎么说？跟我念一遍
“我也是人生父母养
有权利拿球”
很好，我们的作战计划如下…
我们是圈还是叉？有没有人知道？
-我们是圈
-很好
“南加州，光明时代”
霍华先生讨厌死了
他每次都给我苦头吃
我考试的时候得C+
他居然说“你没有历史感”
他打咖啡色领带
还敢说我没有历史感？
你得C+？
我不敢相信我居然还抄你的
不知道萨尔瓦多又有什么大不了？
我反正不会去西班牙
你们看那件外套
美死了
-我穿起来一定很漂亮
-搞什么，我无聊死了
-你们觉得怎么样？
-这件衣服早就过气了
是啊
现在要干嘛？
-去看场电影如何？
-去哪儿看？
-多媒体戏院？
-太差了，才不要
他们连杜比音响都没有
-抱歉
-贝佛利中心如何？
他们的预告片都是外国片
-AMC？
-那里的爆米花难吃死了
那里差极了
而且带位员是个月球脸
去豪华大戏院如何？
没问题吧？
-好主意，我们去豪华吧
-好极了，那里在放什么电影？
抱歉，我不知道
-你怎么这么没礼貌
-你那身行头还真不错
简直像个无业游民
杰佛瑞真的要到你家过夜吗？
-我正有此意
-真过瘾
你爸妈每次都到外地度周末
你真走运
大概吧
我爸妈老待在家里，
我大概临死还是个处子之身
拜托你们闭嘴
你做梦
真是个笨蛋
是尼斯湖大水怪！
拜托，吃颗喉糖
-他们真笨
-你爱说笑
别管他们
我真不敢相信这些人
我们可是花了大钱来看电影的
我们没付钱
你们看月亮，好大呀
我们今晚一定要去狂欢
如果你多花点时间在家睡觉
就不会一天到晚在球场上吃屎了
你昨天表现差极了
而且我有事
我要跟我女友享受两人世界
-你真是妻管严，没用
-你们真可悲
我要走了，安迪，
要跟我一块儿去吗？
不了，我要搭杰佛瑞的顺风车
-回头见
-入樽
回头见
杰佛瑞，我不是沙猪
但可以把她借我用用吗？
-安迪
-想得美
你会把她弄脏
真的，亲爱的，他是禽兽
-我在家等你
-不要看
别闹了
我没心情跟你们玩
鬼鬼祟祟跟在后头的人
最好识相点快闪
难不成你是变态？
死因是颈部受重伤
套句旁观者的话
“看起来像是种草莓擦枪走火”
现在报导相关新闻
割喉之狼第三名被害者
杰森杜比的尸体不翼而飞
-来了
-在家乖一点
别碰我的捷豹车
知道了
应该都带齐了
再见，芭比
再见
-她以为我叫巴比啊
-她可能以为我叫芭比
他们还真关心你啊
差不多啦
我没意见
如果他们把你
孤孤单单的丢在家里…
拜托你们派个有点本事的
终结者来行吧？
-路瑟斯
-你们什么时候才会学乖？
想阻止我们是螳臂挡车
这个世界属于我了
睡吧，我的主宰，睡吧
我已经开始为你号召家族成员
我们很快就会组成一支大军
等你从沉睡中醒来，
我们就能占领这个地方了
如红宝石般的鲜血将会从你唇边滴落
就快了…
告诉你们，重点就在环保，现在地球
已经一团糟了，我们搞不好都快死了
-而且史汀也在提倡环保
-他不是在呼吁我们救原住民吗？
-无业游民呢？
-让让
难道没有比较不让人
意志消沉的疾病吗？
-嘿
-嘿，你们在做什么？
-我们在想高三舞会的主题
-一定要和公众议题有关
好反映出我们学生
日渐关心周遭世界
无聊
我还是议建用环保
-我也是
-酷
目前环境最严重的威胁为何？
垃圾吗？
-垃圾，没错
-森林大火？
-虫子？
-虫子，没错
对，我最讨厌虫子了
卡珊卓，记下来吧
你们觉得臭氧层如何？
好多了
-好极了，我们一定要消灭臭氧层
-各位，钟响了，该起身了
-什么意思？
-别说了，克莱姆
我们今晚在布莱萨咖啡集合
酷，我们来讨论场地布置
我不知道耶，我得写功课
这个笑话说得好
芭菲，我们为什么
要邀请所有的高三生啊？
因为这是高三舞会
我们要一视同仁
那又怎样？
为什么要邀娜蒂亚？她蠢死了
我知道，你说得有理
-干嘛？
-你不是说那件衣服过时了？
-现在流行复古嘛
-是啊
你想穿的话可以跟我借
也许喔，我们在讨论高三舞会的事
看看是谁来了
恶心
这样可以点什么？
两杯咖啡…
或一根热狗
但是不能加附餐和佐料
-我叫夏绿蒂，是你们的服务生
-嗨，夏绿蒂
你们已经烂醉如泥了
-有一点啦
-真的吗？
难怪我们口齿不清
多谢指点，你叫什么名字？
-芭菲
-我想也是
我叫派克
这是班尼
派克不是人名，是鱼名
-我好像看过你们
-等等…
你们是大闹电影院那票人
我们恨死你们了
我们才不在乎呢
就是嘛…
你们很没礼貌耶，讨厌死了
-你们反正也是看霸王戏的
-就是嘛
芭菲，你饿了吗？
我有东西给你吃
她毁了我的热狗
我一个星期就能修好
现在只缺刹车垫
避震器、轮胎，也许再加上
一具新引擎，就能焕然一新了
等你把车子修好，我们就闪人
离开这个地方
这些有钱妞儿就像瘟疫一样
一定要有人阻止她们才行
你不喜欢她们？拿来
我是说她们全是一个模子造出来的
一副狗眼看人低的样子
她们根本不是人
我恨死她们了
但你愿意上她们吧？
那还用说？
尤其是那个金发尤物
只要能上她，要我死都行
等等，你不是说她不是人吗？
没错，但她辣得像个喷火女郎
你真恶，不喜欢她
还是一样想上她，那算什么？
老实说，再灌一杯
我就连你也上
是啊，但之后你会连通电话都不打
-我要吐了
-没关系，我会陪你的，班尼
我会陪你的，吐吧
在这里睡觉不安全
好，妈…
好，运球，射篮…
出手得分…
-好
-很不错，我喜欢
-再见
-我有个好点子
我们在舞场
放一个大标语“别践踏我”
然后旁边放一张地球的照片
你怎么可能不践踏地球
难不成要飞？
-对啊，我怎么没想到？
-我要闪了，要不要来？
你们先走，我要等卡珊卓
她要帮我温习历史
等等…
我把金芭莉的黄色皮夹克借给她了
别告诉她，好吗？
-放心，再见
-再见
差点被你吓死
-你是打哪儿冒出来的？
-你的身手挺不错的
我以前是练体操的
你是来找人的吗？
我是来找你的
为什么？我有麻烦了吗？
不管是什么，都不是我干的
有麻烦的人是我不是你
我已经晚了好几年
我应该好好调教你的
但我到刚刚才确定
我要找的人是你
-你在说什么？
-我找你找得好苦，芭菲
-为什么？
-因为我要告诉你你的天命
我的天命？
是不是信托基金？
若我给你看的话
你会比较容易了解
可以吗？
你跟我一起到坟场去
不…
我的信托基金在坟场？
你撞伤脑袋啦？
芭菲
你是专找年轻小女孩下手的
那种变态老头，对不对？你别做梦了
我叫做梅瑞克
你是雀屏中选的人，芭菲
被选中去坟场？你去找别人吧
一切都要靠你了，芭菲
你必须在为时未晚时跟我到坟场去
-什么为时未晚？
-趁着还可以阻止屠杀
-阻止吸血鬼之前
-等等，让我搞清楚
你要我跟你到坟场去
因为我雀屏中选
而且还有吸血鬼？
对
猫王会不会跟你说话？
他会叫你去做某些事吗？
你眼前会出现黑点吗？
黑点？我想起来了
你身上的印记就是铁证
你身上有女巫的印记
什么？那颗长毛痣？
我早就点掉了
而且你知道我有颗长毛痣
也不表代什么
只证明你吃药时间到了
老家伙
-离我远一点
-你有没有梦见过自己是别人？
-哪个人没梦过？
-一个过去时代的古人
也许是个马札尔农村女孩
一位公主？
一个奴隶？
-我梦过奴隶
-在维吉尼亚
我不知道
不过倒是有个大农场
还有个梦中有很多骑士
我是个…
酒吧服务生
我的天啊…
我从来没有告诉过别人我的梦境
我有时会梦到一个男人…
应该是个男人吧
我跟他打斗
我老是梦到跟他打斗
但他好强壮
路瑟斯
他叫做路瑟斯
你怎么知道这些？
因为这是你与生俱来的使命
而我是其中的一部份
跟我一起到坟场来
我会让你明白的
我真不敢相信我会这样做
我跟陌生人到坟场杀吸血鬼
而且明天还要上学耶
你为什么没有告诉过别人你做的梦？
你要我当众宣布我是疯子？
好主意
-生理痛？
-不关你的事
就是这里
罗伯鲍曼三天前被人杀死
他被人发现陈尸在运河旁的树丛里
他的伤口主要是撕裂伤
…从肩膀到颈部
-拿着
-等等
不…你什么都不用做
这只是防身用的，坐在这里
你只要注意看就好了
好吧，现在要干嘛？
等罗伯鲍曼醒过来
你有口香糖吗？
没有
芭菲
在你身后
派克
你到哪里去了，兄弟？
我打了五十通电话给你
-让我进来
-你就这样弃我于不顾
-快让我进来
-有个怪人载我回来
他好像对我有意思
快请我进去，派克
等等，你怎么了？
-我很好
-你气色糟透了
但我觉得…爽透了
-你是不是嗑药了？
-没有
让我进来，派克，我饿死了
-回家吧，班尼
-我饿了
你在飘，快走开
我饿了
我饿了…
芭菲，你明天照常去上学
别让任何人知道你知道这回事
这很重要
一旦让吸血鬼知道你的身份
你就不能再猎捕他们了
懂吗？绝不能让他们知道你的名字
好啦
明天下课后到这个地方来找我
-我明天要练啦啦队
-那你就放他们一次鸽子
如果不邀请吸血鬼进屋来
他们就进不来，是不是？
-没错
-很好
你知道现在几点了吗？
-十点多吗？
-我就知道我的表慢了
亏我还花了这么多钱
亲爱的，我们要迟到了
醒醒，亲爱的
你上课要迟到了
卡珊卓，做恶梦啦？
他知道你醒了
你的心跳在他听来有如雷鸣
我的天啊
你是谁？
-你迟到了
-我会练习的
-好，待会儿场上见
-好，再见
你在这里做什么？
这里是男人的禁地
我们约好一个小时前见面
-我说过我要练习
-我叫你放她们鸽子
听着，你一定是弄错了
我相信真的有吸血鬼
而你背负着神圣的使命
不过一定是有人弄错了
因为我不是你要找的人
我做不来
而且老实说，我想你也做不来
没错
你少受训了…很多年
-看吧
-而且你目无尊长
-轻浮…
-这还用你说？
大概是我最愚昧的…
你就别再穷追猛打了
我想我们是话不投机
大概吧
祝你好运…
不过…还有一件事
-什么？
-这个
了不起
-你对我丢飞刀
-对，我要这样你才会懂
但是…你对我丢飞刀
但你接住了
只有天命真女才接得住
你还不懂吗？我不想当天命真女
我不想一辈子追杀吸血鬼
我只想把高中混毕业
到欧洲去玩
嫁给克里斯汀史莱特，然后寿终正寝
你大概觉得很可笑
但我觉得棒透了
你不知打哪儿冒出来，
告诉我我是毛毛痣俱乐部成员
还敢对我丢飞刀？
芭菲，我别无选择
昨晚你明知我坐在新坟上，对不对？
对，因为我必须让你明白…
我从来没有动手打过人
真的？你的身手倒是无懈可击
我连指甲都没断
要对准心脏，记得吗？
我何时才能看到路瑟斯？
我不知道，你梦到他时
他都在做些什么？
他让你有什么样的感觉？
他让我不寒而栗
芭菲，我觉得你一定在搞鬼
别紧张
你不会惹祸上身
别把我当成训导主任派瑞墨瑞
把我当成跟你一块儿玩耍的哥儿们
我和你们是一伙的
告诉我…
你嗑药，对不对？
我很了解你的处境
我也有过嗑药的经验
我是老鸟啊
我六十年代嗑了不少
我还参加过杜比兄弟演唱会
我仿佛看到音乐流入我的体内
鲜红闪烁
我觉得自己好像一个大大的烤面包机
也许我们本来就是烤面包机
而我们都是分子
我的朋友梅丽莎…
她的头看起来像个大汽球
把我吓死了
那时候我以为我快疯了
你说两点钟会拿到零件
现在天都快黑了
你哪根筋不对啦？你要去什么地方？
老兄，我要离开这个地方
这里让我不寒而栗
我要去哪里找一个像你一样
不计酬劳的苦力？
-最近有看到班尼吗？
-没有
要我帮你带个话给班尼吗？
我劝你最好也离开这里
卖了你这间铺子，我觉得这里怪透了
如果我看到班尼怎么办？
有多远跑多远
今天晚上正适合散步
天啊，好冷…
又黑
天啊
等等
我宰了他
那是陷阱，懂吗？我是引他上钩
那是条掘头巷，懂吗？
要是他们人数多一点，你早就死了
芭菲，你千万别忘了
开宗明义第一守则
对付一个吸血鬼比对付十个简单多了
你知道什么叫做“废话”吗？
你不舒服，对不对？肚子痛？
你真懂得如何跟女孩聊天
对，我是有点不舒服
既然你这么有兴趣的话，不妨告诉你
我的生理期还有几个星期才会来
当然，这是身为吸血鬼终结者
感应到吸血鬼的自然反应
你可以利用这点来追踪吸血鬼
太好了，我的秘密武器是经前症候群
多谢你跟我分享
那不是武器，而是预警系统
瞧你一副功夫高手的模样
我可没看到你插吸血鬼
不，我只能扮演我的角色
你爱怎么扮演你的角色随你便
但冒生命危险的人是我
我出生入死，你却袖手旁观
我负责训练吸血鬼终结者
我几百辈子来都是这么做
我也不打算改弦更张
我一出生就知道我人生的目的
是训练天命真女，让她面临挑战
我不是吸血鬼终结者
就算我想出手也不能强加干预
就算我认为这次的
吸血鬼终结者非同凡响也不行
这么说你只是一再重覆
相同的人生？
-是的，直到…
-直到什么？
直到没有吸血鬼为止吗？
-然后呢？
-也许我就能上天堂了
也许你就能找份工作了
工作，我一定会是个
非常出色的制靴匠
真无聊，我要当采购
-采购什么？
-不知道，但我听说有这种工作
听起来很酷
采购就是到处买东西嘛，我喜欢
-我们该开工了
-是啊
免得咱们聊得太开心
梅瑞克，我不会这么简单就被杀死
我有别的女孩没有的特质
什么特质？祷告吗？
我敏锐的时尚感
各位吸血鬼，小心
梅瑞克，你刚说了个笑话
不错嘛，你还好吧？
要不要躺一会儿？
我知道第一次会痛
这个笑话真的很不错
加油，宝贝…
争气点
今天晚上真倒霉
加油，别让我丢脸…
帅啊
别趴在车子上
快点
饶了我吧
你毁了我的新衣服
宰了他
那是你的车吗？
对，这些是什么人？
明智的抉择
那是我临时起意
抱歉弄坏你的吉他
那个怪家伙是谁？
你受伤了吗？
没有…这次死里逃生…
-你认识这家伙？
-可能
我每次碰到他，他都昏迷不醒
-你还好吧？
-还好啦
只是有点站不稳
要不要喝水？
-厨房在这里
-不用了
你常这样做吗？这是你的嗜好吗？
不尽然
他们是吸血鬼吧？
-对
-天啊，吸血鬼，真是不可思议
你的车上装得满满的
要出远门啊？
没错，我的朋友…
是个吸血鬼，情况糟透了
我明天一早就搭巴士离开这里
-你还好吧？
-我没事
-你确定？
-不痛
你是谁？
你实在怪透了…
我无意冒犯
你不说话我就会一直说下去
说到你动手宰了我为止，
不过我还是希望你手下留情
我觉得现在这个状况实在搞得
人迷迷糊糊
这我同意
三个星期前我满脑子只想到…
老实说，我当时脑袋空空
我再怎么也想不到会这样
你知道这种风云变色的感觉吗？
以前我觉得很重要的事
现在都变得愚不可及
我居然在客厅里对陌生男人喋喋不休
你说我是男人？
听着，我要上床了
你想留下的话就住客房吧
我看我还是睡这里
确保明天太阳还是会出来
我明白你的感受
你这个傻瓜
你居然在大伙儿第一次出手的时候
为了这点小事弃他们于不顾
我的手被他弄断了
这是你的错，你这个莽撞的白痴
洛杉矶是我们的囊中物
你都一千两百岁了还这么幼稚
我差一点就杀了他
打起精神来，还有机会的
你的手恶心死了，去想想办法
老实说，我真搞不清楚
你十字军东征时怎么没死？
我去棺材里…
小睡一会儿
他们在山坡上找到卡珊卓的尸体
我知道，她死了好几个星期，真恶心
真糟糕
-我的外套还在她那里
-那件黄色的皮夹克？
-你没拿回来？
-真遗憾
我好喜欢那件外套
他明天要举行追悼式，
你要不要去？
我不知道，教练要我练腹肌
真是秀色可餐…
对不起…我现在性致全消
-你怎么了？
-不准再吃我豆腐
当然，我知道我错了
你别染指我的女人
否则我海扁你一顿
-他吓到你了吗？
-我能照顾自己的
我注意到了
-杰夫…
-看她这么需要我真好
-咱们出动吧
-好
我已经错过三次练习了
要是我明天不去，别人会说闲话的
你又分心了，这样不好
为什么？因为这不是我的天命？
你的手册上有没有写
我明天不能上场做啦啦队表演？
别这么严肃，梅瑞克
别的女孩都没像你这么麻烦
那她们现在在哪里？
只要我们团结起来就天不怕地不怕
同意吧，快上场！
上场去…得分
你今天又没有来练球
你给我坐在旁边反省一下
加油…
准备好了吗？
莫菲，上场…
记得，你很特别
打起精神来
起而行…
加油…
古勒，我没有人防守
-教练，这样不行，快换他下场
-我明白，他的行为不值得鼓励
但得分最重要
-快换他下来
-帅啊
你去换他下场
古勒根本不管区域防守的策略
有女生跑到球场上了
-芭菲
-他知道我是谁了
艾略克，半场休息了
你想尝尝我的厉害吗？
好主意
女同性恋，你是女同性恋
我要昭告天下
古勒…
别这样
快点
痛吗？
古勒，是我，我是芭菲
我们以前常一块儿出去玩
我生日的时候，你喝醉酒跟我妈调情
-我们是朋友
-现在我是上帝
现在你是衣帽架
好戏开锣
看那边
你来这里做什么？
我来这里做什么？我是来救你的
不过看来我们是彼此彼此
派克，你不该回来
难不成我该逃跑？我又能去哪里呢？
这些家伙无所不在
我要好好的修理他们，这我最拿手了
我最好去找梅瑞克
我没想到咱们两个这么快就见面了
我认识他，他很坏，快走吧
我们相聚的时刻终于到了吗？
你这么快就成熟了吗？
走近一点
看着我
难道只我持反对意见吗？
看着我的眼睛
拿去
他不是什么好家伙
他是地底吸血怪
我要一口咬掉你的下巴
看你还能不能废话
你在跟我说话吗？
谁能阻止我？
梅瑞克，你还不够看
你终于帮我找到一个好对手
但她准备好了吗？
老实说，我快被她烦死了
-真可惜
-轮到你了，梅瑞克
别打歪主意，独臂刀王
还记得上一次跟我打交道的后果吧
-我记得
-惨了
路瑟斯，她还没有准备好
跟你分庭抗礼
可惜，我对她期望很高呢
把眼睛闭上
不…这个不行
路瑟斯
尘归尘…
看我干的好事
土归土
-我们要走了
-今天不吃东西吗？
她还没准备好
-不要动
-我没动
我去找人来救你
你每一件事都做错了
对不起，我收回
没关系
不要玩我们的游戏
路瑟斯就像一场表演
别忘了音乐
听着
当音乐停止时，剩下的就是…
梅瑞克
真是诡异极了
球赛打到一半她突然冲上场去
简直荒唐到极点
她疯了
嗨，芭菲
你三点钟就该来了
-我知道，我忘了
-芭菲，你怎么了？
你简直变了个人，怪异极了
听着，最近发生了很多事
我想跟你们好好谈谈
几个星期前我碰到一个人
天啊，你恋爱了
-酷啊
-杰佛瑞知道吗？
不是那样的，他很老，都50了
-变态
-恶心
你们都没有发现
这里发生了很多怪事吗？
这么多人失踪死亡？
-你在说什么？
-怪哉
你跟那个无家可归的波克在一起
他叫派克
-天啊，你跟他有一腿？
-他看起来不到50岁
你们完全跟现实脱节
-多谢夸奖
-你又懂什么了？
你吃错药了，珍妮佛说你退出啦啦队
现在又不管舞会的事了
抱歉，我有更重要的事要做
这不重要吗？这是舞会耶
没错，这只是一场舞会
一群每天跟我见面的傻子
办的一场无聊舞会
你说我们傻？
芭菲，这可不是普通的舞会
这是我们高中最后一场舞会
-那场半正式舞会除外
-没错
-还有那场正式舞会
-是啊
-还有毕业舞会
-别说了
芭菲，如果你想跟那些
臭气冲天的穷人鬼混我没意见
但我真的觉得你该想想孰重孰轻
-你在说哪一国话啊？
-你滚吧
这下你达到目的了吧
我要走了
珍妮佛？
芭菲
你到哪儿去了？我到处找你
我要去血拼，别想阻止我
酷，我要买扳手，你要买什么？
-礼服
-为什么？
-舞会要穿的
-你说什么？
我要去参加高三舞会
你是不是说舞会？
-我要去参加舞会
-为什么？
去跳舞，跟朋友喝酒，懂吗？
我不懂，活死人就要大举进攻了
你居然去鬼混
这不是鬼混，这是高三舞会
很重要的，你不会懂的
我是不懂，我以为你要杀吸血鬼
我不想杀任何人
我也不想再谈这件事
梅瑞克怎么办？他会希望你这样吗？
梅瑞克死了
你太过份了
他会死都是因为我
因为我面对路瑟斯豪无抵抗之力
我已经陷得太深了
听着，人生不如意事是十之八九
但是芭菲，你是天命真女
是啊，天命真女要去血拼了
-我早该知道
-别烦我了
班尼说的对，你们全都一样
我不失望，只是很生气
芭菲？
-芭菲
-把我的礼服拿出来
咱们要去参加舞会了
舞会？主人，我们还在等什么？
我们已经查出吸血鬼终结者的身份
让我们解决她吧
-等星期六再动手
-为什么？
因为我想跳舞
在下任凭差遣
她怎么不撒泡尿自己照照？
-你有看到杰佛瑞吗？
-我说没看到你会伤害我吗？
-不会
-没看到
-嗨
你们有看到杰佛瑞吗？他没有派礼车
来接我，我想他应该已经到了
怎么了？
-杰夫，你在这里呀
-芭菲，你来干嘛？
我们不是要一起来吗？
我跟珍妮佛一块儿来的
我不懂
芭菲，你心里明白
我们这样下去不行
我们要继续我们的人生，我也有需要
-这些我都跟你说过了
-才没有
-你没有听到我的留言吗？
-你留言跟我分手？
谁叫你一天到晚不在家
-你用答录机跟我分手？
-我要走了，珍妮佛！
珍妮佛，我们要走了
天啊，派克
我不请自来
-你真肤浅
-我本来就很肤浅
我很高兴你来了
我看你好像玩得很高兴
俨然一副硬纸板丛林女王的模样
如果我请你跳舞，你会扁我吗？
也许
芭菲，你跟其他的女孩不同
才怪
我真不敢相信
是不是在开玩笑呀
天啊，外面吸血鬼满坑满谷
不要靠近门口
该狂欢了
别担心，没有人邀请他们
他们就进不来
我已经邀请他们了
他们是高三学生呀
芭菲
想跳舞吗？他想跳华尔兹
我们只要芭菲，叫她出来
不然我们就闯进去
我这里有很多留校通知单
有麻烦的一律留校
麻烦大了
还好我带了法宝来，我们要怎么做？
-你留在这里
-什么？
要是被他们闯进来，就会血洗这里
你别这么消极
还好我们之中有人有以待之
我不会让你一个人出去冒险
别惹火我
芭菲
不要紧，他们的目标好像是芭菲
-杰佛瑞，哇
-真是速战速决
芭菲，快跑…
小心，老哥
还好吧，芭菲？
我很好
但是你的发型还真吓人
真幽默
她要看看三号门后面是什么
老兄，这场舞会差极了
放马过来单挑吧
很爽吧，派克？
我们终于让那些臭马子惊慌逃窜了
真是的，我一不注意你
你就跟臭马子混在一块儿
事情不用变成这个样子
我可以让你变身
少来了，班尼
你为什么喜欢这些人？
他们简直像盲从的绵羊
别管他们了，迎向永生吧
我们可以共组乐团
我会抓到你跟你的小走狗
芭菲，真不懂他看上你哪一点
芭菲，你该不会真的以为
能当吸血鬼终结者吧？
承认吧，芭菲
你难道不会偶尔觉得恶恶的？
你真可悲
你不配为他而死
我们是不死之身，芭菲
我们无所不能
是吗？拍手看看
你会生不如死的
这是属于我们的夜晚
我知道
-很过瘾吧？
-什么很过瘾？
杀死他，这种感觉好亲密
这是你第一次真正开杀戒
也是我给他的最后一个礼物
-她在哪里？
-她已经成为猛兽的俎上肉
主人看上她了
而山姆大叔看上你了
-今非昔比了，阿班
-派克，你有什么毛病啊？
你别再那么孩子气了
寂静
看着我
剩下来的就是寂静，没错
-什么？
-梅瑞克早就告诉过我了
音乐停止了
看着我
-太迟了
-你跟我是一体的
什么一体？
难不成是金童玉女？别耍宝了
你跟我是…
看着我
你跟我是生命共同体
生命共同体？少来了
你这个愚蠢的八婆
你阻止不了我
我是不死之身
而你…和其他的女孩半斤八两
也许我会让你吓一大跳
这就是你的法宝？别耍宝了
-你微不足道的信仰
-不
是我敏锐的时尚感
留校
留校…应该都搞定了，还没
留校…
看，是芭菲
芭菲？别让她进来
他们会杀了我们，别让她进来
芭菲，没想到还会再见到你
你还好吧？
-天啊，让开，去找我朋友派克
-怎么了？
我要你们跪地求饶
我要把你们开膛剖肚
他绝对不是本校学生
你是我的天命
我不会伤害你的
我要把你们打下18层地狱
相信我吧
我慢慢再来收拾你，八婆
我来对付他
交给我来搞定
你真的惹火我了
不妙
派克
我被摔惨了
你还好吧？
我还好，你呢？
我的腿动不了了
-为什么？
-因为你坐在我的腿上
起来吧
这是我的杰作？
不是
这是你的杰作？
对
我帮你留了一支舞
你要不要请我跳？
-你想带舞吗？
-不
我也不想
这样很好
高中舞会受到攻击
他们有獠牙，到处咬人
眼神冷酷，像动物一样
他们应该是共和党青年党员
简直像一场恶梦，但还好有我坐镇
我可是很有经验的
我打越战时什么场面没见过
在电影上看过
我很高兴接受这项殊荣
我会努力尽责的
我想学生上了很重要的一课
他们以前就学过安全守则
但是一直没能实地应用
这是现场直播吗？
我早就觉得不对劲
所以很早就离开那里了
我们在附近听到…
我真不敢相信你居然这样对我
但是祸首的身份并不明朗
每个人的说法都不同
这是莉丝史密斯在洛城的报导