哦，我找到我的药了
现在，我们要去找
一个杯子喝水了
可以让你下去吗
是的，太好了
就在那里
喝咖啡，爱德华
这是阿尔伯特.爱因斯坦的
黑色幽默
玛丽瓦是他的第一个妻子
她和他离婚了
是的，我这里住得太久了
我在这里住得不久
她有小孩子吗？
有两个男孩
汉斯.阿尔伯特
我不在镇里时
他妈妈给他们取的名字
爱德华
什么事？
不是叫你
爱德华另外一个孩子的名字
哦
你应该在这里
再生活一些时间
爱德华…
你是怎么想到
用原子来作动力的？
只是一些灵感
嘣
嘣嘣！
是不是爆炸或是意外事故？
因为人们相信意外的发现
并不都是意外
人们有时间去观察和理解
他们有经验知道
那些对他们来说是意味着什么
我是胡说的
胡说？
不，你不是胡说
如果我有怎么聪明
我就会不停嘴
我想我会停的
我想她想离开
她不知道她想要什
还在下雨
我想你叔叔希望我们…
跳舞
噢，现在
说点不相关的，爱德华
你不能从那里走到这里
为什么？
别告诉我
像你这样
著名的有才气的科学家
不知道奇诺的诡辩
告诉我
你不能从那里走到这里
因为你必须总是
越过一半的距离
比如，从我到你，我必须走一半
但是，看见了吗？
还有一半距离，于是…
我又走了一半，呃…
还有一半
我又走一半
又走一半
一半，一半
因为永远都剩下一半…
所以不能到达那里
怎么会这样？
我不知道
不可能
詹姆士
不是爱德华
詹姆士.我答应跟他见面的
噢，噢
走，走…
再走吗？
我们让“C”粒子…
凯瑟琳…
沿着“J”粒子…
詹姆士的轨道运行…
让“E”粒子…爱德华…
追随“C”，变成一个新的实体
“C”加上“E”
导致“J”分解
如果我能带你到上面的天堂
如果你告诉我你只爱我一个
生活可以成为梦想，亲爱的
爱德华.沃尔特
地方修车厂机修工
业余物理学者
在国际物理学研讨会上
扔下炸弹
发表了一个公式
让用核动力火箭
进行星际航行
变成可能
核动力
我说核动力，教授
照片不错
这是让夫人留下印象的
最愚蠢的事情
特别是希望你跟她说话的人…
她很聪明
闭嘴，弗兰基
爱德华，你高中都没读完
你怎么知道这些东西的？
我知道很多科学
对不起
爱德华沃尔特？
你是谁？
比尔.雷利，时代杂志
是吗？
嘿，嗨
鲍勃.罗塞特
这地方是我的
噢，嘿，罗塞特先生
知道你有这么一个聪明的雇员
你感到吃惊吗？
吃惊？
为什么你认为我雇用他？
他是个天才
嘿，爱德华，很多人都在好奇
像你这样普通的家伙怎么能够
有这么先进的想法
我想我可以回答这个问题
哈罗，爱德华
祝贺你
谢谢
你知道，事实上我们现在才
开始懂得智力的真正的本性
你是…？
詹姆士摩兰多
单位…？
萨拉斯培恩学院
实验心理学
我们了解到我们称作天才的
就是让视觉产生突破的能力
可以到处开花
是不是这样，爱德华？
你是专家
是的，是的，我是
这就是我到这里来的原因
噢，当然，也来取我的车
我相信现在已经修好了
我们要向你学习
向我学习？
你的头脑你的思想过程
这是提高我们
对人类知识的理解的
绝好的机会
你认为呢？
我们能指望你吗？
另一个人的同事
你们很多人可能认识这个试验
这是一流的P.C.&D考试的
一种变化
沃尔特先生会有十分钟
来完成这一系列
你会发现这个盒子里的
第一个问题
爱德华，你准备好了吗？
实际上…
开始记时
好的…
是的，相当的…
印象相当的深刻
好了，我们现在进入第二阶段
第二阶段？
是的，我们已经测试过了
这小子的快速反应能力
现在该测试他的常识了…
我必须承认…
我很好奇…最后
我设计了一些多项选择题…
一共50题…
有相对论，牛顿物理学
物理化学
当然还有一些基本的量子力学
完成这些问题的时间
是18分钟
好了，开灯
你像坐下来吗？
还有打开放映机
开始记时
麻烦请让一下
请让一下
飞马制作
噢！
我做完了
就这些了吗？
在今天的一个全面的IQ测试中
年轻的汽车修理工
爱德华.沃尔特
拿到了186分，名列前茅…
他通过了测试？
这是我们的爱德华！
来吧，提到修理厂吧
快点…
鲍勃和艾尔…
在白宫，艾森豪维尔总统
嘲笑苏联声称的在太空领域
获得了领先性的飞跃
他解除了红色警报
说到达太空的第一人
午餐吃的将是热狗…
而不是罗宋汤
这个吸引我们注意的人
叫什么呢？
爱德华沃尔特
我误解了他
他跟本就不是白痴专家
他跟本就是…
他就是个大白痴
嘘
这家伙贿赂了那些天才观众
就像他的导师
阿尔伯特.爱因斯坦
年轻的爱德华沃尔特梦想
解释宇宙的神秘
如果你想看到星星的话
你最好是亲眼去看看詹姆士！
不久以后
我们将乘坐核子火箭飞船
登上月球度周末
另外还可节省我们的燃料费用
你真的看过了
他的惊人的地球脱粒论文吗？
没有
你没有看？我感到很惊讶
我还以为你会死死抓住它不放
你知道
作为一个数学家协会成员
所有的数学家和物理学家
都在议论这个惊人的心理论
那是我
在详细检查简单的修理厂的
数学方面的成份
人们相信在自由的国度
和美国，没有什么是不可能的
再按一次喇叭，爱德华
好，好
阿尔伯特
我们有了自己的敞篷车
好棒，好棒
这就像是一次没有风雨的航行
爱德华
你在这里干出了惊天动地的事
为什么你没有笑？
我觉得应该把真相告诉凯瑟琳
不，不，太快了
博士，她开始爱上了
这个错误的家伙
是的，不过这是爱
爱德华，这是爱
凯瑟琳？
不，谢谢你们
爱德华
嗨
我一直想问你
为什么用那里的工作人员呢？
我也经常问自己同样的问题
是吗
当然
这只是显赫的一击
我就快要算出来了
麻烦当先
嗯
也许，也许不是
要是她发现了
我们理论中的缺点怎么办？
很简单，我们只要打击
她的信心就可以了
不，我们不应该这样做
为什么？
我们会变得模糊和迟钝的
或许，你认为某些事是想当然的
你对什么都要问为什么吗？
要用一个完全不同的观点
来看待它
对任何事物都要为什么
啊哈
阿尔伯特叔叔…
这是对的吗？
什么？
我了解那个外表
我做了些什么？
我从来没有见过它这样
是吗
我不明白自己在想什么
对不起
你对她说了什么？
为什么你让他们这样威吓你呢？
他们是世界上最伟大的人
那又怎么样？
谁能说他们什么都懂啊？
等等，这是谁说的？
谁说你不是
世界上最伟大的人之一啊？
我不像你们
你们是天才
你就是想他们中的一个
不，我不是
不，你是
是的，你是
不，我不是
相信我，我不是
噢，好吧…
你还年轻
重要的是
你不只是不说话的汽车修理工
你是个天才，我只是…
我不知道自己是什么
什么？你是什么？
一个家庭主妇吗？
差不多
我认为你不只是个家庭主妇
小姐，你唯一害怕的就是你自己
等等，我可以问你些问题吗？
问什么？
什么，嗯…
你为什么做这个？
什么？
布朗多
我只想看到你笑
是吗
那…
谢谢
拜拜
这是出于好意
我们在大脑中
为感情挤出一点空间给
但是也许意外事故
也是伟大的设计的一部分
如果你促成一起事故
那它就不是事故了
啊哈，没错
你知道，意外事故的麻烦是
你无法预测结果
啊哈！平常或许凯瑟琳
会爱上我们中的一个
你是个梦想家，胡思乱想
噢！噢，对不起
你在睡觉吗？
噢，凯瑟琳，没有
我只是在休息
是吗
你在哪？
思考
我一直在担心你
这就是我一直在思考的吗？
我也是
不，我担心你还在生我的气
因为这是一件
我可能无法忍受的事
请原谅一位愚蠢的老人吧
噢，不，不，不
你没有…
是的，或许有一点
是我
他会告诉我要考虑什么
谁？
我的笔记本呢！
我想我丢失了
凯瑟琳，谁？
我父亲…彗星…星期五
10：35
利布臣…
我知道我们
取笑了你的詹姆士
我们称他为
“小人”和“啮齿王”
还有“多余的教授”
还有“大便心理学家”
是的…
还有“猴子嘴唇先生”
“黑猩猩男妓”
现在一切都不会在出现了
哼
我希望你
希望你走出来
过上幸福的生活
你是这个意思吗？
我只是和他商量了
谁？
和老鼠…和詹姆士
明天，我们一起去
我们来一次短途旅行
喂？有人不见了…
喂
我们听到尖叫声
尖叫声？
是的
我们在寻找爱因斯坦教授
他说了你会一起来的
噢，是的，但不是这
我打算和他一起去航行
噢，航行…当然可以！
我们…我们搞错了
我们从来没有打算航行
真的？
他说鱼不想吃我们吃过的东西
我最好是核实一下
不，不！他很好
不要碰任何东西
安静！
这就是我们在物理学上
遗漏的尖叫
若是有人尖叫，通常就是我
啊哈，不要，不要…
碰任何东西
你就这样让老鼠到处跑吗？
你真是很民主
18个月的实验研究
终于过去了！
噢，猴子！
很明显你很忙
我们下次再来吧
心理学家…真疯狂！
走吧！
我不理解
他总是什么事都要快十分钟
再这样，我们会错过大风的
好吧，就这样，我们出发
我很失望
我一直渴望多了解他一点
嗯…
或许下一次吧
好漂亮
嗯
哇啊
对不起
好了，你没事吧？
阿尔伯特叔叔…住手！
听着，凯瑟琳
我有话要对你说
不，你一定要听…
我知道阿尔伯特叔叔和大家
都希望我们…你知道的
但是还有其他的事…
不，你让我说完
就是…
用爱连接
两个人，啊…
噢！
对不起
阿尔伯特叔叔！
我在操纵小艇
啊哈…
爱…
不
有着共同的目标和兴趣的人…
你听说过彩色海藻吗？
没有
噢
总之，唯一的是，爱德华，…
你不能选择你想爱的人
我知道
你知道？它才刚刚发生
我觉得你是个端庄的人
我尊敬你…
我也尊敬你
谢谢，我知道你对我的感觉
是怎样的
只是你不能…
你不能期望一个
你刚刚遇到的人…
一个几乎还不了解不的人…
突然说…
我爱你
我明白，没事的
不，我爱你
我真的爱你！
我真的爱你！我已经说了！
你爱我？
是的！我爱你
哇啊！
你会停下来吗？
阿尔伯特叔叔，你会停下来吗？
我自己会的
哇吼
你感觉到了吗？
是的！
在某个地方
一个原子和另一个原子碰撞
和另外一个原子碰撞，等等
知道他和我们碰撞！
对原子来说…
这有点性感迷人
假设你认为自己爱上了这位…
这位修理工，是吗？
是的！爱德华！
我爱上了他！
我解释一下…
噢…
这是一种糊涂…
不是爱
他看起来很高兴
他，他很受欢迎…
阿尔伯特叔叔喜欢他
事实上，你觉得有吸引住力
但是…
这不会长久
长久的是我们所拥有的
共同的目标和兴趣…
交谈…
财政安全…
智力兼容
爱情怎么样？
听起来像一百美元的
棘手的工作，弗兰克
梃杆坏了爱德华？
嗯？
你觉得怎么样？
她爱我
我想是这么回事
你还没告诉她，对吗？
我一直试图告诉她
啊，我说，什么都别说
没那么困难的
你就把她叫出来，对她说
“哈罗，我是个骗人的汽修工人”
别烦我了，好吗？
没事的
她爱我
有用吗？
永远不会知道
我以前见过这个
是的，所有文章里面都有：
爱德华.沃尔特的冷聚变
不，不，我是说几年前…
在某个地方
首先我想说
我骗了你…
我…我爱你
我是个…骗子
怀疑一切！
有些事情
我没有完全坦白
我想…
等等，凯瑟琳
爱德华.沃尔特？
什么事？
嘿！
安静，问你的时候再说
行动自然点，答话要简洁
爱德华…
爱德华，我希望你见见
美国总统
埃克？！
你是…你是…
你是…
你是艾森豪威尔总统
是的，到下次选举前
呃，某种特别的…场合吗？
噢，嗯…
我在等一个人…
一个朋友…
凯瑟琳
凯瑟琳.博伊德？
是的
艾伯特.爱因斯坦的侄女
我有话跟她说
啊
好吧，孩子，这个发动机…
我们什么时候
可以看到能运转的原型？
原型？
苏联人已经宣称
他们年内将研制成
能够运转的模型
总统想要声明
我们在新泽西
正在研制原型
我们今晚要召开新闻发布会
在7点的座谈会上
我希望能告诉他们
到时我们有东西告诉他们
呃…
7点？
然后艾森豪威尔
告诉大家好消息！
有好消息？
关于原型的！
爱德华知道吗？
当然！
这实际上就是他的主义！
走吧！
观众们在等我们呢！
噢，天哪
对不起
凯瑟琳.博伊德？
我见过你朋友爱德华了
你一定会非常骄傲的
我对他感觉很强烈
我们应该离开这个国家！
别慌！
我们什么时候慌…
他们按叛国罪
枪杀我们的时候？
他们不会按叛国罪枪杀你们
我想是电刑
爱德华.
是爱德华！
凯瑟琳在哪？！
跟艾森豪威尔一起！
退后！
退后，先生！
凯瑟琳！停车！
那不是…？
沃尔特！
爱德华！
凯瑟琳！
凯瑟琳！停车！
祝贺你，年轻的姑娘
我追求玛米的时候就是这样
总统先生，我想你最好…
好的好的停车
那不是爱德华.沃尔特吗？
是的，是他
出什么问题了？
为什么停车？
凯瑟琳…
别跟我说话
你这骗子
你这假冒别人的骗子…
你知道了
你以为我有多傻？
我没以为你傻
你怎么知道的？
我知道了，怎么样？
我就是知道了
我把两个两个放到一起…
V加上R等于H…
那个公式？
真稀奇！太好了！
住嘴！你这骗子…
吻我
什么？
等着，埃克！
请便！
总统以为你在追我
所以吻我
我们有很多麻烦
看起来是的
是的，确实
噢！
你…你这机修工
看见了吧？
我对你就是这样的…
只是个机修工，对吗？
是的！
你真叫爱德华吗？
是的，是叫爱德华
你真的在修车厂工作？
是的，在修车厂
你对我一见钟情，还记得吗？
是的是真的
弄疼我了！
等一会，埃克！
噢！噢！
噢，天哪…
噢！
噢！噢！
你知道吗？
什么？
你必须知道
你必须知道这事
你不是傻瓜
是的，我是！
我想你会同意的
事实上，我认为你需要
在某种程度上，你该感谢我
感谢你？
噢！
天哪…
在那等着，埃克！
你咬我！
啊！
对不起，爱德华
对不起
听我说，爱德华
你说的对
我从你身上学到了
很多东西，知道吗？
我…我头脑很灵活
我应该相信这个
是的
重要的不是你做什么的
而是你是什么样的人
所以，我从你那里学到这个
谢谢你
骗子
艾伯特…这是怎么回事？
凯瑟琳刚刚知道了
爱德华不是个真正的科学家
他只是个汽车修理工
汽车修理工怎么会知道
冷聚变呢？
没什么，都是个大骗局
愚人节？
我们没有恶意的
只是些愚蠢的老头…
所以在冷聚变上
我是对的，是吗？
凯瑟琳，你知道吗
是你最后证明了
我的方法是行不通的？
最后
我知道，但是你说…
是的我是说
我不能证明它或者反驳它
因此，我没有发表它
我做了你做不到的事？
是的，是数学上的
对于数学我总是很头疼
教授…
爱德华.沃尔特的原子理论
艾伯特.爱因斯坦未发表的论文
30年前写的
先生们，它们是一致的
在各个方面，一致的
你是说爱德华.沃尔特剽窃？
不是
我是说爱德华.沃尔特
和爱因斯坦教授
还有他的同事们…
都是骗子
冷聚变只是愚弄人的
请大家忍耐一会
爱因斯坦教授要发表声明
谢谢你，总统先生
女士们，先生们
詹姆士.摩兰多博士说的对
冷聚变是愚弄人的
聪明的，大胆的，秘密的愚弄
地球上只有不超过五个人
知道它
我们把它叫做
“红球甘蓝行动”
但是现在，通过我的同事
博伊德小姐
和沃尔特先生的努力…
两种最棒的思想
我有特权知道…
我们已经证明苏联人声称
在冷聚变的空间竞赛中
已经跑到我们前面
这完全是吹牛的
我个人认为，任何形式的竞赛…
武器或者空间上的…
完全是愚蠢的
多谢
巧妙的行动，先生们
学院的胜利
凯瑟琳，亲爱的，你必须明白
我说的都是欺诈的
艾伯特叔叔，现在没用了
很不幸，凯瑟琳，这是真的
我要去医院了
伙计们，这里有点烦
出去看彗星吧
去找姑娘们
要给你找一个吗？
是的，红头发的
留下，爱德华
再见，伙计们
谢谢你们来看我
我们很快会再见面的
在上面
很快就会好的
我想你说过时间并不存在
他什么都没说
知道吗，我通常把天堂想象成
一个巨大的图书馆
只是你不能带书出去
噢，我裤子口袋里有个东西
噢，我去拿
在左边的口袋里
左边
不，另一个左手边
要找什么？
是的，就是它
找到了，谢谢你
拿过来
是的，我的罗盘
我想起我爸爸…
我五岁的时候
也是生病了躺在床上
他给了我这个罗盘
当我第一次拿起它时
就在想
是什么无形的力量
把握着这个指针
给，爱德华，你拿着它吧
这样你就永远不会迷路了
保持你怀疑的特性
你们两个心肠都很好
别让你们的头脑
影响了你们的心
我真的很想谈谈，爱德华
听着，凯瑟琳
我没想到事情会这么严重
如果我伤害了你，真的很抱歉
那一瞬间
我真的被一个特别的人…
打动了
以前从来没有过
那感觉真好
我只是希望你真正能相信
你是多么的特别
我会想你的
你怎么说？
如果我们没有干预
他们会走到一起吗？
万物都是互相联系的
我相信一切都会好的
为什么？
因为我宁愿做一个乐观的傻瓜
也不愿做一个悲观的健全的人
我们都是傻瓜
我们应该乘电梯的
伙计们
你们会吵醒护士们的
向上23度
不，不，不，24度
应该是向下22度…
来吧，向下
为什么？为什么？
一个临死的人的愿望
真及时
但是既然时间不存在…
看到什么？
我看到…
我看到通往天文台的路
还有，还有呢？
还有凯瑟琳
还有？
她正去天文观测台
等等
爱德华也去了那儿
伙计们，是出现意外的时候了
有时候，意外是需要帮助的
上帝不会跟万物捣鬼的
但是我会
这是什么东西？
这是什么？
这是个发射机
看着
真不可思议！
噢！
太棒了
按下去
啊！不！
我看看…
来吧
够了！已经够了！
我还想她整个人回来呢
现在怎么样了，艾伯特？
发动机熄火了
她正转向天文观测台
让我看看！
呃…真巧
爆了！
爆了
你相信意外吗？
不相信
噢
真是太好了
我就希望这样
你们听说过
七个神圣的游泳池吗？
在夏威夷？
你没事吧，艾伯特？
没事，这对我的心脏很好
噢，天哪！
看！
嗨，爸爸
我想你
这是爱德华，我爱的人
让开
怎么样了？
喔
剧终谢谢观赏