主演：蒂姆.罗宾斯
主演：梅格.瑞安
主演：沃尔特.马修
片名：爱神有约
Sokidon Proudly Presents
导演：弗雷德.谢皮西
不，不
首先，你应该探索
宇宙的本质是什么
宇宙本质上是个非理性的场所
而散漫和无秩序的吗？
小可人，你的调羹
噢
你的勺子…在地板上
噢！
你准备点菜吗？
我想，是的
照旧
不，我想来杯咖啡
和一块玉米松饼吧
喔！
亲爱的，你往常不也是这些吗？
噢
好吧，那我就吃那个了
可以
谢谢
啊！-怎么了？
每平方厘米丧失了11，000个分子
每秒
是什么东西啊？
彗星
现在…
你最喜欢其中的哪一个？
这是IQ测试吗？
嗯，真有点奇怪
都是一样的
什么？
不，不是
瞧
这是块绿玉
蓝绿色的，这是海藻
你知道从微粒子这个角度来看
没有颜色一说
可是他们确实作过那种试验
在比利时的那个时候…
或许是在丹麦吧？
胡说
别管胡说不胡说
总之，关键在于…
关键点在哪儿？
哦，质子太小
相对光波而言…
海藻
谢谢
由于质子比光波小这么多
他们怎样知道
问题的着眼点在这儿？
噢，那些丹麦人
还是潜藏在事物后面
有一个基本的规律？
嘿，马瓦队长？
想什么呢？
哦，谢谢
我读了博伊德的彗星的理论
博伊德的什么理论？
彗星吗？天上的？
他们说彗星很快就要到这里了
我们将可以看到
你知道彗星为什么有尾巴
逆向于太阳的尾巴？
不知道
想知道吗？
不，不
因为事实上
那根本上不是什么尾巴
它是太阳光线照射下的一些气体
平常人以为那是尾巴
它就像500英里长的杰西牌手电
哇
这一定是真的
一些事情是
某些事情严格来说很偶然
什么现象？
哦！
哦，比如说时间吧
没问题
哦！
因为在春天
事物都颠倒了
在春天，不会吧？
快点啊，该死的破车！
听上去出事了
M.G.T.F.牌跑车
奥斯汀-希里
卡迪拉克四轮车
巴克牌的
差不多
进气阀爆了
配电器帽碎了
消声器坏了
我们都是受害者
可笑的宇宙事故
还是其他重要的设计？
哦，多幸运
T.C跑车
是T.F.跑车
两个学富五车的大学生
你去处理他们的问题
嗨，出什么问题了？
嗯…
你这儿有人吗
谁知道怎样修理英国汽车？
我不需要任何人
只要用我的手杖
往四处捣鼓一下就行
我可以看看阀帽吗？
好了，他至少还知道那叫阀帽
啊…
那是发动机吧，嗯？
啊，看，我想，我们应该
去其他某个地方，对吗？
进气阀出问题了，我告诉你
报废的消声器
进气阀--报废的消声器
那儿是你的问题
什么？
你没有打火器
是的，我听到他的话了，凯瑟琳
你认为是问题出在哪里？
是发电机吗？
感应器？还是什么？
难说
你想，你有四个卢卡斯牌的发电机
电压各位12伏特
你知道英国人
他们宁愿花费时间
粘挡泥板上的木头
也不愿改进电力系统
说的好
但是这辆车出了什么问题呢？
我猜想是冲程太短了
你提前点火
一直都会这样吗？
什么问题？
就是冲程太短的问题嘛
你提前点火了吗？
好了，我不知道你在说什么
你会修理它吗？
凑合一下，行吗？
我们落后于原定计划了
我会和我的老板商量商量
别走开
他看上去是个好人
他，他是个隐士
进气阀，对吗？
报废的消声器？
我要娶她
谁？那女士吗？
是的
喔，这很快
这辆车怎么了？
配电器帽碎了
你可能不信
我看着她，她看着我
然后…事情就发生了
你能够感觉得到
就像死亡
但是是一种美妙的方式
他疯疯癫癫的
砰，砰，砰，砰
是一阵电流
然后，然后，我吻了她
你吻了一位顾客？
什么时候？
在未来
这是神秘的
就像时间和空间混合在一起
并且…
就像有特异功能的火星人
他疯了
好了，看着
你不许碰那些杂志
这是一种规则
不，你不理解
这是.这是，好了…
过去，现在，和未来
它们走到一起
我和她生了孩子
我能看到孩子
我有两个男孩和三个…
不
三个男孩，两个男孩…
对不起？
这得发多久时间？
这取决于你
它是取决于？
车，你的车
嗯，我，嗯…
车，几天
那么长吗？
我会尽力来修好它的
好了，如果那样的话
我还不如打电话
我可以使用你的计程车吗？
办事处有辆计程车
是的，但是为应突发事件准备的
嘈杂的大学
那儿任何事情只有仰仗机遇
哦，谢谢
发生什么事情了？
我们会处理的
你好？我需要一辆出租车
哦，凯瑟琳.博伊德
B-O-Y-D
什么？哦
这儿是什么地方？
130大街
第一站是赛拉斯培尼学院
然后我接着去112街
那是你的地址吗？
112街
两分钟！谢谢
再见
哦，啊！
好了…
是在比利时
是吗？
是什么？
嗯，这项研究
谢谢
不用谢
詹姆士，出租车两分钟内就到
哦，干得好，亲爱的
我们和他在拐角处会面
比利时
谢谢
两天？
我们会打电话给你
我从不相信
上帝和宇宙打赌
我们在浪费时间
快点，准备好了
真实荒缪
你怎么能把时间浪费在
不存在的事物上去
什么，时间不存在吗？
从什么时候开始？
我不知道
如果时间都不存在
那就没有你说的“什么时候”了
里比兹斯，你听到没有？
又有一个荒唐的理论
告诉我现在正确的时间，嗯？
你不会去看吗？
你看不到，因为当你告诉我时
未来已经变成了过去
因此，没有现在
因此，时间不存在
呜！
现在你的球拍不存在了
哦
什么事？
你是阿尔伯特爱因斯坦
谢谢你
哇
我可以说我是你的崇拜者吗？
谢谢
你写了
关于光被地心引力扭曲
和相对论？
伙计，那是骗人的
我正想要弄清楚这件事
我也是
嗯，要我帮忙吗，先生…？
我是沃尔特，爱德华.沃尔特
嗨…事实上
我在找一个叫凯瑟琳.博伊德的人
我一定弄错了地址
很抱歉打搅了你，先生
哦，凯瑟琳是我的侄女
她是你的侄女？
我不能有侄女吗？
那你是她的叔叔了
很好，不是吗？
哇！
您瞧，我发现了这个…
在我的修车厂发现了她的手表
嗯…
哦，谢谢你
我会交给她的
实际上，我希望我能交给她本人
为什么？
这样说吧…
这会使她的未来受益
你最好还是进来吧，沃尔特先生
嗯，沃尔特先生
这是鲍里斯.坡多斯奇
库尔特.戈德尔
和内森.里比兹斯…
三个20世纪最伟大的泰斗
他们甚至都不会换电灯泡
爱德华，是吗？
是的
爱德华来找凯瑟琳
哦，真的吗
太好了
很好
我能够为你修理这个
哦，很好
很好
多谢
这是我的指南针
我工作上所需的重要的部件
年轻人，你认为时间存在吗？
时间？
我看到过这个话题
在未来科学杂志上
告诉我们
有两个双胞胎
一个踏上了旅程
乘坐太空船以光速行驶
另一个人呆在地球
这个双胞胎环游太空
几年以后回来了，他还是年轻的
另一个呆在地球上的
随着岁月流逝，老了
你认为哪一个更幸福？
年轻的那个
是的，是的，是的
不，是后面那个
为什么
因为他见证了生命的始终
他经历了悲欢离合
他有家庭和朋友
那个来开地球的人
时间已经流逝了
不错
回答的很好，不是吗？
告诉我们
你属于哪个的技术领域？
我的工作吗？
我是个…
我是个汽车技师
见过美国产的雪佛来车吗？
爱德华，你了解地心引力吗？
地心引力？
是的
我们有些地心引力的问题
小心点，爱德华
没关系
你觉得我们的凯瑟琳如何
沃尔特先生？
我认为她很好
吸引了三个人
何止三个？
十个人！
我们都爱她
她订婚了，你知道
是的，知道
我看到了戒指
他是名实验心理学教授
詹姆士，嗯…
摩兰德，和老鼠打交道的人
你知道他是干什么的吗？
他把电极放到老鼠的生殖器上
有一天，我也要这样对他
啊，我们扔球拍去打小鸟
我们扔戈德尔球棍去打下球拍
为了他的安全
我扔掉伯德尔斯基的俱乐部
我们下一个
就该扔戈德尔上去了
是的
这是棵邪恶之树
爱德华
爱德华，为什么你觉得
她和你生活在一起会更好些？
我不知道，只是种感觉
一种感觉？
什么感觉？
这听上去很疯狂
没关系
你告诉我们
我们都是有点疯狂的人
当她走进修车厂时…
一切好像变得缓慢起来
清晰起来
就像你正在磨一个凸轮轴
或正在碾档泥板上的曲线板
当你正这样做时
你只是觉得事情
干起来非常利索
任何事情都变得容易
你知道吗？
你曾经有过那种感觉吗？
是的
1905年有过一次这种感觉
小心，小心！
沃尔特先生，你没事吧？
地心引力…
是个杀手
巴姆博格先生
我不知道你认为我能做点什么
我正快要完成我的论文
我为我的叔叔阿尔伯特
做点行政工作
但是他崇拜你
他们都崇拜你
他们会听你的
不，不，不，坐在这儿
考虑所有的影响
请你
凯瑟琳，我知道我资助
学院的尖端研究
作为一种纯粹的思想场所…
但是…但是…
下个星期的座谈会…
是我们的最后机会
我的会计师走了
坐近点
告诉你的叔叔
我们需要有些东西…
为新泽西而作出的发明…
一些可以给这儿
带来好处的东西
可以在这儿生产的东西
可以在这儿发射的东西
这对学院很重要
立体声保真度
斯派可.琼斯！
在移近点
听上去他就在这儿
就像你能够伸手触摸一样
或者是抽他耳光
你被地球吸引住了
以32英尺的每秒
我相信
多好的天气
来，我们会找到凯瑟琳的
你可以把表还给她
看这个
你知道…
当我在瑞士做专利监管员时
我常常想大学会是什么样子
如果我以光速行驶
坐在摩托车上
你好，爱因斯坦教授！
你好吗，博士？
很，很好
我常常寻求改变
呜呼！
什么
再快点
好了，抓紧，博士
呜呼！
请…
帮忙…帮忙！
詹姆士…
啊，教授
我在找凯瑟琳
她在这儿吗？
没有，没有
不过你来这儿我很高兴
摩兰多博士！
我再也不想做你的试验品了！
难道每人愿意帮帮这个家伙吗？
哦，他没事
这是个时间剥夺试验
走，看看
这可不是无中生有
你曾经听过这个故事吗？
我不认识你吗？
这是我的朋友爱德华
我们一起来作个试验
真的吗？什么试验？
距离吸引试验
好了，我们可以去看看
嗯…
嗯，请，不要碰任何东西，好吗
我来给你看看我谈到过的老鼠
他就在这附近
老鼠知道红色控制杆会对
电极刺激
这和性高潮类似
蓝色控制杆会分配给他食物
这老鼠三天没吃食物了
那儿
为什么他那样做？
等会儿，好吗？
格雷琴，你能，嗯…
这令人好奇
那个在售货亭的家伙
很快镇定下来
是的，很有趣，嗯？
你的表在哪里？
嗯？
你过去带着手表
我想既然时间不存在…
谁会需要表呢？
真实麻烦你了
谢谢
不用谢
下次我把我的护目镜给带来
好吗？
好的，博士
啊，凯瑟琳…
嗨
修车厂
他是个不错的家伙，叔叔
是的，他…他…
你认识他吗？
我四处转转
你给他提及那件事吗？
嗯，嗯
你开摩托车带
阿尔伯特.爱因斯坦？
嗯
别在那样做了
为什么
小心他会被摔死
他喜欢这样
他还说“呜呼”
呜呼？
什么时候才是他
最后一次说“呜呼”了
我不知道
什么时候你最后一次说呜呼？
想搭车吗？
坐那个上？
不
来吧，会出什么事么？
那你就完蛋了
嘿，帮帮我，好吗？
我有点紧张
哦，真的吗？为什么？
我想找出最佳的方式
约你吃饭
啊…先生…
沃尔特.爱德华
好的
我相信你是个好人
飞马制作
是在你的大的能干的手里
但是我真的应该那样做
那么…再见
好了，那么吃饭是没问题了
是的
那么我应该给这个给你
你找到它
你离开它
你修理它
你擦拭它
谢谢
我旋紧了螺丝
我感觉得到
很漂亮
是我父亲的
我想我弄丢了它
谢谢你
没关系
嗯…
我为我以前太唐突说声对不起
没关系
什么？
很奇怪
弄不明白的化学反应
什么？
马龙.布兰多
或许不是
那么，詹姆士呢？
什么？
要去那个地方呀？
去哪个地方呀，邓肯？
蜜月，伙计，蜜月
你们小两口没有决定吗？
嗯，我们还没充分讨论呢
嗯，可我考虑过伊土瑞森林
在比利时刚果
伊土瑞森林，太好了
在恩布提人的定居地附近
有侏儒人的村庄
你知道，不是吗？邓肯？
是的，很吸引人
你会喜欢侏儒人的
他们有一颗好客的心
还有猪排
你可以在河水中洗澡
一种部落仪式…
有某种涵义
就像成为了部落中的一员了
真的
只是一生难得的机会
我喜欢这个计划
我考虑更多的是这件事情
吻遍你的全身
再说一遍，好吗宝贝？
在毛伊岛
他们有自然形成的土崩
由于火山爆发的岩石而形成
你可以去爬
你可以从上面滑下一百英尺
滑进他们称之为七神池池里
富含活性的水流
就像在你的皮肤上亲吻
就像巨大的舌头轻舔
你的身体的每一部分
迪安，你记得吧
我们谈论了资金的问题吗？
石岩和巨大的会舔人的舌头？
老天，他是整个系的头面人物
詹姆士？-嗯？
你乐意在你的肌肤上
来一百万个亲吻吗？
什么？
我们来进行一个
原始的仪式如何
就在这儿
你疯了吗？！
你在干什么？
你不爱我
什么，就因为我不和你做爱
在吃饭的节骨眼上吗？
凯瑟琳，你怎么能够这样说？
我知道你非常爱我
你是我的宝贝，不是吗？
我不知道，詹姆士
我是吗？
当然你是
我的小宝贝
瞧，我以后会告诉你
但是你记得
我给你带来的惊喜吗？
不记得
卡片，彩色卡片
是的
当我们度完蜜月回来
我们就有一个
属于我们自己的家了
在斯坦福
哦…
正教授
应用心理系
举家迁徒
你已经挑选了颜色
海藻
是这种颜色？
有很多空间给孩子们
孩子们…
詹姆士说把要他们间隔三年半
这对他们的心理发育最佳
你是你的心理发育呢？
什么？
你的研究
我不知道
有时我想如果我不是个好妈妈
那么我会是个好技师
凯瑟琳…
当你父亲让我照顾你的时候
他想告诉他我知道
在现实生活中用不着
那就是为什么我很幸运
身边有詹姆士
我们有共同的目标和兴趣
他很聪明
很有组织能力，很有计划
我发现他很刺激
很有智慧
那爱情怎么样呢，凯瑟琳？
什么？！
我是这些都发生了
会过日子不是很好吗？
九月的时候
他们说斯坦福大学很漂亮
那是他们说的
这是我生命之中最快乐的一天
不要担心，宝贝
一切都会好起来的
我保证
我会喜欢这首歌
很喜欢他的歌曲
伯德尔斯基，你呢，很熟悉把？
不，我是一个美国人
哦，那又怎么样
什么都知道的美国先生？
我知道，是…
小心！
天啊！他应该去学学开车
他们应该让人们通过测试
在让他们开车上路以前！
你也应该通过测试
你是怎样拿到驾驶执照的？
驾驶执照？
那是什么样的东西？
安静！
阿尔伯特，你今天怎么了？
哦！
凯瑟琳…
她应该过得更快乐一点
她需要一个年轻人
她应该出去参加舞会
还有甜美的约会
得了
内森，不要这样
她不知道什么叫约会
你要带我们去哪里，阿尔伯特？
伙计们，你们认为
换一辆车怎么样？
好极了！好极了！
吆！
好极了
哦，很漂亮
先生什么事？
油漆非常好看
你是阿尔伯特.爱因斯坦
你发明了能量守恒方程式
我希望是这样
告诉我，这车从工厂里出来
就是这样子？
哦，不，不，这是定做的
我不敢相信，在我的车库里
那真是一种荣耀
弗兰基，这是爱因斯坦教授
世界上最聪聪明的人
他们怎么知道的？
爱德华！
嗨！教授
爱德华
在那里
你认为怎么样？
可能吗？
当然可能，任何东西都可能
他想拿那辆车
来交换
没有问题
你要谈谈所有的问题吗，教授？
是的，全部的细节
伯德尔斯基，住手！
好的，我们来看看前面
前面是经过改进了的
使车子看起来更宽敞
还有挡风板
里面是法国产的发动机
意大利的车头？
你可以感觉一下
无须要润滑机油
还有很精致的工具箱
很不错
很好的排气系统
是镍铬合金的
不错吧？
就像莫扎特
你知道，我想起
这里附近有一个卖冰激凌的店
我们有点想吃
教授，在这边
没事吧？
没事，走吧
非常感谢
当然
当然是
我第一次来这里是1933年
我来买了三个这种冰激凌
什么味道的？
薄荷味的
你知道吗？
这是一个好问题
“什么味道的？”
率直，特别，有一个答案
你读了好多科幻小说
告诉我，你认为他们会
在宇宙那个地方
找到有智慧的生命吗？
他们还是在地球上
寻找智慧的生命
你知道，凯瑟琳..
她是一个聪明的数学家
但是她缺乏信心
她认为她对世界的贡献
将要由她的的孩子实现
她由这个疯狂的想法
如果她能一个知识分子结婚的话
她就会有一个聪明的孩子
至少可以是那样
凯瑟琳…
她很聪明的
哦，她是这里聪明
不是这里
她需要的是
和你这样的人出走走
问题是
她从来没有
和你这样人出去过
那很简单
只要把你的脑瓜子
借给我用两天
什么？
你知道我是怎么想的？
那样又会怎么样呢？
还是不对
什么？
他看起来不像是个科学家
那又应该怎么办，教授？
这里，试一下
计划是我们谈谈科学
我们要吃点东西
我们要喝点酒
我们探讨生命
他认为这太时髦了
是的，是的
这里有外套
等一下
内森，你开襟羊毛衫
如果她问我问题怎么办？
啊
她问你问题时
你就装着抽烟
然后你就说
“很有趣的观点”
不要担心
我们会改变话题
改变话题？
就像是足球
我们会给你解围的
现在
还有一天裤带
这样就可以捆住你的裤子了
很好，是吗？
是的
他看起来像是
法国印象主义作家
是的
原子弹结构原理
设定期限值
是哈密而敦函数
和中子“M”
如果能量不足就会激活
能量要超过这个
我们的任务
就是看看动力学行得通吧
和哈密而敦函数结合
产生快速的反应
带动熔解发动机
你们好
你好，亲爱的
我们就可以把E方程
加上C方程
这是E方程
加上E方程和B方程
再加上V和X
怎么了？
你看我们的朋友爱德华在这里
和我们一起讨论问题
他是一个非常好的发动机技工
他也是一个物理学天才
对，是一个天才
我有一个想法
我来和博士们一起研究
看起来非常不错
对！非常不错
太惊讶了
很创新啊
我可以听一听是怎么回事吗？
我算出怎样建立了
一个核动力的太空船发动机
熔解发动机
什么？！
利用星星的能量
我们可以用一个瓶子装起来
冷聚变
很好的主意
他是一个技工
我是一个商务部专利局的小职员
法拉第是一个木匠
艾萨克，牛顿是一个卖保险的
熔解
真的吗？
看你穿的什么衣服？
他穿什么有什么区别吗？
核动力的太空船
那对新泽西来说太好了
新泽西？
讨论会
我认为你们没有写出来是吗？
文件？
没有，你看，那些就是资料了
我们正在讨论
我们可以准备好的
你可以吗？
是的，当然
我们不能吗？
是的，我们可以
讨论会什么时候开始？
四月一日
还有五天
没有问题
哦，太好了！
科学家一定会震惊的
我很感激
这真是太了不起了
艾萨克.牛顿不是卖保险的
什么？
伙计们，我们的一些经验
告诉我们需要更多的能量
加上X…
加上Y到X+Y…
加上Y到X…
你说的是什么话，火星人的？
等一下
你没有换掉什么东西吧？
没有
一切都很好吗？
没事
好的，抓住你的切割刀
我们开始干活吧
我不敢相信！
爱因斯坦的车！
我们做得很对，爱德华
我们会有很多的客户了！
呜！
欢迎你们来到
国际第一届物理论坛
来分享大家的好的成果
现在有请，爱德华
现在是很多著名的科学家在那里
我不能那样做
为什么？因为你害怕？
世界上99%的人
今天早上要醒来
每天早上
爱德华，你要记住
你为什么要那样做
我们的许多秘密，直到现在
她没有来
看起来他和
一般的科学家不一样
想想那是核熔解
我怀疑这些事是不是真的
他是白痴
国际象棋下得很好
一个来自阿拉巴马的九岁的孩子
突然会念诗了
詹姆士，好多人！
我们要开始了，给他讲演稿
题目是“冷聚变动力模型”
是我们的爱德华沃尔特
爱德华.沃尔特
沃尔特博士？
博士…？
你没事吧，沃尔特博士？
爱德
爱德？
不，不
是P方程加上N
不是N方程加上P
她不在那里
如果她和一个聪明的人结婚
她的孩子就会很聪明
快讲啊
我努力去做了，但是没有用
也不快乐
核动力的太空船
尊敬的同事们
尊贵的宾客们
爱德华，记住
你为什么这样说
生命中的任何一段旅程
如果不是出于人类和爱的理解
这不是我们写的发言稿
嘘！听着
将会是空虚和孤独的
你看
有些东西值得记起
核动力太空船或许能实现
人们千年以来的梦想
到达宇宙的边缘然后返回
成为现实
能量之源
是来自星星
它就是可以那样工作
超出我们的想象和梦想
我们可以假设一下
就是X中V是标准
是潜在的能量
核的功能就是帮助它运行
还有就是照常
减去D-T方程的正弦1-H-R-D
减去D方程
派乘以D-X方程
加上X方程中的V
太复杂了！
如果科学家分析问题时没有用心
那么人们怎么听得懂？
你不懂因为你不是物理学家
是的，我们想想，亲爱的
他以前没有这么厉害
你发现他在舞弊吗
就在他手指甲上？
爱德华，恭喜你
真是天才
对熔解的阐述
发自肺腑
啊！啊！
你没有上过大学吗
我只读了高中
我一直是和车打交道
但是你的理论让人吃惊
你知道吗
我认为你是用了杜布里的方程式
就是关于导频波的长度
是的，他是用了
他太聪明了
没有它我办不到
哦！我忘了
等一下
你可以跟我再说一遍吗？
恩…
是的，当然可以
啊…
X
相等…
一
加上…
W…
X相等于一加上W
的立方…
在…
加上派
对了，对了
你可以把它转化过来吗？
他在哪里？！
那个漂亮的家伙呢？
火箭船
呼！呼！
本垒打，凯瑟琳，本垒打！
谢谢你，先生
爱德.沃尔特
这是路易斯.班布格？
如果你手上有钱那都是他的
你会很多钱的
荣耀和快乐的，先生
新泽西
银河火箭探险的领导人
可不可以发牌照呢？
要很久
嗯？哦…
很幽默
我喜欢这个小伙子
我可以叫我侄女出去一会儿吗？
事实上，我们准备离开
就一会儿
我需要新鲜空气
詹姆士，你的老鼠生意呢？
真是大学者
我现在正在作实验
我的天啊！好奇怪啊
绿色的，黑色的，红色的
你看
一支笔里面有可以四支
这真是太令人激动的
路易斯，我们要谈谈
那是我所理解的东西，是吗？
是的
我不明白你对我说什么
是的，但是你看…
哦，那很好
瞧，凯瑟琳
看星星，看看天空
看…
爱德华
我们正在谈论星星
有足够的空气
哇！
多美的夜晚
自从小时候
我就没有看过这么美的天空
那是天文学家的天空
你认为那里有有多少星星？
嗯
嗯，十到十二个，加上一个
啊，你不要那样说
不，真的，每个人都相信
你知道为什么彗星有尾巴
总是从太阳那样出来？
是的
我也是这样认为
我的祖母告诉我
星星是啄木鸟在天上啄的洞
她说的不是科学
当我的爸爸看着天空的时候
他不是看星星
他说他看到了
很大的火和原子弹爆炸
他说就像是很激烈的芭蕾舞
只是看起来太小了
詹姆士干什么去了？
我不知道
他发现了一颗彗星
詹姆士发现了…？
不是，是我的爸爸
他们以他的名字命名那颗彗星
博伊德彗星
嗯
哦，天啊！那是你的
那是你的父亲
嗯
我是从那里看到的…
你看过他的书？
是的，有一些
有很多
三本
三本？真的吗？
那里…看起来有更多
他们现在很兴奋
很兴奋？
他在说什么？
他回来了
詹姆士？
不，是我的爸爸
在他死之前
他答应说彗星回来了
他会坐着彗星回来的
对
就在那里
我认为是在那里
就在仙后座下面
你说的对
他说他会坐着彗星回来
来看看我还好吗
你好吗？
凯瑟琳？
凯瑟琳！
那个家伙来了
我…
凯瑟琳？
快叫医生
阿尔伯特，说话啊
我只是吃得太多了
我要我的药丸
凯瑟琳，你知道它们在哪里？
在家里
爱德华，你开车送我回去
好的，你把他送回去
我会帮你拿东西，凯瑟琳
我会在咖啡厅等你
好的
行吗？
阿尔伯特
我们可以和你一起去吗？
不要
小心！
再见
我们走，我们走
等一下
我们怎么回家？
好问题
哦…
今晚不错
我们走路会回家