兄弟  路途遙遠呀
慢慢喝
小葉  什麼情況呀
鐵大哥  有風暴正在過來
我們調頭吧
不要怕
唐龍  有什麼地方可以避風呀
前面是有一條大坑的
不過就是在  風暴來的方向
我們還是調頭吧
不行  不夠時間
要在天黑前趕到驛站
小葉  跟兄弟們說
向前衝
好
各位兄弟  向前衝
有風暴過來啦  我們衝到前面避風
快點
去前面
不要停  衝過去
鐵大哥  馬失控了
趕快下馬  聚在一起
不要走散了
快點起來  不要墮後
唐龍
各位兄弟  沿著懸崖走
找路下去
去呀
有路了
跟著我來
親王威武
稟報王爺  京城傳來密報
南方亂黨來到邊疆  押運一批黃金
想由這媢B出去  購買軍火
帶頭的叫鐵雲
鐵雲
這些亂黨竟敢來到我的地盤
親王  怎麼處理
我要他有來無回
小葉  看前面
有馬賊
等我通知大家
各位兄弟  有馬賊
準備武器
來  接著
給
你的
大家不要停  殺出去
接著
各位兄弟  保護好貨物
殺過去
賴皮  上車
是
二姐  這匹馬也到手了
快點  把車押走
知道
下去
鐵大哥  馬車被人搶了
搶它回來
那個就是鐵雲  抓住他
鐵大哥  快點
小心
大當家的  他就是鐵雲
親王就是要他  帶他回去
是
大人
發生了什麼事
快點呀
躲起來
滿天紅  將犯人留下給我
本府答應  絕不追究
就憑你呀一個區區從四品官
你就不怕得罪博爾格親王嗎
不要拿親王來壓我  沒用的
親王見了本官  都要禮讓三分
你好大的膽子
將犯人交出來
走
朝廷命官面前  竟敢妄動刀槍
還有沒有王法  不怕殺頭嗎
恩珂  恩琦  放人
汪捕頭
在
過去將犯人押過來
是
走
乾爹  到家嘍
起來吧
到了嗎
乾爹
睡得那麼香又在做夢了吧
哪埵陸給痚
口水都流出來了  還說沒有
有嗎  你嘲笑我
貓老闆回來啦
我們回來啦
一路辛苦了
貓老闆回來啦
乾爹
去了那麼多地方
還是回到家堿O最開心的
七爺
你的老花鏡訂了很久  終於到了
謝謝啊
你試戴一下  會很清楚的
你真是想得周到啊
待會見  待會見
忠額
這是你的
謝謝貓老闆
我要的東西都買齊啦
齊了
謝謝
怎麼樣  有進展嗎
好了
你呀  要主動一點  然後再加上這個
今天晚上一起喝酒的時候  交給細簾
女人是被動的嘛  就等男人開口
你又不講話  兩個人會懲死的嗎
明白嗎
修完了
再修  我找人來拿  晚上見
安樂回來啦
回來了
柳絮不在這
誰啊
太狠了吧
還抓不到…
柳爺
我  我以為是
你還以為我是柳絮  是嗎
那是什麼來的
混賬  這是誰幹的
爹  什麼事
你擦一擦吧
真好  舒服啊
口圭  酒都溫好啦
喝一壺就好  別喝太多
一壺和兩壺有什麼分別
喝了酒容易睡
你身體不好  就戒了它吧
狗兒  幫媽媽拿一下碗筷
那個鍋  你還未  給武忠額去補嗎
我跟他說你會去找他的
你又來了  不要提這事情好嗎
你不跟我說戒酒  我就不跟你說提親
貓伯伯  筷子
乖  狗兒
那口鍋還能用  真壞了再叫狗兒送去
好吃嗎
好吃得很
今天晚上的滿月飯  還有你忙的呢
歇一會兒慢慢吃哈  狗兒來
少喝點啊
小鬼
喝酒
大人  恕卑職斗膽
大人何以為了一個南方亂黨
跟親王作對
在朝庭眼中  他們是亂黨
但是在我心中
他們是改變國家未來命運的人
你帶他到黃金峽去找貓老闆
我相信貓老闆可以幫鐵雲
這些烤好了  拿走
謝謝啊  謝謝
小心
神愛世人
大家快來吃啊
甚至將他的獨生子賜給你們
來  來  來  大家一起吃
大家都來了  這麼早就到了
恭喜  恭喜啊
來  咱們喝一杯
好了好了好了  時辰到了時辰到了
該給虎兒祈福了
開始了
祈個福  祈完福之後
一生一世  就無病無痛  順順利利的
好啊
來來來  來給他一個紅包
謝謝  謝謝
你替他祈完福  我來幫他洗禮
過來這邊  過來這邊
祝福啦  祝福啦
來來來  我們一起  為小虎乾杯
一起恭喜石根  恭喜你  恭喜你
干了  干了
咦  這些吃的都冷
我再去拿一些熱的
來
來來來  大家多喝一點
盡興  盡興
爹  我過去幫他們收拾東西
沒出息
慕白  慕白
別老待在屋子
如果你不想下去的話
我們一起在這堻雂@杯
慶祝小虎的滿月  好嗎
胖哥  這個好了嗎
好了
謝謝
柳絮  柳絮
等一下
怎麼啦
你說什麼啊  我聽不見  你說大聲點啊
大聲點啊  我聽不到
烤了些什麼啊
乾爹  這  烤了一些腰子
跟羊肉什麼的
你說什麼啊  我聽不到  大聲點嘛
乾爹  原來你嘲笑我
好  快跑啊
無仇  有清兵啊  清兵追來了
貓老闆  無仇叔他  他又發瘋了
快  跑了
他不發瘋才不正常了
沒事的  讓他多喝一點  睡了就好
無仇
走啊  帶上糧食  快點走啊
你看看
沒事了  官兵走了
走啦
走啦  走了
準備好了
乾爹
快去  快去
好  好
各位鄉親  各位前輩
今天你們賞臉來慶賀小兒的滿月
我很開心很感激  謝謝你們
我代我一家三口  敬大家一碗
好  好  干
祝小虎長命百歲
祝你們一家三口福與天齊
來
來  干  乾杯
來  喝
今天啊  的確是一個非常難忘的日子
我們黃金峽好久沒有這麼開心過了
都是小虎帶給我們的
我為了紀念今天  寧願挨著大家的罵
用了一點大家公用的錢
來做了一件小事情
希望大家永遠記得今天
金髮  小六子  安樂
準備好了嗎
準備好
開始
太漂亮了
好啊
真好看  真好看
真漂亮啊
慕白  你看  大家在一起多開心吶
爹
都給我住手
爹  救我啊
峰兒
老爺
爹
下來
老爺
夫人
卓大人  沒想到吧
我告訴過你不要惹我的
把亂黨交出來  不然你的妻兒都得死
不要傷害他們
老大
跑了
娘
把兒子還給我
救我啊  爹
爹
你這個畜生  連狗都不如
你
爹
鐵雲
去黃金峽的路你已經很清楚
你路上小心  我回去跟卓大人交差
我明白  萬事保重
親王大駕光臨
是來獎賞我們奪回黃金的吧
親王
我要抓的鐵雲呢
殺卓知府時  混亂中被火燒死了
是嗎  可我聽的是另一個故事
卓知府把鐵雲藏在哪
區區一個亂黨
第一次被卓知府劫走
第二次又在你手上跑掉
你就這麼點本事  還想向我邀功
親王  這次是我的疏忽
不過以親王您的智慧和威嚴
這區區一兩個小賊不會放在您眼堛
何況黃金還在我們手
沒有了礙事的卓知府
這一切可都是親王您的
放肆
抓不到鐵雲  怎麼向朝廷交代
何時我能離開這鬼地方
他多活一天  我就多一天不得安寧
請親王再給滿天紅一次機會
我馬上帶人去黃金峽抓回亂黨
替親王剷除後患
生要見人  死要見屍
你好自為之
再有什麼差錯  對誰都沒有好處
謝謝親王厚愛
我滿天紅  總有一天不再受這老賊的氣
老大
喝杯酒  消消氣兒
備馬
他好像快醒了
你是誰  你是怎樣找到這堥茠
請問這  是黃金峽嗎
誰是貓老闆
受了傷  就別到處跑了
貓老闆  我覺得這堛漱H
好像對外來的人  很有戒心
你也是闖江湖的人
你應該知道  什麼叫防人之心不可無
有人告訴我  黃金峽是個信得過的地方
是不是找這個
黃花崗八十六烈士之靈位
奇怪
兩廣衙門一役
我跟卓知府素不相識
他雖為朝廷命官
我卻能感覺到他的一身正氣
看得出  他是個頂天立地的漢子
他知道我丟失的黃金
是用來買槍炮的經費
他也知道我們的使命
是要摧毀腐朽的滿清政府
建立一個強大的國家
等等
把靈位帶上
難得卓知府深明大義
我相信我們兄弟的血不會白流
他日…
卓知府放我走
我估計親王不會那麼容易放過他
我只擔心我這一走  可能會連累到他
親王那幫人一定會下毒手
他們什麼事都做的出來
我們應該
不用講  既然卓知府叫你來黃金峽
我就有責任收留你
但信奡ㄗ鴘熄尷
我沒能力幫你搶回來
何況我對我們以外的事
完全沒有興趣
在我的眼  只有黃金峽這個地方
貓老闆  這批黃金是救國錢
沒國哪有家
正所謂  皮之不存毛將焉附
扯太遠了  黃金峽你可以留
但我們有我們的規矩  任何人來到這
就必須要放下  所有他的前塵往事
你要記住  黃金峽是  只許進  不能出
貓老闆  那卓知府委託你的事
你有傷  早點睡
拉緊一點
胖哥  我很忙
還行嗎
有事叫我啊
有馬賊  馬賊來啦
馬賊來啦
我去叫貓老闆
你們不用害怕
我跟你們這堛漸籉韝@個人都沒有過節
我只是來找一個外人
一個被通緝的亂黨
鐵雲
快點  把人交出來
一村有一村的規矩一山有一山的歌
任何人來到這  就是我的人
不是你說要就要的
好  夠仗義  夠男人
要是再聰明點  那就更好了
你們村埵釵h少人一百個有了吧
我要的只是一個人一百個換一個
誰大誰小  要不要我幫你算一下
滿天紅  我不想殃及無辜
你要的只是我而已  我可以跟你走
這是什麼
你的兵器啊
殺雞而已  焉用牛刀
我們都是神的兒女
你們跟他一樣蠢嗎  交不交人
真的要打
狗兒  別過去
狗兒
快過來  狗兒  不要
豈有此理
殺
逼我們出手
走啊
媽媽
走
快回去
媽媽
狗兒你不要命了  快走
快走  快走
不許傷害孩子
孩子們  快進屋
快  快  快
小心  別出去
爹
還不快滾  想都死在這媔
走
小琴
小琴啊
你讓我怎麼辦啊
住手
如果不是他  黃金峽就不會這樣
對不起
是我連累了你們
你來這堛漸堛漕s竟是什麼
快點說
說得對
你到底是什麼人
你一來  馬賊就來  講
是誰告訴你我們這個地方
是卓知府
是我們的恩人  叫他來找我們的
我知道大家心堻ㄕb怪我
為什麼要把鐵雲留下
我想提醒各位  我們曾經都是江湖中人
我們以前曾經承諾過
來到黃金峽的人
我們從來不會問他的來歷  不問身份
因為每個人都有難言之隱
但為什麼都會來到黃金峽呢
我們的柳爺
其實是當年震京城的劍客  柳杉
八天國聯軍攻進北京城的時候
那些奸臣都跑了
他卻帶著他的弟兄們與洋人拚命
結果事後朝廷為了安撫洋人
就把他抓了起來  關進大牢
當時  我也在大牢堶
而這位  是我們福建水師堶
最年輕的管帶
法國軍艦入侵馬尾港的時候
是他  第一個下令向洋人開炮
但事後卻被發配到關外
碰巧  我也在關外哦
至於無仇
我肚子痛  出去一下
其實無仇也是名門之後啊
他不願意提  那就說說我吧
我和武忠額是在義和團相識的
辛酉條約簽訂後
我們舉起了反清滅洋的大旗
後來暗中幫我們逃走的  就是卓知府
沒有他  大家今天就不會坐在這
所以  我不是你們的恩人
我們真正的恩人是卓知府
你們每一個人有難的時候
是他通知我去救你們
而今日的鐵雲
就是十無前的你們
黃金峽的人不講革命  也不關心政治
既然卓知府讓他來到我們這
我們就有責任  收留他
既然這樣  大家也沒什麼可說的了
貓老闆  這個人我們保定了
對  保定了
今天是馬賊  明天就是清兵
他們不會放過我們
所以請大家來
就是想商量一下怎麼應對
要這麼說  我們已經無路可退了
對  我們不可以再躲啦
我們跟他們拼了
對  拼了
慕白  你帶過清兵打仗
你估計他們來到這婸搨n多久
從瓦石城過來用不了兩天
好  我們還有時間準備
細簾  柳絮
你們帶著婦女和孩子離開這
拿著乾糧盡快躲到山後
其它的人都留下來斷後
好
這次馬賊受挫
他們一定不會小看我們
會先派一百馬隊
最少還有一百步兵隨後
慕白  打仗要知己知彼才有勝的把握
拼人數拼不過他  但這堿O黃金峽
我們熟悉地形  就讓他們有來無回
我們合議一下
貓老闆
貓老闆  慕白
方彼得不見了
你知道他去哪了嗎
不知道  今天上午他說過
看到那個女馬賊頭子
身上帶著個十字架
他說她信的神跟他一樣
真是傻瓜
神在人心中
人心不一樣  神就不一樣了嘛
快  你把他找回來
主啊  感謝你的一路陪伴
謝謝你給我的堅強
願主繼續保佑我  賜予我力量
在安靜中給我指引
把光明帶給我
阿門
迷途的羔羊  只要你從今天開始
以善行洗去你的罪孽  你就能得救
黃金峽是一個寧靜的地方
我們只是希望  能過一個安靜的生活
你跟我一樣  都是上帝的兒女
你聽我說
別走  我的願望是
黃金峽不再發生同樣的慘痛
只要你願意  主會保護你
與你同在  直到永遠
你相信我
你身上的十字架會帶給你光明的
你等著和黃金峽一起光明吧
親王的大軍馬上就殺到了
你
你不會開槍的
一幫廢物
快走
跟我走
慕白  親王出兵黃金峽了
要趕快通知村堣H
太晚了  就來不及了
走啊
走
在這邊
站住
躲起來
上馬
別跑
上屋頂
追
站住
小心
方彼得
慕白  趕快走  走
追
瞧瞧  太殘忍了
是啊
真可憐吶
好可憐吶
來  抓緊時間
來
走啊
別停  你不能停啊
貓伯伯
我和你一樣是男人  我也要留在這
你當然是男人  你有更重要的事情去做
你要保護好這些婦女
還有比你小的小朋友  知道嗎
不要擔心我們  照顧好自己
不要怕  跟我走
小心啊
兵分兩路  你走後山
好
無仇  清兵從後山來了
快
準備好
一  二  三
快走
快
小心啊  快  快
小心啊  往那邊走
大家都跟上  快
快  跟上
這邊  快
貓老闆  清兵從後山來啦
快  快走  快
大福
在那邊
快點走  官兵來了
快跑  快跑哇  快跑哇
快點下來  下來
快  快跑
兄弟們  過來  過來
我們擋住他們  讓村民走
上  好  好
人呢
就你一個人嗎
對付你們一個人就夠了
我要讓你們誰也跑不了
誰也跑不了的是你們
殺
大家跟緊  快走
扔
快衝出去  別慌
到處是火  我們被圍住了  衝不出去啊
衝出去
細簾姐
我老婆呢  小虎呢
小虎呢
不會  不會的
走開  走開
都看到了嗎
這就是膽敢勾結亂黨的下場
他們怎麼還不來救你呢
魔鬼  魔鬼  魔鬼
真燒啊
主啊  請給我力量
幫助我忍受痛楚
請不要讓我背叛主
真可憐
太殘忍了
救救他呀
誰敢吶
不要讓我獨自被燒死
看不下去了
這好好的人  這麼燒
是我對不起大家
你們在這媮竷@  只是想逃避災難
但現在因為我來了
不僅破壞了你們平靜的生活
更連累了那麼多人失去生命
你們不會白死  我發誓會替你們報仇
讓在生的人有好日子過
你幫我們報仇  你去殺親王
對不起  貓老闆
恕我要破壞這堛熙W矩
我要走
先別走
就憑你一個人  去對付親王
不就是送死
有些事就算死也要做  這是我們的使命
好了
我不懂那麼多大道理
我只知道  你要搶回黃金
你要殺親王  而我們
要為卓知府  為在地下的那些
我們的兄弟姊妹討回公道
所以不是你一個人去
而是我們一起去
貓老闆
我要報仇
你在看什麼一句話都不說
沒話的話  我回去了
柳絮  就是因為有太多的話
所以我不知道  從何說起
這樣吧  我幫你說
柳絮  我明天要去做大事
你嫁給我吧  對嗎
那  你會答應嗎
安樂
你這個大山堶悸熙市臚l
你有什麼能耐娶我女兒
你能保證  她一輩子過得好嗎
柳爺  我是沒有什麼高強的本事
但是  我會用一輩子去好好照顧柳絮
也許  我不可以給她很富貴的生活
但是  我會讓她每天開開心心的
有飯吃  有衣穿
量你也不敢欺負我女兒
當然當然  從來都是她欺負我嘛
你說什麼
我是說我願意被她欺負一輩子
你願意  你同意  但是
你們有問過我願不願意嗎
安樂  你向我求過婚嗎
這個望遠鏡怎麼在你這堸
是  這是方教士給我的
他說  是讓我在求婚的時候
用作定情禮物的
柳爺  本來今天
安樂是要向柳絮求婚的  但是一想到
明天我們就要去找親王報仇
還有救方彼得  我就沒有開口
我不想她無紀輕輕的  就做了寡婦
不許胡說  答應我
我爹老了  你要好好照顧他
放心  等我回來  就辦喜事
我不等
臭小子  我女兒她答應嫁給你了嗎
你剛剛不是說
木頭腦袋  我說不等就不等
馬作的盧飛快
弓如霹靂弦驚
了卻君王天下事
贏得生前身後名
可憐白髮生
好詞
是不是覺得辛棄疾這首詞
完全寫出了你的心聲
空有赤子之心  卻報國無門
門是靠人打開的  世道不會自己變好
慕白  明天我們一起去打開這扇門
讓陽光透進來
你真的敢跟我爹說
那有什麼不敢
爹  我和安樂
什麼也別說了  回家去等著我
聽你爹的話  回去吧
安樂  你知道  柳絮是我的命根子
只要能讓她開心  幸福
我連命都可以不要
這次去瓦石城
就是為了能讓她好好的活下去
柳爺  我知道  可是我
你是不是真想娶柳絮
你能不能像我一樣好好照顧她一輩子
如果可以的話
你明天可以不用去瓦石城了
留下來  照顧我女兒
柳爺  我一定會娶柳絮
會好好照顧她一輩子
但我也一定要去瓦石城  我不想後悔
你沒闖過江湖  去到瓦石城
打起仗來  刀槍沒眼
跟在我後面  別跑丟了
知道了柳爺  放心吧
別藏了
爹
我
回家
大哥  我幫你溫酒
不用
這個酒不是我的  是你的
打從第一天你來到黃金峽
我就叫傲天幫你釀這個酒
埋在村口的老樹下邊
好在你結婚的時候  大家一起喝
但是今天我必須要給你
因為這次
我去了可能就回不來了
你要答應我
在你大喜的日子一定要把它打開
無論我在哪  也許我喝不到
只要我聞到酒香
我就知道你已經找到一個愛你的人
那我就放心了
大哥  我的命是你救回來的
我的喜酒  我一定要請你喝
那一定的
狗兒  是不是害怕了
沒事  害怕是正常的
你知道嗎  師傅來黃金峽
喝酒  練功  裝瘋賣傻
都是因為害怕
我從來沒跟別人說過我的過去
現在我要告訴你
我是太平天國的後人
從懂事的時候
就一直在躲避官府的追殺
夢堥ㄗ鴘熙ㄛO血  刀和追殺我的人
可現在  我一點都不怕
因為我知道
我將要做的是我應該做的事
當一個男人知道他該去做什麼的時候
就不再害怕
我希望你長大以後  有一顆男人的心
做男人應該做的事
武大哥
我知道你喜歡我
你可以娶我嗎
大哥  大哥
你們這是幹什麼
這酒是細簾的……
我知道  這是你替細簾準備的喜酒
她來找我  要我娶她
我知道她是為了你
讓你走之前能喝到這碗喜酒
細簾  你摸著良心回答我
是  還是不是
你看  這些是你帶回來讓我送給細簾的
今天
我對著皇天厚土說一句
武忠額  喜歡細簾
我愛她
可我不能娶她
我知道她心媟R著一個人
就是你
忠額  你不要胡說
細簾
如果我說的就是你心媟Q說的
你就點點頭
忠額
沒事的  細簾
不要害怕
我幫你把話問清楚
忠額  忠額你不要這樣
大哥  你當年救的
不只是她和她的孩子
還有她的心
不管你是怎麼想
你看著她
從來到黃金峽起
她心奡N沒有過別的男人
你能不能也摸著良心說
你喜不喜歡她
你到底愛不愛她
對不起  我不愛
因為我對她  只有感情跟親情
細簾
你對我只有感恩
但感恩不是愛情
你會找到更適合你的男人
但不是我
你在騙細簾  騙你自己
你以為這樣對她好嗎  你很偉大嗎
先不用說我跟她的年齡配不配
明天我們就要走了
是死是活我們還不知道
你讓她開心的只有這一天
痛苦一輩子嗎
你這樣做傻瓜
你
你根本不懂細簾
她等了你這麼多年
她要的是知道你愛她
哪怕是一個時辰
她就滿足
這就是女人
忠額
愛她
就不要按照你的想法去想事情
而是你要按她的
鐵大哥
小葉
兄弟們呢
老胡  你那邊的兄弟都打好招呼了嗎
明天晚上應該都能趕到
好
孩子們  快上來吧
不要妨礙大人談事情
嫂子  你好
貓老闆  人都到齊了
添麻煩了
我照顧孩子  你們慢慢聊
來  慢點
小心
跟我有交情的江湖朋友  我幾乎都找了
他們也在召集更多的人
有答應的  也有拒絕的
還有沒拿定主意的
我都理解
放心吧  江湖的兄弟最講義氣了
瓦石城的兄弟已經被親王跟馬賊
壓迫的喘不過氣來
大家都是在勉強茍且偷生
那為什麼不反抗呢
不得無禮
現在我們都是一盤散沙
要對付親王
一定要有人帶領
還需要有一個完整的計劃
不然一定失敗
大家都非常明白
所以必須要好好商量一下
怎樣才能萬無一失
我們應該先確定  那批黃金究竟在哪
親王的兵營那麼大
主帥營的位置  我們還不知道
親王很狡猾
黃金放在兵營內  他一定會上報朝廷
黃金放在兵營外面  他一定會獨吞
只要我們把兵營攻下
他一定會帶人去藏金地保護黃金
必須拿下瞭望塔
盯住兵營的每一個出口
老胡
通知你的兄弟
當天晚上在城內聲東擊西
我帶兄弟們攻打兵營
把親王逼出來
瞭望塔交給我  由我和我的兄弟來負責
貓老闆  目標很清楚了
為了我們自己  為了我們將來
拼了吧
人為義死  千古垂青
老胡  炸藥一到  我們就動手
好
什麼事
大人  燒死傳教士之後
瓦石城看似風平浪靜
清掃黃金峽的阿濟圖逾期未歸
屬下總覺得不妥
在明察暗訪之下得到消息
有人在收集炸藥
看來城堳陞~的亂黨已經勾結在一起
準備鬧事
傳教士沒有白燒死
這批亂黨終於出現
全城戒備  誰要圖謀不軌  格殺勿論
爹
看來  最近生意不錯嘛
這麼多朋友來看你
你轉行賣炸藥啦
禍不及妻兒  把孩子放走
你現在才為你的家人著想
燒餅
追我啊
幹嘛呢你
對不起
貓老闆  有人來了
我來遲了
那麼大的事情
怎麼少得了青風鏢局的人吶
介紹兩位兄弟給大家認識
克哥  泰哥
你好
外面的兄弟都準備好了
久仰
這是石根  金髮
柳爺
幸會
久違了
貓老闆
貓老闆  貓老闆
老胡他們一家全都死了
老胡因為我們  全家被殺了
我們又少了一個兄弟
沒少  沒少
有我
你叫老胡做的  我都替他辦了
炸藥  我準備好了
我也去
好  老陳
好
算我一個
嫂子
嫂子她沒死
貓老闆  算我一起去
太好了  能見到大家  我很開心
其實  我知道你們  隱姓埋名
隱居塞外
都是想告別過去那種  刀光劍影的日子
你們都已經做到了
可你們還是來了
今晚來的沒有一個是為了自己
你們都是為了你們自己的下一代
可以過上安穩的日子
我們作為一個男人
一生勞碌不就是為了一個家嗎
但是身處亂世
無論怎麼做  都保護不了我們的家
你們隱居在瓦石城
我們選擇黃金峽
好像過著一些很安逸的日子
其實  我們是蒙著眼
捂著耳朵
不想聽  也不想看到外面的那些苦難
還好
還好有鐵雲的出現
他讓我們知道
我們可以有另外一個選擇
就是反抗
也許今晚來的朋友
幾個時辰之後就陰陽相隔了
這有什麼關係  人總會死的嘛
不是老死就是病死
你能選擇轟轟烈烈
很有意義的去死嗎
今日就可以
我們都年輕過  豪邁過
也意氣風發地在這個世界上活過
這樣夠嗎
所以我們應該做的
是真正男子漢應該做的事
這樣以後
我們的後人  我們的子孫
就可以大聲的對別人說
我們的爸爸  我們的爺爺
曾經有一段光輝的歲月
老胡
這一碗  我們一起喝
如果今天晚上我們還有命回來的
再喝個痛快
乾杯
來
干了
干
去  殺進兵營
去
親王大人  亂黨在城堨|處點火鬧事
緊守兵營一個活口都不留
亂黨來了  關門
準備射擊
殺
前輩
不要
我跟你們拼了
我殺  我殺  殺
安樂
走
射擊
衝進去
貓老闆  看
鐵雲他們殺進後門了
照計劃進行  分頭行動  走
好
走
殺
小葉  瞭望塔
黃金在哪  說
我不知道
年紀大  小心點啊
那你還叫我來
殺
主帥營在哪
博爾格在哪
殺
小虎  爸爸給你報仇
全都找遍了  黃金不在兵營
肯定在教堂
你帶人先過去  這堨瘚鳩
好
我跟你拼了
讓開
幹什麼  想造反
我們老大說了  沒有她的命令
誰也不許踏上台階半步
殺  殺
你能吃得了這批黃金嗎
這個不用你操心
你還是想想怎麼體面的去見你的祖宗吧
擋我者  死
還我女兒
還我兒子
還我老胡
老胡
我來了
安樂  安樂
安樂  左邊
後邊
安樂
柳爺
走啊
親王  這就是你要的亂黨
你們兩個  誰也跑不了
博爾格  你說的沒錯  誰也跑不了
你別走
博爾格已經一敗塗地
你還要再撐下去嗎
快說  黃金在哪
我根本沒把你們臭男人放在眼
我才最應該得到這些黃金
去死
去死吧
想要黃金  除非我死了
殺呀
來呀
我要為柳爺報仇
安樂  安樂
來呀  來呀
不怕死的  就來呀
慕白
博爾格  你沒路走了
我走不了  你們誰也活不了
去死吧
無仇
快起來
擋我者  死
安樂
去死
都去死
快  殺了他
無仇
跟我一起死
鐵雲  你的兄弟已等你很久了
我也要帶我的兄弟回黃金峽
後會有期
貓老闆
男人要說的話  在這
我不會忘記
這段光輝歲月