- 来吧。
- 这里，根据我们最新的情报，
洋基队部署了两个步枪兵团，
和两节轻炮
很快就会加强他们。
是的，先生们，情况对我们来说很严重。
但是，如果有什么安慰的话，
在这场战争中没有一刻
不严重的时候。
- 是的，只有现在我们有我们的背影
在墨西哥线上，先生。
- 啊。
帕克船长。
你没有意识到这是一个很大的优势吗？
被包围是一个挑战。
先生们，你们不同意吗？
- 将军，约翰胡安下士带来了
您要求的信息。
- 我们还看到了几节范登堡电池。
你知道这意味着什么，先生。
- 那是什么意思，下士？
- 好吧，他们说他们是谋杀
当大炮知道如何使用。
- 那么我们只能希望洋基队
不知道如何使用它们。
你有说什么吗，下士？
- 将军，我以为...
很遗憾我们没有得到它们。
- 好吧，我们只需要去带走它们，仅此而已。
- 依靠我，先生。
- 我总是指望每个人。
谢谢你，下士。
你可以走了。
好吧，下士告诉你了。
他们人数超过我们，装备更好，
他们是新兵想要
一劳永逸地完成我们。
只有一种做法。
剩下的一件事是我们要做的。
先出击。
我们在黎明进攻。
- 发布四号，一切都很好。
- 发布五号，一切都很好。
- 约翰。
- 唔？
- 你相信运气吗？
- 当然，洋基运气好。
- 我差点忘了，你有客人。
他在那边等你。
- 为我？
- 是的，他是唐佩德罗的小儿子。
- 你在这里做什么，弗朗西斯科？
不要告诉我你正试图入伍。
- 我对外国佬之间的争吵不感兴趣。
- 那怎么回事？
- 如果我姐姐我现在就杀了你
没有遇到麻烦。
罗莎让我答应带你回家。
你为什么这样说话？
罗莎怎么了？
- 别傻了，华纳。
那个小。
你的儿子。
- 儿子。
我的儿子。
- 接下来是婚礼。
- 但这就是我一直想要的。
我会尽快请假。
没那么简单。
你必须在明天之前嫁给她。
他们告诉我有事。
- 但我不能离开营地。
- 罗莎可能要死了，你明白吗？
这是她最后的机会。
- 我们走吧。
- 我很惊讶你能对罗莎这样做。
当你想要的时候，你总是得到我的支持
去面对我的父亲和我的兄弟。
总是。
他们是对的。
你和我想的不一样。
- 谁说得对？
如果他们之前让我们结婚就好了。
他们知道你在这里吗？
- 在我家里，没有人跟我提起过你。
但神父知道我和罗莎谈过。
- 躺下。
我想，指南的罪魁祸首来了。
- 然后闭上你的嘴。
- 听就是了。
一个真正的圣维尔小子。
- 好久不见，山姆。
- 你要走了吗？
- 对于洛斯萨德罗斯。
- 嘿，你最好留在这里。
- 这是我的事，不要告诉我该怎么做。
- 你想成为逃兵吗？
- 现在他必须打一场个人战斗。
- 你会被绞死的，约翰。
你要军事法庭？
他们一定会找到你的。
- 他们不会再想念一名逃兵了。
- 战斗才刚刚开始。
我应该回到那里。
- 如果你那么重要，他们就不会
已经开始没有你。
- 中士，看看那两个。
一个是军人。
- 我不是瞎子。
停止。
- 我们做什么？
- 继续前进，他们看到了我们。
哈。
- 过来，你。
- 中士，这是怎么回事？
- 你是什么意思？
你不是第七代的华纳下士吗？
- 第二家公司。
- 那么，你在离你单位这么远的地方做什么？
- 为什么，我得离开几天。
- 中士，我相信他们上周取消了所有假期。
- 我知道，下士。
现在让我们看看你的那张纸。
- 我没有书面形式。
这是来自我的口头命令—...
- 当然。
我知道那种请假，口头批准
在战斗前夕。
今天早上我们打了一场仗，我们赢了，
不用谢你，逃兵。
- 我得动起来。
现在让我走。
- 不要动，否则你会被她埋葬。
- 也阻止那个人！
- 不用等了，忘记他。
我们得去营地。
现在下马。
- 弗朗西斯科！
我会来！
告诉罗斯！
- 逃兵。
逃兵和懦夫。
当他的战友们面临着一场殊死的战斗时，
华纳下士像受惊的老鼠一样逃跑了
到深夜。
- 不要叫我胆小鬼。
- 我叫你什么？
想要带走的英雄
洋基电池完全靠他自己？
你是我见过的最卑鄙的懦夫。
- 船长，求求你听我说。
- 没有任何解释可以保证一个士兵背叛他的旗帜。
- 我要去洛斯萨德罗斯。
我得走了。
- 在军队中，您不会随心所欲地走动。
- 让我走吧，先生。
我祈求你。
如有必要，在警卫和链条下。
之后，我不在乎发生在我身上的事情。
- 把这个人带走。
- 但是船长，求求你了，先生！
- 你知道该做什么。
- 那么，这是军事法庭吗，船长？
- 为什么要浪费时间？
我们都知道他是有罪的。
- 不给他审判，先生？
- 军事法庭逃兵？
今晚我有一份好工作给他。
他可以在葬礼上工作。
至少我会放过一个真正的士兵。
- 嘿，别让他进来。
- 你想让我做他们的护士？
反正他们不在乎，我被压垮了。
约沙法。
他们猛拉很重。
估计他们必须吃太多的食物。
但我想明天我们会像他们一样僵硬。
- 闭上你的嘴。
- 有什么事？
怕我们吵醒那个男孩？
嗯？
- 嘿。
你们两个去另一个坑。
华纳会自己面对这件事。
你喜欢自掘坟墓，是吗？
这样你就可以让它完美契合。
现在快点。
- 哦，对不起，中士。
嘿，这个人还活着。
- 他是个混蛋。
干掉他，华纳。
- 我不会谋杀一个垂死的人。
- 这是命令。
用你的铲子杀死他。
- 我只杀战斗。
- 呵呵，你很勇敢。
即使这样也不好，是吧？
给我那个。
不要激怒我，中士。
那是什么？
- 我说你最好不要这样做。
- 拿住。
你疯了？
约翰，不要杀了他。
- 山姆，你只会把自己弄得一团糟。
- 我知道。
你听到我说的话了吗？
约翰，停下。
不要杀了他。
约翰。
- 你和他一样有罪，山姆。
纯谋杀。
现在我们该怎么办？
- 你们都为一个死人放弃了生命。
- 珀杜。
不过他是对的。
来吧，约翰。
几匹马怎么样？
- 他们走这条路。
向南进发。
- 给洛斯萨德罗斯。
我们必须击败他们通过。
该死的傻瓜要回家了。
- 只是我们的运气。
他们在等我们
可能已经猜到了。
- 不，我不这么认为。
没有人能在我们之前到达这里。
而且没有电报。
我去看看发生了什么事。
- 不。
最好把它留给幸运儿。
你在那里很出名。
我的，那个男人开车的那个人
就像魔鬼抓住了他的尾巴。
- 哈！
- 哈，哈，哈！
哈！
哈。
- 坚持住！
嘿朋友，怎么了，你的房子着火了？
- 那个镇上有霍乱。
别挡我的路。
哈！
哈哈！
- 嘿，那个镇上流行霍乱。
我们最好只是通过它。
- 霍乱？
反正我要进去。
山姆，你呢？
- 我的妻子和孩子在那里。
- 我们会等到天黑。
他们可能看不到我们。
来吧，山姆。
好久不见，幸运儿。
- 嘿华纳。
如果我们的部队找到我们怎么办？
- 我们会在天亮之前回来。
- 是的。
当然。
- 不，不是我丈夫！
不要带走他！
不谢谢！
哦！
没有他我该怎么办？
让我照顾他。
我祈求你。
- 我们要烧床吗，博士？
- 什么床？
他们睡在地上。
除非你想烧他们的房子。
- 整个该死的广场会被烧毁。
- 火比霍乱好很多。
- 约翰。
那是我在那里的房子。
- 好的。
- 听着，约翰。
- 什么？
- 我会和我的家人一起留在这里。
他们会把我藏起来。
- 祝你好运。
谢谢你的一切。
小心。
- 哦圣母。
是你，华纳先生。
- 发生了什么？
罗莎有什么问题吗？
- 这是谁？
谁在那儿，胡安妮塔？
你。
你在这里做什么？
你为什么来？
- 我不是想打架，何塞。
- 我会杀了你！
- 先生，救命！
- 我告诉过你我不想打架。
- 停下来！
你敢来吗？
- 我是来娶你女儿的。
- 你不要用嘴弄脏她的名字。
出去！
- 不，我是来和罗莎结婚的。
你阻止了我一次，但今晚你不会这样做。
- 你在挑战我吗？
- 唐佩德罗，我不想违抗任何人。
我想见罗莎，把我的名字给我们的孩子。
- 没有外国佬会嫁给我的女儿。
哪怕她还活着。
- 还活着吗？
你在说什么？
她得了霍乱吗？
你是说没有希望？
- 你的狗。
你没有尊重吗？
霍乱没有杀死我的女儿，是你杀死了她！
- 你做到了。
你和你愚蠢的骄傲。
让我们结婚会更好。
我爱上了她。
- 爱上我的土地，你是说。
现在出去。
- 拜托了，唐佩德罗。
- 我告诉过你去。
我警告你永远不要再穿过我的路。
- 不，你不会让他走的。
- 你妹妹还没有下葬，
我不会因为他的死而玷污她的记忆。
- 让我看看她。
你不知道我今晚到这里花了多少钱。
- 把他扔出去。
- 一会儿。
- 请，父亲。
让他见罗莎。
他儿子也是。
- 带来。
那是你的孩子。
拿着走吧。
你们两个带够了
心痛走进这所房子。
- 你知道，先生。
有种我会在这场战争中丧生的感觉，
但我从没想过我会死于霍乱
就像那个傻瓜华纳一样。
- 好吧，他的日子已经屈指可数了，下士。
不用担心。
- 是的先生。
- 代理，首先我们想看看这个牧场主的房子
他曾经工作过的地方。
我想那是他去的地方。
- 好吧，你不能把他留给别人吗？
- 他是我的儿子，他和我一起来。
我要穿过里奥格兰德河进入墨西哥。
那你呢？
- 我和你在一起。
你需要一个护士。
我觉得他饿了。
- 我勒个去？
我们也是。
- 我们得找个牧场房子。
- 哈。
看那个。
就像军队一样。
他们能做什么？
战争无处不在。
- 你想要什么？
- 给婴儿喝牛奶，给我们一些东西。
我们可以为此付出代价。
- 你从哪里来的？
- 来自洛斯萨德罗斯，不吃东西。
- 来自洛斯萨德罗斯？
但是那里有霍乱。
- 霍乱。
你想给我们所有人带来霍乱吗？
清除。
- 请稍等。
我想给孩子喝点牛奶。
- 你听到了。
- 你很幸运，因为我们手无寸铁。
- 但我们不是。
- 肮脏的墨西哥人- 开始吧。
- 嘿父亲。
对你来说这不是太多肉吗？
- 不是父亲，Laybrother 是对的。
- 我说不出区别。
- 留下他一个人。
- 我当然讨厌这些穿礼服的家伙。
如果你知道如何乞讨，你也应该知道如何分享。
- 来拿你的份，兄弟。
- 你打赌我会的。
啊。
- 放开他，否则我会折断你的脖子。
- 我最好不要对付你们两个。
- 对于一个父亲，你可以打强大的讨厌。
- 我向你解释，兄弟。
你应该说-
- Laybrother，我以前听说过你。
我们走吧。
- 说，L​​aybrother，他们没有教你
转动另一个脸颊？
- 是的。
但不能用首字母装饰。
嘿，这肉是给你的。
有时是肉体的祝福
帮助勇敢的人胜过帮助精神的人。
拿另一个脸颊，你赚到了。
嘿，那匹马应该有一个人。
- 所以呢？
这不是你的问题。
- Hombre，如果普罗维登斯把它带到这里，
然后让我骑它。
- 你对骑马了解多少？
- 比拉丁文容易，兄弟。
- 你走哪条路？
- 你能想到一个比你更好的吗？
- 说，有什么区别
一个父亲和一个外行兄弟？
- 好吧，父亲就是父亲。
平信徒承担圣职的所有重担
就像一头有一天会累的骡子
饿了就起飞。
- 啊，所以你已经离开了修道院
就像我们在军队中所做的那样。
- 兄弟，现在我们互相了解了吧？
- 离舞台岗位多远？
- 不到六英里。
- 这是给你的东西，亲爱的。
- 你是不是很着急，一夜之间都停不下来？
- 宝贝，如果我只陪你到午夜...
- 你为什么要这么快走？
- 哦，如果我愿意的话 - - Lupe！
我警告你。
不要让我再次抓住你试图在你的床上取暖。
现在开始工作。
他们现在正在准备它。
哇，让我看看他。
哇，小可爱。
只是看看。
他发烧了。
这孩子病了。
他真的病了。
- 恐怕是这样。
我在哪里可以找到医生？
- 嗯，最近的一个住在洛斯萨德罗斯，
但他们得到了...
哦，上帝，这是霍乱。
- 你在说什么？
- 你可能已经告诉我了，而不是试图欺骗我。
你和其他人一样来自北方
谁离开了洛斯萨德罗斯。
- 住口！
- 是你们的士兵，你们所有的杀戮
导致了这场瘟疫。
你被万能的主藐视、被咒诅。
- 不要谈论全能者。
没有比苦涩的灵魂更大的瘟疫了。
- 啊，你的天主教徒都没有说话。
我们是这里的长老会。
- 有什么事？
- 给他们牛奶然后送他们走。
孩子得了霍乱。
- 我会被拖延的。
你在这里什么都得不到！
- 你把它给我，否则我会打断你的脖子！
只要他们走，就让他拿走！
我不会被逼的！
- 你们这些猪！
- 拿住。
在我开枪之前先动起来。
- 不要给他杀了你的满足感。
- 出去！
- 你会再见到我的。
- 是霍乱吗，兄弟？
- 这是他的胃。
男孩饿坏了。
- 醒醒，醒醒。
- 它是什么？
- 我的儿子，我想他快死了。
你必须做点什么。
- 我希望我能。
- 做一点事。
你没听见吗？
祈祷，祈求奇迹！
- 这没有用！
- 这不对。
我不能让他。
- 你会做吗？
- 约翰。
- 我尽力了。
就像他是一只狗一样。
我儿子就是这样死的。
我发誓！
他们会为此付出代价的！
- 他们会为此付出代价的！
付出代价！
- 赞助人，赞助人！
赞助人！
- 这就是他们的全部。
- 你要我怎么样，先生？
- 给你你拒绝给我儿子的东西。
- 喝吧！ - 不！
- 不！
不。
不！
请停下。
哦，看在上帝的份上，怜悯吧！
- 我就知道。
一条疯狗。
那就是他。
我一直都知道。
- 是的，但是 - - 让我说话。
- 你这样说话是因为你被仇恨蒙蔽了双眼。
- 我完全有权利。
我讨厌那个混蛋。
但你作为法官应该做的
关于他的罪行。
- 医学与正义。
我开始把它们混合起来。
我的主要问题是霍乱。
我们逮捕了它，但现在我们正在玩。
- 哦，别说话了，做点什么。
- 别对我大喊大叫了。
你可以随心所欲地与自己的男人交谈。
- 对不起。
- 此外，这个问题与我无关，
因为他没有犯罪
在我法院的管辖范围内。
- 哦，但他会的，好吧，而且很快。
比你想象的更快。
- 桑多瓦尔先生，我可以向你保证
如果他再次出现在这里，我们会做好准备。
- 通过做什么？
坐在办公桌前？
你没有意识到华纳正在获得
一天比一天危险？
他现在不仅有两个男人，而且有五个。
除了那个叫幸运男孩的，
谁是盗墓贼，又是叛徒
他们叫父亲，他也和他在一起
一个叫Leoni One-eye的男人，一个性狂
因强奸两个小女孩而被定罪。
另一个叫莫顿，一个逃犯
谁声称杀死了10个人，
还有山姆鲍威尔，因为与华纳一起逃跑而被判入狱，
谁逃脱了，现在和帮派在一起。
六个凶手无所不能，
并且只有一项法律，那就是他们的枪支。
我下令没有人必须进入这个房间。
你忘了吗？
- 不，赞助人。
但是不可能忘记la senorita。
- 你永远不要再在这所房子里提到那个名字。
我从来没有过女儿。
从来没有人睡过那张床。
这间卧室甚至不存在。
你明白吗？
你？！
出去！
不要为一个从未存在过的人的灵魂祈祷。
哦。
我的小姑娘。
哦，我的小女孩。
我是多么爱你。
不要让我那如石座般的爱
像一座泥城堡一样倒塌。
请。
让我觉得你爱我胜过爱他。
那个混蛋。
那个把你从我身边带走的混蛋。
- 嘿，我们回洛斯桑德罗斯？
- 我想说，现在是突袭他们的好时机。
开派对，山姆？
- 让我们来看看它。
- 现在，科尔比先生，也许你会好心地告诉我们，多久？
你打算让华纳多久
在我们的土地上狂奔？
嗯？
- 这对我和科尔比不公平。
想要抓到他，可没你想的那么简单。
- 我在和科尔比说话！
现在你确实说过你准备好了，不是吗？
- 我是。
但是军队只给我留下了两个人。
你想要我做什么？
我只有墨西哥人和你。
- 当我们的苦工害怕时，
你不能让他们采取任何行动。
- 但你可能会有更多的黄金。
- 不，何塞。
不，不是这样。
当一个人害怕时，更多的金子
不会给他更多的勇气。
- 你说得对，父亲。
而我们获得华纳的唯一途径
就是挑衅他，一对一挑战他。
- 你是什么意思？
- 没有人可以在光天化日之下吞下公开的侮辱
并再次受到尊重。
我要出去给他打上烙印。
- 我要走了- 不是你。
- 不。
你不会去任何地方。
你们谁都没有。
- 父亲。
不要强迫我不服从你，这可能会成为一种习惯。
- 哇。
到底是怎么回事？
城里没有活人。
- 他们都躲在床底下回家。
你也应该这样做，先生。
- 嘿？
- 这整个关节是为我们保留的。
- 我不在乎，我是来喝一杯酒的。
我根据宪法获得了喝酒的权利，
- 你知道- 啊。
一个人的宪法权利是另一回事。
- 嘿，麦克斯！
- 这是你的宪法权利！
现在吉特！
- 谁告诉你我需要男人？
- 他做到了。
山姆是他的名字。
- 你是哪里人，嗯？
- 我是圣达菲的鼓手。
但是招聘人员试图让我签约
所以我拿起并跑了。
我不准备接受他们的命令。
- 好吧，对我来说，你必须知道如何服从。
出去。
- 现在看，华纳，我-
- 和我们一起骑车的人都必须服从他们的命令。
- 而你，你的工作是什么？
- 我是职业赌徒。
- 你会很难想办法euchre我们。
- 我不能成为你们中的一员吗？
- 我需要赌徒做什么？
- 作为一名枪手，我很方便。
我在墓地里放了三个。
- 我想是在背后开枪。
他会为了一个centaro背叛他的母亲。
- 我发誓-
- 别发誓。
把他锁起来等我们走。
好的。
你想说什么，嗯？
- 首先，不要试图对待我
就像你做其他人一样。
- 先生。
他是一个危险的人。
- 是的？
看，华纳。
我知道你是什么，我想加入你。
我不是白痴也不是骗子，
但我一直都是其他的。
如果你愿意接受我，那很好。
如果没有，我们就没有说过一句话。
- 你怎么说？
- 我可以说，你的手枪和你的手枪一样快
就像你的下巴一样。
- 听着，华纳。
我们要互相理解。
告诉他不要再对我这样做了。
- 别紧张。
我们两个会互相理解的。
但是你不要像刚才那样跟我说话。
绝不！
得到它？
- 是的，我愿意。
- 莫顿的位置已满。
- 可怜的老莫顿。
他根本不是坏人，但他闻起来很香。
- 伙计们，让我们为新人喝一杯。
- 嘿，你叫什么名字？
- 他们叫我埃尔瓜达卢帕诺。
- 瓜达卢帕诺？
我知道一首好听的同名歌曲。
- 我不建议任何人唱这首歌。
最起码你！
- 拿住！
我不想打架。
他是我们中的一员。
现在。
这又是六个。
我们又是六岁，就像子弹和枪一样。
让我们庆祝吧！
- 嘿，孩子，你在这里做什么？
- 这里有叫华纳的人吗？
- 我是。
你想要什么？
- 外面有人找你。
- 这是谁？
谁和男人在一起？
- 他独自一人。
他是个陌生人。
- 离开他吧。
他说什么？
- 他说他有一颗子弹可以放在你的头上。
- 拿住。
你没听到吗？
他在等我。
- 我敢打赌老桑多瓦尔会吃得更多，他可以咀嚼。
- 你有钱吗？
- 桑多瓦尔！
桑多瓦尔！
- 我希望看在你的份上，你真的很孤单。
- 我从来没有违背我的诺言。
- 打破了我的话。
- 你是个骗子，桑多瓦尔！
- 感谢上帝，我们及时赶到这里来帮助您。
- 为什么！
为什么？！
我答应了！
- 但我不能让他杀了你
就像他杀了可怜的巴勃罗一样。
- 对不起，我的孩子。
你破坏了我亲手杀死他的唯一机会。
- 好吧，先生们。
这说你代表林孔的居民，
埃尔帕索、拉雷多、奥斯汀、圣达菲和洛斯萨德罗斯。
我相信这是第一次有同盟军
一直是这样一个委员会的东道主。
出色地。
先生们。
它是什么？
- 我们是牧场主、将军和人民
我们交谈的是牧场主。
所以我最好说我们是来寻求你的帮助的，将军。
- 我知道。
你想要士兵。
你忘了我们在打仗吗？
- 不，我们没有忘记。
但是我们的牧场被不法分子占领了。
特别是你的一个男人。
你有责任帮助我们。
- 但为什么不管理自己的防御呢？
- 无论要做什么，中尉，我们都尽力了。
我们用自己的血付出了代价，将军。
不，先生们。
我们正在与专业枪手打交道。
现在我们即将失去我们的牛群。
你知道这是什么意思吗，先生？
这意味着-
- 是的，为了保护你的牛，你需要一个完整的旅。
- 如果你没有想到，中尉，
你的军队需要我们的牛来赢得你的战争。
将军你怎么看？
- 我准备给你一个骑兵中队。
在一个条件下。
那就是你支持我们的士兵
和所有当地男人在一起。
- 我的儿子和我将是第一个志愿的，先生。
- 他们有骑兵！
- 现在我们真的很重要。
看到了吗？
这就是所谓的军事仪仗队。
- 你最好不要骑在它附近。
- 你害怕那些制服吗？
- 我当然不是。
当我被关在户外时，是华纳吓到我了
在桑多瓦尔的裂缝。
我开始想我了。
- 嘿，士兵。
带上我的马。
- 我得和指挥官谈谈。
- 关于什么？
- 告诉他我知道他在哪里可以找到约翰华纳。
在那第一栋楼里。
- 是什么让你认为那是哪里
桑多瓦尔储存他的黄金，一只眼？
- 因为不太可能有人怀疑。
- 这是一个很好的猜测。
- 没有人守卫这个地方。
这对你有意义吗？
- 我们最近去过的每个地方，你肯定很可疑。
那不会让你一事无成。
- 好吧，你必须正确一次。
你先骑。
继续。
骑出去。
- 独自的？
- 你听到了。
继续。
我们走吧。
- 忍住你的火！
是我！
- 哇。
哈！
- 独眼秃鹰，伏击我，好吗？
- 闭嘴和vamos。
你需要呼吸。
有边界。
好吧，吐了。
我们在藏身处见！
- 抓住！
该死的他们的灵魂。
现在他们进入了墨西哥。
- 完成了，赞助人。
- 那很好，曼努埃尔。
牛群很快就会来这里取水。
- 布埃诺。
- 父亲！
父亲！
胡安逃脱了。
你在听么？
- 是的，我在听。
- 你知道的。
你不是吗？
我知道，是那个陆军上尉的错。
他应该告诉我们他要追着那帮人出去。
我敢肯定，如果...
- 你确定什么？
- 华纳永远不会那样逃脱
除非他是恶魔的儿子。
- 或者至少是一个朋友。
因为那种运气只能来自魔鬼。
- 现在在墨西哥。
但是他们为什么不直接告诉我们呢？
- 也许那样更好。
我不认为我能忍受第二次失去他。
- 我们会做什么？
告诉我。
我们会做什么？
- 我们要等。
有一天，当他的运气抛弃他时，
那一天，无论他在哪里……
我们会见面。
面对面。
你看到了吗？
旧轮子又开始工作了。
- 连一滴龙舌兰酒都没有。
我厌倦了听到那些该死的青蛙
整夜呜咽。
- 他们在做音乐，兄弟。
- 永远不要叫我兄弟。
我不是任何人的兄弟。
我什至不知道我父亲是谁。
- 那我应该说也许我们都是血缘兄弟。
- 你这个肮脏的仙人掌- 拿住。
你们两个怎么了？
我厌倦了你一直的战斗。
- 我会说他有点紧张。
唔。
- 至少你还有稳定的手。
- Lucky 和 Sam 到底怎么了？
- 三天是很长的时间。
让我们希望他们没有被抓住。
- 他们一直向北走。
他们必须翻山越岭。
你为什么不放松？
不要像笼子里的狼一样行事。
去普韦布洛给我们买食物和威士忌。
- 这是个好主意。
- 嘿，瓜达卢帕诺。
如果你想喝醉，等你回来，嗯？
- 哦，别担心，约翰。
- 嘿，不要被穷人诱惑
犯了罪，兄弟。
- 住口。
牧师。
- 啊，有人吗？
- 为什么是的，我是。
- 啊，一只小鸽子。
快来，快点。
- 好的。
- 哦，你有一个漂亮的鸟叫。
- 也许我把你关在笼子里。
- 你不想吓唬小鸟，嗯？
- 我想买。
有很多商品出售，嗯？
- 也许。
最贵的货...
我不会卖给任何人。
- 随便，嗯？
你能告诉先生们，不是吗？
- 这是一个很好的。
你在哪里得到它？
- 从一个傻瓜。
他说他有很多。
- 他还在这里吗？
- 他一分钟前离开了。
他独自一人。
- 瓦莫斯。
- 是我。
埃尔瓜达卢帕诺
打开。
开门见山。
汉布尔。
- 美好时光？
下一次，更好。
- 我告诉过你不要喝酒。
- 处女，我发誓我没有碰一滴。
- 瓜达卢帕诺在哪里？
- 他被丛林袭击了。
不要下车。
我们走了。
这里已经不安全了。
- 但我们不能回得克萨斯州。
- 然后我们就留在墨西哥。
- 桑多瓦尔会嘲笑我们的。
- 让他笑。
目前。
- 那么你所做的一切都毫无用处。
- 我们的任务是清除这个区域的土匪
我们做到了。
- 是的，通过绞死一些可怜的不幸的该死的傻瓜。
但你没有抓住约翰华纳。
- 现在这是墨西哥当局的问题。
华纳永远不会回到这里。
- 我看你不认识你的人，船长。
他很快就会回来。
你一走，我们就走。
- 所以我们回到身边带着步枪的生活。
并帮助我们自己。
- 你错了，我的孩子。
这次我们要主动。
这次我们要追他。
- 去墨西哥？
- 你忘了我们去参加嘉年华了吗？
每年都在康达拉里？
等他知道了，他会过来的。
- 我相信你是对的，父亲。
但是，如果他这样做了，您认为谁会来帮助我们？
- 你忘记冈萨雷斯上校了吗？
我让他成为奇瓦瓦州的州长。
- 这不是很讨人喜欢，真的。
真是太可惜了，因为他们已经把它
全州各地，你知道吗？
- 是的。
你从哪里弄到那个的？
- 我告诉你了。
我亲爱的丈夫带来了它。
而且比你好多了。
这表明他对一个人的判断是多么的渺小。
他什么也看不见。
- 但你知道，这是肯定的。
- 你难过？
- 嗯嗯。
伊莎，你比美洲狮还危险。
真的吗？
但为什么不呢？
你喜欢我们凶猛。
我需要你。
你是我唯一想要的男人。
你为什么不能逃到欧洲和我呆在一起？
我会付出一切。
你会很富有。
- 你会怎么告诉你的丈夫，
奇瓦瓦州州长阁下？
谁的梦想是看到我挂在绳子上。
唔？
- 我是认真的，约翰。
- 我也是。
我不容易驯化。
- 但这就是你的吸引力，你知道。
我喜欢。
不在这里。
此外，你还有机会改变。
出色地。
没有理由仓促。
我将整夜属于你。
帕布利托去了坎德拉里亚，他将在那里参加
他作为州长的职位应归功于那个人。
- 我开始喜欢那个人了。
- 我不是。
我相信你会讨厌佩德罗·桑多瓦尔。
- 桑多瓦尔。
- 啊，buenas dias，州长阁下。
很荣幸您再次与我们在一起。
- 桑多瓦尔先生在哪里？
- 他还没有下来。
打扰一下。
- 你的兄弟在哪里？
- 他来了。
他会及时参加游行。
- 有什么困扰你吗？
- 父亲。
我一直在想约翰华纳。
- 我也是。
进来吧。
早上好，早上好。
- 我相信你睡得很好吗？
- 我们说的是华纳，州长。
- 我怀疑他是否会来- 耐心，耐心。
他知道我们在这里。
他很快就会追上诱饵。
- 但我不喜欢他们把你当诱饵。
- 哦，我已经准备好回答了
我们的安全措施。
甚至在大教堂的钟楼里也有士兵。
我会像保护自己的生命一样保护你的父亲。
- 我知道，但华纳已经不止一次逃过了你。
- 我今天亲自下令采取额外的预防措施。
- 啊，何塞。
你参加游行要迟到了。
- 我不打算。
我会和你在一起，父亲。
- 但你必须去。
你是你小组的主席。
州长在找你。
- 你呢？
- 好吧，弗朗西斯科和我，我们要挑出来
公牛为。
现在别担心，我们会没事的。
- 准备好后，上校。
以后我会来看你。
- 他去斗牛场挑选斗牛士。
- 他们知道吗？
- 是的，你。
我们做什么？
看来我们是意料之中。
- 我们就往前走。
这就是他们悲惨的结局。
所以死亡降临到美丽的拉斐拉身上
和邪恶的将军。
对所有的人来说也是如此
与恶魔结盟。
- 是巴勃罗，你的堂兄抢劫了你
并放弃了圣职。
- 为什么，就是那个人。
- 他们说他加入了一群外国佬，
并且有一个金子的奖赏。
- 不，皮卡，我不能这样对我表弟。
- 强盗唯一的堂兄是魔鬼。
照我说的做。
想想你的马可。
- 镇上有一个节日，我们在这里画哨兵。
- 好吧，这意味着我们无需付费即可看到parida。
- 是的，但站在阳光下。
我有一张阴凉处的票。
- 喂！
- 嘿，放下你的枪，朋友们。
我有话要给桑多瓦尔先生。
- 我们有命令不允许任何人进入。
- 这是一条紧急信息。
- 托罗，嗯？
嘿，托罗。
- 你来晚了一点。
- 我也这么认为。
- 小心点，男孩。
- 告诉你的手下别管我的孩子。
- 我是一个人来找你的。
- 我来了，外国佬。
- 我想见你的船长。
- 托罗！
托罗！
- 在这，给我你的手。
- 父亲！
父亲！
- 搬出去。
- 何塞！
我们父亲的最爱！
- 祈祷。
这是我们的结局。
- 你逃不掉，华纳。
放下你的武器。
- 过来拿。