現今電影普遍充斥暴力
電視也是情色葷腥不忌
但我們自古仰賴的良善價值
都到哪兒去了？
幸好還有蓋酷家庭
幸好還有人堅守正道
還有那些日常瑣事
讓我們又哭又笑！
歡迎來到蓋酷家庭！
蓋酷家庭
（蛤蠔市商場）
謝謝你們來幫我挑新電腦
別客氣，奎格邁爾
這裡每次都好多人
我們得找店員問問
請問需要幫你們介紹嗎？
抱歉，我只有25美分硬幣
不好意思，先生
我朋友想看電腦
我想選你當總統
你在幹嘛？你想順便買手機嗎？
有可能，但我得看看哪台手機
在接下來的六年
會讓我想每30秒
就從口袋裡拿出來再放回去
你覺得呢，皮特？皮特？
我摸到蘋果手機的耳機
我應該會買這台
店員說這是最新的版本
這個星期才剛推出
選得好，奎格邁爾
這樣你就像是社區附近
第一個買T型車的人
再見了，遜咖們
我會比你們晚到一個小時
還會吐得整條腿都是
萬聖節要到了
你有沒有很期待，史都仔？
我們得趕快想想你要扮成什麼
好，但不要遮住我的臉，好嗎？
我可是靠臉吃糖的
你看，克里斯
這是你扮成保險套那年穿的
你是扮成什麼東西啊？
史都仔，你看
這是你的第一隻泰迪熊
奧斯卡？
我記得那隻熊耶
是祖父祖母在史都仔
還在醫院的時候買給他的
這是他們寄給我的卡片
“年收入四萬美金要養三個孩子？
祝妳過爛生活愉快〟
它不小心被收在這裡了
你要不要拿去玩？
這個舊東西？
不用了，謝謝
我長大了，我已經改變了
-你真的不要嗎？
-我已經說過不要了
妳快去拿舊婚紗來
然後試穿到一半再哭啦
喂？嘿，奎格邁爾，怎麼了？
皮特，我有電腦的問題要問你
我找不到我的照片
你有點“照片〟嗎？
-那是什麼？
-就是一個叫“照片〟的資料夾
我沒有那個
我只有40個叫“新資料夾〟的資料夾
那你就先點硬碟
螢幕上這個箭頭就是我，對吧？
對，那是你，然後...
等等...這電腦還有計算機？
奎格邁爾，你是想做什麼？
我只是想要把我家貓的照片
放到每個人的網路電腦上
我要怎麼弄？
等等，跳了一個協議出來
你先等我全部看完
直接按“同意〟就好了
那也太隨便了吧，皮特？
你一定要現在問我嗎？我在看東西
我知道，對不起
我只是很擔心會有人
比我更快把自己貓的照片放到網路上
這樣我就會變成第二個
把貓的照片放到網路上的人
奎格邁爾，我不知道該怎麼跟你說
但網路上已經有貓的照片了
等等，出現白色圈圈了
電腦不動了
我的天啊...當機了
整個電腦當機了！
天啊，奎格邁爾，冷靜點
我們會想辦法解決的
不對，皮特，整個電腦壞了！
我連...
該死，搞什麼鬼？
是你自己按“同意〟的
還好嗎？你在看書啊？
對，你也知道
我心事重重的時候就會看點詩
“大家一起唱啊，大家一起跳啊
如果你很開心，你就拍拍手
佚名著〟
心事重重？你在說什麼啊？
蘿伊絲在閣樓找到了
我的舊泰迪熊奧斯卡
我不知道該怎麼辦，因為還有魯伯特
有什麼關係？你就兩隻都玩啊
那可不行！那樣一定會很尷尬
-好吧
-奧斯卡是我的...
是我的第一次
所以我想到它就很興奮
但我已經跟魯伯特在一起好久了
我們的財務都分不清楚了
我們已經有共同的人生了
可是，奧斯卡...
奧斯卡才是真正能逗我笑的人
我很不想承認，但我跟魯伯特在一起
主要是為了它的保險
史都仔，我覺得你想太多了
不，你說的對...布萊恩
我已經跟魯伯特在一起了
我必須忘掉奧斯卡
雖然我們之間非常轟轟烈烈
你好厲害
你把所有現有的顏色拿來
又創造出了一個新的顏色
（蛤蠔市商場）
你好，有什麼需要服務的嗎？
我問妳
-妳會修垃圾嗎？
-我還沒遇過修不好的
我知道問題出在哪裡了
我是想要上網買毛衣
但電腦好像中毒了
我說的問題不是指看A片
根據你的瀏覽紀錄
你是上了一個叫
“怪癖拉丁女〟的網站
但那個網站有很多惡意軟體
我個人是推薦你看“拉丁女大生〟
我雖然想看拉丁女，但我希望她們...
-會講英語
-會講英語，沒錯
所以妳也喜歡這種東西嗎？
妳願不願意跟我一起吃頓飯？
當然好
不好意思
我昨天在這裡買了這台筆電
但我回家之後
發現這顆蘋果已經被咬一口了
（義式餐廳）
我是第一個不用椅墊
從東岸騎腳踏車到西岸的女人
妳真厲害，索妮雅
-妳大學是念哪一間？
-好像是雪城大學，但我不確定
我整整四年臉都埋在枕頭裡
看來妳修課修到都要滿出來了
格倫，我真高興你約了我吃飯
我每次談這種事情的時候
大部分的人都會覺得我是噁心的變態
我也是，但有什麼關係？
不要害怕自己跟別人不一樣
誰
何人
早安
我們昨晚玩得好瘋
對啊，我們...有嗎？
我不太記得了
但我體內的液體好像少了很多
雖然你看起來一定會跟我上床
但我還是想以防萬一
天啊，妳對我下了藥？
你是不是很生氣？
沒有
我愛上妳了
索妮雅，親愛的
妳先等我上一下廁所
等等，格倫
拿這酒杯去
我們等一下可以用
天啊，我...
我從來沒有這麼快樂過！
（醉蛤酒吧）
我是說真的，索妮雅真的很完美
她跟我一樣有怪癖，性慾也很強
真的嗎？你不是說她是電腦宅嗎？
她是啊
她嘴巴的容量很大很夠塞
天啊，你已經改穩定交往中了？
真的遇到了就會知道
好吧，但你得小心點
不要太急著做重大決定
我要一份起司漢堡套餐
配餐要不要升級？
不要...要，不要
你確定嗎？只差29分美金而已
那好吧
不要
搞什麼？
史都仔，你怎麼會在這裡？
布萊恩！事情不是你想的那樣
我只是來上面要拍個照
結果事情就一發不可收拾了
你們是在喝茶
這有什麼好不能收拾的？
你的衣服是穿反了嗎？
拜託你不要告訴魯伯特
我上來過，好嗎？
它不會理解的
它會自殺的，布萊恩
它已經經歷了很多，它快受不了了
布萊恩，它曾親眼看著它的兄弟溺死
史都仔，冷靜點
你根本沒必要那麼激動
每次消防車經過你也很激動
我的天啊...
皮特...你有聽到嗎？
我的聲音跟它一樣
我這樣有幫到忙嗎？
格倫，你帶我來這裡幹嘛？
我一直都幻想能在籃球場上做愛
給我的高中校長看
可是他現在已經完全失智了
你喜歡嗎，古里奇校長？
記得你曾經因為我在學校遛鳥
就讓我停學嗎？
有嗎？
這沒我想像中那麼好玩
抱歉，索妮雅，我應該沒辦法完成
你每次都沒辦法完成，奎格邁爾
唐納修，換你上！
好，格倫
我們已經在身上塗滿黑漆了
我們要做到
把每個中文字都寫出來才行
說到底
奎格邁爾的身體訴說的故事很悲傷
（萬豪酒店）
我完全無法想像
妳這次想到了什麼變態的事要我做
我想要你跟你爸做愛
-什麼？
-沒錯，我要在旁邊看
嗨，格倫
妳瘋了嗎？不要，絕對不要！
格倫，別忘了，我們相愛最大的原因
就是我們會逼著對方超越平常的極限
-請問這次入住萬豪還愉快嗎？
-不，我不愉快
真不好意思喔
我已經不是六個月大了
你又要哭了
表演要開始了，大家快過來看
你在吵什麼？樓上發生什麼事了？
我們在吵架！
布萊恩，請你幫忙評評理
我是希特勒嗎？
因為我覺得我不是
但或許是我誤會了
史都仔，冷靜一點
不，我跟你說
你可以打電話給你的家人了
因為我不會去薩拉索塔的
不能退費也沒關係，我們玩完了！
布萊恩，你拿去吧
或許你能讓它開心
-什麼？
-你聽到我說的了，你拿去吧
你要怎麼對它都可以，我不在乎
我和魯伯特已經玩完了！
-你確定嗎？
-對，我們已經結束了
我只希望我們能處理得
比藍色和黃色分手時還要好
你5點就該把孩子們送來的
我們有事要做的
才5點15分而已，別找碴了，愛麗莎
算了，我們不要在孩子面前吵
天啊，妳說的對
我們到底是怎麼了？
寶貝，準備好要吃飯了嗎？
你好啊，史考特，我們要去吃烤肉
（醉蛤酒吧）
你們好
-不要在室內戴墨鏡
-不行...
-這樣不行
-晚上不可以戴墨鏡
什麼？戴墨鏡又沒什麼
不行，墨鏡拿來
我的天啊
奎格邁爾，發生什麼事了？
這又是你做愛受的傷嗎？
對啊，看來你那個女朋友
有一點太誇張了
才沒有，我們很好
（我覺得她有在這裡裝竊聽器）
（今天是喬的生日
你有買禮物要送他嗎？）
（沒有）
（很好，我也沒有）
你們還在談索妮雅的事嗎？
好，我或許該走了
我和索妮雅要去參加
“大關褐眼界〟派對
天啊，我真不知道他是怎麼了
看來愛真的會讓人變得很不一樣
看阿甘就知道了
你好，阿甘
我知道你剛從越南回來，而且你愛我
但我要跟這群我剛認識的
自以為沒有種族歧視的人玩群交趴
好，珍妮
嗨，阿甘
我知道你大老遠來紐約找我
但我要去跟一群股票經紀人
吸古柯鹼和做愛
好，珍妮
嗨，阿甘
我已經得了人類已知
傳染性最強又最難治的病
所以我終於同情你要跟你做愛
好，珍妮
我會除草和養大愛滋寶寶
（醉蛤酒吧）
嘿，猛男
索妮雅，妳怎麼會在這裡？
我在家裡等你回來等到累了
所以我就想來找你
索妮雅，我們今天休息一下，好嗎？
我們一直做愛做不停
我知道“不要〟不代表“不要〟
但一定有其他詞
是代表“不要〟的吧？
這也是你的幻想，對吧？
在公開場合被羞辱
很性感，對不對？
索妮雅，拜託妳快住手！
少來了，你明明就很喜歡
妳弄痛我了
而且我得清掉後車廂的雜物
我會清掉你的後車廂的，爽啦
那是我的口頭禪
那是我的口頭禪！
（艾爾披薩館）
（醉蛤酒吧）
好，喬...你喝醉了
你喝醉了，把鑰匙給我
我也喝醉了，所以我要把鑰匙給你
好，這樣我們就能開車回家了
你今天晚上有沒有喝酒，先生？
沒有，警察先生
我只是吃飯時喝了一杯葡萄酒
好，我要請你下車走直線給我看
好，路上小心，先生
今天路上有很多瘋子
嗨，奎格邁爾爸爸兼媽媽
嗨，皮特，我有點擔心格倫
我已經好幾天沒聯絡上他了
-你最近有見過他嗎？
-我誰也沒見過
我因為捏女生被禁足了
你們是在談奎格邁爾的事嗎？
他今天放了我鴿子
我們今天本來要去摘蘋果的
摘那個
摘那個，嘿，摘那個
摘那邊那一個
不是那一個啦
我已經摘下來了，我又不能放回去
我不要用那顆做蘋果派
如果你這麼聰明的話
你怎麼不自己上來摘蘋果？
我不要做蘋果派了
我已經去格倫家看過了
完全沒有他回家過的跡象
我怕發生了什麼壞事
先別太急著下定論
如果我們去他常去的地方找找看
應該就會有人見過他
等一下
他會跟一個很吵的胖子
在醉蛤酒吧聚會
只要找到那個很吵的胖子
就會找到奎格邁爾
我們走吧
可是爸，我今天晚上有很重要的表演
克里斯，我本來就沒有要去看
你得吃點東西，先生
你根本沒吃我昨天
灑在你嘴巴上的玉米片
布萊恩？
嘿
你在幹嘛？
我把魯伯特拿來當成玩具咬
你是用胯下在咬它嗎？
狗就是喜歡騎絨毛娃娃，沒辦法
而且是你自己把魯伯特送我的
你不是比較喜歡奧斯卡嗎？
我改變心意了
你知道魯伯特是男的吧？
你這死同性戀
我們該從何處去找格倫呢？
奎格邁爾有時候喜歡躲在
我家車庫的一堆雜物底下
所以我們可以開始整理這些雜物
把不要的東西丟了
但是在丟掉之前要先問過我
沒問題，皮特
奎格邁爾，如果你在裡面
撐著點，我們要來救你了
好，如果他不在這裡的話
他有時候也喜歡躲在我家的草皮裡面
還有需要劈開的木柴中間
他會不會躲在排水管的落葉堆下面？
問得好，他有可能會躲在那裡
所以你們先開始找吧
我先去後面拿這個曲棍球杆
把松果往樹上打
（萊恩的夏威夷店）
阿囉哈，歡迎光臨萊恩的夏威夷店
-你好嗎？
-我很好
你最近有看過這個人嗎？
格倫奎格邁爾？
沒有，我上次見到他是三個月前了
我賣了70件紅襯衫給他
他穿那件襯衫是很好看
大家穿我的襯衫都很好看
-要不要試試看，大塊頭？
-應該不用
你想不想當老派DJ
或是1980年代的摔角經紀人？
好，我兩個都想當
這真美
心臟病被扶桑花包起來之後好看多了
（全裸！）
（情色）
天啊，好絕望喔
我們已經找了好幾個小時
格倫可能已經死了
沒錯，如果你們真的很餓
我也可以勉強吃點東西
我們絕對不能放棄
一定有人見過奎格邁爾
就算沒見過他，也會見過索妮雅
-抱歉，你剛是說索妮雅嗎？
-沒錯
我的狗也叫那個名字
-抱歉，他剛是說索妮雅嗎？
-對，他的狗叫那個名字
我還以為他是在說那個變態女人
她常常會來這裡
誘拐男人去她的性奴窟
不是，他是在說他的狗
不，皮特，我們就是要找那個索妮雅
索妮雅一定是把格倫帶去那裡了
你說的那個性奴窟在哪裡？
我不確定，但我聽說
她有在蛤蠔市倉庫租一個倉庫
那女的聽說是個神經病
我們得趕快過去！
我們走吧
希望我們不會看到他們做變態的事
想到我上次撞見那個愛斯基摩人
在打手槍，就覺得很噁心
來吃飯了，提卡路
-我的天啊！
-你為什麼不敲門？
史都仔，聽著，我想為之前的事道歉
我...這是怎麼回事？
布萊恩，我們該讓魯伯特做決定了
你在講什麼啊？
我在講愛，布萊恩
我在講成熟的選擇
魯伯特跟我在一起過
也跟你在一起過
它必須做出選擇
史都仔，這太蠢了，我沒興趣參與
布萊恩，你不配合的話
我就要學亞當李維的聲音了
嘿，我的聲音沒那麼高啦
有，就是有
好，魯伯特，你要選誰？
在你回答之前
想想我們共度過的美好時光
我們一起在《艾德蘇利文秀》上
見過披頭四
我們住在太陽上面的那年冬天
這是我最喜歡的
這個空白頁可以填上我們共度的未來
太好了！天啊，魯伯特
我真的很抱歉
-我也好想你
-隨便
這個奇怪的章魚娃娃你還要嗎？
我們會在一起直到永遠，魯伯特
我只希望奧斯卡不要太難過
（蛤蠔市倉庫）
就是這裡，92號倉庫
這就是索妮雅的倉庫
奎格邁爾，你在裡面嗎？
他在吃東西，那我們等一下再來
-格倫！
-快一點，她馬上就會回來了
真不敢相信櫃台那個
綁馬尾臉上又有刺青的男人
會讓這種事發生
這是怎麼回事？
有人來啦？
不准動
少來了，你以為我怕你嗎？
你如果有要站起來
現在這時機再好不過了，喬
所有人都閉嘴！
你們這群白癡應該少管閒事的
這就是我們的事
妳綁架了我們的朋友
妳要去坐牢了
別再過來了，不然我就開槍
我想妳是不會開槍的
妳沒奶開槍
-什麼？
-我不知道我在說什麼
把槍給我，索妮雅
我是說真的，你如果敢再靠近我一點
我就要開槍了
搞什麼？
就像我剛說的，妳要去坐牢了
天啊，喬，真是太驚險了
你怎麼知道槍會卡彈？
不是卡彈，皮特
槍裡面根本沒有子彈
我4月的時候曾經精神崩潰
所以我的槍不能裝子彈了
格倫，我好擔心你，你還好嗎？
不好，我一點也不好
就趁現在好了
生日快樂，喬
王八蛋！
（醉蛤酒吧）
謝謝你們的幫忙
要不是因為你們，我可能已經死了
不客氣，兄弟
你也會為我們做一樣的事，奎格邁爾
我這次學到的教訓是
跟女生交往的時候
我必須是有怪癖的那個
我們很高興你回來了，奎格邁爾
對，我們可以把
那些問題都拋在腦後了
我爸跟我說他懷孕了
字幕翻譯：高健銘