***新視界字幕翻譯小組制作***
制作人：阿信GG&掛月 (翻譯)
--------------------------
本字幕所有權益歸制作人所有
純屬翻譯愛好者交流學習使用
謝絕它用，否則一切后果自負
--------------------------
就是這里!
我日.
我的天啊...
- 哦,上帝...
- 看來我們必須要花大功夫
才能把它們都救出去.
- 這邊的交給我來搞定吧.
- 趕緊的!
警衛,有人潛入進來.趕快...
我知道你們的身份.
你們想干什么我很清楚...
如果你不想受皮肉之苦的話,
就給我老實呆在那里別動.
這些猩猩具有高度得傳染性.
它們被注射過針劑
- 傳染什么?
- 注射的目的只是為了治療其他.
告訴我傳染什么?
狂暴.
- 丫說什么P話呢?
- 把籠子門打開.
不！不！不!
聽著豬玀,
這些可憐的受害者我們必須帶走.
我們馬上帶你離開這兒.
不！它們都是有高度傳染性的
血液和吐沫都會傳染的，只要咬上一口...
表...快停下!你們瘋了么!
滾開!救命阿!
滾開!快滾開!
- 她怎么了?
- 趕緊殺了她!
哦，我的天阿!
- 怎么回事?
- 必須要馬上殺了她!
哦,上帝...
28天之后
有人嗎?
有沒有人∼∼∼∼
有人聽到么?
有人嗎!
有人么?
誰在哪兒?
神父?
神父,你沒事吧?
哦,不要這樣.
不要逼我.
媽的!
這邊!
- 這里!
- 過來!
快走!
快跑別停!
- 他媽的發生了什么事?
- 別出聲!
- 找地兒躲起來先.
- 這些都是什么人?
跟我來!
- 究竟是怎么回事?
- 閉上嘴跑路先!
來吧!
一個男人和一個長頸鹿一起走進酒吧.
結果都喝醉了.
長頸鹿直接就躺地上了.
這時,當那個男人想要離開的時候被侍應生叫住了
嘿，你可不能把這個“獅子”留在這里
他回答道:
不,它不是獅子，它是長頸鹿.
這家伙毫無幽默感.
你們倆估計會很般配.
你是誰?
你剛從醫院出來是么？
- 你是醫生?
- 他不是醫生，他是個病人.
我是個信件投遞員.
我記得當時我從佛靈頓出發去沙夫茨伯大街送包裹
結果被一輛汽車撞到
然后當我醒來的時候就...
我可能產生了某種幻覺或者說...
你叫什么名字?
吉姆.
我叫馬克.她叫塞萊娜.
聽著,吉姆.
我有些壞消息要告訴你.
這一切的開始就象暴亂一樣
和你看到的不同.
它是從城市里突然開始爆發的.
然后電視也停止了報道.
但是 在路邊.
在你的窗外，隨處可見.
這是一種病毒.
傳播性的瘟疫.
你并不需要哪位醫生來給你做專業的講解.
血就能說明問題.
血液中的某些物質攜帶了病毒.
而當人們意識到需要疏散的時候
已經太遲了.
瘟疫已經開始大面積的傳播.
這時軍隊開始嚴密的戒嚴
接著就是人民大批得死去.
在廣播停止之前,
報道說紐約和巴黎也出現了疫情.
從此以后我們便再也沒有聽到其他的消息了.
- 那我們的政府在干嗎?
- 已經沒有政府了.
為什么沒有!
政府總應該存在的.
他們可能在那個掩體里或者飛機上...
不，政府已經不復存在了,
沒有警察也沒有軍隊.
沒有電視，沒有廣播
連電也停了.
在過去六天里
你是我們見過的唯一一個未受傳染之人.
那你們的家人呢?
都死了.塞萊娜家也一樣.
你的家人估計也很難幸免.
不,我要去找他們.
他們住在德普福德.我可以走到那里?
你去了還想活著回來么?
- 那不可能.
- 我能!
沒有人能活著回來.
聽好規則一：
除非萬不得已不要獨自行動.
規則二.
除非萬不得已不要在夜間行動.
明天我們一起去.
我們一起去看看您那死去的父母，滿意了么?
吃吧.
如果你想讓她走慢些
你就和她直說吧
- 如果里面有...
- 我知道.
- 可能會...
- 我知道!
走吧
吉姆...
等等!
你應該感謝上帝
至少看上去他們是很安詳得離去.
我可不感激....
那天我和我的父母妹妹一起趕到了帕丁頓車站,
希望可以坐車來趕上某次航班
我記得我父親兌換了所有的現金,
即使那個時候錢已經一文不值了.
到了車站發現大約有兩萬人和我們抱同樣的念頭.
人群異常擁擠.
慌亂中我抓著妹妹的手被擠散.
我記得當時腳下已經開始搖晃.
我往下看發現自己的腳下全是人.
倒在地上的人就象地毯一樣任人蹬踩..
這時在人群中出現了感染者.
而且開始迅速得擴散.
沒人能夠逃脫.
所有人只能拼命得往高處爬.
踩在別人的頭上.
最后我做到了.
我爬到了一個亭子上面.
當我往下看的時候
根本無法從面部上來分辨哪個是感染者.
然后看到了我的父親.
但是沒有找到我的母親和妹妹.
我父親他.
他的臉...
塞萊娜說得沒錯.
你應該感激才對.
已經太晚了，我們無法趕回商店了
今天只好住在這里了.
我的房間在上面.
你們倆個可以住在那里.
不，出于安全的角度我們必須呆在一起.
吉姆.
- 你回來了.
- 是阿.
- 怎么樣?
- 不錯.
給我喝點好么?
- 我這個喝光了.
- 哈!
給你這個.
我決定在那里工作了.
馬克！馬克!
塞萊娜!救命!
搞定了.
- 他是布里奇斯先生
- 你被咬了么?
還有他的女兒.離我家很近.
- 你被咬了沒有?
- 沒有.
有沒有血濺到你的嘴里?
沒有.
馬克?
等等...
把身上擦干凈
你這里還有衣服么?
嗯....應該有吧.
拿上衣服，我們必須馬上離開這里.
還有更多的感染者會來.
他們都是這樣.
你怎么知道的?
怎么知道他被感染了?
- 血液.
- 但是你我的身上也都有血阿.
我并不知道他被感染.
但是他自己知道，我從他的表情也可以看出.
如果一個人被感染了
你大概有20秒鐘的時間來殺了他
可能是你的兄弟，你的姐妹，你的老朋友
但是這都沒有區別.
你必須要明白你的立場
即使換做是你，我也會馬上干掉你.
馬克曾經充滿了計劃.
你現在有什么計劃么吉姆?
你是想我們一起來找到治療方法來拯救人類
或者墜入愛河每天做愛度日?
任何計劃都毫無意義.
生存才是最重要的事.
嘿，嘿，嘿.
那是什么?
過去看看.
這種樓里面怎么會有這么多購物車?
不要說話了.我們需要爬很高.
你需要休息一下么?
- 你需要么?
- 不需要.
不行，我想我要歇會兒了.
怎么了?
沒事.
頭有點痛.
- 很疼么?
- 非常疼.
- 那剛才你怎么不說?
- 你也沒有問我阿.
這樣下去能量消耗過大
你現在需要的是糖份.
你說得沒錯.
我們能做的事情并不多
除了給你擦上止痛藥和糖果
關于糖果,
喜歡百事的還是利特的?
有“糖果”牌的么?
當然
“糖果”牌的我這里足有一瓶.
安靜!是感染者.
哦不，他們進來了，快走!
等等, 塞萊娜!
等等我阿!
不要阿,塞萊娜!求你了!
- 等等我!
- 快點!
- 快跑!
- 等一下!
等一等!看在上帝的份兒上!
塞萊娜!
沿著走廊直走.157號房間.快走!
謝謝謝謝.
開門!
快開門!
- 把門打開!
- 我爸爸呢?
什么?
- 快他媽的把門打開!
- 我爸爸在哪兒?
讓他們進去吧, 漢娜.開門吧.
請進，進去吧!
嗯,我叫弗蘭克
吉姆.
- 塞萊娜.
- 塞萊娜.很高興認識你
這是我女兒漢娜.
寶貝過來和客人們打個招呼.
來阿.
嗯...
這是太好了，棒極了.
我想值得慶祝一下
你們為什么不坐下歇息一會兒...
漢娜,看看我們還有什么可以招待客人的?
我們有媽媽做的奶油薄荷
對阿，奶油薄荷.
哦，請坐吧.
放松點.
- 那些該死的杯子在哪兒?
- 中間的碗櫥.
啊哈, 沒錯.真值得慶賀.
上面的櫥子.
你一直住這兒?
棒極了.
來了
不知道合不合你們口味,不過,干杯.
干杯
你沒事吧,吉姆?
還好.
很抱歉我們停水了.
衛生間也一樣.馬桶已經不能用了.
只好委屈你先用桶了.
然后每天早上倒空一次.
從陽臺上倒下去即可
沒有那么多講究了.
沒問題.
已經很晚了.我們準備安寢.
我們有間空房
在那邊
你和塞萊娜之間...?
沒有沒有.
嗯...
我就在客廳吧.那里不錯.
好的.
不,我的意思是....
這樣,嗯...
- 晚安吧.
- 好的.晚安弗蘭克.
很帥嘛.
- 刮壞了很多.
- Yeah.
- 他們給你感覺如何?
- 哦，他們已經很絕望了.
也許他們需要我們比我們需要他們的程度更強烈.
我認為他們是好人.
- 好人?
- 是的.
你現在應該更多得想想他們是否會拖累你.
- 因為如果他們拖累...
- 我只好丟掉他們.
- 立刻得離開.
- 是的.
我不會那樣.
那么你就是自尋死路.
我要去睡覺了.
塞萊娜...
也許你可能認為我沒有理解
但是我能夠理解.
而且我也知道如果我沒有遇到你
我早就已經嗝屁了.
當然.
不，等等...
我的意思是：謝謝你.
那么我的意思是：當然.
晚安,吉姆.
晚安.
三個星期前我們便停水了.
我想可以通過到別的公寓、水塔里弄水.
但是水的使用速度令人驚訝.
你喝了之后,
便消失了
循環便停滯了.
這些都是空的.
已經有十天沒有下雨了.
我在那邊試著想用塑料布來采集露水.
在電視里見過那玩意兒，但是并不管用.
你可能從來沒有想過.
人們會如此的渴望下雨.
在英格蘭這種鳥地方!
吉姆，在這里耗下去不是長久之計
- 已經很常時間沒有廣播了.
- 聽著.
這里是安全區域.
這里可以幫你解決感染.
如果你聽到這個消息，說明你并不孤單.
還有人象你一樣.還有其他的幸存者.
我們是有著正規武裝的軍隊.
哦天啊，軍隊.
- 安靜.還沒說完.
- 我們的位置在布羅凱特42號
曼徹斯特東北27英里處.
- 在那兒你會找到我們.這里是...
- 下面的就是重復了.
- 這是錄音?
- 沒錯，的確是錄音.
但是它告訴了我們應該去哪兒.
就是這里.
根據路線來看，我們大概需要2-3天的時間.
''我們''?
老實說，我和漢娜非常需要你的幫忙.
- 不,我從不...
- 沒錯，你說的對.
我們兩個人根本無法離開這里.
如果我發生意外的話.
那么只剩下漢娜一個人，我不會冒這個險的.
但是如果和其他人一起...
如果這是個錄音的話
那么說這些東西的人早就已經死了.
- 有可能.
- 而且還說可以幫助解決感染...
根本不可能的
看看感染造成了多大的破壞!
- 也許他們有治療方法呢.
- 但他們也許一無所有.
- 唯一能夠證明的辦法就是趕到那里.
- 你這是去送死,弗蘭克!
或者在這里等死.
而且爸爸說得這一點我并不同意.
你需要我們和我們需要你同等重要.
我們需要互相幫助.
在城市里我們永遠也無法獲得安全
但是到那邊士兵可以保護我們.
所以我們只能去嘗試一下.
怎么去?
如你所愿,
沒有帶支票和信用卡.
- 在想什么?
- 這是一個直行干道.
我們應該走迂回徑路.
而且始終在白天行駛沒有地下隧道.
讓我們試試吧
不不
不看看，這是多么鳥屎的想法.
你知道為什么了
因為這真是他媽的一個見鬼的想法.
導致我們開進了這么一個到處是破車的隧道里...
真是該死!
坐穩!
爸爸!
我日!
沒有比這個更糟糕的地方了.
沒錯，但是我想我們應該加快速度.
我來拿輪胎，你去弄千斤頂.
聽到了么?
嘿嘿,你聽到了么?
聽到什么?
好的，我弄好了.
爸爸?
天啊!
該死的耗子!
它們在躲避感染者.
快走!
別用千斤頂了,漢娜.
沒有時間了，我們一起抬起來.
抓緊!1,2,3,起!
再高點再高點!
不要看它們!別看
我看見它們了!
快點,漢娜!
馬上就好
- 趕緊裝,漢娜!
- 我正在裝.
三個,兩個,一個,
搞定!
上車!
快點!
弗蘭克，開車!
快走弗蘭克!
喔嗚!
再見了你們這幫SB!
弗蘭克停車.
讓我們采購一把
這個...
還有這個...
嗯，發霉了
記住不要拿那些需要烹飪的東西
我想你也可以生吃
無咖啡因咖啡...
放回去.
不能冒這個險.
如果沒有再看到其他的巧克力板的話
這個就太早了.
這個，只有麥牙糖
16年歷史,黑色，醇香型.
溫熱而不上頭.
回味無窮啊
去掉了火焰但卻留下了溫暖
現在加油吧否則只好步行了.
你留在車里
- 靠近些吉姆.
- 什么?
你知道
你去哪兒?
我食物已經很多了吉姆.
但是我們還沒有漢堡.
簡直就象和姑媽出來旅行
哦天啊
你在哪兒?
你這個混蛋!
有什么發現?
- 發現什么了吉姆?
- 沒有，趕緊離開這里吧.
好的，已經搞定了
過來吧,漢娜
剎車剎車!
下來
嗯!我的天啊!
我可以，就象吃維他命C一樣.
嗯，葡萄干有點發潮了.
你說什么?
葡萄干.它們發潮了.
過來看看.
它們好像是一家.
你覺得它們被感染了么?
不
它們看上去很好.
我們繼續吃飯吧!
知道我在想什么么?
你再也不會聽到那些古典音樂了.
看不到那些新的書刊,
看不到新拍的電影
嗯....這就是你所想的
不
我在想我錯了.
什么錯了?
所有的事情.
一些鳥事.
并不是所有的弗蘭克和漢娜有關的事...
這么說吧，他擁有他的女兒
而她擁有她的父親...
淘氣鬼!
我錯了是因為我說過活著要比擁有好很多.
沒錯，這也是我想說的
是嗎
嗯，你肯定是從我這里偷去的
對不起
沒關系
你可以繼續保持
天色晚了
我們最好在這里過夜
我睡不著
我也是
沒有安全感，對不對？
像這樣子在外面
我覺得夠安全了
塞萊娜看來沒有這種困擾
對，我注意到了
嗨, 塞萊娜...
怎么?怎么了？
你怎么睡著的？
血腥地獄 要搞那么多一定需要醫生的處方
我不需要處方
我有藥劑師資格
真好，安定（一種鎮靜安眠藥）
不單單能讓我們睡著
就算半夜的時候被攻擊我們也不會知道
- 每個人兩片
- 我不要，謝謝
我可以嗎，爸爸?
我想不行，寶貝
拜托
- 不行
- 我睡不著
別這樣, 弗蘭克，給她點活路
- 給她半片
- 好吧
晚安
你是個大笨蛋, 弗蘭克.
弗蘭克?
漢娜?
有人嗎！有人嗎!
有人嗎!
有人嗎!有人嗎!
噓...
你做了個噩夢，沒什么大不了的
謝謝，爸爸
快點,貪睡蟲
快點，魯思寶貝
快
- 我錯過了早餐嗎?
- 你會錯過任何所有事情的
- 你有油炸食品么?
- 我們會在路上的酒館停下的
門!
(廣播)我們的位置在42號阻隔，M602,
曼徹斯特東北27英里
你一定要找到我們，拜托了！
這里能拯救你們
這里有感染的答案
一定是曼徹斯特
整個曼徹斯特，整個城市
沒有消防隊來滅火
42號封鎖處
就是這里
我不明白，爸爸
他們離開了？
- 我不喜歡這樣 我想我們該走了
- 不行!
車輛，我們應該檢查車輛
一定有點什么
什么都沒有
不敢相信
弗蘭克...
弗蘭克!
- 我們必須走了
- 對
能tm去哪?!
離開那里
離開那里!
爸爸，你還好嗎？
我還好，寶貝
抱歉，我發脾氣了
漢娜...
我非常愛你
- 什么?
- 離我遠點
別過來
- 爸爸?
- 離我遠點！離我遠點！
滾蛋！滾蛋！滾蛋！
- 爸爸!
- 滾蛋！滾蛋！
怎么了！爸爸！
吉姆! 吉姆,他被感染了
- 不!
- 馬上, 吉姆! 馬上!
- 吉姆, 殺了他! 吉姆!
- 爸爸!
殺了他！
離他遠點！
離尸體遠點!
爸爸?
3個幸存者 一個男性 兩個女性
重復 一個男性 兩個女性
ETA, 15.
開始燒水
我是亨利·韋斯特上校
- 歡迎
- 吉姆.
你好, 吉姆.
你好
我們有帶干凈被單的床還有能燒熱水的壺子
這樣你們都可以洗個澡
看起來你需要洗個澡，拜托了
這不有趣 我有很多東西要煮
你這該死的桃瑞絲!
隨上他!
她怎么樣？
她失去了父親, 吉姆，就是這樣
全完了
你什么意思?
別這樣
拜托拜托
嗨，別這么做
漢娜就像弗蘭克說的那樣堅強,
她能應付的就像我能應付一樣
- 就像你能應付
- 我不像她經受這種事
我想她沒事
當漢娜還有父親的時候就沒事
對他們好對我們也好
現在全完了
那么你聽到我們的廣播了?
- 對，我們聽到了
- 我們一定讓你們失望了
你們希望有一整個旅的部隊，
帶有直升機和戰地醫院的軍事基地
- 我們只是希望...
- 傳染的原因
對
就像我以前說的，這里有原因
雖然可能并不想你想象的那樣
- 只是覺得找到你很幸運
- 你們很幸運
大火使數百受感染者無法進入曼徹斯特
周圍區域到處都是感染者
但是別擔心
你們在這里很安全
房子周圍都是平坦地形。
還有我們接到發動機上的探照燈
周界筑有防御工事
而且我們已經在地上設置了絆網和地雷
你不會像割掉草坪
但是如果他們進來了，我們會聽到
保護是第二位的,
我們的真正工作是重建，重頭開始
房子的內部，心臟地帶
燒木頭的爐子供應我們熱水
文明的第一步
廚房
輪到你了，我要和你換
- 別扔了
- 這里，給我一些
別怕
你會放回去么？放回去
瓊斯，我們的常任開罐師
- 你在煮什么，瓊斯?
- 驚喜，先生
我等不及了
最后，見過梅勒
梅勒, 這位是吉姆.
吉姆, 這位是梅勒
2天前感染了
米切爾把他打暈，我們在他脖子上圍了鎖鏈
讓他活著?
為了學習一些關于感染的知識
讓他教我
他有嗎?
以某種方式
他告訴我他再也不會烤面包
農場收割,
養家畜
他告訴我他沒有前途
事實上還會告訴我從感染到死亡要多久
你必須等著看
希望是薯條，希望是薯條
我們希望是薯條，是薯條
帽子
我們有什么？
火腿罐頭，豌豆罐頭, 豌豆罐裝, 豆子罐頭以及...
- 太好了, 桃瑞絲!
- 煎蛋!
- 這是個盛宴，瓊斯
- 很榮幸
絕對是 我本來想要吐司的
但是煎蛋也行
- 敬新朋友
- 新朋友
瓊斯，你煮的時候又注意到這些蛋臭了嗎?
我以為鹽會掩蓋味道，先生
處理一下
桃瑞絲,你個笨蛋
我不指望你會煮，你會么？
我不想告訴你我們有多需要有點廚藝的人
真tm失望
我看到這些蛋，我還以為是圣誕
我們還會有蛋的
一切會恢復正常的
你這提線木偶！看著他，恩？
他還在等待馬克和斯賓塞來重新開始
- 你知道個屁
- 我想比爾有想法
如果你看看這個星球上的所有生命
我們...
你知道，
人類存在了只不過眨幾下眼睛的工夫
所以如果傳染病讓我們全部消亡,
這是回歸自然
- 這就是你的意思，比爾?
- 對，對
你見過我們的新時代軍士么?
我們的精神領袖
告訴我，法雷爾，
你加入軍隊的最大原因是什么?
感染開始4周來我看到
人們互相殘殺
和我4周以前看到的一樣...
從我記事起,
人們就互相殘殺
現在對我來說也是正常的
- 你不吃?
- 我不想吃
你必須吃, 漢娜.
我不想吃
我想埋葬我父親
他是你們談論的人之一
我們走，我們走！
快跑!
跑！跑！跑！
前面發現敵人！
Mick,我tm干掉一個!
你想干嘛，想要一個該死的糖果？
繼續射擊，你這sb!
我靠！他彈飛起來!
停火!
我這輩子從沒見過！
- 報告狀況!
- 該死!
- 安全
對，對，安全
你好!
聽著，寶貝，你再也不需要這個了
因為現在有我保護你
你如果你想讓你的手抓個真正大的棒棒,
就來找我
干你！
- 這是機會,米奇
- 給他
現在怎么樣?
米切爾!
放松，老虎 你不想和我打的，孩子
法雷爾軍士!
- 米切爾，首要任務
- 重新確保周圍的安全
快去 瓊斯，貝德福德，和他去
慢點
- 軍士?
- 長官
把尸體從草坪清理掉
剩下的，跟他去
我道歉
喝么?
我們很感激
我們非常感激你們的保護 但是如果我們要待在這里...
- 你殺了誰?
- 沒有
你殺了誰？如果你沒殺人你不會活著
我殺了... 我殺了一個小男孩
一個孩子?
對
但是你必須這樣
不然他會殺了你
生存
我理解
我答應給他們女人
什么?
8天前我發現瓊斯用槍指著嘴
他說他要自殺因為沒有未來
我能跟他說什么？?
我們擊退感染者不然我們就等死然后呢?
9個男人除了等死之外還干什么?
我讓大家搬出阻隔處，我播放廣播，
還答應給他們女人
因為女人意味著未來
塞萊娜! 漢娜!
- 這是什么?
- 我們必須走了
- 吉姆,等等！
- 沒時間了！快點
快點!
上車我們走!
不！你不會把她們留在這里！
你要讓她們走！
你不能把她們留在這里
別過來！
我不會讓你把她們留在那里!
你不能這么做!
對，抓住他！
我想給你個機會
你能和我們一起
但是我不能讓她們走
好嗎 吉姆? 好
她也是
斯密舍斯說“女人不和精液混在一起”
而彭斯說
“我們都知道你再想什么，斯密舍斯”
這是我最喜歡的《辛普森一家》（動畫片）
中的笑話
這就是他們在幾百里外做的事, 隧道那邊,
大西洋彼岸 吃著晚餐看該死的《辛普森一家》！
他們和妻子睡在床上
但是我們被困在這里因為指揮官瘋了!
重建這個世界，
但是其余部分的世界并不曾停下過
想想吧，想想一下
傳染病怎么傳過大洋?
怎么越過山脈和河流？傳染是可以被制止的
現在電視正在播放節目，飛機在飛行
剩下的世界還是tmd照常運轉著
想想！實際的想一想
你能拿一個充滿疾病的小島怎么辦？
他們隔離我們
”沒有什么傳染，只是人們互相殘殺。”
他瘋了
該走了
隔離?
- 拜托...
- 相信我，我沒興趣
我要那個黑的
我要讓她蠕動
米切爾, 我發誓你會不得好死
走
快點！走！起來！
起來！你這該死的！tm快走
起來!
動動你的屁股!
快點,你這該死的玻璃
先殺我
不，米奇，米奇，用那只手槍
- 你要刺我？
- 射他們
- 為什么?
- 因為死的更快!
你就是這么讓軍士出去的，瓊斯？
- 我會打他們
- 不，你不會
你會讓他刺我?
就像對一只狗那樣?
我會喜歡的
你這蠢貨！你在干嘛？你要射我？
- 你要射我？我要殺了你
- 他tm跑了？
操！起來！追他
- 瓊斯，快跑!
- 我看到他了！我看到他了
你在哪？
- 你能看到他嗎？
- 在那里
不，我們被耍了
我們被耍了!
放松
他在晲疑 他沒有車子
也沒有槍
他死定了
我們要做的第一件事就是讓你看起來象樣點
擁有這個房子的女士有很大的衣柜
她肯定沒用
你不能對漢娜這么做
去主臥室，盡量挑吧
是，先生
不...
女士們...
- 只是打扮!
- 不! 塞萊娜!
- 我以為女孩愛打扮
- 昂貴的打扮
(塞萊娜!
放松!
塞萊娜!
塞萊娜! 塞萊娜!
你要把我和漢娜留在一起，好嗎?
- 聽著，沒錯，指揮官想...
- 他希望我們穿的漂亮點
如果你想讓我換衣服,
你必須離開房間，好嗎?
這是禮貌
對，好吧
好吧
快點，我們離開房間
我們要吃, 漢娜, 好嗎?
快點，吃
你想殺了我?
不，甜心
我讓你沒有知覺
你在干嘛?!
- 有人在阻隔處!
- 吉姆!
走!
待在這里穿上衣服
我們走！走！
他越過椈
我們以為他死了
閉嘴，瓊斯，待在這里
戴維斯?
操！
- 那是什么?
- 閃電
我聽到了什么
我聽起來像是克萊莫地雷
好吧，我去屠殺
女孩們
看著他，好么?
這些藥丸,
我想有點用
我能感覺到，還有...
我不想睡
但是...
他們去很久了
如果他們不會來你要怎么做?
如果亨利死了你會成為長官么?
是這樣的嗎?
閉嘴
我不認為他們會回來
我想他們被殺了
- 我說了閉嘴！
- 漢娜...
他們死了
你會是下一個
- 起來！
- 哇!
我們要從這里出去
待著, 漢娜.
別擔心，我覺得很好，真的
把他從我身上拉開！
是瓊斯！是瓊斯
你tm在這里干什么
都在喊什么？
別就站著
你這蠢貨，快追
你們兩個，那邊！去！
快點！
你現在要怎么招？
快上來！
上校!
- 死守這些樓梯!
- 漢娜!
- 梅勒被放了
抱歉...
- 長官...
- 噓
噓.
漢娜?
塞萊娜?
我沒子彈了
我沒有該死的子彈了！
別留下我！
快點!
跑!
跑！跑!
現在只剩下你和我，親愛的
別擔心，我會帶你出去
然后我們可以找個小小的好地方
就你和我
以后我們就會快活地生活在一起，恩？
比心跳更長
吉姆?
聽著，聽著，都完了
我們會沒事的，還沒完
- 我要解釋一下
- 閉嘴
會沒事的
漢娜,沒事，他沒被感染！
但是我以為他在咬你
我在親她，你是石頭嗎？
- 是個很長的故事
我們必須離開這里，快！
快點！跑！
你殺了我所有的人
等等...
漢娜!
漢娜? 漢娜!
進來
鎖住了
門鎖住了!
撞開!
快點, 吉姆, 呼吸！該死的呼吸！
也不是這個窗簾
你看起來很好
來了！
- 你一定聽到了？
- 對!
- 我什么也沒聽到!
- 我告訴過你，我聽到了
跑
你認為他這次看到我們了?
***新視界字幕翻譯小組制作***
翻譯：掛月，阿信gg
--------------------------
本字幕所有權益歸制作人所有
純屬翻譯愛好者交流學習使用
謝絕它用，否則一切后果自負
--------------------------