內布拉斯加州 蓋特林鎮
三年前
-早
-早,牧師
那大約是在三年前
那天我是去教堂的唯一的孩子
其他的孩子跟 lsaac 去了玉米田
我沒有去是因為爸爸不喜歡 lsaac
我爸爸他非常聰明
做完禮拜, 我們去 Hansen 家
像往常一樣
Sarah 和媽媽在一起
她想家了
結果發燒病倒了
早,Dave.
- 早, Pop
- 你妻子和 Sarah 怎麼樣了?
爸爸有點擔心,所以他早上就去打電話給媽媽
我去打電話給你媽媽,OK?
OK
- OK,Joby,老樣子嗎?
- 是的,要草莓奶昔
就在那時我看到 Malachai 和其他孩子
我猜跟 Isaac 的聚會結束了
他們的樣子看起來真陰森
- 這個給你,Joby
- 哦,謝謝
她怎樣?
我很擔心,Dave
已經從101度 燒到 104度 了
好的
咖啡很好喝
那天在蓋特森鎮到處都發生了這樣的事
也是從那時開始
Sarah 開始畫這些畫的
生日快樂
你在做什麼?
許個願吧
你許了什麼願?
永遠幸福的生活
那是在求婚嗎?
不…不是
不管怎樣
我想我還是要把這個送給你
是什麼
哦,真漂亮
翻到背面
- ( chuckles )
- ( giggIes )
l like this.
為紀念這一特別的日子
我們來聽一首生日小夜曲
不用再看書學習
現在我能整天和夥伴們待在一起
我能做我想做的事
因為所有的考試都已結束
我可以在海灘為洋基隊喝彩
不用再擔心老師
我真高興學期已經結束
我可以歡歌高呼
學期已經結束,每個人都能痛快玩耍
每個人都能雀躍奔跑
來吧 朋友 別遲了
我今天正有時間帶我的姑娘出去
你真是瘋子
Holy cow!
我們現在最好走了.
我今天要開很長的路呢
我們不能就說,"讓它見鬼去吧"?
- 然後在這兒待幾小時呢?
- 我也希望
從周一起,
我每天要去看50個病人
我有些東西你可以看看
是嗎?
Hello?Hello?客房服務
我們馬上出來
哦,我們得走了
趁走之前這點時間我先衝個涼,OK?
別這樣,親愛的,你在小事化大
對我而言這是大事,對你而言是小事
我只是比較擔心這個實習期,OK?
我為這個機會付出了四年的努力
我知道
我真的明白
只是你幹嘛為這事這麼神經呢?
"歡迎來到內布拉斯加州"
我們並不是唯一覺得 lsaac 很古怪的人
一天 Joseph 告訴我們他要逃跑
他說他再也受不了他了
他很害怕,但我不害怕
- 我害怕
- 我也是
沒什麼可害怕的
我說了我會回來找你們的
我保證
- 我們能跟你一起嗎?求你!
- 不
帶著你們兩個我就沒法成功了
- 但我們不喜歡這裡
- 我說了你們不會有事的
只要沒人發現你畫的那些畫
她也阻止不了自己畫畫
lsaac 和 Malachai 不會管
他們會把它當作一種預兆
總之,蠟筆和畫畫是被禁止的
就像那個唱機一樣
但我們喜歡它.
lsaac 什麼也不準我們做!
你們最好聽話,等到我回來
不然你們知道會發生什麼
你要從玉米田穿過去嗎?
- 我沒有其他路可以走
- 但要是...
我說了不會有事的
除非你們告訴別人我走了
- 我們不會的
- 你能發誓嗎?如果泄露...?
就會被針刺穿眼睛而死
OK,你們現在明白了嗎?
如果說出去,你們就會被火湖燃燒,萬劫不復!
去偵查一下確保沒人看見
OK!走吧!
沒人在看,沒人在看
我看見兩邊是...
字母"C"開頭的東西
- 玉米
- 答對了
那麼現在我們知道了...
抄近路比走公路更無聊
或許這樣人們才發明了音樂
哈利路亞
上帝的國度有許多地方
但沒有地方能容得下通姦者!
- 沒有地方!
- 沒地方能容得下...
- 同性戀!
- 沒有地方!
- 沒有地方能容得下癮君子!
阿門!花生醬加白麵包
沒有地方能容得下大學畢業生
沒有地方能容得下看公共電視台的人
- 沒有地方能容得下婚姻的承諾!
- 阿門!
別這樣
在這兒
不知道誰放在這兒的
不是我
看起來這條路是通往格蘭德島的
而這可以轉到公路
我們看到路標上標的這個叫
蓋特林的鎮在哪兒呢?
這上面沒有
怎麼會?
應該有啊
小心
等下
讓我看看.
- 哪兒,這裡?
- 是的
只是有點腫了
別緊張,放鬆下
那是頭動物,對嗎?
我得回去看看,OK?
你待在車裡休息一下
來,朋友
他是不是...
哦,是的
- 哦,上帝!
- 放鬆,放鬆,好了
放鬆
別看他
OK,現在聽我說
這裡看起來好像很不對勁
所以我要你回到車裡,在那等我
明白嗎?並且把車門鎖好
- 為什麼?你要去哪兒?
- 我回來後會告訴你的
總之照我說的做
Burt?
Burt?!
我真的很抱歉
- Vicky,醒醒
- Burt!
- 放鬆,冷靜
- 我剛才...
我剛才在他身邊跪下...
沒事,別緊張
冷靜點,放鬆
沒事的,明白嗎?
- 是的
- 你沒事
我和 Sarah 在我們的老房子裡玩
我們常在那裡玩
MaIachai 說那是禁止的
但我想那是因為從沒有人邀請他玩
等我長大後
我會擁有世界上所有的錢
我也會
- 你不能
- 為何不能?
- 因為它們會是我的
- 我會先得到
- 不會
- 會
- 會的!
哦,是嗎?怎麼得到?
7.
1 2 3 4 5
6...
7.
太好了,看到嗎?
兩百美元
不對,Joby
多少?
1300000美元
1300000美元?
好吧,200000
我想也是
一百,二百,三…
我想到個好主意
我們假裝這個傢伙是 lsaac
我們把他關進監獄
如果他用"出獄卡"從監獄出來了呢?
什麼卡?
你覺得會不會是農場上什麼設備出了故障了?
不像是
他的喉嚨是被人故意割的
他在搖搖晃晃走到路上前就已經死了
無論是誰殺死他的--
你覺得那人看到我們了嗎?
我是說,我感覺我們好像在被監視
可能吧
血液會在四分鐘後凝結
當我去拿手提箱時
它還沒有凝結
- 那他可能就在那
- 我不能把手提箱就那樣留在那
如果裡面能找到什麼線索呢?
- 讓我們打開它
- 不
我們還是去找一部電話
或找到所房子或是什麼地方吧
Malachai 直接把我們帶去見 Isaac
他最終想說服他懲罰我們這些背叛者
對於他們,本來已原諒了我們
因為"走在玉米田後者"出現的那天
我們也在玉米地裡
那令 Malachai 覺得不安
他有著很多問題
我在一個老房子裡找到這兩個小傢伙
他們在玩遊戲 聽音樂
還有這個
他們已經來了
你有天眼
這是天賜,我的孩子
我在路上看到了這輛車
去找那老頭
確保他不會告訴他們任何事
那這兩個怎麼辦?
帶他們回他們原來的地方
但他們剛才玩遊戲聽音樂了
- 那是禁止的!
- 別質疑我,Malachai
我是依它的旨意行事
我們好像在月球上似的
我們連一輛車也沒看見
我們很快就到蓋特林了
你覺得他住在那麼?
我們也許永遠不會知道
我真的覺得我們該打開那箱子
好吧
讓我們聽聽有沒有什麼新聞
我受夠了這些狗屁
什麼?
- 老天啊
- 不是在我書裡的
看起來像是什麼原始的民間藝術品
我覺得它很噁心
Sarge,把6號拿來
該死
最好還是給我8號
快點,快點
我們可沒一整天時間
好孩子,Sarge
我們很快就會修好變速器!
然後我們再修水箱
見鬼,這條小路變成他媽的公路了
我想這是一個月裡第三輛車了,是不是?
我們知道要怎麼做,對嗎?
我們最好把手提箱藏起來
我就回來
- 嗨,我們…
- 我沒有汽油
- 不,我不需要汽油
- 我也沒有柴油
你不明白,我需要--
如果你不是要買油
你就不能用廁所
我是需要用你的電話
電話?!
我沒有電話
Sarge
Sarge,你安靜待著
你應該去海明福特
- 那大概離這兒有19英里
- 那麼蓋特林鎮在哪?
蓋特林?那裡什麼都沒有
"蓋特林那裡什麼都沒有"
這話什麼意思?
蓋特林鎮上的人是信徒
他們不喜歡外來者
他們那兒應該也不會有電話
Sarge!先生,我也想在這兒跟你聊聊
但我還得去修變速器,
如果你從那條路走
你很快就能到海明福特的
好吧
Sarge
坐下,安靜!
多謝
Sarge!
那人要麼是因為年紀大了
要麼就是在太陽底下曬太久了
Sarge!
給我回來
Sarge,給我回來!
到遮篷下去
聽見沒?
給我回來
回來.
這是命令!
是誰?
是你嗎?
你想要什麼?
你在那裡做什麼?
這裡真的沒什麼,就是些小孩的東西--
衣服、火柴、指南針、小折刀
- 我不明白,只有些野營用的東西?
- 是的
哦,好極了
今天是什麼日子啊
我們最後看到的一個路標寫著
"蓋特林鎮還有三英里"
- 而且是指向那的?
- 我也這麼記得
我是不是漏掉一個轉彎了?
不是,我們一直在筆直開
一定有人對路標做了手腳
- 海明福特應該就在前頭
- 是的
可能是風吹的吧
這些門真沒用
一點風都經不住
我什麼也沒告訴他們
我發誓.
我一如既往遵守我們的協議
老天啊!蓋特林鎮!
他們到底做了什麼?壟斷了所有路標嗎?
那麼海明福特在哪?
既然他們不喜歡外來者,
那他們做的廣告似乎過多了
往那兒
當然,是風乾的
你為什麼非要去追他們呢,Sarge?
你們這些雜種
你們不能這麼對我
我知道你在這裡
出來
出來!
我能聞到你,
你們這些發臭的小雜種
出來!
殺人犯小魔鬼!
那是什麼?
可能是我的高爾夫球棒
- 你確定嗎?
- 什麼意思,我確定嗎?
上帝,這甚至不是公路
- 我們永遠出不去了
- 我們可以,住嘴!
對不起
- 告訴我我們在哪
- 我也不知道
我們又回到原來的地方了
我們真不該聽那老糊塗的話
海明福特有19英里遠,
蓋特林鎮才3英里
我不管他們信什麼教
我們就去那
別讓我在我的急診室看見你,夥計
聽著
上帝昨晚托給我一個夢
向我展示了一切
讚美上帝
讚美主
磨難的時刻到來了
考驗降臨了
- 最終的考驗
- 上帝有什麼指示?
在夢中,
上帝確實降臨在我面前
真實地出現
它就是"走在玉米田後者"
而我敬畏地雙膝下跪
遮住我的眼睛
直到它狂怒的臉
令我有如死的感覺
自從一切發生時
它已告訴了我所有事
他說：
"Joseph 已經帶著他的東西
要逃離這片快樂之地
"因為他已不再信奉我
"所以你必須讓他的生命結束
讓他的血流乾"
- 他那麼幹了?
- 是的
"但別讓他的肉體污染了這片玉米田
- "必須把他丟棄在路上"
- 已經奉旨行事!
Joseph 這個背叛者已被驅逐出去
"走在玉米田後者"又說：
"我會派外來者到你們中間
"一個男人和一個女人
"而這些外來者
會是背叛和褻瀆聖靈的人"
我以為 Isaac never 從不來這兒
但他一直在這裡
就像"走在玉米田後者"一樣
"而這個人會痛苦得考驗你們
"因為他有強大的力量
"甚至比那個藍人更強大!"
藍人
是的,藍人
就像藍人已被獻祭給它一樣
背叛者都將被獻祭
給它準備祭品
把外來者的血帶來給它
讚美上帝
讚美主
讓我們離開這兒
這地方看起來真是一片死寂
我猜沒人告訴他們我們來了吧
我希望不是
上帝,我沒看到任何人
市政廳
雜貨店
Hansen咖啡館
看起來他們好像有電話,是不?
除非是鬼魂使用的
這些玉米是怎麼回事?
你把我問倒了
這是壞的
就像這裡的所有東西一樣
- 一隻老鼠
- 是的
只是隻普通的老鼠
我們現在能出去了嗎?
嘿嘿,等一下,回來
快來,Vicky.
快點,我不想讓他們跑了
你追到他們想怎麼做?
問問我們到哪能求助啊,還能做什麼?
他們從那跑了
見鬼!他們去哪了?
聽著,我們已經上車了
何不幹脆去海明福特呢?
用20分鐘就到了
我們剛看到人了
是啊,企圖偷我們車的三個毛孩子
這個鎮看起來很怪異
也許你說得對
要是我們在一個大點兒的城市就會好許多
- 比如西雅圖那樣大的
- 是啊
- 那邊
- 什麼?
我看到一扇開著的門關上了
我什麼也沒看見
讓我們去看看
為什麼?我們不是要離開嗎?
冷靜點
- 別高人一等的樣子
- 我沒高人一等的樣子
我只是想看看那裡面是否有人
有人在家嗎?
我們出了點問題
想借用下電話
行了嗎?
現在我們能走了嗎?
Burt,這是別人的家
我知道,我只是用下電話而已
真噁心
我去後面看看
我找到電話了
跟房間的裝飾還真配
這個是三年前的了
我不明白這裡是怎麼回事
好了,我們能走了嗎?
這裡有人嗎?
別害怕,我們無意嚇著你的
- 你叫什麼名字?
- Sarah
哦,Sarah.
一個好聽的名字
他是 Burt
我叫 Vicky
你一個人在這兒嗎,Sarah?
你住在這兒嗎?
你只是來這兒玩的?
你媽媽爸爸在附近嗎?
他們在玉米田裡
他們在那裡做什麼?
所有的大人們都在那兒
他們是在那兒幹活
還是有什麼聚會?
不是,lsaac 讓他們在那兒的
誰是 lsaac?
寶貝,告訴我們 Isaac 是誰
我們的領導
領導什麼?
所有人
當然
聽著, 你能帶我們去找 lsaac 嗎?
為何不能?
他很嚇人
聽著,Sarah,
我們急需盡快找到一個大人談談
我們在浪費時間,Vicky
給她個機會嘛
我要去那市政廳看看
為什麼?
因為我們有一宗謀殺案要報告
而我們卻在這裡轉圈,浪費時間
也許她能幫助我們
也好,那你留在這兒跟她說
聽著,我們進展的太慢了
我把車留下給你
我不會去很久
如果有人來,你就按喇叭,好嗎?
我們會安全嗎?
會的,雖然這裡有點怪
但應該是安全的
我很快回來
那麼…看起來現在只有你和我了
你一個人在這裡做什麼?
只是在放唱片?
來嘛,你可以告訴我
- 畫畫
畫畫幹嘛要偷偷摸摸的呢?
因為我不可以畫畫
你不可以畫畫?
誰說的?Isaac?
Malachai
Malachai?
這樣吧,你給我畫一張畫好嗎
我們不告訴 Isaac 或 Malachai 或任何人
- 怎麼樣?
- 好的
- 畫得怎樣了?
- 好了
- 你話了什麼?
- 你
是嗎?
我能看看嗎?
這是什麼?
Burt?
Burt,是你嗎?
有人在這兒嗎?
你是誰?
你們想做什麼?
我們要給你平靜
抓住她
快點!抓住她
"我們會安全嗎?"
"會的,雖然這裡有點怪,但應該是安全的"
救我
你們要帶我去哪兒?
Burt!
Vicky!
Sarah,這裡發生了什麼?
發生了什麼?
Vicky 在哪兒?
你得想一下
想想
她發生什麼事了?求你!
它跟你說話了嗎,Isaac?
它一直跟我說話
但今天它很不滿
它對你很不滿,Malachai
我做了什麼?
不要輕慢地質疑它
你難道不知道
你殺了 Joseph 但沒有拿來獻祭?
你還殺死了那老頭
在他的汽油還對我們有用的時候
難道不是嗎?
我們現在能從玉米田獲得我們所需的燃料
勿狂妄自大,Malachai.
我們的燃料還不夠
也許它不滿是因為
我們沒獻祭給它 Sarah 和 Job
Sarah 有天眼
是她提醒了我們闖入者的到來
不要質疑我的判斷,MaIachai
我是它的旨意的傳達者
你們去把她丈夫給我帶來
我們必須在今晚 Amos 離開時
把他們作為獻祭
Sarah,快點.
告訴我她發生什麼事了
Sarah,看著我
想想啊
- Malachai
- 什麼?
- MaIachai
- 誰是 Malachai?什麼意思?
Vicky?
殺 殺 殺 殺 殺...
(並且一個孩子須領導他們)
現在讓我們一起分享 Amos 的血!
停下!停下!
- 怎麼了?
- 攔住外來者!
這裡到底發生了什麼?
你瘋了嗎?
你到底以為自己在做什麼?
我將離去,
今天是我的生日
你慶祝生日的方式真變態,朋友
- 聽著,我…
- 安靜,闖入者!
你的出現褻瀆了這片神聖的地方
他會破壞它的事
很好,我不知道這個他是誰
按也許他願意和我談談這裡到底發生了什麼事
- 上面說應該…
- Amos!
這是根據上面所寫的
別再跟他說話了!
他是背叛者,快,去找 lsaac
不,等等
去找 Malachai 來
你說"這是根據上面所寫的"是什麼意思?
哪裡所寫的?
怎麼,這上面的嗎?
你把整本《聖經》都改寫了
還是只是其中滿足你們需要的部分?
退後
坐下
這裡都是些什麼?
19,18--
這是什麼?
這些人都這麼年輕就死去
不是死,我們在…
我們第19年的第一個夜晚將去找它
它到底是誰?
"走在玉米田後者"
Malachai 來了!
抓住他
退後!
抓住他,別讓他跑了
他在那兒,去抓住他
你們!去那邊!
我需要幫助
快點!
幫幫我,幫幫我!
外來者!
他在這兒!
- 抓到你了
- 這不是在玩遊戲
退後
外來者
去抓住他!
去門那兒看看
你們到小巷裡看看
你,去那兒
你們倆跟我來
媽的
嘿,先生
我知道一個地方可以藏身
但我們得快點
- 你是誰?
- Job
快點.
別問問題了
快點
你快點好不好?
小心點
嘿,別像只受驚嚇的小貓似的
- 來吧.這裡只有我跟 Sarah
- Sarah?
是啊,我妹妹
不錯吧?
這是我爸爸造的
在共產主義者發動第一次攻擊時
我想我們要擔心的不是什麼共產主義者
不用擔心
沒人知道這個地方
這是個秘密
- 那些人是你們的朋友嗎?
- 當然不是
他們聽命於 lsaac 和 MaIachai
lsaac 和 Malachai 是誰?
是 lsaac 挑起的這一切
如果沒有他來
這一切都不會發生
但在他小時候,他是個傳教者
所以每個人都相信他
他們認為他有偉大的靈魂
我覺得他很古怪,對嗎, Sarah?
我們今晚要把他們兩個獻祭
Amos 會讓它滿意了
我們需要留著這女人
她能讓那個男人來找我們
不,我們不需要用她來抓住他
我們不能讓她離開這裡
這裡是神聖的
我們可以利用一個換來兩個
獻給上帝
別褻瀆神明,MaIachai!
你不知道它的法律.
它只告訴我
我不認為,Isaac.
失去它的寵愛的人是你
它是血和獻祭之神
不是儀式之神
褻瀆神明!
給我跪下,異教徒!
閉上你的嘴,lsaac
你狂妄的已經眼裡沒有我們了
"走在玉米田後者"會決定你的命運
你們別再坐著了,抓住他!
懲罰他!
砍死他!我命令你們!
我是它的法律和旨意的傳達者
對我不從就是對它不從
馬上行動
否則你們將受到一千倍的懲罰
一千次的死
一次比一次更可怕
我們聽夠了你的屁話,lsaac
我已經讓他們看到了我能做什麼
把那女人放下來
讓 lsaac 替她
讓我們看看上帝是怎麼寵幸你的
不,你敢褻瀆神明
他會懲罰你的
地獄之神會吞噬你
你們所有人!不!
當我爸爸無法站起來時…
我從 Hansen 的咖啡館跑出去找
Hotchkiss 警官
但已經太遲了
為何,他發生什麼事了?
他那時已經離開了
他在跟牧師談過話後
就去了穀倉
牧師?
牧師發生什麼了?
Malachai…
外來者!
你們,去那兒
- 你跟我去這條街
- 外來者!
外來者!
你的女人在我們這兒
她還活著
外來者,也許你還聽不大見吧
外來者,如果你不出來投降
我們就給她放血了
我們不會等太久的
夜晚就要降臨了
今晚它的時間就到了
外來者!
出來!
出來,外來者!
外來者!
你是在找那位小姐嗎?
是的,你是到她在哪嗎?
- 他們帶她到空地去了
- 什麼空地?在哪兒?
在玉米田裡
- 你確定嗎?
- 我當然確定
- 我跟蹤他們了,就像我跟蹤你一樣
- 帶我去
- 好吧
- 來吧,我們走
好的
安靜
來吧
跟我去穀倉
小心
我們已經準備好慶祝我的生日了
Malachai,它不會原諒你的!
你們都不會得到原諒!
他的憤怒會降臨到你們所有人頭上!
我們有個驚喜給你,Amos
lsaac 將會與你作伴
我是他的法律和旨意的傳達者!
這一切要結束了!
來吧
在這兒
你從這兒能看到一切
OK,你們兩個…
你們待在這裡等我,好嗎?
但如果我發生什麼事…
你們就盡快趕去海明福特
你們上了那條路就千萬別回頭,明白嗎?
知道了
走過那個灌溉水泵
是他
他來找我了
他是來歡迎我的
我在這兒,上帝!
帶我走吧,上帝!
你的意願,上帝!
你的旨意
我是按你的旨意做的
我發誓
我一切都是如你的意願所做
不
不!
Boy:
lt's the outlander!
快點,走.
去穀倉
Vicky,離開這裡
你們也是這樣對你們父母的,是嗎?
就因為一個騙子自稱自己是聖徒…
並說這是上帝的旨意嗎?
什麼樣的上帝會要孩子殺死自己的父母?
回答我,夥計
在 lsaac 出現前你們聽說過這兒嗎?
有嗎?
我真不敢相信你們就是群瞎子
也許你們聽這"神聖的騙子"的話聽得太久了
所以所有人說的聽起來都一樣
但根本不是這樣!
任何沒有愛和憐憫的信仰
都是虛假的
這是個謊言
這就是你們想要的嗎?
這就是他的命令嗎?
我不認為是
抓住他
攔住他
殺死他
MaIachai!
他也許想帶走你...
Malachai!
他也要帶走你
- Vicky?
- Burt?
在這裡,你受傷了
- 你還好吧?
- 還好
低下頭
Joby,去找人幫忙
還有把門關上,快!
- Peter,Robert,快來
- 我們怎麼做?
我不知道
如果我知道那是什麼
我就告訴你了
他是"走在玉米田後者"
如果我們想辦法到那條路上去呢?
我想暫時來說
我們待在這裡安全
Joby,有沒有人曾試過攻擊那魔鬼?
任何大人,你們的父母?
在他們被殺前曾試過嗎?
藍人
藍人是誰?
他怎麼做的?
是 Hotchkiss 警官
我跟你說過的
在他跟牧師談過後
就來了這裡
他讀到了聖經上撕下來的一頁
- 說是需要用蒸餾器
- 等一下
他在聖經上讀到什麼?
是什麼?
你知道嗎?
你有它嗎?
快點,他在哪裡?
"那迷惑他們的魔鬼
"被扔在硫磺的火湖裡
"就是野獸和假先知所在的地方
"他們必晝夜受痛苦,直到永永遠遠"
這到底是什麼意思?
Job,藍人用蒸餾器做什麼?
他接上了管子
然後把它延伸出去
- 那是什麼阻止了他?
- MaIachai
"火湖",火!
他是要燒掉玉米田
哦,對了
酒精.蒸餾器
- 怎麼做?
- 沒關係,不用管了
孩子們,你們去找管子來給我
有多少要多少,快!
Job 和 Sarah,
給我找一個瓶子,玻璃瓶
快,去吧
Vicky,過來
對不上
這裡應該有個連接管的
試試這個
找個人來抓緊這個
- 好的!
- 抓緊他
你找到了一個,很好
Vicky,去看看能不能給我找塊厚點的破布
Joby,過來
嘿,這可不是破布
叫他們抓緊這個
- 等我到那就打開它,好嗎?
- 好的
Burt,小心
我愛你,Vicky
你怎麼在這裡?
回到穀倉去,快點
快去,走吧,快
請原諒
Joby,打開閥門
快
Joby,你知道這東西怎麼弄嗎?
- 轉動手柄
- 什麼?
轉動手柄
按頂上的按鈕
- 拿瓶子
- 好的
Joby!Joby!
回來
你會死的
Joby!
跑.快點,跑,Joby
瓶子在這兒!
扔啊.
是時候了
扔啊
Burt!
- Joby!
- Burt!
Joby!
- Vicky!Vicky!
- Sarah!
Joby!
看!看!
快點,快點,我們走
- 他死了嗎?
- 我想是的
- 那我們為什麼還跑?
- 總之繼續跑
你在哪兒找到這小傢伙的?
海明福特離這兒19英里,對嗎?
我們走路去?
當然
Burt,你確定你有這個力氣嗎?
我沒事
你呢?
你還好吧?
是的,我能行
我有個好醫生
你最好相信
嫉妒?
那麼我們拿這兩個小傢伙怎麼辦?
哦,我不知道
你們兩個想跟我們在一起待幾天嗎?
一星期怎麼樣?
- 好吧
- 一個月怎樣?
不
好吧好吧
我來找地圖
你必須死
哦,她昏過去了
我們現在怎麼做?
等到了西雅圖給她寄張卡留念好了
讓我們快點離開這兒