sNiPeRkA & NS_Knight представят:
Стивън Кинг-
Децата на царевицата
"Царевичната суша и Господ"
Гатлин, Небраска
- преди три години -
"Беше преди около три години.
Бях единственото дете в църквата този ден.
Останалите бяха с Исак на царевичното поле.
Аз не отидох,
защото татко не го харесваше.
Моя татко беше много умен.
След църквата отидохме до Хенсънс,
както винаги.
Сара беше в къщи болна с мама.
Вдигна температура изненадващо."
Добро утро, Дейв.
-Добро утро.
Как е жена ти и Сара?
"Татко се притесняваше, затова първо отиде да звънне на мама."
-Ще се обадя на майка ти.
Как е Доби, както обикновенно ли?
-Да, един ягодов шейк.
"Тогава видях Малакай и останалите.
Предполагам, че срещата им с Исак беше приключила.
Държеше се доста странно."
Заповядай Доби.
-Мерси.
Как е тя?
Тревожа се, Дейв.
Температурата й се покачва - от 101 на 104.
Да.
Добре.
Добро кафе.
Не. Недей.
"Случва се навсякаде и особенно на този ден.
Ето защо Сара рисува тези картини."
И ДЕТЕТО ЩЕ ГИ ПОВЕДЕ
- наши дни -
НЕ БЕЗПОКОЙТЕ
Честит рожден ден :)
Какво правиш?
Добре.Хайде, хайде.
Намисли си желание.
Е, какво си пожела?
Да остана тук с теб до края на живота си.
Това предложение ли е?
Не!
Не е.
Добре.
Предполагам, че ще ти дам това така или иначе.
Какво е?
Колко мило.
Обърни го.
Харесва ми.
Специално за рожденника,
подготвихме ти тази изненада.
едно, две,
едно, две, три, четири.
"Стига вече книги и учение.
остани с мен
и нека бъдем приятели.
Мога да правя неща, които искам да направя,
защото всичките ми изпити са налице.
... и не трябва да се безпокоя за учителите.
....имам време само да излизам с момичета.."
Откачалка такава.
По-добре да трагваме.
Имам доста работа за вършене днес.
Не може ли да кажем "по дяволите" и да останем още няколко часа  .
Иска ми се.
Понеделник е, имам
50 пациента за преглед.
Е и аз имам разни работки за уреждане днес.
-Така ли?
'Ехо, 'Ехоо.
Почистване по стаите.
Една минутка.
Трябва да трагваме.
Ще си взема един бърз душ
преди да трагне.
Хайде, скъпа.
Ще правиш ли нещо или не.
Точно така.
За мен е нещо, за теб е нищо.
Виж. Просто се безпокоя за staћiranje.
Занимавам се над това от 4 години.
Знам.
Разбирам те.
Просто, не е нужно да се даржиш така.
ДОБРЕ ДОШЛИ В НЕБРАСКА.
"Бяхме единствените, които
мислехме, че Исак е странен.
Един ден Джоузеф каза, че ще избяга.
Каза, че не издържа повече.
Той беше доста уплашен.
Аз не бях."
Страх ме е.
-И мен.
Няма от какво да се страхувате.
Казах, че ще се върна за вас.
Обещавам.
-Не може ли да дойдем с теб. Моля те.
Не.
Не бих успял с вас двамата.
Но на нас не ни харесва тук.
Казах че всичко ще бъде наред.
Освен, ако не нарисуваш пак някоя картина
Тя не може да помогне.
Това ще ядоса Исак и Малакай.
Приемете го като знак.
Знаеш, че е забранено.
Както да имаш оня грамофон.
Но ние го харесваме.
Исак не прави нищо.
Просто се пазете
докато се върна.
Или, знете какво ще се случи.
Няма да минаваш през царевицата, нали?
Няма друг път.
Ами ако...
Казах, че всичко ще бъде наред.
Освен ако не кажете на някой, че ме няма.
Няма.
Закълнете се.
-Да умрете.
Добре. Знаете какво означава това.
Ако кажете на някой...
... ще горите в огън цяла вечност.
Уверете се, че никой не гледа.
Добре. Трагвай.
-Никой не гледа, няма никой.
Оченце малко, мое оченце,
какво виждаш-нещо, започващо с буквата Ц.
Царевица.
Точно.
Сега знаем...
... т'ва е по-интересно
от просто следене на магистралата
Нека просто пуснем музика.
..Ааалилуяя.
..няма спасение за блудните.
Няма.
..няма спасение за хомосексуалните..
Ооо няма!
-Не, няма.
няма спасение за...
Няма.
-Не. Не.
Амин.
Чисто масло и бял хляб .
Няма спасение за дипломираните студенти.
Няма спасение за хората,
които гледат телевизия.
Няма спасение за примерните.
-Амин.
Ето го.
Чудя се как се е озовало тук.
Не сам аз.
Тай.. Изглежда...
... този е за Гренд Айланд.
А този - за главния път.
Къде е Гатлин,
чиято табела видяхме.
Няма го.
-Как така го няма? Трябва да е тук някаде.
Внимавай!
Дръж се.
Дай да видя. Дай да видя.
Боли ли тук?
-Да.
Само драскотина.
Отпусни се.
Това не беше животно?
Нали?
Трябва да отида там.
Просто стой тук и се отпусни.
Хайде приятелче.
Дали е...
Мдаам.
О, Боже.
Полека.
Хайде, успокой се.
Успокой се.
Не го гледай.
Слушай ме.
Нещо не е наред.
Сега се върни в колата
и ме чакай там. Разбра ли?
Дръж вратите заключени
докато се варна. -Защо? Къде отиваш?
Ще ти кажа като се върна.
Просто го направи!
Успокой се. Хайде.
-Бърт.
Спокойно.
Бях при него и ...
..той се изправи.
-Отпусни се. Спокойно.
Чуй ме. Нали? -Да.
-Добре. Така.
"Аз и Сара си играехме
в старата къща.
Често си играехме там.
Малакай казваше, че е забранено.
Аз мисля, че е така, защото
никой не го е канил да играе тук."
Когато порасна,
ще имам всички пари на света.
И аз.
Не можеш!
-Защо не?
Защото аз ще ги имам .
-Аз ще ги взема първа!
Няма. -Има.
Така ли, и как ще стане това?
Седем!?!
Едно, две, три, четири,пет,шест,...
седем.
Видя ли?
Двеста долара.
А не, не Доби..
Колко?
Тринадесет хиляди долара.
-Тринадесет хиляди долара?
Добре де. Две хиляди.
Така си и помислих.
Сто, двеста, триста...
имам страхотна идея.
Нека се престорим, че това е Исак,
и да го сложим в затвора.
Ами ако намери карта
за излизане от затвора?
Коя карта?
/:))хииххиихихихихих:))/
Мислиш ли,че може да е инцидент,
като фермерско порязване, например?
Бих се радвал.
Гърлото му беше прерязано.
Определено.
Беше си вече мъртъв,
когато се появи на пътя.
Който и да го е убил,
мислиш ли, че ни видя?
Имам впредвид, сякаш
сме наблюдавани.
Възможно е.
Кръвта започва да се съсирва
след 4 минути.
Когато взех куфарчето,
тя беше още прясна.
Може да е бил още там.
Не можех просто да го оставя там.
Ако има някакви следи там?
Хайде да го отворим.
Не. Хайде да стигнем
до телефон или къща.
"Малакай ни отведе при Исак.
Мислехме, че ще ни накаже за непослушание.
Вместо това, те ни простиха,
защото сме били в царевицата оня ден...
... в който се появи
ОНЗИ, който вървеше между редовете.
Този глупак Малакай..
имаше доста неприятности!"
Намерих тия двамата в старата къща.
Играеха игри и слушаха музика.
..и това..
Вече пристигат!
Имаш дарба от Бога!
Това е благословия, дете мое!
Виждал сам тази кола на пътя.
Върви при стареца!.
Подсигури се, че няма да им каже нищо!
Ами тия двамата?
Върни ни там, откъдето ги взе.
Но те играха игри и слушаха музика!
Това е забранено?!?
Не се съмнявай в мен, Малакай.
Правя това, което Той поиска.
Мамка му, к'ъв в тоя път?
Не сме видели дори един скапан камион?!?
Скоро ще сме в Гатлин.
Мислиш ли, че живее там?
Няма как да
знаем това.
Наистина мисля, че тряя
да го отворим.
Добре.
Ще видя дали има някакви новини.
Омръзна ми тая глупост.
Какво има?
Боже мой...
Не и моя Бог.
Прилича на някаква
примитивна, народна вещ.
Мисля, че е отвратително.
Ей, я ми подай  ключ №6.
Мамка му, я по-добре №8.
Размърдай се, нямаме цял ден!
Добро момче.
Сега ша го поправим за нула време.:))
После ще се почерпим.
По дяволите, нещо се задава
по магистралата.
Това май е третата кола
през последния месец, а?:)).
По-добре прибери куфара.
Веднага се връщам.
Здрасти
Не, не ми трябва бенз....
-Нямам и дизел.
Не, не разбирате...
-Ако не купите нищо, не може да ползвате тоалетна.
Ами телефон, трябва ми телефон...
-Телефон? Нямам телефон.
Всичко е наред.
Всичко е наред, бъди мирен.
Господине.
Това, което трябва да направите
е да отидете до Хемингфорд.
На около 19 мили натам.
-Ами Гатлин?
Гатлин. Няма нищо в Гатлин.
Как така
няма нищо в Гатлин?
Еми, хората в Гатлин са религиозни.
Не контактуват с чужденци
и със сигурност нямат телефон.
Стой мирен!
Господине, с удоволствие бих останал тук
да си поговорим за политика и други работи...
...но трябва да поправя това
Продължи само напред...
...и ще стифнеш до Хемингфорд за нула време.
-Добре.
Ей!
Успокой се.
Много благодаря.
Ей!
Или този човек е селянин,
или е стоял дълго на слънце.
Ей!
Върни се тук. Ей!
Веднага се върни тук.
Какво ти стана? Върни се.
Веднага.
Кой е?
Ти ли си?
Какво искаш?
Какво правиш там?
Еми, няма кой знае какво тука.
Просто детски работи.
Дрехи, компас,
други дреболии...
Не разбирам.
Неща за къмпинг? -Да.
Оу, страхотно. Днес не ни е ден.
Последният знак, който видяхме не беше ли, че
Гатлин е на 3 мили в тази посока?
И аз така си мислех.
Да съм пропуснал отсечка?
-Не, караш само направо.
Някой си играе с тези знаци.
Хемингфорд трябва да е право напред.
-Да.
Сигурно е от вятъра.
Хубаво ме изплаши.
Гръмна като мина.
Нищо не съм му казал.
Кълна се.
Изпратих го напред да ходи.
Както винаги.
Не може да бъде - Гатлин!
Да няма някакво монополи на табелите?
Какво стана с Хемингфорд?
Хората, които са ги поставяли са били лудички.
Ето там.
Разбира се.
Това е вятъра.
Защо трябваше да тръгваш след него,
кучето ми?
Ах, вие, копелета.
Не можете да ми причините това.
Знам, че сте тук.
Хайде.
Миризливи, малки
скунксове.
Хайде.
Малък дяволе...
Какво беше това?
Сигурно е чантата ми за голф.
Сигурен ли си?
-Как така, дали съм сигурен?
Боже, има нещо закачено.
Трябва да го откачим. -Не ми пречи. Престани.
Извинявай.
Просто ми кажи къде сме.
-Незнам.
Въртим се в кръг.
Не трябваше да слушам тоя стар глупак.
Хемингфорд е на 19 мили, а Гатлин само на 3 мили.
Не ме интересува колко са религиозни, отиваме веднага.
Да не съм те видял повече,
приятел
Слушайте.
Снощи имах сън.
И Господ ми се яви.
Слава на Синия човек.
Слава на Господ.
Идва времето на свободата .
Изпитът е пред нас.
Последният изпит.
Какво друго заповяда Господ?
Господ дойде в съня ми
Каза ми, че всичко това ще се случи.
Той каза: "Джоузеф си е взел нещата
и е тръгнал към щастливите места.
Защото желанието ми е
jer me nije viљe poљtovao.
Затова го убийте и
пролейте кръвта му.
Може ли?
-Да.
... и не оставяйте тялото му
да гние в царевицата.
Вместо това го оставете на пътя..."
-Така и беше направено.
Предателят Джоузеф вече е премахнат.
И Онзи, който ходеше между
редовете каза:
"Ще пратя хора от друг
град сред вас.
Мъж и жена.
И те ще бъдат невярващи
и грешници.
Иска ми се Исак въобще да
не беше идвал тук.
Но той винаги е бил тук,
както и Онзи, който ходи зад редовете.
И вече го подложихме на тест.
тЗа него, той има голяма сила.
По-голяма и от тази на Синия човек."
Синият човек. Да.
Синият човек.
И както Синият човек му противоречеше,
така ще бъде и с неверниците.
Принесете му жертва.
Донесете му кръвта на неверниците.
Слава на Бога.
Слава на Господа.
Да се махаме от тук.
Слава на Бога.
Слава на Господа.
Изглежда пусто.
Предполагам никой не им е казал,
че пристигаме.
Надявам се не.
Не виждам никой.
Каква сграда.
Кафе Хенсонови.
Дано да имат телефон
Освен, ако не го ползват духовете
Какво става с тази царевица?
Нямам представа
Не работи
Както и всичко останало тук
Ужас!
Плъх
Да. Това е само обикновен
кафеен плъх.
Вече може ли да си трагваме?
Моля те.
Хей! Хей! Почакайте малко!
Върнете се тук!
Хайде, Вики! Побързай!
Не искам да ги изпуснем.
И какво ще направиш
като ги хванеш?
Ще ги питам кой може да ни
помогне. Какво друго?
Завий насам.
-Добре.
По дяволите. Къде изчезнаха?
Виж. Вече се качихме в колата.
Защо просто не трагнем към Хемингфорд?
Ще ни отнеме двайсетина минути.
-Тъкмо открихме хора.
Да. Три деца. които се
опитаха да откраднат колата ни.
Има нещо откачено в тоз град.
Може би си права.
И без това е по-голям град.
С размера на Сиатъл.
-Да.
Ето там.
Да
Само да видя вратата да се
отвари и затвари
Не виждам нищо
Да проверим.
Защо? Мислех, че си тръгваме!
Само искам да видя дали има някой там.
Ехо..
Ехоо..
Има ли някой тук?
Имахме инцидент.
Искаме да използваме телефона ви.
Добре де!
Може ли вече да си ходим?
Бърт, това е нечия къща!
-Знам, искам само да ползвам телефона.
Ехо
Отвратително
Ше проверя отзад.
Намерих телефона.
Това е просто страхотно!
Това е отпреди три години.
Не разбирам какво става тук.
Еми тогава защо не си трагваме?
Бърт!
Има ли някой?
ОНЗИ, КОЙТО ВЪРВИ ПРЕЗ РЕДОВЕТЕ
Не се страхувай!
Не искахме да те уплашим.
Здравей.
Как се казваш?
Сара.
О! Сара, това е красиво име.
Това е Бърт,
а аз съм Вики.
Сама ли си тук, Сара?
Тук ли живееш?
Дошла си само да играеш?
Мама и татко наблизо ли са?
Те са на полето с царевица.
Какво правят там?
Аз също отраснах там.
Работят ли там
или правят нещо друго?
Не. Исак ги сложи там.
Кой е Исак?
Хайде, мила,
кажи ни кой е Исак?
Нашият водач.
Водач на какво?
На всичко
Разбира се.
Виж! Можеш ли да ни заведеш при Исак?
-Не.
Защо не?
Той е страшен.
Виж, Сара! Много е важно да говорим с
някой възрастен, колкото е възможно по-скоро.
Губим си времето тук, Вики.
Дай й шанс.
Ще отида до центъра на града.
Защо?
Защото имаме да докладваме за убийство, а стоим
и си приказваме, губим си времето.
Е може тя да ни помогне!
Еми добре, остани тук с нея.
Виж сега, нещата станаха
твърде набързо.
Оставям ти колата.
Няма да се бавя.
Ако някой дойде, просто надуй клаксона.
Разбрахме ли се?
В безопастност ли сме?
Да, малко е откачено тук,
но е безопастно.
Ще се върна.
И така, останахме само
аз и ти.
Какво правиш тук сама?
Само слушаш музика ли?
Хайде, на мен можеш да кажеш.
Рисувам
Рисуваш!?!
Защо го криеш?
Не би трябвало.
Не би трябвало да рисуваш?
Кой е казал това? Исак?
Малакай.
Малакай?
Ето какво..
Защо не ми нарисуваш нещо.
И няма да кажем на Исак, нито на Малакай, на никой.
Как ти звучи?
-Добре.
УЧИЛИЩЕ ГАТЛИН
ОНЗИ, КОЙТО ВЪРВИ ПРЕЗ РЕДОВЕТЕ,
ВИЖДА ВСИЧКО
Как върви?
Добре.
Какво нарисува?
Тебе.
Наистина ли?
Може ли да погледна?
Какво е това?
Бърт!
Бърт, ти ли си?
БЕЗ ЛЪЖЛИВИ БОГОВЕ
Има ли някой тук?
Кои сте вие?
Какво искате?
Искаме да ти дадем мир.
Хванете я!
Хайде, хванете я.
Излез оттам.
Не!
Бърт!
"В безопастност ли сме?
Да, малко е откачено,
но е безопастно.
В безопастност ли сме?
Да, малко е откачено...
Помощ! Къде ме водите?
Бърт!
Помощ!
Вики!
Сара! Какво е станало тук?
Какво е станало?
Къде е Вики? Мисли.
Какво стана с нея?
Моля те!
ТОЙ говори ли ти, Исак?
ТОЙ винаги ми говори!
Но днес е сърдит.
Сърдит е заради теб, Малакай!
Какво съм направил?
Не се съмнявай!
Не разбра ли, че пожертва Джоузеф
без позволение?
Не проля ли кръвта на стария, от
чийто бензин все още имаме нужда?
Сега си имаме свое гориво
от царевицата.
Усмири се, Малакай.
Нямаме достатъчно.
Може да е ядосан, защото не сме
му поднесли Сара и Доби.
Сара има дарбата да предвижда.
Тя ни предупреди за пристигането на чужденците.
Не се съмнявай в
решенията ми, Малакай!
Аз съм ДАРИТЕЛЯТ на думите МУ!
Вървете и ми доведете съпругът й!
Ще се оттървем тази вечер,
когато Амос тръгне
Сара, хайде, кажи ми какво
стана с нея, моля те!
Сара
Погледни ме! Мисли!
Малакай..
-Какво?
Малакай.
-Кой е Малакай? Какво искаш да кажеш?.
Вики!
Убийте я! Убийте я! Убийте я!
И ДЕТЕТО ЩЕ ГИ ПОВЕДЕ
ПРОЛЕЙ КРЪВТА
Сега кръвта на Амос ще бъде споделена.
Спри!
Спри това!
Дръжте чужденеца!
Какво, по дяволите, става тук?
Луда ли си?
Какво си мислиш, че правиш?
Мочт празник е
Рожденният ми ден е!
Доста извратен начин за празнуване,
приятелче.
Вижте сега, аз...
-Тишина, натрапнико!
Твоето присъствие оскверни цялото
това свещенно място.
Ще си получиш заслуженото
О! Просто перфектно! Дори не знам кой е.
Може би иска да обсъдим...
...медицински какво, по дяволите, става тук.
-Така трябва да бъде!
Амос!
-Така е написано.
Не му обяснявай!
Той е невярващ.
Бързо! Доведете, Исак!
Не!
Доведи, Малакай!
Какво искаш да кажеш с това:
"както е написано"?
Написано къде?
Къде? Тук ли?
Цялата ли прочете или само
частта, която ти трябва?
Укроти ги.
-Седнете.
Какво имаме тук?
Деветнадесет,
деветнадесет год...
Какво е това?
Хората, които са умрели толкова млади?
Не са умрели.
Отиваме при НЕГО!
Първото, което трябва да получи са 19-те години.
-Кой, по дяволите, е ТОЙ?
Онзи, който върви между редовете.
-Малакай дойде!
Хванете го!
Махнете се!
Назад!
Хванете го!
Не го оставяйте да избяга!
Хайде!
Ставай!
Хванете го!
Не го оставяйте да се измъкне!
Ето го!
Хванете го! Върви натам.
Помогни ми! Хайде!
Чужденецът! Хей!
Насам!
Хванахме те!
Това не е игра, нали?
Чужденецо!
Хванете го!
Провери вратата.
Вие проверете вратата и двора,
вие - натам, вие двамата - след мен.
По дяволите!
Хей, господине!
Знам едно място да се скрием,
но трябва да побързаме.
Кой си ти?
-Аз съм Доби.
Хайде! Спри да задаваш въпроси!
Хайде!
Ще побързаш ли?
Внимавай!
Хей, не може да си толкова плашлив!
Хайде! Тук сме само аз и Сара.
-Сара?
Да, сестра ми.
Не е ли добро! Татко го е построил,
когато комунистите са атакували за пръв път.
Мисля, че не трябва да мислим
за комунистите сега, Доби.
Не се притеснявай, никой не
знае за това място.
Тъжно е.
Онези момчета, приятели ли са ти?
-Няма начин. Те слушат Исак и Малакай.
Кои са Исак и Малакай?
Исак започна всичко това.
Докато е млад и е бил проповедник
всички ще му вярват.
Мислят, че той има силата.
Аз мисля, че е странен.
Нали, Сара?
Трябва да ги жертваме и двамата тази вечер.
Амос беше задоволен. Трябва ни жената.
Тя ще ни доведе човека.
Не.Той трябва да умре без нея.
Той не може да избяга оттук.
То е свято.
-Ще дадем на Господа двама, използвайки един.
Не спори, Малакай. Не познаваш закона.
ТОЙ говори само с мен.
Мисля, че не, Исак.
Ти си този, който изгуби покровителството му.
Той е Богът на кръвта и жертвопринушението,
а не на церемониите.
Богохулстваш!
Падни на колене, невернико!
Затвори си устата, Исак!
Не си по-различен от нас.
Онзи, който върви между редовете
ще реши съдбата ти.
Не стойте така! Хванете го!
Накажете го! Накълцайте го! Заповядвам ви!
Аз съм негов роб и
разпространителят на неговите закони.
Неподчинението към мен е
неподчинение към него.
Направете го сега! Наказанието ти ще бъде хиляди пъти,
хиляда мъртви, много по-тежко...
...отколкото досега.
-Омръзнаха ми приказките ти, Исак.
Показал съм какво мога.
Смъкнете жената.
Сложете Исак на нейно място.
Нека видим как Господа те пази.
Не! Пуснете ме богохулници!
Той ще ви накаже! Ще ви пожертва всичките!
Всички вас!!!
Не! Не!
Когато татко не можеше да стане,
побягнах от Хенсонови да извикам Пасторът Хенкинс.
Но беше твърде късно
-Защо? Какво е станало с него?
Избяга, този път.
Тръгна през полето веднага....
Малакай.
Чужденецоооо!
Чужденецо!
Отиди натам
Ти отиди натам.
Чужденецо!
Жена ти е при нас!
Все още е жива.
Чужденецо!
Може би не чуваш добре.
Чужденецо! Ще пролеем кръвта й,
ако не се предадеш.
Нямаш много време.
Нощта идва. Нощта е неговото време.
Чужденецоо!!! Хайде!
Покажи се!
Ти ли търсиш онази жена?
-Да! Знаеш ли къде е?
Заведоха я при кръста.
-Какъв кръст? Къде?
В царевицата.
Сигурен ли си?
-Разбира се! Намерих я.
Точно както открих теб.
-Покажи ми.
Добре
Хайде! Да вървим.
-Добре.
Тихо!
Хайде!
Последвайте ме.
Внимателно
Готов съм да празнувам рожденният си ден.
-Малакай, няма да бъдеш опростен!
Ня никой няма да му бъде простено!
С мен ще разбуните гневът му!
Имаме изненада за теб, Амос
Исак ще ти прави компания.
Онзи, който върви между редовете,
ще реши съдбата ви!
Аз съм негов роб и
носителят на законите му!
Това е краят!
Хайде
Можем да видим всичко оттук.
Добре, вие двамата
Останете тук и ме изчакайте.
Но ако нещо се случи...
...отидете в Хемингфорд по най-бързият начин.
Тръгвате по пътя и няма да
спирате. Разбрахте ли ме?
Мини покрай уличната помпа.
Това е ТОЙ.
Дошъл е за мен.
Дошъл е да ме приветства.
Тук съм, Господи!!
Готов съм!
Вземи ме, Господи!!
Твоята воля, Господи,
е моето прочистване.
Направих това, което ми нареди!
Кълна се!
Направих всичко, което искаше от мен!
Не!!
Вики, трагвай натам!
Е какво е да убийш родителите си?
Това, че някой се е провъзгласил за светия
и убива - това ли е Бог за вас?
Що за Бог ще казва на децата да убиват
родителите си, а?
Отговори ми на въпроса!
Правихте ли това преди Исак?
Правихте ли го?
Не мога да повярвам,
че сте толкова слепи.
Може би това, че сте слушали всичко това толкова дълго
е започнало да ви се струва правилно.
Еми, не е!!
Всяка религия без любов и старст
е фалшива.
Лъжа е.
Това ли искате?
Затова ли той командва?
Аз не мисля така.
Хванете го!!
Спрете го!!
МАЛАКАЙ!!!!
ТОЙ ИСКА ТЕБ СЪЩО, МАЛАКАЙ!!
ИСКА ТЕБ СЪЩО.
Вики!
-Бърт!
Насам.
Добре ли си?
-Да.
Доби, хвани някой да ти помогне
да затворите вратите. Бързо!
Питър, Робърт, хайде!
-Какво ще правим?
Не знам.
Ако знаех, щях да ти кажа.
Това е ОНЗИ, който върви между редовете.
Можем да пробваме да побегнем
по пътят.
Мисля, че засега тука сме
в безопастноет.
Доби, досега някой пробвал ли е да
нарани чудовището?
Някой по-стар или родителите ви,
преди да бъдат убити?
Синият човек.
-Кой е Синият човек? Какво е направил?
Пасторът Хенкинс, казах ти за него. Дойде тук,
след като говори с министъра.
Какво четеше от Бибилията?
Какво беше? Знаеш ли?
Имаш ли го?
Побързай! Кое е?
"И дяволът ще ги нападне, обгърнат с облаци и дим от огън"
"Когато звярът и пророкът ще се съберат
завинаги заедно."
Какво трябва да значи това?
Доби, каква магия правеше Синият човек?
Държеше го здраво
докато другият се опитваше да .
Кой е това?
-Малакай.
"Разпалете огън". Огън.
Ще запали полето.
Да. Разбира се. Тръбата за газта.
-Как? - Няма значение.
Деца, донесете ми всичко,
от което може да се запали огън. Бързо!
Доби, Сара, намерете ми стъклена бутилка.
Бързо!
Вики, ела насам.
Не е вързан
Трябва да има проводник
тук някаде.
Пробвай от тук
Като ти кажа хвани здраво
тръбата
Добре
Дръж сега!
Вики, подай ми го
от дебелия край.
Доби, ела тук!
Хей, не толкова силно!
Кажи им да се държат здраво
Отвори го когато изляза навън.
Бърт, пази се!
Обичам те, Вики!
Ти какво правиш тук?
Връщай се в бараката. Бързо!
Доби!! Завърти крана!
Доби, знаеш ли как се използва това?
Завърти го!
-Какво? -Завърти го!
Натисни бутона най-отгоре!
Ела тук.
Пази ми вятър.
Доби!!
Доби! Не!
Ето! Хайде!
Хайде, хвърляй!
Хайде!
Бърт!
Доби!!   -Бърт!!
-Доби!!
Вики! -Сара!
-Вики!
Погледнете!
Хайде! Хайде! Да вървим!
Умря ли?
Мисля, че да
Тогава защо продължаваме да бягаме?
-Просто продължавай.
Откъде се взе това нещо?
Хемингфорд е на 19 мили оттук,
нали?
Мислиш да вървим пеш?
Разбира се.
Сигурен ли си, че ще издържиш?
Добре съм.
А ти, добре ли си?
Да, ще оживея.
Имам страхотен лекар.
Ревнувате ли?
И какво ще правим с тези
две, малки маймунки?
Не знам. искате ли да останете
с нас няколко дена.
Или няколко седмици?
Добре
-А какво ще кажеш за месец? -Не.
Добре, добре.
Ще взема картата.
В Сиатъл.
-Сиатъл.
Ти ще умреш!!
Трябва да умреш!!
Гушна букета!
Какво ще правим сега?
Прати й картичка от Сиатъл!
Да се махаме веднага оттук!
Превод и субтитри: sNiPeRkA
Корекция и Синхронизация NS_Knight