Sarikata BM oleh din1705
- Malaysia Subbers Crew -
www.facebook.com/subbers
Like untuk sarikata terbaru.
Diam. Buka pintu. Buka pintu.
Apa?
Apa hal ini?
Boleh tolong berdiri dan
bawa kami ke laci duit, Puan?
Saya tak nak.
Kami minta elok-elok.
Tak ada duit di laci duit.
Duit ada di peti besi
dan saya tak tahu kod.
Buktikan. Laci duit!
Di sini.
Buka laci.
- Saya perlu kunci.
- Kunci.
Undur.
Sial. Sial!
Saya teka awak orang baru.
Di mana duitnya?
Saya dah kata,
duit ada di peti besi.
Siapa yang tahu kod?
En. Clauson.
Dia akan sampai sini kejap lagi dan
awak jangan buat perkara bodoh.
Kesalahan awak ketika ini adalah
bertindak seperti orang bodoh.
Pergilah dan semua akan selamat.
Cakap saya bodoh sekali lagi.
Pukul berapa En. Clauson datang?
Puan, lihat pada saya.
8:30 pagi.
Kita berjalan.
Dan duduk.
Awak nak ke mana?
Duduk di lantai!
Awak yang bodoh.
Ini bukan tentang awak, sayang.
Elsie, awak okey?
Selamat pagi.
Awak tak perlu memukul dia.
- Pelan-pelan.
- Saya tak bawa laju.
Lihatlah, adik, tak perlu risau.
Merancang dan melaksanakannya
adalah 2 perkara berbeza.
Mungkin lebih baik kita
cepat pergi ke Olney.
Siapa cepat, dia dapat.
- Pelan sikit.
- Saya tak memandu laju.
Saya jumpai syiling ini di bangsal.
Hanya Tuhan yang tahu berapa
lama syiling ini disimpan di sana.
Selama ini saya hidup
kais pagi makan pagi...
Dan rupa-rupanya ada syiling ini
tersimpan di bawah guni benih.
Di sini tertulis 1953.
1953.
Mungkin ada syiling yang
diminati pengumpul.
Awak mungkin ada barangan
berharga di sini.
Saya juga harap begitu.
Selamat pagi, kawan.
Buka laci awak!
Buka laci!
Hanya not seringgit, 5, 10, 20 saja.
Tak nak not 100 dan duit berikat.
- Awak nak merompak bank?
- Diam.
Letakkan tangan awak di kaunter.
Di kaunter.
- Baik, encik.
- Bagus. Cepat.
Ini gila, awak bukan
orang Mexico pun.
Hanya duit pecahan.
Okey.
Sepatutnya awak malu
pada diri awak.
Tangan di kaunter supaya
saya boleh tengok!
Baik, encik.
Awak ada pistol, pakcik?
Betul saya ada pistol.
- Awak tak nak ambil pistol dia?
- Ya.
- Buatlah kerja awak, okey?
- Ya, saya faham.
- Jadi, awak nak curi pistol saya juga?
- Saya ada pistol sendiri.
Kami tak merompak awak.
Kami merompak bank.
Terima kasih.
Ayuh!
Maaf atas kejadian ini.
Dasar orang tak guna.
Awak tak guna, pakcik!
Cepat lari!
Letak pistol di kaunter?
Awak nak kita mati?
Saya tak nak mencuri
dari orang tua.
Kita hanya merompak satu tempat.
Itu saja.
- Awak penjahat menyedihkan.
- Awak tak guna.
Apa hasil yang kita dapat?
Mungkin kita pergi merompak
cawangan di Jayton.
Jangan. Kita rompak bank itu pada
waktu pagi, ketika masih kosong.
- Ketika masih kosong, sial.
- Baiklah.
Ini kali terakhir saya ditembak.
Kita kena bijak sikit.
Kita hampir mati.
Sial, saya boleh buat benda
ni sepanjang minggu.
Ya nanti kita buat.
Kita seperti Comanche, adik.
Merompak sesiapa kita nak...
Dan seluruh Texas memburu bayang kita.
Bos kawasan ini.
- Jangan pegang.
- Pergi mampuslah!
Awak tahu tentang
rompakan bank ini?
Kenapa awak selalu pakai
baju sama seperti saya?
Ini kan pakaian seragam kita.
Kita tak ada pakaian seragam.
Awak boleh memakai baju apapun.
Awak asyik meniru saya.
Peraturan Rangers kata baju putih,
biru, atau kemeja coklat.
Akan ada hari yang sama
kita akan pakai baju warna sama.
Awak tahu kan, apa orang kata
tentang peniru, Alberto.
Awak nak dengar tentang
perompakan bank ini...
Atau nak duduk saja dan
menghabiskan masa.
Di mana mereka?
Texas Midlands.
Cawangan di Archer City dan Olney.
FBI nak menolong?
Midlands tak ada
cawangan di luar Texas.
Lagipun, mereka hanya
merompak beberapa ribu.
FBI tak mahu kes ini.
Mungkin awak boleh berseronok
sebelum awak masuk rumah orang tua.
Awak kena berhenti minum.
Siapa yang boleh mabuk
kerana minum bir?
Tempat ini nampak teruk.
Apa lagi awak nak cakap?
Tak ada lembu sihat pun
di tempat menyedihkan ini.
Ya, semasa awak dipenjara,
saya sibuk menjaga mak.
Jadi awak boleh pergi mampus.
Dia terbaring sepanjang masa?
Tiga bulan.
Meninggal dalam keadaan menyedihkan.
Saya boleh tolong sikit
kalau dia minta.
Saya boleh memberi makan
lembu-lembu kurus itu.
Kita tak ada apa-apa
untuk beri makan lembu.
Saya boleh tolong
bersihkan rumah.
Saya tak pernah fikir pun
awak pandai bersih rumah.
Memang. Cuma merompak bank.
Ya.
Mak tak guna. Lagipun
dia tak suka saya.
Dia tinggalkan wasiat?
Ya.
Saya termasuk di dalamnya?
Wasiat dia tak penting.
Dia wariskan semuanya pada saya.
Jumaat nanti, semuanya saya
akan wariskan pada anak saya.
Dia tak maksud macam tu.
Mestilah dia marah.
Mak selalu membenci saya
kerana melawan ayah.
Kita selalu dihukum.
Awak tak faham jika melawan balik akan
membuat pertengkaran berpanjangan.
Tidak, saya faham.
Itu sebabnya saya berhenti bertengkar
dan menembak keparat itu.
Hei, kenapa ini?
- Ada orang merompak bank pagi ini.
- Apa?
Jika awak nampak orang yang
mencurigakan, hubungi saya.
Orang mencurigakan tak ingin
berjumpa dengan saya.
Mereka takut sampai
ajal mereka dengan tali.
Itu akan memudahkan kerja
semua orang, melainkan awak.
Mungkin, jika awak boleh
jumpa pokok yang sesuai.
Oh Tuhan, saya suka Texas Barat.
- Ranger?
- Hai.
Bukan rompakan besar...
Lari dengan duit di bawah $7,000.
Mencuri duit di laci,
not 20 dan ke bawah.
Hanya duit tukar.
- Bukan duit bungkus?
- Tidak.
Bijak. Tindakan bijak.
Boleh kami tengok video rakaman?
Saya kenalkan pengurus bank, En. Clauson.
Ini Ranger Hamilton.
- Ranger.
- Tuan.
Boleh kami lihat kamera keselamatan?
Kamera ada...
Tapi ditukar kepada sistem digital
yang hanya boleh dilihat di komputer.
Kamera baru ini tidak
dipasang ke VCR kami.
Hubungi Sherif daerah ini.
Tanya mereka ada tak mereka sambungkan
kamera ini ke alat perakam mereka.
- Mereka bersenjata?
- Betul, tuan. Pistol.
Muka tertutup?
Topeng ski, jaket, seluar besar.
Seperti penjahat di siri Dallas.
- Mungkin penagih?
- Mungkin.
Terlalu pagi bagi penagih.
Penagih tak pernah tidur.
Mereka cuma khayal.
Mereka merompak kedai ubat
dan kereta diparkir, bukan bank.
Boleh saya tengok di dalam?
Boleh, tuan.
Ya, saya di sini, Margaret.
- Jadi, mereka tumbuk hidung awak, ya?
- Betul, tuan.
Kasarnya.
Saya tahu muka mereka tertutup,
tapi awak boleh teka bangsa apa?
Hitam, putih?
Kulit mereka atau jiwa mereka?
Jangan masukkan jiwa
mereka untuk ketika ini.
Putih.
Saya rasa, mereka orang sini.
Dari suara mereka.
Sherif kata sama seperti
cawangan di Olney.
Maaf.
Mereka ada rakaman video tak?
Sama juga.
Bukankah Walmart menjual
alat-alat elektronik?
Ya lah tu. Jangan pegang situ.
Saya rasa mereka takkan
berhenti merompak lagi.
- Kenapa?
- Mereka sabar.
Cuma merompak laci duit...
tidak merompak beratus,
iaitu duit bank,
kerana kita boleh mengesannya.
Saya rasa mereka cuba mengumpulkan
duit dalam jumlah tertentu.
Perlu beberapa bank
untuk mendapatkannya.
Anak awak tahu mereka akan kaya?
Mereka tak tahu.
Awak bawa mereka
ke pengkebumian mak?
Saya dah cakap,
mereka tak tahu apapun.
Bila kali terakhir
awak berjumpa mereka?
Ketika kita semua pergi ke rodeo
di Stamford selepas awak dibebaskan.
- Itu setahun lalu.
- Saya telefon mereka.
Awak telefon mereka?
- Awak nak dengar sedikit nasihat?
- Tidak.
Jumpa mereka besok.
Awak tak tahu berapa hutang saya
pada Debbie dalam penjagaan anak?
Duit di kocek awak sekarang sudah cukup untuk
menyelesaikan masalah awak ketika ini.
Kita tak boleh menggunakannya,
awak tahu kan.
Mungkin kita kena
merompak satu bank lagi.
Awak cakap seolah kita tak
boleh lari dari semua ini.
Saya tak pernah jumpa orang
yang berjaya lari. Awak?
Jadi kenapa awak
setuju nak merompak?
Sebab awak yang
minta tolong, adik.
Saya nak pergi berak.
Bayar bil, jumpa saya di depan.
Jika itu bukan tandanya,
saya tak tahu macamana lagi.
- Awak suka stik kami?
- Ya, puan.
Tapi masih tak habis lagi.
Ya, awak kena tunggu saya
sehari untuk menghabiskan ini.
Saya akan tunggu di sini walaupun
awak habiskan atau tidak. Jadi...
Ambillah masa awak.
Senyap juga di sini.
Buka laci.
Not 5 dolar, 10 dan 20.
Keluarkan semua duit seperti kad.
Awak kerja apa?
Pekerjaan terakhir saya di...
Syarikat gas.
Dengar macam gaji besar.
Mana ada gaji besar
kalau menggali minyak.
Tak ada orang lagi yang
menggali minyak sekarang.
Bukankah minyak
memang perlu digali.
Macamana lagi nak keluarkan minyak?
Itulah pendapat saya.
Saya rasa saya perlu seseorang
yang boleh percayakan saya akan.
Sial!
Kami perlukan tukang masak.
Cadangan saja.
Pesanan dah siap, Jenny Ann.
Hidupkan kereta!
Sial.
Sial! Sial!
Jalan!
Saya harap awak tak berhutang
sebanyak ini dalam penjagaan anak.
Saya dah gila agaknya
kerana meminta bantuan awak.
Awak nak kita mati?
Itu bukan cawangan Midlands.
Bukan itu rancangannya.
- Kita kena kembali ke ladang
dan tanam kereta ini. / - Sial!
Tidak. Kita dah separuh
jalan ke Oklahoma.
Saya tak nak memandu kereta curi
ke kasino orang Indian.
Rancangan kita akan lewat sehari.
Saya dah dapat duit lebih
pagi ini, jadi kita sama.
- Terima kasih.
- Awak tak guna.
Awak tak boleh jawab
telefon sendiri?
Saya sedang memandu.
Awak cuma duduk tak buat apa.
Telefon Ranger Hamilton.
Sungguh cuai.
Saya dah kata itu kerja penagih.
Saya rasa mereka tidak cuai.
Jelas bukan penagih.
Mereka merancang dengan teliti.
Saya tak tahu bagaimana mereka boleh terus
merompak tanpa ada lagi orang yang bodoh.
Awak perlu hobi, segera.
Bagaimana dengan kuda?
Mary Beth dulu suka
menunggang kuda.
Kuda mengingatkan saya pada.
Awak suka memancing.
Tak cukup ikan untuk
memancing setiap hari.
Ya, kalau bersara nanti...
saya akan pindah ke
Galveston bersama Esme.
Membeli bot memancing.
Saya akan tinggal di dalam bot itu.
Oh, siapa tahu?
Mungkin salah satu perompak
bank ini ingin berbalas tembakan.
Dan saya boleh bersara
dengan penuh bergaya.
Saya pernah melihat awak menembak.
Tak ada gaya pun.
Kalau begitu, saya bernasib baik.
Saya ada separuh dari diri saya
yang akan membalas dendam saya.
Jika awak tak mabuk lah.
Saya tahu orang Indian
macam awak suka minum.
Hei, awak buat apa?
Membakar tempat ini?
Kenapa kami nak buat macam tu?
Api ini berasal dari lebuhraya,
selalu terjadi kepada kami.
Saya harap kami boleh menolong awak.
Sepatutnya biarkan api itu membakar saya dan
mengakhiri penderitaan saya. Potong pagar.
Di abad 21, saya dikejar api ke
sungai bersama lembu ternakan saya akan.
Patutlah anak saya tak nak
ikut kerja dengan saya.
Jalan. Cepat.
Ayuh.
Nak lapor tak?
Ia akan padam bila
sampai ke Brazos.
Lagipun, tak ada apa yang
perlu dilapor di sini.
Biarkan mereka.
Saya tak tahu apa masalahnya, Toby.
Disebabkan awak, kita kena tunggu besok
pagi untuk mendapatkan kereta baru.
Jadi kita kena merompak
dua bank pada hari Rabu.
Kita sudah merompak
tiga kali hari ini.
Jangan risau.
Tempat siapa ini?
Jeremy Chalker.
Dia izinkan saya tinggal di sini
untuk menembak anjing hutan.
Bir sejuk ada di peti sejuk.
Awak mencuri topi saya.
Cuma pinjam.
Guna topi saya untuk apa?
- Apa itu?
- Barang saya.
Kita tak perlu semua itu.
Tak boleh menyimpan
senapang ini di trailer.
Jangan bawa ke bank.
Saya baru soal juruwang.
Dia masih ketakutan lagi.
Mereka mengambil lesen dia...
Mengugut mengancam keluarganya
jika dia cakap pada kita.
Boleh saya tanya nama awak?
Natalie Mertinez.
Natalie, saya nak awak tahu...
kami akan meletakkan
beberapa polis...
mengawasi rumah awak
dengan ketat...
sehingga kami menangkap mereka.
Saya berjanji.
Lebih dari satu orang?
Cuma satu orang yang
merompak bank?
- Ya.
- Dia pakai baju apa?
Dia berpakaian seperti koboi,
tapi memakai topeng ski.
Saya rasa dia lari dengan kereta...
Yang diparkir di depan kedai makan.
Awak nampak kereta dia?
Berwarna hijau.
- Umur kereta?
- Saya tak tahu tentang kereta, tuan.
Kereta mahal atau biasa...
Atau buruk?
Kereta buruk.
Baiklah.
Kita sudah dapat petunjuk.
Nampak macam orang yang
rumahnya bakal dilelong.
Minta diri, Natalie.
Maaf, En. Bank.
Natalie, saya akan suruh
polis untuk tunggu bersama awak...
- Sehingga ayah awak tiba, okey?
- Okey.
Kamera keselamatan awak
dihidupkan pagi ini, kan?
Sudah tentu.
Jadi, awak ada rakam
rompakan itu.
Mestilah.
Bank apa kalau kami tak
ada kamera keselamatan?
Oh, itu Bank Texas Midlands.
Baiklah, kita ada rakaman video.
Boleh awak tengok dulu sementara
saya pergi ke kedai makan itu?
Boleh tolong pesankan makanan
untuk saya tak? Saya lapar juga.
- Saya tak rasa mereka ada menu 'pemmican'.
- Awak pun tahu saya separuh Mexico.
Ya, saya akan kutuk itu pula...
Bila saya dah habis
kutuk orang Indian.
Tapi lama baru nak habis.
Awak berdua memang pelik.
Tidak, cuma dia.
Mari kita tengok rakamannya.
Ya, ada di belakang.
Hello.
Puan. Saya rasa awak sudah tahu
tentang kejadian di bank itu.
Memang.
Ada orang luar yang
datang ke sini hari ini?
Jenny Ann melayan dua lelaki,
bukan orang sini.
Saya akan panggil dia.
Terima kasih.
Salam semua.
Sudah lama di sini?
Cukup lama untuk melihat
bank dirompak...
Yang telah merompak
saya selama 30 tahun.
Maksud awak, awak ada nampak mereka?
Saya yakin mereka yang duduk...
Makan tengahari di sana.
Salah seorang darinya tinggi.
Yang satu lagi pendek.
Mereka berpakaian seperti koboi.
Saya rasa mereka adik beradik.
Awak Ranger Texas?
Betul.
Ceritakan tentang pemuda kacak
yang awak layan tadi.
Siapa yang kata kacak?
Saya.
Berdasarkan fakta yang awak tak
berjumpa saya di tempat parkir...
Bercerita tentang dua orang luar...
Yang makan di sini
sebelum bank dirompak.
Mereka tak kata
nak merompak bank.
Mereka bayar tunai?
Itu dah jadi jenayah sekarang?
Berapa yang mereka bayar?
Berapa?
$200.
Dan mereka bayar sebelum
bank itu dirompak, jadi...
Sebelum bank dirompak.
Saya nak lihat duit
yang mereka bayar.
Puan.
Puan, duit itu adalah barang bukti.
Barang bukti jika mereka
terbukti perompak bank.
Jika belum, itu duit tip saya.
Dan duit bayar
pinjaman rumah saya.
Jadi, keluar dari sini dan bawa surat
waran, dan ambil duit ini yang...
Saya akan gunakan untuk membayar
rumah saya dan anak perempuan saya.
Hanya seorang pergi merompak bank,
seperti yang dia cakap.
Ya. Kemeja kotak-kotak...
Seluar jeans, topeng ski.
Semuanya ada di video.
Kemeja kotak-kotak. Itu dia.
Mereka duduk di sana.
Memberi pelayan tip $200.
Pergi minta perincian muka
dari pelayan pemarah di dapur.
Kenapa awak tak tanya sendiri?
Dan ambil duit tip dari dia.
Kita kena periksa duit itu.
Semoga berjaya.
Ya, saya rasa awak
akan kena marah sikit.
Oh ya, Alberto...
Hubungi motel di Lebuhraya 287,
pesankan bilik untuk kita.
Kita nak tidur di sini?
Tempat kejadian di sini.
Seperti orang bodoh.
Kenapa?
Cara untuk merompak bank...
dan menggunakan duit rompakan
untuk kehidupan seharian.
Tak sesuai untuk zaman ini lagi.
Memang.
Apa cita-cita Justin?
Ketika ini dia bercita-cita jadi
pemain futbal untuk pasukan A&M.
Dia sama macam awak.
Awak janganlah sedih.
Sedih lah sangat.
Dah 39 tahun hidup.
10 tahun di penjara. Jika dia tak ikut
perangai saya, dia akan jadi okey.
Nak apa-apa tak?
Dr. Pepper, rokok Winston.
Tak apa, ayuh.
Apa?
Apahal, sial?
Awak cari pasal, keparat?
Awak datang ke tempat yang betul.
Budak, saya ada 10 orang.
Oh ya ke?
Tak berani lagi, kan, keparat?
Hei, bang, dia yang mula.
Dia yang salah.
Awak masih ganas lagi.
Oh, tak lupa juga pistol dia!
Awak semakin pandai.
Si celaka itu boleh membunuh awak.
Tidak dengan cara seperti itu, adik.
10 orang, saya dah kata.
Awak nak buat saya mengamuk?
Saya kata Dr. Pepper.
Ini Mr. Pibb.
Cuma itu yang ada.
Cuma keparat yang minum Mr. Pibb.
Minum sajalah.
Hello.
Ini baru sedap.
Perempuan di tempat ini.
Awak cakap apa?
Kita kena minum lagi, nanti mereka
akan kelihatan lebih cantik.
Pelayan, nak pesan wiski.
Akan datang.
Untuk anak lelaki awak.
Mari tukar duit.
Maaf. Saya barus jual kereta saya.
Mereka bayar macam tu.
Kami terima apapun, encik.
Nak main poker?
Saya tak suka berjudi.
Saya takkan kalah main poker.
Saya nak tengok perlawanan
Aggie sambil minum bir.
Suka hati awak.
Sudahlah.
Lantaklah.
Jangan habiskan semua.
Suka hatilah.
Tak guna.
Banyaknya cip awak.
Sudah?
Jangan ikut saya, ketua.
Awak Comanche?
Ketua tanah ini.
Tidak lagi.
Saya ikut.
Buka kad awak, tuan-tuan.
Awak tahu erti Comanche?
Maksudnya bermusuhan selama.
Bermusuhan dengan siapa?
Semua orang.
Awak tahu saya jadi apa?
Musuh.
Tidak.
Menjadikan saya seorang Comanche.
Dia mirip macam awak?
Dia mirip maknya,
orang lain kata mirip saya.
Entahlah.
Awak tinggal di hotel?
Ya.
Bawa saya ke bilik awak.
Terima kasih.
Tak perlu malu jika perlu
sentuhan dari perempuan.
Awak memerlukan.
Saya tahu awak pun nak.
Biar saya menyentuh awak.
Cuba nak menggoda adik saya?
- Tidak, saya tak buat apapun. Tapi...
- Dia tak buat apapun.
Tapi awak nampak banyak cip di sini.
- Target mudah?
- Jangan.
Tidak.
Awak nak apa tadi? Ikut dia balik ke bilik,
panggil bapa ayam awak, buat dia mabuk. Apa?
- Awak nak buat apa tadi?
- Tanner, jangan.
Boleh saya cuba rasa?
Lepaskan dia. Sudahlah.
Awak gila!
Telefonlah saya.
- Ada masalah?
- Tak ada apa.
Tak ada apa. Cuma agak
mabuk di bar, maaf.
- Macamana awak boleh bebas setahun?
- Memang susah.
Nak dibayar tunai atau cek?
Beri sedikit duit untuk Debbie.
$4 ribu tunai, selebihnya cek.
Cek itu nak dibayar di mana?
Bank Texas Midlands.
Terima kasih banyak.
Ayuh cari bilik.
Selamat datang ke Comanche 66.
Sudah ada tempahan?
Tidak.
Amboi, lihatlah awak.
Kami akan gembira jika
awak sediakan bilik...
Walaupun kami belum buat tempahan awal.
Amboi, awak memang bahaya.
Yang paling berbahaya, sayang...
Bila awak dah tua nanti...
Awak akan teringatkan saya
dan tersenyum sendiri.
Kenapa, Tuhan?
Kenapa Awak tak menjawab doa saya?
Awak berdoa pada-Nya...
tapi awak tengok kehidupan awak...
dan tak ada yang berubah.
Dan awak menyangka Tuhan
tidak mengabulkan doa awak.
Tuhan tak pernah
berkata "tidak".
Kenapa kita tak balik
saja ke Lubbock?
Mereka tidak merompak
bank di Lubbock.
Kita tak perlu menonton ini, kan?
Bukan ke awak orang Kristian?
Ya, tapi saya tak bodoh.
Tuhan tidak berkata
melalui orang ini...
sama seperti Dia bercakap pada anjing saya.
Sepatutnya awak suruh
anjing awak dengar.
Bukan ke awak orang Indian?
Awak sepatutnya korbankan orang...
Dan menari di katil, mengerang
seperti tersengat lebah.
Saya Katolik.
Tolonglah.
Tolonglah! Saya lagi suka menari
mengelilingi api dengan tombak...
Saya lagi suka awak tikam saya dengan
tombak daripada menonton ini.
Lelaki ini takkan kenal Tuhan jika Dia
masuk ke seluarnya dan gigit 'burung'nya.
Tukar siaran lain.
Ini baru rancangan yang Tuhan tengok.
Jangan risau, nanti mereka akan tayang
rancangan bola sepak pada malam minggu.
Itu rancangan untuk sebelah Mexico awak.
Wow, lihat budak itu berlari.
Longhorns bakal jadi
pasukan terbaik tahun ini.
Saya tak pernah
faham bola sepak.
Permainan budak-budak 5 tahun
bukanlah sukan yang sebenar.
Siapa yang ciptakannya?
Kaum Aztec?
Menyepak tengkorak, kan?
Seperti sukan Comanche saja.
Dalam tiga minggu ini...
Awak boleh tengok
siaran yang awak nak.
sekarang di bilik awak.
Apa seronoknya macam tu?
Awak tahu, Alberto?
Apa?
Tahun depan...
Awak akan rindu ejekan saya.
Itulah yang akan awak ketawa...
Bila awak berdiri di kubur saya
dan mendoakan saya.
Saya harap itu besok.
Bagus juga ejekan itu.
Awak akan terbiasa dengan ejekan saya.
Bukan dah lewat malam?
Ya.
Ya, memang.
Lihat dada itu. Luar biasa.
Awak buat apa?
Tidur di beranda,
berlatih bila saya dah tua.
Pekerjaan kita ini berbahaya.
Awak bernasib baik.
Telah melalui semuanya
sehingga bersara.
Saya harap saya bernasib baik juga.
Baiklah.
Tanpa saya jadi rakan sekerja awak...
saya ragu-ragu awak akan selamat
bila berdepan dengan penjahat lagi.
Saya baru nak kesian pada awak.
Orang Indian tak perlu
mengasihani koboi.
Sepatut sebaliknya.
Maksudnya awak peguam saya?
Apapun yang mereka tuntut...
mereka takkan boleh ambil.
Tak ada cara boleh mengesan
duit dari tempat judi, kan?
Okey? Setelah awak
deposit cek ke bank...
Dana amanah itu tak
dapat disentuh sesiapa.
Awak tak boleh beritahu
siapapun, kan?
Nak beritahu apa?
Maksud saya, awak menang judi, kan?
$32,000 untuk bayar
balik pinjaman rumah.
Dan mereka telah membayar cukai tanah
dari tahun 2012 sehingga sekarang...
itu $11,000 lagi.
Jumlahnya $43,000 dan
awak akan bebas dan selamat.
Suruh pegawai pinjaman faks
saya dokumen berkaitan...
dan saya akan hantar ke
pengurus pinjaman di Chevron.
Nombor faks ada di kad itu.
Okey.
Berapa bayaran awak
untuk semua ini?
Tidak sebesar risiko kerja saya.
Jadi kenapa awak buat?
Awak tahu, mereka beri
pinjaman seminimum mungkin.
Hanya cukup membuat mak awak
bersusah payah untuk membayar balik.
Mereka ingat mereka boleh mendapat
tanahnya dengan $25,000.
Melihat itu terjadi,
membuat saya geram.
Melihat awak berdua...
Membayar mereka kembali
dengan duit mereka sendiri?
Kalau itu bukan gaya orang Texas,
saya tak tahu apa lagi.
Terima kasih.
Tapi, mereka menyita
tanah pada hari Jumaat.
Kiamat atau bah besar...
Awak kena datang ke bank
di Childress pada hari Khamis.
Dah tahu perangai mereka,
mereka akan tutup lebih awal.
- Kami akan datang.
- Toby...
Dana amanah itu perlu
diuruskan oleh sebuah bank.
Awak betul-betul nak menutup jejak awak?
Texas Midland akan
mengurus dana ini.
Jadi...
Apa rancangannya?
Kita akan perhatikan bank itu
seperti kita memburu rusa.
Kita akan tahu nanti.
Sekarang, mari kita lihat
ada makanan apa di sini.
Hello, puan. Apa khabar?
Kepanasan. Dan itu bukan
dalam maksud yang baik.
Jadi, awak tak nak apa?
Maaf?
Awak tak nak pesan apa?
Saya rasa saya...
Saya sudah bekerja selama 44 tahun.
Biasanya mereka tak
pesan apapun...
Selain daging stik
dan kentang bakar.
Kecuali ada seorang
keparat dari New York...
Yang cuba memesan ikan trout
pada tahun 1987.
Kami tak menjual ikan trout.
Hanya daging stik.
Jadi, sama ada awak tak
nak jagung rebus...
atau tak nak kacang hijau.
Jadi, awak tak nak apa?
Saya tak nak kacang hijau.
Saya juga.
Daging stik setengah masak.
- Boleh saya pesan daging...
- Bukan itu soalan saya.
Baiklah.
Teh ais untuk awak.
Bolehlah.
Teh ais, ya. Terima kasih, puan.
Saya beritahu awak.
Tak ada siapa yang
akan merompak kedai ini.
Percayalah.
Bagaimana kereta tu?
Enjin masih bagus.
Tak boleh laju sangat.
Plat keretanya baru.
Kereta ini dari luar bandar?
Betul.
Kami nak beli.
Jangan lapor ia dicuri
sehingga hari Jumaat.
Orang Chevron akan singgah
menghantar kontrak sewaan.
Boleh awak uruskan sendiri?
Awak boleh jumpa Debbie seorang?
Ingat, dia bukan musuh kita.
Ambil saja dokumen itu
dan ucapkan terima kasih.
Orang minyak itu musuh kita.
Jangan salah anggap.
Dia juga bukan di pihak kita.
Saya akan balik ke
ladang malam nanti.
Saya akan tunggu.
Pandu elok-elok dengan
semua barang-barang ini.
Rasa macam nak minum bir.
Minta dan awak akan terima.
Masuk.
Mak saya dah meninggal.
Bila?
Beberapa minggu lalu.
Baguslah.
Jangan tersinggung.
Awak okey?
Awak?
Ini hutang saya.
Saya rasa awak nak jual ladang awak.
Itu untuk anak-anak.
Serius?
Dah dimasukkan dalam dana amanah.
Maksudnya?
Maksudnya tak ada siapa
yang boleh menjualnya.
Bagus. Masih ada benda lain
yang saya kena uruskan.
Hai.
Di mana adik awak?
Entahlah.
Di rumah kawan, rasanya.
Kenapa awak tak sekolah?
Masih cuti lagi.
Dua hari ini hanya main futbal.
Nenek awak dah meninggal.
Ayah wariskan ladang
pada awak dan adik awak.
Ingat pernah ke sana
semasa awak masih kecil?
Saya nak buat apa
dengan ladang itu?
Ikutlah asalkan ia tidak dijual.
Kami menjumpai telaga
minyak di sana.
Awak dan adik awak tak perlu
risau tentang duit lagi.
Mungkin awak selalu dengar
cerita buruk tentang ayah...
Dan pakcik awak.
Jangan jadi seperti kami.
Awak dengar tak?
Semua yang saya dengar,
saya tak percaya.
Tidak, percayalah.
Memang ayah macam tu.
Jangan jadi macam ayah.
Awak tak nak minum?
Ayah menyuruh saya tak ikut ayah
dan ayah suruh saya minum bir.
Nak ikut yang mana?
Bagus.
- Macamana anak awak?
- Awak buat apa?
Insuran.
Saya tak nak
senjata itu di kereta.
Lain kali kita bawa dua kereta, adik.
Senapang itu saya akan bawa.
Jadi ini rancangan awak?
Kita cuma duduk di sini...
Dan melihat jika mereka
akan merompak bank ini.
Awak nak buat macamana?
Awak nak memandu
80 batu ke Olney...
dan mencari cap jari
yang awak takkan jumpa?
Atau awak nak memandu
200 batu ke Lubbock...
Dan melihat gambar-gambar
suspek yang tak berguna...
Sebab tak ada siapa yang
tahu rupa si perompak ini.
Atau kita boleh menunggu di sini
jika mereka merompak bank ini...
Sebab saya sangat yakin
mereka akan buat macam itu.
Saya tahu rancangan awak.
Awak cuba memanjangkan kes ini...
supaya awak dapat melupakan
tentang persaraan awak.
Tidak, saya menunggu
mereka membuat kesilapan.
Sepandai-pandai tupai melompat,
akhirnya akan jatuh.
Dan mereka akan jatuh di sini.
Jadi, bertenang saja.
Nikmati bandar kecil ini.
Awak nak tinggal di sini?
Ada kedai perkakas lama yang harganya
dua kali ganda dari kedai perkakas lain.
Restoran yang pelayannya
ular berbisa.
Macamana mereka boleh tinggal di sini?
Mereka sudah tinggal
di sini selama 150 tahun.
Manusia pernah tinggal
di gua selama 150,000 tahun.
Tapi sekarang tidak lagi.
Mungkin datuk nenek awak dulu begitu.
Datuk nenek awak juga.
Dahulu, nenek moyang awak
adalah orang Indian...
sehingga seseorang datang
dan membunuh mereka.
Memusnahkan mereka, dan menjadikan
awak sama seperti mereka.
150 tahun lalu, tanah ini
milik nenek moyang saya.
Semua yang awak lihat.
Semua yang awak lihat semalam.
Sehingga keturunan orang ini
merampas semuanya.
Dan sekarang, ia
telah dicuri dari mereka.
Kecuali ia bukan dilakukan oleh tentera.
Dilakukan oleh orang di tempat sial itu.
Awak memikirkan tentang besok?
Awak?
Kerani hotel itu.
Kenapa selalu perempuan manis...
Bertukar menjadi nakal bila
kita berasmara dengannya?
Entahlah, saya tak pernah
dapat perempuan manis.
Memang, awak suka jenis yang
garang, yang suka mencari pasal.
Betul tu.
Awak buat perkara betul.
Kita buat perkara yang betul.
Jangan kasar sangat pada
juruwang bank besok.
Saya akan selembut jururawat muda.
Awak ikut?
Nantilah.
Hei.
Sial.
Selamat pagi.
Nak sarapan?
Ya, boleh juga.
Kita rompak cawangan Jayton dulu,
kemudian Coleman, kan?
Ya, rasa begitu.
Ayuh.
Sial.
Ini bukan rancangan kita.
Mereka menutup bank.
Sekarang macamana, adik?
Coleman.
Awak apa hal?
Kita kena pergi ke Post.
- Awak kenapa?
- Kita ke...
- Kita kena pergi ke Post.
- Awak cakap apa?
Kita kena pergi ke Post.
Kita pergi ke Coleman.
Cuma satu kaunter di Coleman.
Hasil rompakan takkan cukup.
Kita ke Coleman sekarang.
- Kalau tak cukup, kita ke Post.
- Kalau kita tak ke Post sekarang...
Kita takkan tiba di sana sebelum tengahari.
Awak takkan nak merompak bank
pada masa makan tengahari, kan?
Ya, tapi kita tak tahu
kebiasaan orang-orang di sana.
Kebiasaan selalunya sama.
Ini bandar mati.
Begitu juga Post.
Banknya lebih besar.
Kita tinggalkan kereta
awak di luar bandar itu.
Ayuh.
Sial.
Saya rasa saya dah tahu.
Dua bank pertama adalah
bank Texas Midlands.
Baik, semuanya ada tujuh cawangan.
Cawangan utamanya di Fort Worth.
Mereka takkan merompak di sana.
Nampak? Mereka merompak
cawangan di Olney.
Satu lagi di Archer City.
Kemudian, satu cawangan di sini.
Yang mereka tak rompak.
Alberto, boleh perhatikan saya?
Jangan.. diam sajalah...
Dan dengar apa yang saya cakap.
Satu cawangan ada di sini.
Dan satu lagi di Childress.
Satu lagi di Jayton.
Yang itu dah ditutup.
Saya tahu itu!
Saya tahu itu ditutup, Alberto.
Itulah maksud saya.
Cawangan Jayton ditutup.
Yang tinggal hanya di Post.
Mereka takkan merompak
bank di Childress.
Itu bandar besar.
Cawangan yang di Vernon bukan bank
Midlands dan mereka merompak di sana.
Memang, seorang perompak.
Seorang saja.
Kemudian dia menyeberang jalan
untuk masuk ke dalam kereta.
Saya rasa kawannya tak tahu
dia akan buat begitu.
Dan maksudnya apa?
Maksudnya, cawangan yang mereka
akan rompak adalah di Post.
Jika begitu, jom kita pergi.
Bandar ini ramai orang.
Sedikit.
Percayalah.
Bank sini terlalu besar.
Perempuan saya
selalu kata begitu.
Ini teruk.
Ini bukan aksi pertama awak.
Besar banknya, besar duitnya.
Semua tunduk!
Tunduk ke bawah!
Cik, tunduk! Sekarang!
Tuan, tunduk! Tunduk! Cepat!
Terima kasih banyak.
Juruwang, berdiri!
Buka laci duit!
Tunduk!
Undur tiga langkah!
Buka laci, cik!
Awak pekak dan bodoh ke?
Saya kata buka laci!
Awak, tunduk!
Sekarang, berundur!
Bagus. Ada yang faham.
Sekarang, berlutut!
Hei!
Jangan berdiri!
Baiklah.
Hei, jom pergi!
Hubungi 911.
Oh Tuhan.
Seluruh bandar menembak kita.
Masuk! Cepat masuk!
Ayuh pergi. Masuk ke dalam kereta!
Jangan lepaskan mereka!
Awak macamana di belakang, adik?
Awak membunuh mereka.
Mereka menyusahkan rompakan kita kan?
Bukan salah saya
yang nak merompak.
Ini sudah melampau.
Sepatutnya tak ada yang
patut mati di sini.
Mereka atau kita, pilihlah.
Ya, cakaplah, Margaret.
Cawangan Texas Midlands
di Post telah dirompak.
Saya dah kata, kan?
Ya.
- Ya.
- Orang tempatan sedang mengejar mereka.
Suspek melarikan diri ke
barat dengan trak pikap.
Baiklah, Margaret, terus
laporkan kepada kami.
Kami akan segera ke sana.
Berikan saya jeritan Indian. Cepat.
Mereka akan ditangkap.
Pasang lagu semangat sikit.
Tolonglah, jangan lagu itu.
Ya.
Hei. Tolonglah. Sedarlah.
Sedarlah sikit.
Sial, mari saya tengok.
Awak terkena tembakan.
Awak terkena tembakan. Pusing belakang.
Awak takkan mati.
Lukanya tembus.
Tekan luka tu. Balut.
Balut dengan kuat.
Depan dan belakang.
Dik, dengar saya betul-betul.
Kalau tak nak nasib
anak-anak menjadi buruk...
Awak kena kuat.
Awak faham?
Saya faham.
- Kuatlah.
- Ya.
Ya. Semua akan okey.
Bertahanlah. Ya.
Pergilah.
Nah, ambil duit.
Ayuh pergi. Bawa ke kasino...
Tukar duit seperti rancangan kita.
Semua ini idea awak.
Dan ia berjaya.
Setiap langkah.
Percayalah.
Awak nak ke mana?
Jangan jadi bodoh.
Saya sayang awak, Toby.
Serius.
Saya juga.
Hei, Tob, pergilah mampus.
Awak pun sama.
Anjing tak guna!
Inilah yang disebut
gerak hati orang kulit putih.
Kadang-kadang babi buta
boleh menemui cendawan.
Ini nasib malang awak dan bukan saya.
Undur! Oh, sial!
Cepat, undur!
Alamak.
Baiklah. Kita perlu pasukan SWAT di sini...
Dan helikopter untuk
menjejak suspek.
Segera.
Suspek adalah lelaki kulit putih.
Dia ada senapang. Tunduk.
Dia di bukit!
Saya nampaklah!
Cuma seorang?
Betul.
Sepatutnya ada dua orang.
Mungkin orang tempatan dah
menangkap seorang lagi.
Jika betul, mereka pasti
menangkap si perancang.
Lelaki ini gila.
Kenapa awak tak menyerang melalui
lembah dan serang si keparat itu?
Ranger terkena tembakan. Laporkan.
Berundur. Suruh trak itu undur.
Berundur.
Undurkan trak itu.
Undurkan.
Awak tahu tak tempat ini?
Tahu sangat.
Baiklah. Dia bersembunyi di
dalam semak di bukit itu.
Boleh awak bawa saya ke belakang dia?
Beri saya setengah jam, saya akan ikat
si keparat itu di belakang trak saya.
Tak boleh.
Bawa saja saya ke sana.
Jarak tembakan 500 ela jika
itu yang awak maksudkan.
Hantar saya ke sana!
Sial.
Apa khabar?
Baik. Awak?
Awak nak ke mana?
Ruidoso.
Awak dari mana?
Hamlin.
Kenapa ambil jalan jauh?
Melalui jalan yang saya boleh lalu.
Mereka menutup jalan di Post.
Semua jalan mereka tutup.
- Awak ada lesen?
- Ada.
Tunggu di sini.
Baik, tuan.
- Tuan.
- Ya.
Selamat sejahtera.
Terima kasih banyak.
Awak keletihan.
Biar saya saja yang tembak.
Lagipun itu senapang saya.
Jangan harap. Dia milik saya.
Dia keluar dari semak.
Saya dah nampak.
Siap awak.
Ketua tanah ini.
Itulah saya.
Polis Lebuhraya Texas dan
penduduk tempatan...
Mengejar perompak itu ke
bukit di belakang saya ini.
20 batu dari arah barat bandar...
Dan berlaku tembak-menembak.
Dan kita mendapat laporan...
Ranger Marcus Hamilton telah
membunuh salah seorang perompak...
Menggunakan senapang yang
dipinjam dari warga tempatan.
Kami belum mengetahui
nama suspek...
Nasib baik.
Tiba tepat pada masanya.
Apa kebarangkaliannya?
Sekarang, ini telah mengambilkira...
Kedua-dua baki pinjaman...
Dan cukai tanah yang telah kami
bayar bagi pihak mak awak.
Kami buat itu atas rasa
tanggungjawab kami.
Awak boleh faks surat pelepasan
pinjaman ke nombor ini.
Peguam?
Baiklah. Saya akan...
saya akan faks dokumen itu kepada
peguam awak pada hujung minggu ini.
Sekarang sudah hujung minggu.
Saya nak tengok awak faks.
Perlukan masa untuk menyiapkannya.
Saya lapang seharian.
Okey. Sudah selesai.
Gembira dapat berbisnes dengan awak.
Saya nak tanya satu soalan.
Di sini boleh menguruskan dana amanah?
Hei, Marcus, bukan ke awak dah bersara?
Hello.
Gembira berjumpa dengan awak.
Hei, Marcus.
- Hei, Margaret.
- Lama tak jumpa. Bagaimana dah bersara ni?
Awak tahu...
Boleh saya tengok fail En. Howard?
Tanner Howard.
Ayuhlah. Saya tak
ada kerja apa pun.
Failnya di meja saya.
Dia tak sengaja membunuh
ayahnya ketika berburu.
Saya nak tahu binatang apa
yang dia buru di bulan April.
10 tahun dipenjara
kerana kes serangan.
Rakan satu selnya
dibebaskan pada tahun 2012.
Sebelum itu, dia dipenjara 7 tahun...
Atas hukuman merompak
bank di Big Spring.
Kami sudah cuba mengesannya,
namun masih belum ada info apa-apa.
Awak sudah menyiasat adiknya?
Adiknya tiada kaitan dengan rompakan itu.
Dan bagaimana dengan
pelayan di Vernon itu?
Ya, kami sudah tunjukkan
gambarnya, dan dia tak kenal.
Dia bengang, sebab awak sita
duitnya sebagai barang bukti.
Dia memang pemarah.
Awak tunjukkan juga ke
lelaki tua di sana?
Ya. Dia kata tak mirip
dengan orang itu.
Dia juga tak kenal
gambar Tanner.
Saya dah minta surat waran dari mahkamah
untuk menyiasat akaun bank dan ladang...
Pendakwaraya tak beri.
Toby tak ada rekod jenayah.
Dia tak pernah dipenjara.
Dia cuma sekali ke mahkamah
ketika perbicaraan perceraiannya.
Dia tak termasuk dalam
suspek, Marcus.
Orang tak tiba-tiba ingin merompak bank.
Mereka belajar sedikit demi
sedikit seperti abangnya.
Lagipun ketika kami di sana...
Kami melihat dua pekerja Chevron...
Sedang menggali minyak
dan memasang pam.
Jurutera di sana kata
mereka akan mengeluarkan...
2,000 tong minyak tiap
bulan dari tempat itu.
Cuba yakinkan hakim.
Untuk keluarkan surat waran
pada orang yang...
bakal mendapat $50,000 sebulan,
kerana merompak $40,000 dari bank...
Yang menguruskan dana harta keluarga.
Midland menguruskan dana harta?
Ingatkan mereka ingin
menyiasat perkara ini.
Saya rasa bank tak
peduli tentang apapun...
Selain membiarkan dana itu
di bawah jagaan mereka.
Malah, mereka lebih susah nak
bekerjasama berbanding peguam Toby.
Marcus, dia bukan suspek
dan awak sudah bersara.
Saya tahu.
Awak suka meja saya?
Saya tak membencinya.
Hei, jumpa lagi, Marcus.
Kenal saya tak?
Saya pembunuh abang awak.
Saya tahu.
Saya juga tahu awak dah
bersara dan masuk tanpa izin.
Awak boleh tembak saya
sekarang juga...
Dan itu hak awak.
Awak pun sedang elok ada senapang.
Saya rasa awak pun
ada senjata juga.
Boleh saya duduk?
Silakan.
Nak bir?
Boleh. Saya dah tak bekerja lagi.
Terima kasih.
Bagus juga angin di sini.
Sekarang dah tak panas
macam sebelum ini.
Bagaimana awak melarikan diri?
Lupakan saja.
Nanti saya akan tahu juga.
Kenapa? Kenapa awak merompak?
Saya tahu kenapa abang awak,
Tanner, merompak.
Dia merompak bank kerana dia sukakannya.
Dia menembak kawan saya
dari jarak 300 ela...
Sebab dia sukakannya,
membuat dirinya berasa hebat.
Jika saya tak menembak kepalanya...
Mesti ada trak baru di depan
rumah awak dengan jet ski...
Dan apa-apa benda lain
yang dia boleh beli.
Dia menghabiskan duit itu
semua supaya...
ada sebab untuk merompak lagi.
Tapi awak tidak.
Tak ada benda baru di sini...
Selain pam itu.
Setiap satu darinya
memberikan awak pulangan...
Sama dengan rompakan awak dan abang
awak dari keempat-empat bank.
Jelaskan pada saya.
Jelaskan pada saya kenapa
empat orang perlu mati...
Supaya awak boleh mencuri duit
yang awak tak gunakan...
Yang nampak seperti
awak tak perlukan.
Awak ada keluarga?
Kawan saya ada keluarga.
Keluarga besar.
Mereka tak ada pam
di belakang rumah.
Saya tak membunuh kawan awak.
Ya awak membunuhnya.
Kerana merancang semua ini.
Awak ingat saya percaya abang awak
yang bodoh itu merancang semua ini?
Tidak. Ini cerdik,
ini rancangan awak.
Saya miskin sejak dulu lagi.
Begitu juga ibu bapa saya dan
nenek moyang saya.
Ini seperti penyakit...
Turun dari generasi ke generasi.
Semakin lama semakin kronik,
begitulah caranya.
Mempengaruhi semua orang
yang awak kenal...
Tapi tidak untuk anak lelaki saya.
Tidak lagi.
Semua ini milik mereka sekarang.
Saya tak pernah membunuh
seorang pun dalam hidup saya...
Tapi jika awak ingin saya
membunuh awak...
mari kita teruskan, datuk.
Mari kita lihat jika awak boleh
ambil pistol awak...
sebelum saya tembak
awak dari beranda ini.
- Hello.
- Kenapa ini?
Ada babi hutan masuk ke kebun kita.
Babi hutan di sini agak buas.
Siapa dia?
Saya kawan lama suami awak.
Bekas suami.
Saya hanya membantu
memperbaiki rumah ini.
Awak tidak tinggal di sini?
Tidak, ini bukan rumah saya.
Rumah mereka.
Apa yang sanggup kita buat
demi anak-anak kita kan?
Kalau begitu, saya pergi dulu.
Minta diri.
Saya juga, Debbie.
Saya nak pergi mandi.
Saya akan kembali besok untuk
menyiapkan bahagian depan.
Cat bahagian yang diubahsuai...
dan tolong Randy menyiapkan
kerja sekolah, okey?
Okey.
Hei.
Saya menyewa di sebuah
rumah kecil di bandar.
Kalau nak singgah dan
menyelesaikan perbualan ini...
Saya sedia menunggu.
Oh, boleh.
Jumpa lagi.
Ya, saya harap segera.
Saya sedia mengakhiri semua ini.
Awak takkan boleh
mengakhiri semua ini.
Ia akan menghantui awak
seumur hidup awak.
Tapi bukan awak saja.
Ia juga bakal menghantui saya.
Jika awak singgah, saya mungkin
boleh beri awak ketenangan.
Mungkin. Mungkin juga sebaliknya.
Sarikata BM oleh din1705
- Malaysia Subbers Crew -
www.facebook.com/subbers
Like untuk sarikata terbaru.