"ธนาคารเท็กซัส มิดแลนด์ส"
อย่าส่งเสียง เปิดประตู เปิดประตู
อะไร
เกิดบ้าอะไรเนี่ย
คุณช่วยลุกขึ้นและพาเราไปที่ลิ้นชักเก็บเงินที
- ฉันไม่ทำ
- เราไม่ได้ขอร้อง
ในลิ้นชักยังไม่มีเงิน เงินอยู่ในเซฟ
ฉันไม่มีรหัสด้วย
พิสูจน์ซิ ลิ้นชัก
ในนี้
เปิดลิ้นชัก
- ฉันต้องใช้กุญแจ
- กุญแจ
ถอยไป
บ้าเอ๊ย ให้ตายสิ
พวกนายมือใหม่หัดปล้นสินะ
- เงินอยู่ไหน
- บอกแล้วไง ในเซฟ
แล้วใครมีรหัส
คุณคลอสสัน
เดี๋ยวเขามา เดาว่าพวกนายคงไม่อยู่แล้ว
ตอนนี้ที่พวกนายผิด คือแค่ทำอะไรโง่ ๆ
ออกไปซะ แล้วจะไม่มีเรื่อง
ลองว่าฉันโง่อีกครั้งซิ
นายคลอสสันจะมากี่โมง นี่คุณ มองหน้าผม
นายคลอสสันจะมาที่นี่กี่โมง
8.30 น. ทุกเช้า
เราจะเดินไป
แล้วนั่ง
คิดจะไปไหน นั่งลงกับพื้น
แกน่ะแหละ โง่
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับเธอ ยาหยี
เอลซี่ คุณเป็นอะไรรึเปล่า
อรุณสวัสดิ์
นายไม่เห็นต้องตบหน้าเขาเลย
- ช้าหน่อย
- ฉันเปล่าเร่ง
เห็นไหม ไอ้น้อง ง่าย ๆ หายห่วง
วางแผนกับทำจริง มันคนละเรื่องเลย
เราน่าจะไปถึงที่นั่นก่อน ไปที่โอลนีย์เลย
อย่านอนตื่นสาย ตลาดจะวาย
- ช้า ๆ
- ฉันเปล่าเร่ง
ผมเจอเหรียญพวกนี้ในโรงนา
ไม่มีใครรู้ว่ามันอยู่ในนั้นมานานแค่ไหน
ผมต้องกินข้าวแดงมาตั้งนาน...
ทั้งที่เหรียญพวกนี้ซุกอยู่ใต้กระสอบข้าว
นี่เขียนว่าปี 1953
1953 เลยเหรอ
ไม่รู้ว่าเหรียญพวกนี้ เขาเล่นสะสมกันไหม
คุณอาจนั่งทับขุมทรัพย์อยู่ก็ได้
ก็หวังอย่างนั้น
อรุณสวัสดิ์ ทุกคน เปิดลิ้นชัก
เปิดลิ้นชักเร็ว
แบงค์ 1, 5, 10, 20 ไม่เอาแบงค์ร้อย
ไม่เอาแบงค์ในปึก
พวกนายปล้นธนาคารเหรอ
- หุบปาก
- วางมือไว้บนเคาน์เตอร์ บนเคาน์เตอร์
- ครับ
- อย่างนั้นแหละ เร็วๆ
นี่มันบ้าแล้ว พวกนายไม่ใช่พวกเม็กซิกันด้วย
ไม่เอาเงินปึก เอาที่ไม่มัด
โอเค
พวกนายควรละอายใจตัวเองนะ
เอามือวางบนเคาน์เตอร์ให้ฉันเห็น
ได้ครับ
ลุงพกปืนด้วยรึเปล่า
ถูกเผง ฉันพกปืน
- นายจะยึดปืนเขารึเปล่า
- เออ
ตามเกมให้ทันหน่อย จบนะ
- เออ เจอแล้ว
- นี่พวกนายจะปล้นปืนฉันด้วยเหรอ
ฉันมีปืนของฉันแล้ว
เราไม่ได้จะปล้นลุง เราปล้นธนาคาร
ขอบคุณมาก
เผ่นเร็ว
ขอโทษด้วยนะ ทุกคน
ไอ้ชั่วเสียชาติเกิดเอ๊ย
ไปตายซะ ไอ้แก่
ไป วิ่ง ไป
วางปืนไว้บนเคาน์เตอร์
- นายหาเรื่องให้เราถูกฆ่ารึไง
- ฉันจะไม่ปล้นของคนแก่
เราจะปล้นจากที่เดียว แค่นั้น
- นายจะกลายเป็นโจรขี้ป๊อด
- หุบปากน่า
ดูสิว่าคนตื่นเช้าได้อะไร
เราปล้นสาขาที่เจย์ตันต่อเลยดีไหม
ไม่ พอแล้ว เราจะปล้นแบงค์แค่ตอนไก่โห่
- ตอนไม่มีคน ตอนแบงค์โล่ง ให้ตายสิ
- ก็ได้
ฉันจะได้ไม่ต้องห่วงเรื่องถูกยิงอีก
เราต้องใช้สมอง เรายังห่างไกลเป้าหมาย
พับผ่า ให้ฉันทำยังงี้ทั้งอาทิตย์ก็เอา
เราได้ทำแน่
เราเหมือนเผ่าโคแมนชี่เลย ไอ้น้อง
ปล้นทุกที่ที่ใจอยาก
ให้ตำรวจทั้งเท็กซัสไล่ตามเงาเรา
จ้าวแห่งท้องทุ่ง
- ปล่อยมือ
- ไอ้เวร
รู้ข่าวปล้นแบงค์รึยัง
ทำไมนายชอบแต่งตัวเหมือนฉันจัง
นี่เป็นเครื่องแบบของเราหรอก
เราไม่มีเครื่องแบบ
จะใส่เชิ้ตสีอะไรก็ได้ นายดันเลือกตามฉันทุกที
กฎเรนเจอร์บอกว่าใส่เชิ้ตขาว ฟ้า หรือน้ำตาลก็ได้
โอกาสมีแค่นานปีทีหนที่เราจะแต่งเหมือนกัน
นายรู้จักคำว่าเลียนแบบไหม อัลเบอร์โต้
ตกลงจะฟังเรื่องปล้นแบงค์นี่ไหม
- หรือจะนั่งเฉยเป็นคนแก่ อัลไซเมอร์กิน
- ปล้นที่ไหน
เท็กซัส มิดแลนด์สสาขาอาเชอร์ซิตี้ กับโอลนีย์
เอฟบีไอต้องการให้ช่วยเหรอ
มิดแลนด์สไม่มีสาขานอกเท็กซัส
โจรปล้นเงินในลิ้นชักไม่กี่พัน
เอฟบีไอไม่สนหรอก
นายคงต้องหาอะไรสนุก ๆ ทำก่อนเกษียณ
อย่าเมานะ
ใครดื่มเบียร์ขวดเดียวแล้วเมากัน
ที่นี่โทรมเป็นบ้า
นายมีอะไรอยากติชมอีกไหม
ทั้งฝูงนี่ยังทำสเต็กดี ๆ ไม่ได้เลย พวกสัตว์น่าสมเพช
เออ ช่วงที่แกมัวแต่ติดคุก ฉันก็มัวแต่ดูแลแม่
ฉะนั้นแกไสหัวไปเลย
แม่นอนนิ่งบนเตียงอยู่นานใช่ไหม
3 เดือน
ช่วงสุดท้าย ทรมานมาก
ฉันช่วยได้นะถ้าแม่ขอ
ฉันให้อาหารวัวขี้ก้างพวกนั้นก็ได้
เราไม่มีอะไรให้พวกมันกินหรอก
อย่างน้อยฉันก็ช่วยเก็บกวาดบ้านได้
ฉันไม่เคยคิดว่าถ้าหาคนเก็บกวาดบ้านต้องไปหาพี่
ไม่ใช่ แต่ปล้นธนาคารใช่สินะ
แม่ไม่เคยอยากยุ่งเกี่ยวกับฉันอยู่แล้ว
แม่ทิ้งพินัยกรรมไว้รึเปล่า
มี
มีชื่อฉันรึเปล่า
พินัยกรรมไม่สำคัญหรอก
แม่ยกทุกอย่างให้ฉัน มันจะตกเป็นของลูก ๆ ฉันศุกร์นี้
แม่ทำไป ไม่ได้ตั้งใจหรอก
แม่ตั้งใจเลยล่ะ
แม่เกลียดฉันมาตลอดที่ฉันต่อต้านพ่อ
เราถูกลงโทษกันทุกคนแหละ
นายไม่เข้าใจหรอก ยิ่งสู้ ก็ยิ่งโดนซ้อมหนักขึ้น
ไม่ ฉันเข้าใจ ฉันถึงเลิกสู้แล้วยิงพ่อชั่วนั่นซะเลย
หวัดดี
มีเรื่องอะไร
เมื่อเช้ามีคนปล้นธนาคาร
- อะไรนะ
- ถ้าเห็นใครท่าทางมีพิรุธ โทรหาผมด้วย
มันไม่อยากเจอผมแน่
ซ่ากับคนเลือดร้อนอาจตายได้
ถ้างั้นก็ช่วยให้ชีวิตทุกคนง่ายขึ้น ยกเว้นคุณ
ก็ไม่แน่ ถ้าคุณหาที่เหมาะๆ ให้ได้
ชอบเท็กซัสตะวันตกจริง ๆ
- เรนเจอร์เหรอ
- หวัดดีครับ
ปล้นไปไม่เยอะ เอาไปไม่ถึง 7 พัน
แค่เงินในลิ้นชัก
แบงค์ย่อยกับแบงค์ 20 ที่ไม่ใช่เงินปึก
- ไม่เอาแบงค์ใหม่เลยเหรอ
- ไม่
- ฉลาด
- ฉลาดเลยล่ะ
เราขอดูกล้องภายในได้ไหม
งั้นผมจะพาไปพบ
ผู้จัดการธนาคาร คุณคลอสสัน
คนนี้คือเรนเจอร์ แฮมิลตัน
- เรนเจอร์
- ผู้จัดการ
เราขอดูภาพกล้องวงจรปิดได้ไหม
เราติดกล้องนะแต่เขาเปลี่ยนเป็นระบบดิจิทัล
ที่ส่งเข้าคอม กล้องใหม่นี้ไม่ต่อกับเครื่องเล่น
โทรหานายอำเภอเขตยัง
ถามเขาว่าจะต่อกล้องพวกนี้เข้าเครื่องเล่นได้ไหม
- ใช้อาวุธรึเปล่า
- ใช้ครับ ปืนพก
ปิดหน้ารึเปล่า
ใส่หมวกสกี เสื้อวอร์ม กางเกงทรงแบ็กกี้
- อืม
- แต่งแบบกุ๊ยในดัลลัส
อาจเป็นพวกเมายารึเปล่า
ไม่แน่
เช้าไปหน่อยสำหรับพวกขี้ยา
พวกขี้ยาไม่หลับไม่นอน เอาแต่พี้ยา
ขี้ยาปล้นร้านขายยากับรถที่จอดอยู่
ไม่ปล้นแบงค์
ขอผมดูข้างได้ไหมครับ
ได้ครับ
ใช่ ผมอยู่นี่แล้ว มาร์กาเร็ต
ตกลงพวกโจรใช้ปืนตบจมูกคุณใช่ไหม
ใช่ครับ
นิสัยเสียมาก
ผมรู้ว่าพวกโจรปิดหน้า แต่คุณพอบอกสีผิวได้ไหม
ดำ หรือขาว
หมายถึงผิวหรือใจพวกเขาล่ะ
ตอนนี้อย่าเพิ่งพูดถึงใจพวกเขาดีกว่าครับ
ขาว
ฉันเดาว่าน่าจะเป็นคนแถวนี้
ฟังจากสำเนียงพวกเขา
เหรอ
เขตยังบอกว่าสาขาในโอลนีย์โดนเหมือนกัน
ขอโทษครับ
พวกเขามีวิดีโอไหม
เป็นแบบเดียวกันหมด
วอลมาร์ทขายอุปกรณ์ไฟฟ้าทุกประเภทไม่ใช่เหรอ
เชื่อฉัน เอามือลงไป
หนุ่มพวกนี้ ยังไม่หยุดแน่ จะบอกให้
- ทำไม
- พวกเขาใจเย็น
ปล้นแค่เงินในลิ้นชัก
ไม่เอาแบงค์ร้อยที่เป็นเงินธนาคาร
เราจะแกะรอยได้
เดาว่าพวกมันพยายามหาเงินสักก้อน
ต้องปล้นอีก 2-3 ธนาคารถึงจะได้
ลูก ๆ นายรู้ไหมว่าพวกเขาจะรวยแค่ไหน
พวกเขายังไม่รู้อะไรทั้งนั้น
นายพาพวกเขาไปงานศพใช่ไหม
อย่างที่บอก พวกเขาไม่รู้อะไรทั้งนั้น
นายเจอลูกครั้งสุดท้ายเมื่อไร
ตอนนายออกมา
แล้วเราทุกคนไปโรดีโอที่สแตนฟอร์ดกัน
- นั่นมันเป็นปีแล้วนะ
- ฉันโทรคุยกับพวกเขา
นายโทรคุยกับพวกเขางั้นเหรอ
- ให้ฉันแนะนำไหม
- ไม่ ๆ ไม่ต้อง
ไปหาพวกเขาพรุ่งนี้เลย
นายรู้ไหมฉันติดเงินค่าเลี้ยงลูก
กับเด็บบี้เท่าไหร่
ตอนนี้นายมีเงินในกระเป๋าพอ
จะแก้ปัญหาได้แล้ว
เราไม่มีเงินฟุ่มเฟือย นายก็รู้
งั้นเราน่าจะบุกอีกสักสาขา
รู้ไหม นายพูดเหมือนเราจะหนีไม่พ้นเรื่องนี้
ฉันไม่เคยเจอใครที่หนีอะไรพ้น สักคน นายล่ะ
แล้วนายตกลงทำทำไม
เพราะนายขอร้อง ไอ้น้องชาย
ฉันนี่ท้องไส้เหมือนแพะแก่ ๆ เลย
จ่ายเงินแล้วไปรอหน้าร้าน
ถ้านั่นไม่ได้บอกเป็นนัย ฉันก็ไม่รู้แล้ว
ชอบสเต็กไหมคะ
ชอบครับ
แต่คุณทานเหลือตั้งเยอะ
ใช่ คุณคงต้องรอทั้งวันกว่าผมจะกินหมด
ฉันอยู่ทั้งวันอยู่แล้ว คุณจะกินหมด ไม่หมดก็ช่าง
ตามสบายค่ะ
ในนี้เงียบเป็นป่าช้า
เปิดลิ้นชัก แบงค์ 5 แบงค์ 10, 20...
เอาขึ้นมาวางแผ่เหมือนวางไพ่เลย
คุณทำงานอะไร
ที่สุดท้ายก็ทำบริษัทแก๊สธรรมชาติ
คงได้เงินเยอะ
ไม่ ฝันไปเหอะว่างานขุดเจาะจะได้เงินเยอะ
เดี๋ยวนี้ไม่มีใครขุดเจาะแก๊สแล้ว
แต่น้ำมันน่ะมีแน่
หมายถึงการขุดมันก็เหมือนกัน ไม่ใช่เหรอ
ผมเห็นด้วย
ผมคงต้องทำให้คนอื่นเชื่อผมแบบนี้มั่ง
บ้าเอ๊ย
มีพ่อครัวใหม่ก็ดี
แค่ความคิดน่ะ
ออเดอร์ได้แล้ว เจนนี่ แอนน์
บายค่ะ
สตาร์ทรถเร็ว
บ้าเอ๊ย
ไป ไป ไป
พนันได้ว่านายไม่ติดค่าเลี้ยงลูกเยอะเท่านี้แน่
ฉันคงเสียสติไปแล้วที่ขอให้นายช่วย
นายหาเรื่องให้เราถูกฆ่ารึไง
นั่นไม่ใช่สาขาของมิดแลนด์ส ไม่ใช่ตามแผน
ตอนนี้เราต้องกลับไปที่ไร่แล้วฝังรถ
- บ้าเอ๊ย
- ไม่ต้อง เรามาโอคลาโฮม่าจะครึ่งทางแล้ว
ฉันจะไม่ขับรถปล้นแบงค์ไปถึงกาสิโนอินเดียนแดง
นายหาเรื่องให้เราช้าไปอีกวัน
เมื่อเช้าฉันช่วยให้เราไปได้เร็วขึ้นวันนึง
ฉะนั้นเจ๊ากัน
- ยินดีช่วย
- ไปตายซะ
มือถือนาย ก็รับเองสิ
ฉันขับรถอยู่ แต่นายนั่งอ้วนหายใจทิ้งอยู่
นี่มือถือของเรนเจอร์ แฮมิลตันครับ
มันประมาทน่ะใช่เลย
ฝีมือพวกขี้ยาชัวร์
ฉันไม่คิดว่าพวกนี้ประมาทนะ
มั่นใจว่าไม่ใช่ขี้ยาด้วย
พวกมันรู้ตัวว่าทำอะไรอยู่
นายคงทนไม่ได้ถ้าไม่ได้หักเหลี่ยมใคร
นายต้องหางานอดิเรก เร็วเลย
เลี้ยงม้าดีไหม
แมรี่ เบ็ธเคยขี่ม้า
ม้าจะยิ่งทำให้ฉันคิดถึงเธอ
นายชอบตกปลานี่
ไม่ชอบถึงขั้นให้ตกทุกวันหรอก
พอเกษียณ ฉันจะพาเอสเม่ย้ายไปอยู่แกลเวสตัน
ซื้อเรือหาปลาสักลำ แล้วอยู่ติดกับท่าเรือเลย
ใครจะไปรู้
ไม่แน่ไอ้แก๊งโจรปล้นแบงค์นี่อาจอยากดวลปืน
ฉันจะได้ไม่ต้องรอเกษียณ ตายแบบสมศักดิ์ศรีก็ได้
ฉันเคยเห็นนายยิงปืนแล้ว
ก็ไม่ค่อยมีศักดิ์ศรีเท่าไหร่
ฉันโชคดีจริง ๆ
มีลูกครึ่งเป็นคู่หู คอยแดกดันฉัน
ถ้านายมีสตินานหน่อย
จะรู้ว่าเผ่าอินจันของนายก็เหมือนกับขวด
เอ๊ย
นี่ พวกคุณทำอะไรกัน เผาไร่นี้เหรอ
เรื่องอะไรเราต้องทำงั้นด้วย
ไฟนี่เริ่มจากทางหลวง แล้วไล่หลังเรามาตลอด
พวกเราก็อยากช่วยพวกคุณนะ
ให้ไฟคลอกผมไปให้จบ ๆ จะได้พ้นทุกข์ซะที
ตัดรั้วนั่นทิ้ง
นี่ศตวรรษที่ 21 แล้ว
ผมยังต้องต้อนฝูงวัวหนีไฟไปที่แม่น้ำ
ผมยังสงสัยอีกว่าทำไมลูก ๆ ไม่ทำอาชีพนี้
ไปเร็ว เร็วเข้า
ไป ไป ไป
ให้โทรแจ้งศูนย์ไหม
เดี๋ยวไฟก็ดับพอไปถึงบราโซ่
ยังไงแถวนี้ก็ไม่มีใครให้โทรแจ้งอยู่แล้ว
หนุ่มพวกนี้ต้องพึ่งตัวเอง
- ฉันยังไม่เห็นปัญหา โทบี้
- นายยังไม่เห็น..
ปัญหาคือ..ต้องขอบคุณนาย...
พรุ่งนี้เช้าเราเลยต้องหารถอีกคัน
ไว้บุกแบงค์อีก 2 ที่วันพุธ
วันนี้เราปล้นไป 3 ที่แล้ว เลิกห่วงไม่เข้าท่า
นี่ที่ดินของใคร
เจอรามี่ ชอล์กเกอร์
เขาให้ฉันอยู่นี่แลกกับยิงหมาป่าไคโยตี้
ในตู้เย็นมีเบียร์เย็นๆ
นายขโมยหมวกฉันมา
แค่ยืมมา
นายทำอะไรกับมัน
- นี่อะไร
- เครื่องมือหากินของฉัน
เราไม่จำเป็นต้องใช้หรอก
เก็บปืนไว้ในรถเทรลเลอร์หลาย ๆ วันไม่ได้
ห้ามพกเข้าแบงค์ล่ะ
เพิ่งคุยกับพนักงานแบงค์ เธอยังผวาอยู่
คนร้ายยึดใบขับขี่เธอไป
ขู่ทำร้ายครอบครัวเธอถ้าเธอบอกเรา
ผมขอถามชื่อคุณได้ไหม สาวน้อย
นาตาลี มาร์ติเนซ
นาตาลี ผมอยากให้คุณรู้ว่า...
เราจะส่งเจ้าหน้าที่ไปเฝ้าบ้านคุณเป็นการพิเศษ
จนกว่าเราจะจับโจรแก๊งนี้ได้
ผมให้สัญญา
มีมากกว่า 1 คนเหรอ
โจรปล้นแบงค์มาคนเดียวเหรอ
- ใช่
- เขาหน้าตาเป็นไง
เขาแต่งตัวเหมือนคาวบอย แต่ใส่หน้ากากสกี
คิดว่าเขาวิ่งไปที่รถที่จอดอยู่หน้าร้านอาหาร
คุณเห็นรถรึเปล่า
รถสีเขียว
- ปีไหน
- ฉันไม่รู้เรื่องรถหรอกค่ะ
งั้นเป็นรถสวย หรือแค่ใช้ได้
หรือรถกระป๋อง
รถกระป๋อง
ดีมาก ตอนนี้เราได้เบาะแสแล้ว
ผู้ชายคนนั้นดูน่าจะเป็นคนสั่งปิดที่นี่ได้ ขอตัวก่อน
ขอโทษครับคุณ นายธนาคาร
นาตาลี ผมจะให้เจ้าหน้าที่มาดูแลคุณ
- จนกว่าพ่อคุณจะมาถึง ตกลงไหม
- ค่ะ
เมื่อเช้าคุณเผอิญไม่มีกล้องวงจรปิดใช่ไหม
มีสิ
อ้อ งั้นคุณก็ถ่ายภาพการปล้นไว้ได้
แน่นอน อยู่แล้ว
จะเป็นธนาคารได้ไงถ้าไม่มีกล้องวงจรปิด
ก็คงเป็นธนาคารเท็กซัส มิดแลนด์ส
ตกลงเรามีภาพตอนปล้น
นายดูได้ไหม ส่วนฉันจะเดินไปร้านเบอร์เกอร์
ไปแล้ว สั่งอะไรให้ฉันด้วย ฉันหิว
ไม่รู้เขาขายเพมมิแกนไหม
รู้ไหม ฉันเป็นลูกครึ่งเม็กซิกัน
จะจำไว้ตอนฉันเบื่อล้อเรื่องอินเดียนแดงแล้ว
แต่คงอีกนาน
พวกคุณตำรวจเรนเจอร์นี่แปลก ๆ นะ
ไม่หรอก แค่เขา เราไปดูวิดีโอกัน
ครับ อยู่ข้างหลังนี่
หวัดดีค่ะ
คุณผู้หญิง เดาว่าคุณรู้เรื่องธนาคารแล้ว
ฉันสังเกตเห็น
วันนี้มีคนต่างถิ่นมาที่ร้านไหม
เจนนี่ แอนน์เสิร์ฟหนุ่ม 2 คนที่ไม่ใช่คนที่นี่
อ้อ
ฉันจะไปตามเธอ
ขอบคุณครับ
หนุ่ม ๆ
พวกคุณอยู่ที่นี่นานรึยัง
ก็นานพอจะเห็นตอนธนาคารถูกปล้น
ธนาคารที่ปล้นผมมา 30 ปี
จะบอกว่าคุณเห็นพวกเขาเหรอ
ผมมั่นใจว่าพวกเขานั่งกินมื้อเที่ยงอยู่ตรงโน้น
คนนึงตัวสูง
อีกคนตัวเตี้ย
ผอมเพรียวทั้งคู่เหมือนคาวบอย
เหมือนเป็นพี่น้องกัน ถ้าถามผม
คุณเป็นเท็กซัส เรนเจอร์ใช่ไหม
ใช่ครับ
เล่าเรื่องหนุ่มแปลกหน้ารูปหล่อที่คุณเสิร์ฟหน่อย
ใครบอกว่าหล่อ
ผมบอก
ดูจากที่คุณไม่รีบไปหาผมที่ลานจอดรถ
แล้วบอกเรื่องหนุ่มต่างถิ่น 2 คน
มากินที่นี่ก่อนปล้นแบงค์
พวกเขาไม่ได้พูดนี่ว่าจะปล้นธนาคาร
พวกเขาจ่ายสดใช่ไหม
แล้วมันผิดกฎหมายเหรอ
พวกเขาให้ไว้เท่าไหร่
เท่าไหร่
200 เหรียญ
พวกเขาออกไปก่อนธนาคารจะโดนปล้นเลย...
ก่อนที่ธนาคารนี้จะถูกปล้น
ผมต้องขอดูแบงค์ของพวกเขา
คุณครับ
นี่คุณ แบงค์ของพวกเขาเป็นหลักฐาน
มันเป็นหลักฐานถ้าพวกเขาเป็นโจรปล้นธนาคาร
จนกว่าตอนนั้น มันเป็นทิปของฉัน
และค่าผ่อนบ้านฉันครึ่งนึง
เชิญคุณไปขอหมายศาล แล้วค่อยกลับมาทวงเงิน
ที่ฉันจะใช้ให้ลูกสาวฉันมีที่ซุกหัวนอน
ปล้นธนาคารแค่คนเดียว อย่างที่เธอบอก
- ใช่
- ใส่เชิ้ตลายสก็อตติดกระดุม
- นุ่งยีนส์ หน้ากากสกี ในกล้องวงจรปิด
- ใช่ๆ
เชิ้ตลายสก็อต นั่นละเขา
พวกเขานั่งอยู่ตรงโน้น ทิปให้เธอ 200 เหรียญ
ไปคาดคั้นรูปพรรณคนร้ายจาก...
ยัยอ้วนตัวแสบในครัวซิ
นายทำไม่สำเร็จสิท่า
แล้วเอาทิปจากเธอมาด้วย ต้องตรวจแบงค์นั่น
โชคดีนะ
ใช่ เตรียมเจอเธอสู้ได้
อ้อ อัลเบอร์โต้
โทรหาโรงแรมที่ถนน 287 จองห้องพัก 1 ห้อง
- เราจะค้างคืนเหรอ
- ก็ที่นี่เป็นที่เกิดเหตุ
ดูโง่นะ
อะไร
ปล้นธนาคารมาแล้วยังพยายามใช้เงินนั่นอีก
พวกเขาไปไกลแล้ว
หนีไปไกลแล้วแน่นอน
จัสตินอยากทำอะไรตอนโต
ตอนนี้เขาฝัน
จะเป็นนักอเมริกันฟุตบอลทีมเอแอนด์เอ็ม
เขาคล้ายนายมาก
คงขัดใจป๋าอย่างนาย
สุด ๆ เลยล่ะ
อยู่มา 39 ปี
ติดคุกสิบปี ถ้าเขาเลี้ยวซ้ายตรงที่ฉันเลี้ยวขวา
เขาก็ไม่เป็นไร
เอาอะไรไหม
ดร.เพ็ปเปอร์ วินสตัน ไลท์ส
มองหาไร
มองหาไรไอ้ตุ๊ด
มองหน้าหาเรื่องรึไง ไอ้บ้า
งั้นแกมาถูกที่แล้ว
ไอ้หนู อย่าแหยมกับขาใหญ่
อ๋อเหรอ
ตอนนี้กร่างไม่ออกแล้วสิ ไอ้ตุ๊ด
เขาวอนเอง ปากมันวอนเอง
นายยังมีเชื้อกล้าเหลืออยู่นี่
โอ้ จำปืนได้ด้วย นายเริ่มเทพขึ้นแล้วนะเนี่ย
นายอาจโดนไอ้เวรนั่นสอยได้
ชาติหน้าตอนสาย ๆ ไอ้น้อง
ป๋าขาใหญ่ ฉันเตือนแล้ว
ยั่วน้ำโหกันรึไง
ฉันบอกดร.เพ็ปเปอร์ นี่มันมร.พิบบ์
- เขามีแต่อันนี้
- มีแต่พวกงั่งที่ดื่มมร.พิบบ์
ดื่มไปเถอะ
หวัดดี
มันต้องงี้สิ
สาวๆ ในนี้แจ๋วจริง ๆ
นายพูดเรื่องบ้าอะไร
เราน่าจะกระดกอีกสักเป๊ก เร็วด้วย
บาร์เทนเดอร์ ขอวิสกี้ด้วย
ดื่มให้ลูก ๆ นาย
ไปแลกเงินกันเถอะ
ขอโทษครับ ผมเพิ่งขายรถได้ เขาจ่ายมาแบบนี้
เรารับแลกหมดค่ะ
อยากเล่นโป๊กเกอร์ไหม
ฉันไม่เล่นพนัน
เล่นโป๊กเกอร์ไม่มีเสียหรอก ถึงเป็นนายก็เหอะ
ฉันจะไปดูทีมแอ็กกี้แข่งแล้วจิบเบียร์
ตามสบาย
พอแล้ว
หุบปากน่า
อย่าเสียหมดล่ะ
จูบก้นฉันสิ
ไอ้บ้า
ชิพเป็นตั้งเลยนะคะ
ผ่านไหม
อย่าไล่ผม หัวหน้า
คุณเป็นโคแมนชี่ใช่ไหม
จ้าวแห่งท้องทุ่ง
ตอนนี้เป็นจ้าวแห่งความว่างเปล่า
ขอดู
เปิดไพ่ครับ สุภาพบุรุษ
รู้ไหมโคแมนชี่แปลว่าอะไร
มันแปลว่าเป็นศัตรูตลอดไป
เป็นศัตรูกับใครล่ะ
ทุกคน
แล้วรู้ไหมมันทำให้ผมเป็นอะไร
ศัตรู
ไม่ใช่
มันทำให้ผมเป็นโคแมนชี่
เขาหน้าตาเหมือนคุณไหม
เขาเหมือนแม่
แต่คนอื่นบอกว่าเหมือนผม
ไม่รู้สินะ
คุณพักที่โรงแรมรึเปล่า
พัก
พาฉันไปที่ห้องคุณนะ
ขอบคุณ แต่ว่า...
โหยหาสัมผัสจากผู้หญิงไม่ใช่เรื่องน่าอาย รู้ไหม
คุณต้องการ
ฉันมองตาคุณก็รู้
ให้ฉันสัมผัสคุณนะ
คิดจะอ่อยน้องชายฉันเหรอ
- ฉันไม่ได้ทำอะไรทั้งนั้นแต่...
- เธอไม่ได้ทำอะไร
- เธอยังไม่ได้ทำอะไร
- แต่ ๆ
- หล่อนเห็นตั้งชิพนี่ คิดจะลอกคราบ
- อย่า
เปล่า
แล้วคิดจะทำอะไร ชวนเขาขึ้นห้อง
- เรียกแมงดามา มอมยา วางยาเขา ว่าไง
- เปล่า
- เธอจะใช้ไม้ไหน
- แทนเนอร์ อย่า
ขอลองว่าเด็ดจริงก่อนได้ไหมล่ะ
ปล่อยมือ หยุดได้แล้ว หยุด
- ไอ้บ้า
- โทรหาพี่ได้
มีปัญหาอะไรรึเปล่าครับ
- ไม่มีอะไร
ไม่มีอะไร แค่เมานิดหน่อย ขอโทษด้วย
แกไม่ติดคุกมาเป็นปีได้ไง
แทบลากเลือด
จะให้จ่ายเป็นเงินสดหรือเช็คดีคะ
เอาเงินให้เด็บบี้ด้วย
สี่เป็นเงินสด ที่เหลือเป็นเช็ค
จะให้จ่ายเช็คเข้าที่ไหนคะ
ธนาคารเท็กซัส มิดแลนด์ส
ขอบคุณมาก
ไปหาห้องกัน
โคแมนชี่ 66 ขอต้อนรับค่ะ จองไว้รึเปล่าคะ
ไม่ได้จองครับ
นางฟ้าชัด ๆ
เราจะขอบคุณมาก ๆ ถ้าคุณจะหาห้องพักให้
ทั้งที่เราไม่ได้โทรมาก่อน
พ่อหนุ่ม คุณนี่เกรียนจัง
ตัวพ่อเลยล่ะ ที่รัก พอคุณแก่อยู่บ้านพักคนชรา
แล้วคุณจะคิดถึงผมและหัวเราะ
ทำไมพระเจ้า ทำไมไม่ทรงตอบคำอธิษฐานของลูก
คุณขอให้พระองค์ช่วย แต่คุณมองดูชีวิตตัวเอง
ก็ยังไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง
คุณจึงคิดว่าพระเจ้าตรัสว่า ไม่
พระเจ้าไม่ได้ตรัสว่า ไม่
ทำไมเราไม่ขับกลับลับบ็อค
ก็ที่ลับบ็อคไม่มีธนาคารถูกปล้น
เราคงไม่ดูรายการนี้จริง ๆ ใช่ไหม
นายไม่ใช่ชาวคริสต์เหรอ
ใช่ แต่ฉันไม่ได้โง่
ถ้าพระเจ้าตรัสผ่านหมอนี่ ก็ตรัสผ่านหมาฉันแล้ว
งั้นนายก็ควรฟังหมาของนายนะ
แล้วนายไม่ใช่อินเดียนแดงเหรอ
นายควรเผาใบเสจ
เต้นรอบเตียง ร้องวู้ป ๆ เหมือนโดนผึ้งต่อย
ฉันเป็นคาทอลิก
เปลี่ยนเถอะ
เปลี่ยนน่า ฉันยอมถือหอกเต้นรอบกองไฟยังดีกว่า
หรือให้นายเอาหอกแทงฉัน ดีกว่าดูช่องบ้านี่
ไอ้บ้านี่ไม่รู้จักพระเจ้าหรอกต่อให้ทรงมุดกางเกง
แล้วกัดไอ้จ้อนเขา
เปลี่ยนช่องเถอะ
นี่สิที่พระเจ้าทรงดู
ไม่ต้องห่วง เดี๋ยวก็มีไฮไลต์ฟุตบอลให้ดู
เผื่อเชื้อลูกครึ่งเม็กซิกันของนายอยากดู
ดูไอ้หนุ่มนี่วิ่งสิ
ปีนี้ทีมลองฮอร์นมาแรงแน่ๆ
พวกเล่นฟุตบอลไม่มีวันเข้าใจหรอก
อะไรที่เด็กห้าขวบยังเล่นได้ ไม่ใช่กีฬาหรอก
ใครเป็นคนคิดค้น เผ่าแอซเทคใช่ไหม
เอาหัวกะโหลกมาเตะสินะ
น่าจะเป็นกีฬาของเผ่าโคแมนชี่มากกว่า
รู้ไหม อีก 3 อาทิตย์
นายจะได้ดูรายการทีวีที่นายชอบทั้งวัน
ตอนนี้นายก็ทำได้ ไปดูที่ห้องนาย
แล้วมันจะสนุกตรงไหน
รู้อะไรไหม อัลเบอร์โต้
อะไร
อีก 1 ปี
นายจะคิดถึงคำล้อเลียนของฉัน
แล้วนายจะหัวเราะตอนยืนส่งศพฉันลงหลุม
พระเจ้า อยากให้เป็นซะวันพรุ่งนี้เลย
พูดได้โดนใจ
เดี๋ยวนายก็กัดเก่งขึ้น
ไม่ดึกไปเหรอสำหรับนาย
เออ
ดึกจริง ๆ
โอ้สวรรค์เบื้องบน สวรรค์ทรงโปรด
ดูหน้าอกหน้าใจนี่ซะก่อน
นายทำอะไร
นอนหลับที่ระเบียง ซ้อมไว้ในอนาคต
อาชีพของเราต้องเสี่ยงตาย
นายโชคดีแล้ว
ที่อยู่รอดมาได้
ฉันอยากให้ตัวเองโชคดีแบบนั้นมั่ง
อ๋อเหรอ
ไม่มีฉันอยู่ข้างกาย
ไม่รู้ว่านายจะมีปัญญาได้เสี่ยงตาย
เข้าใกล้คนร้ายไหม
ฉันอุตส่าห์เริ่มสงสารนายแท้ ๆ
อินเดียนแดงไม่ควรสงสารคาวบอย
มันกลับกัน
นี่ทำให้คุณเป็นผู้จัดการมรดกใช่ไหม
ไม่ว่าเขาจะตั้งข้อหาอะไรเรา
เขาจะยึดมันไปไม่ได้
กองทุนจากคาสิโนไม่มีทางแกะรอยได้
พอคุณเอาเช็คเข้าแบงค์
ใครก็แตะต้องกองทุนไม่ได้
คุณบอกอะไรใครไม่ได้ ใช่ไหม
มีอะไรให้ต้องบอกล่ะ
ก็พวกคุณเล่นพนันได้เงินนี้มา ไม่ใช่เหรอ
32,000 จ่ายเงินกู้บ้านสำหรับผู้สูงอายุหมด
พวกเลวนั่นออกภาษีโรงเรือนให้
ตั้งแต่ปี 2012 ถึงปีนี้
เท่ากับอีก 11,000
รวมเป็น 43,000 คุณก็ปลดหนี้หมดแล้ว
แค่ให้เจ้าหน้าที่สินเชื่อ
แฟกซ์สัญญาไถ่ถอนจำนองบ้านมา
ผมจะส่งให้ผู้จัดการเช่าที่ดินของเชฟรอน
- เบอร์แฟกซ์อยู่ที่นามบัตร
- โอเค
คุณได้เท่าไรจากสัญญานี้
ไม่มากเท่ากับที่ผมต้องเสี่ยงหรอก
ไหงเป็นงั้นล่ะ
พวกเขาปล่อยกู้น้อยที่สุดเท่าที่ทำได้
แค่พอมั่นใจว่า
จะได้ผลตอบแทนจากแม่จนๆ ของคุณคุ้ม
พวกนั้นกะฮุบที่ดิน
ของเธอด้วยเงินแค่ 25,000 เหรียญ
ทำยังงั้นอหังการเกินไป เห็นแล้วผมปวดใจ
พอเห็นพวกคุณ...
เอาเงินพวกหน้าเลือดนั่นมาใช้หนี้พวกมันเอง
มันสไตล์คนเท็กซัสสุด ๆ
ขอบคุณ
เอาล่ะ พวกเขาเข้ายึดบ้านได้วันศุกร์
ไม่ว่ายังไง ต้องไปแบงค์ในชิลเดรสให้ได้วันพฤหัส
- ผมรู้จักพวกชั่วนี้ดี พวกนี้จะรีบปิดหนี
- เราจะไปให้ได้
โทบี้
ทรัสต์ต้องมีธนาคารบริหารดูแล
คุณอยากกลบรอยของคุณให้สนิทใช่ไหม
คุณต้องให้เท็กซัส มิดแลนด์สบริหารทรัสต์นี้
แล้ว...
แผนคืออะไร
เราจะนั่งเฝ้าธนาคารนั่นเหมือนคนให้อาหารกวาง
สุดท้ายเราจะคิดถูก
ไหนดูซิว่าที่นี่ขายอะไรมั่ง
หวัดดีครับ วันนี้คุณเป็นยังไง
ร้อน ร้อนแบบไม่ชอบนะ
คุณจะไม่รับอะไร
อะไรนะ
อ๋อ ผมว่าผมจะ...
รู้ไหม ฉันทำงานที่นี่มา 44 ปี
ไม่มีใครไม่สั่งทีโบนสเต็กกับมันอบ
มีแต่ไอ้เบื้อกคนนึงมาจากนิวยอร์ก
สั่งปลาเทราต์ ตอนปี 1987
เราไม่ขายปลาเทราต์บ้าบอหรอกนะ
ทีโบนสเต็ก
ฉะนั้นคุณไม่อยากได้ข้าวโพด
หรือไม่อยากได้ถั่วแขก คุณไม่ต้องการอะไรล่ะ
ผมไม่ต้องการถั่วแขก
ผมเอาเหมือนเขา
สเต็กแบบดิบถึงสุกปานกลางนะ
- ผมขอสเต็กแบบ...
- ฉันไม่ได้ถาม
ก็ได้
พวกคุณดื่มชาเย็นนะ
ชาเย็นก็ดี
ชาเย็น ครับ ขอบคุณ คุณผู้หญิง
ฉันจะบอกให้อย่างนึง
ไม่มีใครมาปล้นร้านบ้านี่แน่ๆ
เชื่อฉัน
รถขับเป็นไง
วิ่งดี
แต่คงแข่งกับใครไม่ชนะ
ป้ายทะเบียนนิวเม็กซิโก
มีหลังคาไหม
มันมาแบบนี้
เราเอาคันนี้แหละ
ไว้วันศุกร์ค่อยแจ้งความรถหายนะ
คนจากเชฟรอนจะแวะเอาสัญญาเช่ามาให้
นายจัดการคนเดียวไหวไหม
แล้วนายล่ะจัดการเด็บบี้คนเดียวไหวป่าว
จำไว้ว่าเขาไม่ใช่ศัตรู แค่...
รับเอกสารมาแล้วขอบคุณเขา
คนบริษัทน้ำมันคือศัตรูทั้งนั้น
อย่าเข้าใจผิด เขาแค่ไม่ใช่ศัตรูเรา
- ฉันจะกลับถึงไร่ก่อนค่ำ
- ฉันจะรอ
มีของพวกนี้อยู่ท้ายรถ ขับรถดี ๆ
ฉันอยากซดเบียร์
ขอมา จัดให้
เงินด่วน อนุมัติทันใจ
เข้ามา
แม่ตายแล้ว
เมื่อไร
3 อาทิตย์ก่อน
ตายได้ก็ดีแล้ว
ไม่ได้ว่านะ
คุณโอเคไหม
คุณล่ะ
นี่เงินที่ผมติดคุณ
คุณคงจะขายที่ดินสินะ
จะยกให้ลูก ๆ
- จริงเหรอ
- เอาเข้าทรัสต์แล้ว
หมายความว่าไง
หมายความว่าจะไม่มีใครขายที่ดินได้
ดีจริง ๆ หาเรื่องให้ฉันต้องดูแลอีกแล้ว
หวัดดี
น้องชายลูกอยู่ไหน
ผมไม่รู้
บ้านเพื่อนมั้ง
ทำไมลูกไม่ไปโรงเรียน
โรงเรียนยังไม่เปิด
ตอนนี้ซ้อมฟุตบอลวันละ 2 รอบ
ย่าลูกเสียแล้ว
พ่อจะยกไร่ให้ลูกกับน้อง
จำได้ไหมลูกเคยไปที่นั่นตอนเด็ก ๆ
ผมจะเอาไร่ไปทำอะไร
ทำอะไรก็ได้ยกเว้นขายมัน
เราเจอน้ำมันในไร่
ลูกกับน้องจะไม่ต้องกังวลเรื่องเงินอีกต่อไป
ตอนนี้...
ลูกอาจได้ยินข่าวหลายอย่างเกี่ยวกับพ่อ
และลุงของลูก
อย่าเอาอย่างพวกเรา
ได้ยินพ่อไหม
ไม่ว่าผมได้ยินอะไร ผมจะไม่เชื่อ
ไม่ ลูกเชื่อเถอะ
พ่อทำทั้งหมด
ทีนี้ลูกต้องอย่าเอาอย่าง
ลูกจะไม่ดื่มเหรอ
พ่อบอกไม่ให้ผมเอาอย่างพ่อ
แล้วยื่นเบียร์ให้ผมนี่นะ
เอาไงแน่
ดีมาก
- เด็ก ๆ เป็นไง
- นายทำอะไรอยู่
เครื่องรับประกัน
ฉันไม่อยากให้เอาไอ้นั่นขึ้นรถ
คราวหน้าเราจะขับรถ 2 คัน ไอ้น้อง
พวกมันจะไปกับฉัน
นี่น่ะเหรอแผนนาย
เรานั่งอยู่นี่ทั้งวันคอยดูว่า
สาขานี้จะถูกปล้นไหม
แล้วนายอยากทำอะไร ขับรถ 80 ไมล์กลับโอลนีย์
ค้นหารอยนิ้วมือที่เราไม่มีทางเจอน่ะรึ
หรืออยากไป 200 ไมล์ กลับลับบ็อค...
ไปดูรูปคนร้ายที่เปล่าประโยชน์เพราะไม่มีใครรู้จัก...
หน้าตาไอ้โจรชั่วแก๊งนี้
หรือเราจะรอชิล ๆ ที่นี่ให้พวกมันมาปล้นแบงค์นี้
ซึ่งฉันมั่นใจมากว่าพวกมันมาแน่
ฉันรู้นายทำอะไรอยู่
นายพยายามยื้อนี่ให้นานที่สุด ยิ่งนานเท่าไร...
นายก็ไม่ต้องนั่งอยู่หน้าบ้านนานเท่านั้น
เปล่า ฉันกำลังรอให้พวกโจรพลาดหรอก
ถึงตอนนี้ยังไม่ แต่พลาดแน่
และจะพลาดที่นี่ด้วย
ผ่อนคลายเถอะ
ชมวิวเมืองเล็ก ๆ นี้ไปก่อน
นายอยากอยู่ที่นี่เหรอ
มีร้านเคหะภัณฑ์
อยู่ร้านเดียวขายแพงกว่าโฮมดีโปต์ 2 เท่า
ร้านอาหารก็มีร้านเดียว สาวเสิร์ฟดุเป็นแม่งู
คนจะทำมาหากินอยู่ที่นี่ได้ไง
เขาก็ทำมาหากินกันมา 150 ปีแล้วที่นี่
คนเคยอยู่ในถ้ำมา 150,000 ปี
แต่ยังเลิกแล้วเลย
ไม่แน่คนเผ่านายอาจเคยอยู่
คนขาวแบบนายก็เคย
เมื่อนานมาแล้วบรรพบุรุษนายคืออินเดียนแดง
จนมีคนเข้ามาฆ่าพวกเขา
ทำลายพวกเขาแล้วทำให้เขากลายเป็นพวกนั้น
เมื่อ 150 ปีก่อน
ดินแดนทั้งหมดนี้เป็นของบรรพบุรุษฉัน
ทุกอย่างที่นายเห็น
ทุกอย่างที่นายเห็นเมื่อวาน
จนกระทั่งปู่ย่าตายายคนพวกนี้แย่งมันไป
ตอนนี้พวกเขาก็โดนแย่งไปอีกที
เพียงแต่ไม่ได้ใช้กองทัพเข้าแย่ง
แต่เป็นพวกหน้าเลือดตรงนั้น
คิดเรื่องพรุ่งนี้อยู่ใช่ไหม
นายล่ะ
อีหนูสาวโรงแรมนั่น
ทำไมพวกสาวหวาน...
จะแซ่บขึ้นทุกครั้งที่โดนมอมยานะ
ไม่รู้ไม่เคยนอนกับสาวหวาน
ใช่ นายชอบสาวขี้วีน เจ้าแม่เหวี่ยง
จริงของนาย
ที่นายทำน่ะดีแล้ว
เราทำด้วยกัน
พรุ่งนี้อย่าเหี้ยมกับพนักงานแบงค์นัก
ฉันจะใจดีแบบพยาบาลสาวๆ เลย
จะไปรึเปล่า
ไปเดี๋ยวนี้
เฮ้ย
บ้าเอ๊ย
อรุณสวัสดิ์
กินข้าวเช้าไหม
เออ ก็ดี
ตกลงเราบุกเจย์ตันก่อน
แล้วต่อด้วยโคลแมนใช่ไหม
ใช่ น่าจะทำให้ได้ที่เราต้องการ
ลุยเลย
บ้าเอ๊ย
ไม่เป็นตามแผนเลย
ไอ้พวกเลวปิดสาขา
เอาไง น้องชาย
โคลแมน
- ทำบ้าอะไร
- เราต้องไปโพสต์
- บ้าอะไร
- ก็..
- เราต้องไปโพสต์แทน
- นายพูดเรื่องอะไร
เราต้องไปโพสต์แทน
เราจะไปโคลแมน
ที่โคลแมนมีพนักงานแบงค์คนเดียว
เราจะได้ไม่มากพอ
เราไปโคลแมนตอนนี้ ถ้าไม่พอ ค่อยไปโพสต์
ถ้าเราไม่ไปโพสต์ตอนนี้ กว่าจะถึงก็เที่ยง
นายไม่อยากปล้นแบงค์ตอนพักเที่ยง ใช่ไหม
ใช่ แต่เราไม่รู้จักรูปแบบของคนที่นั่น
รูปแบบก็เหมือนกันทุกที่แหละ
เมืองพวกนี้ตายสนิท โพสต์ก็ไม่แตกต่าง
แบงค์มันใหญ่กว่า
เราจะจอดรถนายก่อนเข้าเมือง
ไปเร็ว
โธ่เว้ย
ฉันคิดว่าเดาทางถูกแล้ว
2 ที่แรก เป็นธนาคารเท็กซัส มิดแลนด์ส
ธนาคารนี้มีทั้งหมด 7 สาขา
สาขาใหญ่อยู่ที่ฟอร์ท เวิร์ธ พวกนั้นไม่กล้าแตะแน่
เข้าใจนะ พวกมันปล้นสาขาที่โอลนีย์
สาขาที่อาร์เชอร์ ซิตี้
แล้วก็มีสาขาที่นี่
ที่พวกมันไม่ปล้น
อัลเบอร์โต้ นายช่วยเออออตามฉันได้ไหม
หุบปากไว้ แล้วฟังฉันพูดเฉย ๆ
มีสาขาที่นี่
และมีที่ชิลเดรส มีที่เจย์ตัน
ที่นั่นปิด
ฉันรู้ว่าที่นั่นปิด
ฉันรู้ว่าที่นั่นปิด อัลเบอร์โต้
นั่นละประเด็นฉัน เจย์ตันถูกปิด
งั้นก็เหลือแค่โพสต์
พวกมันไม่กล้าแตะสาขาที่ชิลเดรส
ที่นั่นเมืองใหญ่
สาขาที่เวอร์น่อนไม่ใช่แบงค์มิดแลนด์ส
แต่ก็ถูกปล้น
ใช่ หนึ่งในแก๊งปล้น บุกเดี่ยว
เสร็จแล้วเขาก็วิ่งข้ามถนนมาที่รถ
ฉันคิดว่าคู่หูเขาไม่รู้ว่าเขาจะปล้น
แล้วมันหมายความว่าไง
หมายความว่า
สาขาเดียวที่เข้ารูปแบบโจรคือที่โพสต์
งั้นก็ไป
เมืองดูจอแจ
นิดหน่อย
เชื่อฉัน
มันใหญ่เกิน
เธอก็พูดแบบนั้น
ไม่เข้าท่าเลย
นี่ไม่ใช่ครั้งแรกของนายแล้ว คาวบอย
แบงค์ใหญ่ขึ้น
เงินก็เยอะขึ้น
ทุกคนหมอบลงกับพื้นเดี๋ยวนี้
หมอบลงกับพื้นเร็ว
คุณผู้หญิง หมอบลงกับพื้น เดี๋ยวนี้
คุณ หมอบ ลงกับพื้น เดี๋ยวนี้
ขอบคุณมาก
พนักงานแบงค์ ลุกขึ้น
เปิดลิ้นชัก
หมอบลง
ถอยหลัง 3 ก้าว
เปิดลิ้นชักสิ สาวน้อย
คุณหูหนวกและโง่งั่งรึไง บอกให้เปิดลิ้นชัก
นาย หมอบไว้
เอาล่ะ ถอยไป
- "พ่อ แบงค์กำลังถูกปล้น มาเร็ว"
- ดีมาก
ช่วยสนใจกันหน่อย
เอาละ คุกเข่าเดี๋ยวนี้
เฮ้
หมอบไว้
เฮ้ เฮ้ ไปเร็ว
แจ้ง 911
พับผ่าสิ
คนทั้งเมืองมันยิงใส่เรา
ขึ้นข้างหลังเลย โดดขึ้นข้างหลัง
เร็วเข้า ตามไป ขึ้นรถเร็ว
อย่าให้พวกมันหนีไปได้
ข้างหลังเป็นไงบ้าง ไอ้น้อง
นายฆ่าพวกเขา
ไอ้พวกแอบพกปืนทำให้การปล้นยุ่งยากขึ้น ว่าไหม
ไม่ใช่ความผิดฉัน เป็นวันเงินเดือนออก
นี่มันเลยเถิดแล้ว แทน มันไม่ควรมีใครตาย
เลือกเอา พวกมันหรือพวกเรา
ใช่ ว่ามา มาร์กาเร็ต
เท็กซัส มิดแลนด์สที่โพสต์เพิ่งถูกปล้น
ฉันบอกแล้ว
ใช่
- ใช่
- ชาวบ้านกำลังไล่ล่า
คนร้ายหลบหนีไปทางตะวันตก
ในบร็องโก้เก่า
ดีมาก มาร์กาเร็ต คอยรายงานด้วย เรากำลังไป
ร้องแบบอินเดียนแดงหน่อยซิ เอาหน่อย
ไอ้พวกนั้นเสร็จแน่
เปิดเพลงมันส์ ๆ ปลุกใจหน่อยซิ
ขอร้อง ไม่เอาแบบนี้
ดี
เฮ้ๆ ไม่เอา สลัดมันทิ้งไป
สลัดมันให้หมด
บ้าเอ๊ย ไหนดูซิ นายถูกยิง
เวร นายถูกยิง หันหลังซิ
เออ ไม่ตาย มันทะลุไปแล้ว
กดไว้ เอานี่พันไว้ พันให้แน่นเลย
หน้าไปหลัง หน้าไปหลัง
พันให้แน่น
ไอ้น้อง ฟังพี่นะ ฟังพี่ให้ดี
เว้นแต่นายอยากให้ชีวิตลูกนายมีมลทิน
ฉันต้องการนาย ไอ้สิงโตภูเขาจอมดุ
นายได้ยินฉันไหม
ฉันได้ยิน
- สิงโตภูเขาจอมดุ
- เออ
เออ มันจะต้องเรียบร้อย ๆ
- แข็งใจไว้
- ได้
ไป
เอาเงินไป
- ไปเร็ว
- ไปที่คาสิโน ฟอกเงินตามที่เราวางแผนไว้
นี่เป็นแผนของนาย และมันเวิร์ค
ทุกขั้นตอนเลย
เชื่อสิ
พี่จะไปไหน
อย่าโง่น่า
พี่รักแกนะ โทบี้
พี่พูดจริง
ฉันก็รักพี่
เฮ้ โท้บ ไสหัวไปซะ
พี่ก็ไสหัวไปซะ
นี่เขาเรียกสัญชาตญาณของคนขาว
บางทีหมูตาบอดก็หาเห็ดทรัฟเฟิลเจอ
ถอย เวรแล้ว
เผ่น เร็ว
เชื่อฉัน
ขอหน่วยสวาทมาที่นี่
- และฮ.เพื่อไล่ล่าพวกชั่วนี่
- ฉันว.แล้ว
ผู้ต้องสงสัยเป็นชายผิวขาว
- เขามีปืนไรเฟิล หมอบลง
- เขาอยู่บนสันเขา
มีแค่คนเดียวเหรอ
- ใช่ คนเดียว
- มันต้องมี 2 คนสิ
ชาวเมืองคงจัดการอีกคนไปแล้ว
ถ้าใช่ พวกนั้นยิงคนหัวหมอไป
ไอ้เวรนี่บ้าระห่ำ
ทำไมนายไม่ไต่ขึ้นเขาไปจามหัวไอ้บ้านี่
เรนเจอร์ถูกยิง แจ้งศูนย์เร็ว
ถอยไป ถอย ถอยรถไปสิ
ถอยไป
ถอยรถไปให้หมด
ถอยไปให้หมด
คุณรู้จักที่แถวนี้ดีแค่ไหน
หลับตาขับยังได้
เขาหลบอยู่หลังพุ่มนั่นบนเนินลูกนั้น
คุณพาผมอ้อมไปด้านหลังเขาได้ไหม
ขอครึ่งชั่วโมง
ผมจะจับไอ้ชั่วนั่นมาขึงพืดหน้ารถนี่เลย
ผมให้คุณทำยังงั้นไม่ได้ แค่พาผมขึ้นไปพอ
- ถ้าเขาอยู่ที่นั่นจริงก็ 500 หลาเลย
- พาผมขึ้นไปเถอะ
เวร
สบายดีไหมครับ
ดี คุณล่ะ
คุณจะไปไหน
รุยโดโซ่
คุณมาจากไหน
แฮมลิน
มาเส้นนี้ชมวิวเหรอ
มาเส้นเดียวที่ผมมาได้
ที่โพสต์เขาปิดถนน เลี้ยวไปไหน ก็ปิดถนนหมด
- คุณมีใบขับขี่ใช่ไหม
- มีครับ
รออยู่นี่
ได้ครับ
- คุณครับ
- ครับ
โชคดีครับ
ขอบคุณมาก
คุณหอบแล้ว ให้ผมยิงดีกว่า
แล้วนี่ก็ปืนผมด้วย
ชาติหน้าตอนสาย ๆ เขาเป็นของผม
- ทางซ้ายของต้นไม้
- ผมเห็นแล้ว
แกตายแน่
จ้าวแห่งท้องทุ่ง
ฉันนี่แหละ
จากนั้นก็เหมือนนิยายเล่มละสิบเซนต์
สายตรวจทางหลวงเท็กซัสและชาวเมือง...
ไล่ล่าโจรมาถึงเนินเขาลูกนี้ที่อยู่ด้านหลังฉัน
จากเมืองไปทางตะวันตก 20 ไมล์
ที่นี่ยังมีการยิงต่อสู้ และขณะนี้เราเพิ่งทราบว่า...
เรนเจอร์ มาร์คัส แฮมิลตัน วิสามัญมือปืนรายนึงได้
โดยใช้ปืนไรเฟิลที่เขายืมจากชาวบ้านที่นี่
เรายังไม่ทราบชื่อของคนร้ายรายดังกล่าว
คุณโชคดีมาก
มาฉิวเฉียดซะด้วย
หนึ่งในล้าน
เอาละ นี่พอชำระ...
ทั้งสินเชื่อบ้านที่กู้ยืมไปและ...
และภาษีย้อนหลังที่เราจ่ายแทนแม่ของคุณ
แน่นอนว่าเราทำให้เป็นสมนาคุณ
คุณแฟกซ์สัญญาไถ่ถอนบ้านไปให้ที่เบอร์นี้ได้
ทนายหรือครับ
ตกลง ผมจะ...
แฟกซ์ไปให้ทนายของคุณก่อนปลายสัปดาห์นี้
นี่ปลายสัปดาห์แล้ว ผมอยากดูคุณทำเลย
มันต้องใช้เวลาเตรียมเอกสารหน่อย
ผมมีเวลาทั้งวัน
เอาล่ะ โอเคครับ เรียบร้อย
และยินดีที่ได้ทำธุรกิจกับคุณครับ
ขอผมถามอะไรหน่อย
พวกคุณบริหารจัดการทรัสต์รึเปล่า
หวัดดี มาร์คัส คุณเกษียณแล้วไม่ใช่เหรอ
- หวัดดี
- ดีใจที่เจอคุณ
หวัดดี มาร์คัส
- หวัดดี มาร์กาเร็ต
- ไม่เจอตั้งนาน ชีวิตพลเรือนเป็นไง
คุณก็รู้
ผมขอดูแฟ้มคดีนายฮาวเวิร์ดหน่อยได้ไหม
แทนเนอร์ ฮาวเวิร์ด
ไม่เอาน่า ผมไม่มีอะไรที่เข้าท่ากว่านี้ให้ทำ
อยู่ที่โต๊ะของฉัน
เขาพลาดตอนล่าสัตว์แล้วฆ่าพ่อตายเหรอ
ฉันก็อยากรู้ว่าเขาล่าอะไรในโรงนาเดือนเมษายน
ติดคุกสิบปีที่ฮันท์สวิลล์ข้อหาทำร้ายร่างกาย
เพื่อนร่วมห้องขังถูกปล่อยเมื่อปี 2012
เขาติดคุก 7 ปีข้อหาปล้นแบงค์ในบิ๊กสปริง
พยายามแกะรอยเขาอยู่ แต่ยังคว้าน้ำเหลว
พวกคุณตัดประเด็นน้องชายไปแล้วเหรอ
ไม่มีอะไรเชื่อมโยงเขากับการปล้น
แล้วสาวเสิร์ฟที่เวอร์น่อนล่ะ
เราเอารูปให้เธอดู เธอบอกว่าไม่รู้จักเขา
เธอยัวะจัดที่คุณยึดทิปเธอมาเป็นหลักฐาน
ยัยนั่นแสบจริง แล้วเอาให้ขาโจ๋ที่นั่นดูรึเปล่า
ให้แล้ว เขาว่าเขาดูไม่เหมือนคนที่ไปร้านอาหาร
เขาชี้ตัวรูปของแทนเนอร์ไม่ได้ด้วย
พยายามขอหมายศาลดูบัญชีธนาคารเขาและไร่แล้ว
อัยการเขตไม่ยอม โทบี้ไม่มีประวัติ
เขาไม่เคยถูกจับ
เขาเคยไปศาลหนเดียวตอนเขาหย่า
เขาไม่ตรงลักษณะคนร้าย มาร์คัส
คนไม่จู่ ๆ ลุกขึ้นมาปล้นแบงค์...
ได้เหนือเมฆเหมือนพี่ชายตัวแสบของเขาหรอก
อีกอย่าง ตอนเราไปที่นั่น
เราเห็นคนของเชฟรอนกำลังติดตั้ง
แท่นขุดเจาะน้ำมัน
วิศวกรที่นั่นบอกว่า
จะดูดน้ำมันจากไร่ได้เดือนละ 2 พันบาร์เรล
คุณคงต้องโน้มน้าวให้ผู้พิพากษา
ออกหมายค้นคน...
ที่ได้เงินชัวร์ๆ เดือนละ 5 หมื่น
แต่ไปปล้นเงิน 4 หมื่น
จากแบงค์ที่ดูแลทรัสต์ของครอบครัว
มิดแลนด์สดูแลทรัสต์ด้วยเหรอ
แล้วคุณก็คิดว่าพวกเขาต้องการให้ไขคดีนี้
ฉันไม่คิดว่าธนาคารจะสนใจอะไร
นอกจากให้ทรัสต์นี้อยู่กับเขาตามเดิม
พวกนั้นให้ความร่วมมือ
น้อยกว่าทนายโทบี้อีก
เขาไม่ใช่ผู้ต้องสงสัย ส่วนคุณก็เกษียณแล้ว
ผมได้ยินแล้ว
คุณชอบโต๊ะของผมไหม
ก็ไม่ได้เกลียดนะ
แล้วไว้เจอกัน มาร์คัส
รู้ไหมว่าฉันเป็นใคร
ฉันเป็นคนที่ฆ่าพี่ชายของนาย
ผมรู้
ผมรู้ด้วยว่าคุณเกษียณแล้วและคุณกำลังบุกรุก
นายจะยิงฉันก็ได้ นายมีสิทธิ์ทำได้
นายถือปืนพอดี อะไรจะบังเอิญปานนั้น
คุณเองก็คงพกปืน
ฉันขอนั่งหน่อยได้ไหม
ตามสบาย
ดื่มเบียร์ไหม
เอาสิ ฉันไม่ได้ปฏิบัติหน้าที่แล้ว
ขอบคุณ
ที่นี่ดีนะมีลม ตอนนี้เริ่มเย็นลง
นายทำยังไง
ช่างมัน ฉันจะคิดออกเองในที่สุด
ทำไม ทำไมนายถึงทำ
ฉันพอเข้าใจทำไมพี่ชายนาย แทนเนอร์ ถึงทำ
เขาปล้นแบงค์เพราะเขาชอบ
เขายิงคู่หูฉันจาก 300 หลาเพราะชอบ
ทำให้เขารู้สึกดี
ถ้าฉันไม่ระเบิดสมองเขา
เขาคงจะถอยรถกระบะป้ายแดง พร้อมเจ็ทสกี
และอะไรก็ช่างที่เขาอยากได้
เขาจะถลุงเงินจนหมดเพื่อหาข้ออ้างออกปล้นอีก
แต่ไม่ใช่นาย
แถวนี้ไม่เห็นมีอะไรใหม่
ยกเว้นแท่นขุดเจาะน้ำมัน
แต่ละแท่นทำเงินให้นายแต่ละเดือน
มากกว่าที่นายกับพี่ปล้นจากสี่แบงค์รวมกันอีก
ช่วยให้ฉันหายข้องใจหน่อย
ช่วยให้หายข้องใจทีว่าทำไมคนสี่คนต้องตาย
เพื่อให้นายได้ปล้นเงินที่ดูแล้วนายก็ไม่ใช้มัน
ดูนายไม่ต้องการด้วย
คุณมีครอบครัวไหม
คู่หูของฉันมีครอบครัว ใหญ่ด้วย
พวกเขาไม่ได้มีแท่นขุดน้ำมันที่สวนหลังบ้าน
- ผมไม่ได้ฆ่าเพื่อนคุณ
- ใช่สิ นายฆ่า
ด้วยการวางแผนเรื่องนี้
จะให้ฉันเชื่อรึว่าพี่โง่งั่งของนายเป็นคนวางแผน
ไม่ใช่ แผนนี้หัวหมอ เป็นนายแน่ๆ
ผมจนมาตลอดชีวิต
เหมือนพ่อแม่ผม และปู่ย่าตายายผม
มันเหมือนโรคร้าย
ถ่ายทอดจากรุ่นสู่รุ่น จนเป็นความเจ็บป่วย
ทำให้ทุกคนติดเชื้อ
แต่ไม่ใช่กับลูก ๆ ผม
ไม่ใช่อีกต่อไป
นี่เป็นของพวกเขาแล้ว
ในชีวิตผมไม่เคยฆ่าใคร
แต่ถ้าคุณอยากให้ผมเริ่มที่คุณ ก็เข้ามา
ดูซิคุณจะชักปืนทันก่อนผมจะยิงคุณกระจุยไหม
- หวัดดี
- มีเรื่องอะไร
หมูมาที่สวนอีกแล้ว
พวกหมา, หมูทำลายที่นี่ซะกระจุย
คนนี้ใคร
ผมเป็นเพื่อนเก่าของสามีคุณ
สามีเก่า
ผมแค่ซ่อมบ้าน
นายไม่ได้อยู่ที่นี่เหรอ
เปล่า ไม่ใช่บ้านของผม บ้านพวกเขา
เราทำทุกอย่างเพื่อลูกได้สินะ
งั้น...
ฉันกลับดีกว่า
คุณผู้หญิง
ผมด้วย เด็บบี้ ผมจะไปอาบน้ำ
พรุ่งนี้ 9 โมงจะกลับมาทำหน้าบ้านให้เสร็จ
เริ่มทาสีส่วนต่อเติมแล้วช่วยแรนดี้ทำการบ้าน
ตอนเขากลับจากโรงเรียน โอเคไหม
โอเค
เดี๋ยว
ผมเช่าบ้านหลังเล็ก ๆ ไว้ในเมือง
ถ้าคุณอยากแวะไปคุยเรื่องนี้ให้จบ ยินดีทุกเมื่อ
ฉันไปแน่
ฉันจะไปหานาย
ได้ หวังว่าคงเร็วๆ นี้
ผมพร้อมจะให้เรื่องนี้จบแล้ว
ยังไงนายก็จะไม่มีวันทำให้มันจบได้หรอก
มันจะหลอกหลอนนายไปจนวันตาย ไอ้หนู
ไม่ได้มีแค่นายหรอก มันจะหลอกหลอนฉันด้วย
ถ้าคุณแวะไป ผมอาจทำให้คุณสงบได้
ก็ไม่แน่ ไม่แน่ ฉันอาจทำให้นายสงบแทน
"ขออุทิศภาพยนตร์เรื่องนี้แด่ เดวิด จอห์น แมคเคนซี่
(1929-2015)"
"เออร์ซูล่า ซีบิล แมคเคนซี่ (1940-2015)"
บรรยายไทยจาก DVD Master
OCR BY JOYTHUN