威尼斯
刑事拘留
他在吗？
你知道他是。“那你可以打电话给他？”
我想和他说话。
班今天结束了，男生。
除非你想输入下一个。
你知道，法国人，我喜欢你。
喜欢吗？
但是你不知道如何经商。
我们知道。
我们的学校正在成长并获得利润
传统风格已经过时。
真的吗？为什么会这样？
你为什么要把黑带分给每个人？
你们的男人是否保留胶带。
这是法国人的时间问题。
我在这里有钱，
我可以支付租金给我公司。
你可以离开这里发财！这不是什么耻辱。
你说什么？
你很荒谬。
法语，我给你一万美元来代替这个地方。
下周我会提供7千。
接下来的一周是5千。
你知道它是如何工作的吗？
把你的鞋脱下我的垫子。
一生中做出正确的选择。
我把你的鞋子从我的垫子上取下来了。
还是什么？
我认为我们可以用老式的方式来解决这个问题。
你怎么看？
你和我可以在垫子上玩。
看谁出来。
如果你赢了，那很好。我今天要走了。
但是，如果我赢了，那么你们三个人从这里走了，再也没有出现。
你想打我吗？“和你们三个斗，你们是傻瓜。
一种功夫电影？
没错，男人。
功夫电影中的药物种类？
加油！
对！
我错过了多少时间？
今天是星期二，男士。
把冰放在鼻子上。它会没事的。
别忘了关上门。
来吧。
你的背踢很弱，法国人。
当然是。
最后通知
你在那里做了一场精彩的表演，法语。
我们希望他们不要让健身房着火。
我刚用完保险。
你有麻烦了，对吧？
我们说是...
你没有跟你的老板说话，是吗，亚历克斯？
额外的钱会有很大的帮助。
不适合你。
你很强悍，而且你也很棒。
我不太好。你看到我现在对他们做了什么。
如果你放弃了，你的生活会更容易。
一万？我要用10,000做什么？
我需要偿还贷款，买车，
付租金，接下来我该做什么？
健身房是我的。我从无到有建立了一切。
我自己固定了那些墙壁，
我努力把它交给一些白痴，他们会摧毁一切。
我需要你的帮助。
我会尽全力留在健身房。
法语...
人们总是这样说，但很少人会这样说。
我准备好了。
在这个分支中，路径不是黄金。
钱很好，但它有一个价格。
意识中的体重。
我是你的朋友，我不想把你拖到这里。
我已经很大了，Alex。
我可以照顾自己。
我会保留这些单词。
它不是很依赖我。你将不得不说服汤米。
Tommy？“就是这样，汤米。这是他的手术。
没有他的许可，没有人为他工作。
我会做介绍，
但是你会让你相信它是好的。
谢谢Alex。
不要感谢我，法语。这不是那种工作。
我知道你在那里，法国人！我在消防通道听到你的消息。
你迟了三个月！ - 是的...
我会去找些人去收钱！
学院有点慢，但我希望它变得更好！
谁在乎？
看看你付钱！“给我一个星期。”
在此期间，你可以修理这个黄麻的垃圾桶。
支付租金药物！
你搞砸了！
美。
注意你的动作。不要平衡，你会变弱。
冷静说话，让自己听到。
想想谁有实力。
他们不是花哨的，他们是离散的，简洁的。
最重要的是避免与眼睛接触。
为什么？
因为这是你的袖子。
当你想保证某些东西的时候，留下这个。
并且不要试图创造声望。
给我。我有一个律师团队。
一天24小时都可以使用。你没有。
就是说你在给汤米收费。
你只需要我的名字。
你能照顾好自己吗？是。
说出我的指责。
是的，我可以照顾自己。
我为女王陛下担任了15年的降落伞战士。
我见过很多射击和生活中的很多战斗，所以......
我会照顾它的。 - 你确定吗？
我会让你按照路径敲门
这些服务远不及陛下。
这是Kowalski先生
我真的需要这份工作，
所以不要担心我。
我一直是丧亲，我不在乎是否需要打开一些头骨。
这很好。
我有一个不介意分享钱的家伙。
现在已经很忙了，现在是你开始学习的好时机。
他从一堆十年中脱颖而出，但他是我最好的一个。
好的。“让自己穿好衣服。”
当你代表我的时候，你需要看起来很专业。
FRIDAY
你还早。 - 现在是9点。
之间。
药物......
你会习惯的。
我是Sue。
法语。“它看起来不法国。”
我不是。
汤米给出了“代表我的好套装”的布道吗？
给出，是的。
你有收费清单吗？
我的上帝，汤米喜欢珍惜他的钱...
真。说出来......
你有过这个吗？
不是。今天是我的第一天。
这不好吃吗？
我会说实话，菜鸟。
不是简单的方法。
我们在这里以艰辛的方式赚钱。
好，努力工作。
我不需要努力工作，我需要勇气和快速的拳头。
你们都有幸运。你明白了吗？
E？“你要去健身房吗？”
看，我可以照顾好自己。
无需担心。把它留给我。
更好。
或者这种合作关系会很短。
现在咖啡会掉下来。
你开车。我的头会爆炸。
你有没有开过这样的车？
我以前从来没有见过这样的车，男人。
以他应得的尊重对待他。
帮我一个忙...
轮胎护理。
还有别的吗？
我们开车在这里右边。
太好了。我从来没有听说过这个。
EAGLE洛克伍德和工具
OI。 - 什么？
请给我两杯冰淇淋和一杯咖啡。
咖啡中的奶油和糖？ - 请。
来自意大利的冰淇淋风味和...
另一个香草，甚至。
Prontinho，法文。
我给你买了香草。
我觉得香草有点无聊。
我很好，你想要吗？
我很好。
我们走吧。
Vanowen Street，2731。
不，保留这个。
我再次睡在我的眼镜里，在中间折断了。
汤米没有说你是英国人。
是的，我是。
但是别担心，
我住在美国足以承认这一点。
这不是我想的。
那么我们在那里有谁？
Oliver Waldstein。奥利。你欠$ 17,500。
名称旁边的数字是多少？
10. 10是什么意思？
一个损失的物理警告。
是否说我们是否已经来过这里？
侧面名称是“The Serbian”。
塞尔维亚人有点混蛋。
为什么？这是好还是坏？
都不是。来吧？
官方，我们是调解人，我们不强迫任何人。
但有时候两个人会感到困惑。
如果你觉得这很复杂，那就放手。
谈话很容易......
不是每个人都可以。
如果他武装我们会怎么做？
他不会。它会写在纸上。
别担心，小姐。它会没事的。
你在做什么？快点。
对，然后呢？“我不知道。”
询问Ollie是否可以出去玩。
她很疯狂，但她很神奇。你的激情没有谎言。
该死的，克莱夫。
闭嘴，门口有人。保持不动。
我不相信这是苏。
你在开玩笑吗？苏？-Suc？什么苏？
她是谁？
这不是她！是他！“再一次，你没有受到重创。
只打开门。说什么来卷曲他们两个。
他们是警察吗？“我希望我能。”
他们为大汤米收费。
这是一把左轮手枪吗？“不，Trista，这是一支手枪！”
你从哪里拿到枪？谁是大汤米？
你只需要留在这里打开门。
去门口，别让他们进去。
Go。“别逼我！”
你会没事的。
我告诉过你了，不是吗？
嗨，糖。我们来看奥利弗。
他不是。
我们知道它是。 - 来吧，混蛋。
他错过了家。
在后面，男人！在后面。去吧！
把钥匙给我，然后跟着他们走。 - 什么？
加油！ - 追求他们！
我们会见面...给我钥匙，菜鸟！关键！
我的上帝！
他开枪了！
命中了吗？
不！“然后跑！”
他开枪了！ - 拿另一个。
地狱！ - 将会。
我的上帝！“母亲的儿子！
离开车！出来吧，你这个婊子的儿子！
该死！
药物！
铁合，螺钉拧紧。
坐！
Then ...
警察很快就会来到奥利弗。
我必须担心你要说什么吗？
不，先生。
你在取笑对方的钱，Ollie。
还有17,500美元需要支付。
然后付款。 - 是的，先生。是的，先生。
将此视为警告。
你有什么？
我在沥青上打了我的头。
我的脚正在杀死我。我不知道我们正在运行那么多。
也许我应该把跳舞鞋留在家中。
但我用西装买了它。
也许我不应该买它。
真的有必要把那扇门锁在那个女孩的脸上吗？
其实，是的。它是。
Take。我们来看下一个。
我以为我们会拿到钱。我们一无所获。
A 10是亏损的警告。
未收到，但Tommy支付300美元。
你知道它是什么。
下一次收费是什么？
Harvey Small。Boukers Lankershim。
你应该服用Sepulveda。
绑定在路径中。我很抱歉。我很抱歉。
我仍然试图吞下他们射杀我的事实。
你希望在伊拉克这样做，而不是在一个中产阶级的社区。
那你有没有看到任何动作？
是的，我已经伤害了一些人。
问题是什么？
但是你说如果他们是武装的话你会在这里说。还记得吗？
当日新闻:他们是武装的。
你总是抱怨太多吗？
我们走吧。汽车金融哈维。
是啊......哈维有严重的赌博问题。
他已经欠了超过10万，
也就是说，它在第5位给了4千付款。
因此数字越小，收集越困难，
但付款比较好。
是的，哈维最近发现自己是该领域的老板。
他雇了几个保镖。
用汤米把袖子拽出来。汤米不喜欢它。
这就是为什么我们要拿4,000。
最后一个是Alex Crazy和Serbian。
他们留在这里，他们的尾巴在他们的腿之间。
Tommy如何得到这个？
标准程序。提高奖励，我们来了。
让我直说吧，苏。
最后的工作是10分，奶嘴里是亲爱的，
但他们开枪了，你跑过一个白痴
我被一辆汽车拖着。
这是一个5，对不对？
你说Alex Crazy和塞尔维亚人
被流氓摧毁了吗？
我知道我是新手，但我认为汤米
必须检查他的号码系统。
就是这样。
我认为一个人中有10个是另一个人中的5个。
是啊...... -E。
是...
对，这里是......
你可以走了。
对不起。我们正在寻找哈维。
先生们，我可以怎样帮助你？
你是哈维吗？-No。
然后你可以带我们去哈维。 - 他很忙。
有什么我可以帮忙的吗？
看，告诉我们哈维在哪里，我们走吧。
珍妮特？你知道，那是给梅西先生的电话。
我真的希望我只会打电话给哈维。
Sue。
时间来测试你对挑战的品味，法国。
这只是法语。
铁。
我付的钱是他付给你的两倍。三重...
我的上帝！
不！
腿！给我你的腿！
发生了什么事？
我觉得它摔坏了我的鼻子。
如果我是你，我不会动，哈维。
你要做什么或站在那里？
我在照顾哈维，我的爱人？
你不会逃避这一点。闭嘴！
HARVEY SMALLS CARS AND FINANCING
否...
法国。“没有目击者。
你可以离开，让我独处，
我会为你的生活做出最好的财务决定。
告诉汤米我不是。
无论价值多少，我付四倍。
其实哈维，你的工资并不是很大的东西。
他希望你做什么？“你不想知道。
什么？它是什么？ - 髌骨。
或两个。 - 不...
职员，不...  - 我可以吗？
我会报警！ - 我的上帝！
最好问问哈维，珍妮特。
忘记警察！
叫救护车！
在这里停下来。 - 为什么？
未列出。
放松，法国。我刚刚达成协议。
药物。对不起！“你做了什么？”
我只要求一件事！
当心轮胎！懂了吗？
对于初学者，你让我开车，
好像我是驾驶Daisy小姐的司机。
就因为你喝得太多而且很烂。
在这里，你让我在工作中从未做过的第一线工作。
在偏转镜头后，
我受到了我一生中见过的最大家伙的攻击。
E现在都不是中午。
我很抱歉没有打电话给这个浴缸里的轮胎！
完成chororô？“我不这么认为。”
我不知道我是否在注意，
但是我被墙扔了！
别那么戏剧化，男孩！
大部分是在你做过的事情之后。你对商业有利。
我很抱歉让你驾驶1971年的古董Coup DeVille奢华。
我认为这是一个很好的姿态让你更安全
第一天，我觉得没有成效。
好吧，这是一辆不错的汽车。
当我们完成周末时，如果我们完成了，
我们在谈论我的轮胎，对吧？
那是5，对吗？五？
战斗胜于正常5。
是的，这是完全正确的。
看，法国。你有一个黑暗的一面，兄弟。
杀死那些像冠军一样的球员。
你喜欢训练，我以为你会喜欢这项运动。
不，男人，我不喜欢它。
对，也许有点。
很好，我马上回来。
清洁你的脸，你看起来像吸血鬼。
看这个。
最后一个忍者的回归
你知道你应该对“last”有口音。
是你吗？
EI。真的吗？
你拍了电影吗？ - 我做到了。
哇！ - 过去的B电影，你知道吗？
真的吗？ - 是的。
多美，男人。
但它看起来像毒品。
这是，但我在海报中。
听起来像你，男人。
他们割眼并卡在这里？
我饿了，让我们去吃点东西。
你是忍者吗？
戈登卡普。多么可怕的名字，我希望它是假的。
看起来像一个富有的邻居。“而且应该是。戈登是2。
一天10个，5个和2个。法国，这一天非常忙碌。
胖子在4万。
如果我们恢复一半，这是生意，明白吗？
等一下。哈维欠下10万，他是5。
这张脸应该是40,000，这是一个2.那是怎么回事？
汤米将这些数字分配到所要求的暴力水平。
法国有这个原因，所以不要烧伤神经元。
胖是2。
烹饪并携带。“做饭和携带？”
EI。热身并获得金钱。
热身并拿到钱。哦，上帝。
你们俩想要什么？
这不是你，蜜蜂皇后，这是肯定的。
你叫我什么？
对于像你这样的大个子，
你有美丽的眼睛。可能是一个模型。
最好让小丑在万圣节回来。
瞧，恭维一下...不是吗，法国？
最好接受这个赞美，它并不多。
EI。 - 我有事要做。
我敢打赌你会提升体重。你很棒。
两个赞美，一个接一个。你很幸运，男人。
泄漏，Patati和Patatá很好。
右...也许我们从左脚开始。
我是苏，这是法国。
我们来看Gordon。他是吗？
不，它不是。
我的赞美对你不好。
他妈的你，你他妈的意大利人！
药物。
Gordie？“不要说什么，Angelica。
早上好，卡普先生。卡普女士。
我想你知道我为什么在这里。
否。-No。
40密耳。
啊，是的，有。
戈迪，你没有解决吗？你愚蠢的儿子。
我的上帝，曼诺在哪里？
这里发生了什么？
你认为你是西方人吗？
进入我的房子，试图恐吓我？
你知道我是谁吗？我与大汤米。
胖，我们为大汤米工作，很傻。
这会改变一些事情。
只要告诉我我要付多少钱就会有每一分钱
直到明天。“这是如下，
你在这里和我的朋友一起去，在那里你保存了所有的钱。
你会得到你拥有的所有资本。
祈祷他不会在计数后与你一起爆发。
卡普夫人可以陪着我。
在受伤的情况下，您不会前进，然后从头开始。
好吧，亲爱的？
他不会碰你，我的爱人。 - 戈多...
我这样做了很长一段时间。
我会尽一切努力。 - 保险箱在办公室。
当归！“他妈的，戈迪！”
他妈的你，戈迪。
来吧。
我知道我迟到了。
我不控制自己，我总是拖延。
我只在提醒到时付账。
当归疯了。正确的是，不是吗？
美金$ 40,000，Gordie。开始吧。
是的，是的。
他们给你一块，不是吗？这足够吗？一击。
我要和你分手。懂了吗？我会完成你的。
停止交易并获得钱！
你得到一个百分比，不是吗？
听着，我们可以达成协议。
你为5000，汤米为5。
你可以购买一件新的西装，额外增加500件。
电梯。 - 怎么了？
That。
想要更多？
当然，为什么不呢？
你知道，那个人并不是真正的保镖。
曼诺是我的情人，
不是我的保镖。
真的吗？
园丁是否也是？
不，这个位置还是开着的。
我在想......
你有什么需要？
来吧，戈迪。
来吧，戈迪！
戈迪，钥匙在哪里？钥匙在哪里？给我钥匙。
你不在吗？
不在这里！钥匙在哪里？
我不记得了，我很紧张。
你很紧张，是吗？“是的，我不记得了。”
你不会失去短期记忆力吗？
戈迪，我没时间了。他妈的钥匙在哪里？
加油！
是吗？把它给我，来吧！
到底什么。
这到底是什么？
神，有超过10万在这里，你这个白痴受虐狂！
你有钱，你更愿意得到它！
你的问题是什么？
我很吝啬。
这对Gordie来说不是一场比赛。懂了吗？事实并非如此。
你需要学习更好的照顾，男人。你听说过吗？
是。 - 你听说过吗？
药物。
True。 - 完成？
是的，我完成了。
他们都是偶数。他们很好。
瞧，法国。
你很帅。这些事情不会发生太多。
很高兴知道你来了。
谁让你的薯片撒尿？
我知道我需要挤那个人，但是我需要吃他的矿？
我真的吃了。她太热了。
这样的机会并不总是落在我的腿上。
有效参数。-and？
我不知道。我不认为我喜欢成为别人糟糕的一天的原因。
你的意识如何，会说话的板球？
否则周末不会结束。“我会记住的。”
他没有放下骨头，是吗？ - 不要看它。
他有很多钱可以成为放债人。
你不会。
然而我不得不打他。我不懂人。
有一天，我挂了一个窗户小子的儿子，直到他付了我钱。
他家里有一切！这是他的儿子，男人。
你不会推翻孩子，对吗？
我的上帝，我希望不是。我不记得了。
但我必须承认。那天我那种懒惰。
我应该选择爸爸。
道德就像在那个分支上没有针的手榴弹。
你还有燃料吗？ - 当然。
就是他们。
Sue，这些人不在我们的名单上。
我们有钱。我们没有得到任何东西来搞乱这些白痴。
我们可以这样逃跑，但如果汤米发现，
继续跑步更好。
另外...我不想告诉你这个，
但是你工作的一部分给了我报道。
对，但是这次不要把这一切留给我，美？
直到只有悲伤和孤独Overm
他高高地把我埋在地上
他没有耳语
没有回答
下沉酒精
牺牲枷锁
直到只有悲伤和孤独Overm
双臂中的洞
衣服上的斑点
挂在皮肤上的划痕
只有伤痕他会知道
从中取出摇动的骨骼
让他离开他的名字
直到只有悲伤和孤独Overm
是吗？ - 那个。
药物。
127,127，您的订单已准备就绪。
E 129,129，您的订单已准备就绪。
今天对我来说是一个超现实的日子。
你离开的时候总是这样吗？
不，我会诚实的告诉你。
今天比平常多。
你可以肯定。你见过我的西装吗？
是的，我看到了。这是我见过的最便宜的西装。
我不担心。
领带花费89.99美元。
但你看起来像个二手车推销员。把它扔掉。
我会穿和服。来吧。
我不必在伊拉克打破那么多头。
没有那么糟糕。
第一天很难。你会习惯它。
至于技术，是MMA吗？
是的，MMA。
你是个拳击手，不是吗？脚步很好。
我仍然有力量，但敏捷早已消失。
法国如下。我们今天停下来？
明天早上带我回家带我。
美。
亲爱的，你能来这里吗？
我来了，先生！
药物。
今晚我们在菜单上有什么？
Coco让我在Westside工作。
两位阿拉伯酋长，我不知道。
高颗粒。
嘿，回到这里一会儿。看看我发现了什么。
什么？
是吗？
就是这样。这是我的。我是这个恶棍。
“Last”没有口音？
那时，没有。
你知道这些电影有多便宜。
是的，我知道。
亲爱的？
一点绿色就会好转。
多少，亲爱的？
300美元会很好。
Prontinho。
谢谢，亲爱的。 - 让我关闭它。
就绪。
请小心。
巴博萨今天打电话给我。
他问你。
奇怪，他想要什么？
没什么，但我知道蠕虫很好
知道最好不要惹它。
他已经伤害了很多人。
别担心。我会照顾好自己。谢谢，亲爱的。
SATURDAY
Hi，肖恩。怎么样，男人？ - 嗨，苏。怎么了？
Lola正在工作。她今天来吗？
她来了。
帐号中有一个？
事情进展如何？ - 好吗？
就这样，男人。健康，干杯。
你还好吗？
来吧。
你在卖什么？让我看看。
已经售出。“这不是我要求的。
让我看看。我想看看他在卖什么。
那是什么？
这是德国MP40。我怀疑我以前见过一个。
怀疑？不要居高临下，你调皮的恋童癖。
你照顾我的要求了吗？
简单，汤米。这是一件难得的事，很难找到。
如果你想跟我说话，你最好笑。
好的工作，男孩。在三个联系人中。
我刚接到Rick里诺员工的电话。
哈维付出了一切代价。
昨天我们的帐户已满。
我会给你这个放在我腿上的小工作。
嗨，老板。
在那里，法语。我听说你在队中。
嗨，伙计。
太糟糕了，他们把你带到那个臭的化石。
最近怎么样，亚历克斯？
我很好。
哈维已经确认。
别担心。我们昨天完成了你的服务......
无论如何。你呢，父亲？
我们出去吧？
清除。汤米，法国人。
这是你买的好武器，它很贵。
看起来你需要增加武器。
肯定会动摇你很多。我很抱歉，这一定很可怕。
怪异。
他妈的你，老头子。我会告诉你什么是你想要的任何时间。
我要告诉萝拉你有一个“oi”。
继续喝酒，直到你死亡，苏珊。
当你吻她的时候记住这一点:
吃完后我很喜欢它
见。
你是班级Alex。非常优雅。享受你的一天。
汤米。
你还好吗？
我很好，汤米。
你可以开车吗？
来吧。 - 我们谈论了汽车上的工作。
法国，你可以开车吗？
在马路对面，不是吗？ - 是的...
我以为我曾要求买一件好套装。
西米第一天无法忍受汤米。
我只听到过昨天的好消息。
Sue说你转得很好。
谢谢。 - 你喜欢它吗？
他有跌宕起伏，但是。这很酷。
Legal？这不是最好的评论。
你觉得怎么样？
他有潜力，汤米。
潜在的老话题。
他留下了许多妇女把所有的乐趣
尽管我不能离开
我不能停下来想你
它在哪里？在办公室。
想你
汤米。
汤米，我的朋友！
很高兴见到你，伙计。
你为什么不坐下来舒服？
男孩，你想吃东西还是喝东西？有什么来平息神经？
我的神经很好。
你好吗？
我从不喜欢早晨，我在晚上做最好的工作。
但是我为你起床了，汤米。你知道为什么吗？
因为我们很接近。我们一起讲故事。
这对我来说非常重要。
这意味着我可以信任你。
当然。
你还记得苏吗？
当然可以。金童，你好吗？
我要走了。
这是法语。我告诉过你的那个人。
法国很高兴。
很高兴，先生。这是法国的。
这个口音是什么？那蟾蜍的名字？世界公民。
是的，我很多样化。
可以肯定的是法国人。
这只是法语。
你对我们有什么，巴博萨？
我有一个爱尔兰瘦和诱人的婊子的儿子。
他正在梅尔罗斯的一个家中照料。
我发现他在箱子里漂流，不用担心。
这个混蛋的税率是两倍多！
你明白吗？“它发生。”
我知道如何成为一个不可思议的婊子。询问我的团队。
问我的女孩们！
我得到了这个混蛋，我清理了那个人，我把他放在了一个位置上。
我擦了擦他的屁股！
这个婊子的儿子偷走了喂食他的手。
阿曼达！你要去哪里？
最好留下来听。
我想让整个世界知道他们不能偷
很棒的巴博萨。
没有付出代价。
到底是什么。
当心舌头。
当你让我和你结婚，我的爱情不是你告诉我的。
他偷了你多少钱？你最好的估计。
但是这个必须做什么？
我们使用百分比。你有他，不是吗？
你一定知道他拿了多少。
这与你做生意的方式有什么关系？
我付出的是合理的价格。
我想我会喝这个酒。
我们在这里处理的是什么？真的。
阿曼达。
带你的朋友去游泳池。游一点。
这是个人问题。我需要你解决它。
我们可以开始吗？“男孩们会找到他的。”
记得我们有一个比例。
1是最严重的跳动，10是强化警告。
Where ...？ - 对号码1。
会有2万。现在一半，其余的服务后。
比利！
马上给我。
这是他的全名。他工作的最后一个地方。
这应该是一个好的开始。
苏......法国人。这是我的荣幸。
你怎么看巴博萨？
这几乎是该地区的一角。
你认为你可以用金钱逃脱这一切。可能可以。
20万，脸。20万打一个男孩。
不管我有多少钱，从来没有
我会付钱去做我肮脏的工作。
我已经为这个Connor家伙感到抱歉了。
很久以前我才学会把这些ZES作为剩下的肉。
我知道，我还在加快步伐。
你觉得怎么样？
你想看看他工作过的最后一个俱乐部的地址吗？
1秒。
就在这里。
先打电话不是更好吗？
你会节省天然气。
一些收藏家使用手机。不是我，法国。
我喜欢出去走走一点。
敲门并拍摄更多信息
比那些有25个关系的小伙子。
我希望你说得对。我们需要加油。
因为你有铅脚。
触碰踏板是一种惩罚。
这就是那个，对吗？
是的，那很好。
你确定它在吗？是。
你有钥匙吗？
没有看到门上的警告？它已关闭。
不，我们只想谈谈。很快。
显然，你不懂如何阅读或不会说英语。
我们关门了，我很忙。
请帮我一个忙，离开这里。
为什么它要和我们这么厚呢？
没有更多的教育？
他一定很强硬，苏。你怎么看，男人？
你想让我们再来吗？“你想让我们这样做吗？”
我们会刺激你吗？
你想接受教育吗？我们将接受教育。
两位先生可以帮我一个忙
要退出场所？拜托...
母亲的儿子！
你现在搞砸了，伙计。
Joey！
这里发生了什么？“这里每个人都有安全感！”
哇！我认识你！
是的，你是苏林斯基。
我见过你。
你是否为Big Tommy工作？
没错，糖，工作。
哇！我不会惹你的，苏林斯基。
你会和我分手。
但我不知道那个白痴。
你现在会知道他是谁。
事情有点复杂，不是吗？
你想要什么？
法国？
似乎
一切都好吗？
现在是使用这个柔术的好时机！
我们来谈谈Connor Mulligan。
我们在哪里可以找到妖精？
Connor Mulligan？
这是关于什么的？ - 是的。
你疯了吗？
Connor一个月前离开。他去了巴博萨。
但是下一个，他是一个诚实的人。
不是因为大汤米把你送到这里，这是胡说。
我的上帝，停下来！
他在俱乐部和一个调酒师一起搬进来。
告诉大汤米，这就是我所知道的！
用牙签停下来！
等等！
吻这个吧！把你的脸放在这个酒吧！
在接下来的十秒钟内，我会在你的脖子后面敲数次。
你知道什么？
法国！过来！我需要你的踢球。
我再问你一次。
我在哪里找到这个爱尔兰人？
好的！好的！ - 回应问题药物！
他的前室友蒂姆......
说出来！ - 你知道在哪里找Connor！
他的地址在计数器的工资单上。
这很难吗？
这很难吗？我们很好。 - 不...
法国，好吗？ - 是的，男人。锦绣。
就是这样。该死！
来吧。
该死！
我厌倦了20个问题，法国。
你能照顾这个吗？
我能照顾这个吗？苏？
清除。 - 是的。
我正在照顾他们，男人。
我更喜欢20个问题，而不是受到打击。
就绪！你问问题。
非常感谢。
IS 4:20有些地方
到底是什么？
就在那里，伙计。我们看到烟窗冒出来。
一切都好吗？
从厨房的窗户里冒出很多烟，男人......
你知道我是怎么做到的吗？
没有人受伤或哭过。没有血。
两个幸运儿中哪一个是蒂姆？
你不能这样进来！
好的。
我会揉搓你的脸！
是他！他是蒂姆！
是吗？蒂姆？“这不是我。” 请。
我们来照顾一下吧。 - 出去。
那个，你。泄漏。“起来。
出去！ - 我来了！
等等！一周前我一直在打电话给你们！
我向上帝发誓！我没有东西。
我卖了一大部分，然后吸了剩余的。
对不起。
我真的很抱歉。
看着我！我很可悲！
如果他们杀了我，他们会帮我一个忙。
我会付给Davey，我发誓。
是Davey派你来的，不是吗？
Davey？你不是吗？
我的上帝！
他们想要什么？我现在心烦什么？
Connor Mulligan。你有看到他吗？
谁？
我的上帝！别这样！别这样！
康纳不住在这里了！他不住在这里！
该死！
你为什么在Connor之后？
他很好，他不会杀死一只苍蝇。
每个人都在谈论这个小偷是如何的好。
不，Connor不是小偷。
在这里，看。他是一个诚实的人。
你看到了吗？
我会保留这个。
认真，这是唯一的照片...
等等......是巴博萨的混蛋送你了吗？
Connor Mulligan。他在哪里？
不，巴博萨值得挨打！
这个混蛋值得慢吞吞。
那个来自阿曼达......
她是这一切的原因！ - 非常有趣，男人。
我最后再问你一次。
否则这个家伙会用拳头打破他的头骨。
Connor Mulligan在哪里？
右，右。他搬进一个女孩。
在Topanga，你知道吗？
这些艺术家社区之一。
很多富裕的白人和嬉皮士生活在康普茶收入中。
多么迷人。这Connor似乎在每个角落都有一个矿井。
不是，男人。他很好。
Connor的地址是什么？你有地址吗？
地址...  - 请进！地址！
是，是，是... -Mexa-se！
加油！“不，不是的。在这里。
公平。他不配
这个混蛋支付给你。
好友，如果我是你的话，我会停下一点药。
True。
我不知道在这个Connor家伙中加入1是不是一件好事。
看起来像白马王子的药。
这不是我们的问题。只要找到它，并打了很多。
认真！如何不质疑？
我们不是寻找猎物的疯子。
我们收费。我们不会殴打随机的人。
还记得我说过的东西混合在一起吗？
现在我们用力量进来。
这项工作是法国的过山车。
顺便说一句，你照顾这个。没有比预期的更多。
你可以随时放弃。
不，你说得对。我准备好了。
好，因为我喜欢烟的历史。
你喜欢它，不是吗？“是的，我做到了。
但它并不总是你的入口。
你有什么建议？
除了将门从铰链上拉开，
进入的最佳方式是什么？
打开它。只是一点点的节拍。
就是一拍。不想揉脸的鼻子，
因为你稍后会离开它。
美，她在蒂姆家里怎么和男孩做？
正确。只是一点点的节拍。 - 只是一拍。
轻松简单。“简单的小蝙蝠。”
美，我明白了。
好。“简单的小蝙蝠。”
只是一拍。
就在这里。
嘿，伙计？我们正在寻找桑迪。
谁想知道？
我的上帝。该死！它有点强壮。
我说敲了一下，没有消除。
我试过了，但并不那么容易。
拿这个。我有很多经验。
你是谁？
你是桑迪吗？
告诉我哪里可以找到Connor Mulligan？
嘿，冷静下来。她很小。
我是苏，这是法国人。
你可以，
告诉我们Connor Mulligan在哪里？
我什么都不会说。
如果你们两个现在离开，也许我们不会抱怨。
然后离开这里。
我不知道。我有没有做任何冒犯你的事情？
我太粗鲁了吗？你怎么看法国？我太粗鲁了吗？
把你的斗牛犬从我身边拿走！
你想让她晕倒吗？
把你的手从我身上拿开让我工作。
专业？来吧。只有弱者才会击败女人！
闭嘴，桑迪！懂了吗？
我不能阻止他，他会伤害你的。
你的尖利的舌头会流血。
现在不是勇敢的时候。现在是时候聪明了。
我的上帝！
你不聪明！
康纳拥有一颗金心。
他抚养我，把我放在这里。
他很善良，敏感，关心。
你永远不会明白的东西。
即使我知道什么，我也不会说
两个没用......  - 是的，是的，是...
他们讲述了他那个美妙的小天使的故事。
但我们只想知道他在哪里。
在彩虹的尽头，也许？
这个噩梦从她将爪子伸入它的时候开始。
她是谁？
巴博萨的新娘阿曼达。
那个小子追了Connor太多，他放弃了。
但对于像她这样的牛来说还不够。
她让巴博萨取悦她。
你能说康纳在哪里吗？
我不行，苏。我什么都不会说。
当它击中女人时，她首先抵抗。
但这个打击，会打破骨头，
移动软骨，永远失去腿。
是的，造成这种损害通常起作用。
如果有人知道他在哪里，我敢打赌那头牛。
我敢打赌，我仍然希望看到它。
你不同意吗？你想要这份工作。
就是这样，习惯它。“我什么都没说。
最近两天你不在乎
击败所有人。“现在不一样了！”
我不知道为什么。
我打破的每一张脸都在试图撕掉我的头。
我可以忍受。
还有我们对potboilers所做的。
但是打嬉皮找到她的前任？
不用了，谢谢。这不是我的海滩！
这不是你的海滩。猜猜看，菜鸟。最好找到另一个海滩。
因为这个人不玩。
我认为你不了解我。
如果我们不把这个双杠带到巴博萨，我们会陷入严重的麻烦。
忘掉笑脸和握手。
这个巴博萨是魔鬼。
铁。
是的，他会拧我们。所以你最好回到船上。
这份工作开始了，我想要这份工作，完成这份工作。
美。我们今天停下来。回家吧，想一想。
明天早上让我早点醒来。
甚至不想开车？你现在还没有结束。
喝我喝的东西，宿醉永远不会消失。
但是如果对你来说工作太多......
好，美。
现在我很享受它。我被这种疯狂分心了。
星期日
你觉得呢，苏？你认为这个矿是否值得做这么多工作？
我认为她是一头牛。-l必须是。
我们必须工作，不是吗？
我们的工作是帮助巴博萨疯子保持束缚新娘。
付得好，出了什么问题？
一周前，我会为这笔钱炸掉一所学校，
但在这两天之后......
我不知道你怎么这么长时间没有感受到这一切的重量。
我感觉到体重，别担心。
我只有两天，我想进入酒精昏迷状态。
那你为什么要喝？
饮料是否有助于缓解你所做的可怕事情的痛苦？
我不知道你有足够的饮料。
不要评价我，可爱。美女？操你。
我不觉得我在乎我所做的一切吗？我打电话，是的。
这是我为什么每天晚上都要喝酒的唯一原因。
你的妻子对此有何看法？
我没结婚。我不是。
为什么联盟？
提醒一下。
什么？
不再接近任何人。
看起来像寂寞的生活。
这是我的生活，有一些丑陋的东西，但它是我的，我喜欢那样。
我有一个近乎女朋友。
她是妓女，在俱乐部工作。
我怀疑如果我需要她会帮助我......
法国，很难像我们这样的人。你知道吗？
We？不，男人。你。
美，我接受那个。
你妻子发生了什么事？
像往常一样，O.
对不起，伙计。我不想参与。
好吧，这还为时过早。
那时我们失去了米莉，我们的女儿。
药物。对不起，提醒你。
不，安静。你不是给她白血病的。
当他不能再战时，他已经六岁了。
Then ...
我不知道，之后就全部结束了。
唯一剩下的就是失去的记忆......
世界上最美丽的东西。
这就是为什么我喝酒直到我跌倒，否则我只看到米莉的脸
以及我造成的所有其他痛苦。
然后仔细想想，法国。
所有这些都是焦虑的？让我们来看看你能否完成这一天。
她在那里。
多么的生活......
我个人认为世界上没有购物疗法
为了补偿巴博萨的生活。
真的。
法国你的故事是什么？
谁说我有一个？
你在这里，不是吗？
我犯了一些错误。我加入了英格兰。
我有最好的意图。
没有按预期发生。
我不是唯一受苦的人。
附带损伤？我的专长。
我们不在贝弗利山庄。她在这里做什么？
我不知道，伙计。
她看起来不开心。
它会爆炸！来自地狱的爱尔兰！ - 你可以对我们很好。
我太适合你了！混蛋混蛋。
是的，是的！太适合你了！
你知道我是谁吗？
我是你最好的事情，亲爱的！
他妈的你！我完成了你！
你在这里做什么？
我们只保证你的安全。
我很好，现在正在泄漏！
过来，你的......  - 把你的手从我身上拿开。
你知道我未婚夫会在你发现的时候对你做什么吗？
不要忘记在Connor大楼前的那部分。
什么？你和他前牛的谈话过吗？作为艺术家的中国人？
你无处可去。
我不应该在这里搭公车。
你有两种选择:你可以再次上车
或与Barbosa结婚。
这个Connor不适合你。
想一想，也许这对你来说太好了。
泄漏，爷爷。
好像我需要一辆公共汽车，我有一辆玛莎拉蒂。
我不认为你很了解巴士故事，亲爱的。
你找到了。我的未婚夫将与他的追随者玩得开心。
610号公寓。享受。
然后发一个吻。
610。
准备好了，亲爱的。你可以走了。 - 我们的！谢谢！
谢谢，亲爱的。“不客气。”
电梯在这里。
不，不。没有电梯，法国。
我没有使用电梯。我们上楼吧。
你确定你可以吗？ - 是的，我可以。
你是谁？
等等，等等！等一下。
我知道...
请稍等。我知道他们想要什么。
呆在那里。我知道他们想要什么。
这里不要这样做。不要在这里做！
请上帝让我们走上街头。
你知道我们为什么在这里吗，康纳？是。阿曼达打断了对讲机。
嗨，宝贝，没关系。
爸爸和朋友一起玩。
不要害怕，亲爱的。
发生了什么？这些人是谁？
他们只是爸爸的朋友。
我们只是说了一点。
Lainie，看看爸爸。
请回到你的房间玩。对吗？
真。 - 嗨，亲爱的...
我们只玩成人的东西。
这是一个很酷的笑话，Lainie。你想玩吗？
我们走吧，大家都跪在地上。
我会解释它是如何工作的。让我们一起牵手。
我们闭上眼睛计数。有人藏匿。
你能坐......吗？
法国人可以坐下吗？
就绪。
这意味着轮到你了，莱妮。
我有多少时间？
我们会数到50，我们会寻找你的。
因此隐藏得很好。
等一下。那是什么？
什么？
这里。
哇！这是从哪里来的？
这是魔法，小天使。现在去隐藏。
这很神奇，亲爱的。你可以留下。
我们会找你的。
1,2,3,4。
让我们说清楚。
你知道你永远不会逃跑吗？
我没有跑掉。我只想跟随我的生活。
和我的女儿在一起。“她妈妈在哪里？”
她去世了。“多么感人。
你是怎么进入这一拳的？
巴博萨是怎么来找你的？
我在都柏林有一些俱乐部。
当我来到这里时，我在巴尔博萨俱乐部找到了一个座位。
我有一些想法，男人！
来吧，告诉其余的人。什么？
总之，我爱上了一位俱乐部舞者Crystal。
她很完美，男人。
至少对我来说。
但问题是巴博萨是一个占有型白痴。
他讨厌她爱上我而不爱他。
水晶已怀孕。
E，当他发现时，
他打败了她。
他刺伤了她！你能相信吗？
那条蛇刺伤了一个怀孕的女孩。
Lainie很早就离开了。他在ICU呆了好几个月。
E到水晶...
甚至不能到医院，分娩后不久就去世了。
阿曼达来了哪里？
我想她想要一块禁果。
我不知道......
是她告诉巴博萨并开始了这种精神病的狂怒......
在这里，我们是。
请听。
请求。为了我女儿。
Sue ...
在此处听。是吗？
你要离开这个城市，明白吗？
你再也不会踏上洛杉矶了。
明白了吗？ - 我发誓。
在那里平静。法国，这不是你决定的。
不要去那里！你没有权威！“是的，如果这是真的？”
如果我们把它交给巴博萨，我们会变得愚蠢！
否？
女孩？
如果我们让他走，你现在就走。
谢谢！谢谢。我明白了。
不要感谢我们。我们在这里他妈的一切。
保存你的女儿。懂了吗？我明白了。
出现，出现，你在哪里？
它不能很远。
你会穿过一条你不能穿过的线。
这是尊重，专业，
是一个没有道德的愚蠢混蛋。
如果软化了，它已经是了。
这是对的，苏。你知道吗，不是吗？
他妈的你，法国！操你！
当汤米发现时，他会怎么做？
阿曼达在这里看到我们。她会交付我们。操你！
至少我可以忍受它。
不用多久，你就是一个婊子的傻子。
我应该看着我的头，倾听你的声音！
能够照镜子而不被厌恶，这可能是件好事。
她和米莉年龄相同。你知道吗，法国？
我不能。我不能。
我不能让她看到我们殴打她的父亲。
我不能。
你在这里做什么，阿曼达？你最好回家！
你在做什么？Connor在哪里？
他不是。“他怎么没？” 我跟他说过话。
他没有说话，这不是他的声音。
我想我知道他的爱尔兰口音。
但这些都不重要。
巴博萨来了。
他让你成为白痴。
他们来杀死Connor并责怪你们俩。
已经爬过电梯。
你很高兴。你婊子。
你会为我们操心吗？
她会把我们搞砸的！婊子！
我不敢相信。
我们能做什么？
我不知道，菜鸟。在你抵达之前，我没有经历过这样的事情。
我们可以给汤米打电话，让男孩们在一起。
显示巴博萨想要什么并结束他的比赛。
那女孩呢？
他们是武装的，法国。
他们是武装的。“不，不，不。
我们关心他们。我们会照顾他们！
我们打得很猛，速度很快。我拿枪，我射其他人，
其余的会跑掉。
让我们拿Connor和那个女孩。我们从这里泄露！
我们可以，伙计。
美。 - 对吗？
来吧，我们知道了。
嗨，苏。
周末我们的合作很好，
但我不认为我会在星期一回来。
这是我有生以来最阴囊的工作。
我希望20年前我有这种智慧。
我们走吧？
Alex？
法国，我警告过你。
这是一条吃蛇的蛇。
Connor！现在打开门！
进来！ - 来吧！来吧！
Lainie，过来吧！来吧！
有没有另外的出路？
Ali。通过Lainie的房间逃生。
通向底层。
去你的底层。
Sue！获得一些东西！
药物。
苏，你不是我认为你的那个人的一半。
看这个，伙计。你应该离开了。
必须等待淘汰赛。金童
汤米，你们男孩，男人。他们开始了这一切。
这是一场血洗。我试图阻止他们。
这就是我给你打电话的原因。
我的男孩是否这样做？他们做到了。
As Sue说:“总有一只更大更糟的猫
等着让你失望。“
Tommy ...
我们有一个故事。
你是混蛋。你以为我不知道是谁设定的？
你认为你可以杀死一个像苏林斯基的“金童”贝克
出去？
没有多年，他一直在我的前线。
在那里。
你！打电话给SWAT！是的，先生！
你们两个，和我在一起。我需要在东区5610的SWAT。
完全均匀。我打开和关闭它。
我们走吧。
非常感谢。谢谢。 - 当然。
多可爱。“准备好了，亲爱的。
还有别的吗？-No。谢谢。
让我为你剪。
我只需要在这一切之后扼死你。
吃菠菜也是。很好吃。对吗？
奶牛在变成牛排之前是否有美好的生活，爸爸？
当然，亲爱的。
是的，奶牛可以做所有他们喜爱的事情。你知道吗？
类似吃雏菊，像你一样在草地上滚动。
农民来了。
他看着眼睛里的牛，说:“烧烤时间。”
EI。
我很高兴他们生活得很好，爸爸。
我也是，亲爱的。我也是。
吃。
DanDee的Subpack
我会做任何事情。