Ascoltatemi bene... tutti voi che
sottomettete i deboli
piegate gli indifesi
voi che siete in grado di
capire solo la violenza
d'ora in avanti...
le cose cambieranno
Perché io... sono
il vostro incubo
Alla fine di un interminabile processo,
il soldato mercenario Radek
è stato condannato a 5 ergastoli dalla
Corte internazionale di giustizia.
E ora passiamo alla cronaca interna
Il presidente della VALA,
Pekka Erola...
è un giorno memorabile perla Finlandia
e la sua economia
Quando la legge sarà in vigore, la nostra economia
crescerà in maniera esponenziale.
I DISOCCUPATI AUMENTANO ANCORA
LA CITTÀ DI MIKKELI NON
PERDE LA SPERANZA
La commissione europea ha approvato
il vaccino NH25 in tutti
i paesi in via di sviluppo.
Pekka Erola... cosa significa
questo per la VALA?
Finalmente stiamo raccogliendo
i frutti di anni di lavoro
nelle università e nei nostri
numerosi istituti di ricerca.
Mikkeli e Varkaus supportano
la vendita del vaccino?
Il fatto che Mikkeli e Varka si rifiutino
di collaborare con la VALA
è una decisione
veramente incomprensibile
e come risponde,
a coloro che accusano le compagnie
farmaceutiche di testare il vaccino sui bambini?
Menzogne
e gli introiti delle esportazioni
finlandesi aumenteranno di anno in anno.
Oggi non esiste alcuna prova
di possibili effetti collaterali
del vaccino NH25.
Tuttavia, l'Europa ne ha
vietato la distribuzione
Niina Heikkinen,
da Mikkeli per ora è tutto
vivremmo meglio senza
questi investigativi
- Si chiama libertà d'espressione, papà
-nessuno ti ha interpellato
non chiamarmi papà
devi chiamarmi capo
va bene
sei rivoltante
almeno usa un fazzoletto
Credi che anche noi
fossimo così da giovani?
Non melo ricordo ma
in tal caso, ci picchiavano.
- E siamo diventati così.
- Davvero un bravo capo
È importante mantenere i ruoli.
Ed è meglio che impari
se vuoi rimanere in vita
va bene
E vedi di ridarmelo pulito quel fazzoletto.
Buona festa del papà!
la tua colazione preferita
Ah, grazie mille.
Che fortunato
siete fantastiche
che abbiamo qui?
Ecco
un giubbotto da motociclista
posso dedurre che c'è una
moto che mi aspetta di sotto?
- Niente moto, mi spiace.
- Lo immaginavo.
Che dici, Enni, sembrerò fico
anche sull'autobus con questo
certo
Cosa vuole fare il nostro eroe oggi?
Scelgo io?
- Tu fai sempre l'impossibile per noi due.
- Perché è il mio lavoro.
Io dico che oggi vuoi portarci
al parco divertimenti.
vicino Visulahti?
andiamo!
- Ti amo tanto.
- Io di più
- bleah.
- ho sentito bene?
Allora per punizione
dovrò solleticarti a morte
Kurikka,dove sono i soldi?
Io non ne so niente
Dimmi dove sono quei dannati soldi.
Non lo so!
Te lo giuro!
Kurikka, Kurikka...
Dimmi dove sono quei soldi.
Non lo avrei mai fatto
Ti prego, Lahtaaja, basta.
Basta
Io penso che due milioni...
possano cambiarti... rendendoti
davvero
forte
Dove cazzo sono i soldi?
Vieni, dobbiamo andare.
Allora? Non fare quella faccia.
Sorridi
voi due
Voi due!
Occupatevi di Kurikka.
Dobbiamo occuparcene noi?
Sei sordo per caso?
Va bene, andiamo.
- Ti sembra il momento?
- Era qui in strada.
Si sente tutto.
Maledizione, Kake.
Volevo una pizza,
non una puttana drogata.
Lasciami andare.
Ehi, signorina... te ne toccano
sei... non uno
Dimmi un pò, ti piacciono
i preliminari
pronto
Vorrei ordinare sei pizze
del giorno a domicilio
Gorgonzola.
Arrivederci
Si capo.
Allora è tutto pronto? Avete fatto?
- Quasi
- Che significa ”quasi”?
Qual è il problema?
Che state facendo?
Un blackout.
Maledetti incapaci
Voglio sapere immediatamente
cosa cazzo sta succedendo
brutti imbecilli
Dev'essere il cazzo di fusibile.
Repe, muoviti, pensaci tu.
Se avete rotto qualcosa
vi rompo il culo
potete starne certi
e ora che c'è?
Maledetti imbecilli!
- Adesso che ha combinato?
- C'è qualcosa non va qui.
Repe?
È entrato qualcuno!
Chi va la?
Fatti vedere!
Abbiamo un ospite indesiderato
a quanto pare, ragazzi.
Hey! Hey!
Non è sufficiente
ti devono temere
Allora mi aiuti o no?
Chi era quella?
Ehi, puttana!
Merda
Che cazzo vorrebbe dire ”rendel”?
Forse dobbiamo rimettere
in ordine le lettere.
Ecco le sei pizze.
Davvero un bel casino dentro,
Vuol dire che dobbiamo tornare in ospedale?
Ospedale?
Ha detto che dovevamo
occuparci di Kurikka.
State dicendo che è in ospedale?
Pensavo fosse morto e sepolto
Te l'avevo detto.
Lei ha detto che noi...
dovevamo occuparci di lui.
Tiriamo Kurikka fuori dall'ospedale?
Prima pulite là dentro.
Dà ordini poco chiari e poi
se la prende con noi.
Mr. Kurikka?
Devo darle gli antidolorifici.
Adesso dorma.
Mr. Kurikka,
devo respingere la sua proposta.
Abbiamo... esaminato molto
bene i suoi calcoli
e abbiamo dedotto che
le sue previsioni non sono...
affatto realistiche.
Mi prende in giro?
Il... guadagno previsto è incredibile.
Anche troppo
Crediamo che lei... sia eccessivamente
ottimista circa, i profitti.
E anche le critiche dell'opinione
pubblica
non sono state d'aiuto
Allora credo di, dover
vedere, un suo superiore
Già
certe decisioni passano comunque da me
Essendo il direttore finanziario
Sappiamo entrambi che
non è così che andrà.
Mi scusi?
C'è sempre qualcuno
che sta più in alto
sempre
La decisione che io ho preso
è stata... approvata dai capi.
Ah grazie allora
Grazie a lei
buona giornata
capito
Questo Rämö crede di
essere un pezzo grosso
farà la stessa fine
del suo predecessore.
E capirà
ottimo
Lappi.
Ma io, ho fatto solo il mio lavoro
e la mia famiglia?
Hai molte capacità
ce la farai
OCCUPATO
- Sei andato a chiedere al porto?
- non sono interessati.
E non c'è alcun posto disponibile
nella tua compagnia?
- No.
- hai parlato con Timo almeno?
Non ci penso proprio
E la banca?
Non ci daranno alcun soldo
Ciao, piccolina.
- Ha la gamba rotta
- ma no
Fammici dare un'occhiata
Vediamo un pò, ahi ahi ahi
dovrà trascorrere un pò
di tempo nella speciale clinica Rämö
per guarire
Intanto la mamma
ti leggerà una favola.
Sì? E quale?
Magari te la leggerà tuo padre,
tanto non ha molto altro da fare.
Ha una gamba da riparare
Facciamo così
Prima ti leggo una favola
e poi riparerò la gamba..
OK.
Andiamo
Era avvolta dal buio della notte
e danzava come un'ombra eterea
e il vento sussurrava tra le foglie, e
lei portava con sé una grande speranza
esistono veramente persone
tanto cattive, papino?
È soltanto un racconto
Nella vita reale...
succedono delle cose brutte
ma non esistono persone veramente
cattive in questo mondo.
Kurikka.
Kurikka?
Dove cazzo è finito il
paziente che si trovava qui?
Ha appena lasciato l'ospedale.
E come, senza gambe?
Chiudi il becco, idiota
- E dentro c'era il vaccino della VALA?
- E io che ne so?
Comunque il mio servizio vale molto
di più di 200 euro, cara
Mi hanno quasi
violentata e ammazzata.
Quanto
700th
500.
- E anche i 200.
- ok
Se non fosse arrivato quel tizio,
a quest'ora sarei bella che morta.
Chi?
Con una strana maschera e dei vestiti neri.
Li ha fatti fuori tutti.
Da solo?
Credo
non saprei dire con precisione.
- Ti ha detto qualcosa?
- No.
Mi ha lanciato le chiavi
e poi se n'è andato via.
- Quell'uomo ti ha salvato.
- pare di si
un bel mucchio d'informazioni
per soli 500 bigliettoni.
Tutto qui?
Non hai sentito o
visto nient'altro?
Solo un gran rumore di pugni
Ah, giusto
hanno deciso di far salpare
un container della VALA
sembrava importante.
Trasporta i vaccini... della VALA?
A melo chiedi?
Non posso saperlo
abbiamo l'approvazione
per la fase successiva
È giunta l'ora di mettere
il 2-2-1 in circolazione
quei documenti
farebbero saltare tutto
Non si preoccupi.
Contiamo su di te, mio caro Erola.
Problemi?
Al letto hai dato una bella lezione?
Quindi?
Qualcuno ci sta derubano
e uccidendo i nostri
Appena scopro chi è,
giuro che lo faccio fuori.
Come hai fatto con Kurikka?
- Mi serve più tempo.
- tempo?
Quanti altri anni ti servono ancora?
Questo me lo diede mio padre
alla tua età
era davvero fiero di me
di come gestivo gli affari
mio padre lo aveva avuto
da suo padre
il quale, a sua volta,
lo ricevette dal proprio
è una tradizione familiare
di generazione in generazione
il padre lo dona al figlio
meritevole di cui è fiero
per quanto mi riguarda temo
non ne sarai mai degno
sistemerò tutto
Quali sono i piani per il 2-2-1?
Lo spostiamo nel nuovo deposito
Scendete dal furgone.
Controlliamo
Nel tuo ci sono due wurstel?
Si
Ehi, coglione, dì un pò
perché lui due?
Idiota
andiamo
che succede
Qualcuno ha trovato il 2-2-1
che succede?
Merda!
In quanti sapevano del 2-2-1?
Ben pochi
- Allora c'è un problema.
- una talpa
Chi cazzo è stato a fare questo?
Lo scopriremo presto
se sapeva di questo carico
saprà anche dell'altro container
Dobbiamo fare fuori questa merda
Whiskey.
- Ne vuoi un altro?
- si è per questo che sono qua
oh
dammi il resto esatto
sono quasi al verde
Direttore finanziario, lasci, offro io
Quello che prende lui.
- Beve a quest'ora?
- si...
sono in vacanza
È ancora interessato ai numeri?
Si
Mi serve qualcuno ci
sappia fare con i numeri
Parlo di finanze.
La paga è buona.
Prenda.
mi richiami
Il resto è suo.
MI CHIAMI!
K
Ascoltatemi bene, razza di scimmie
tutto quello che caricate è
di proprietà della compagnia
Se manca una sola scatola
O trovo un sigillo danneggiato
ve la vedrete con me
Non parlerete delle vostre vite private
né dei vostri amici
Nè di amici o donne
Fino a che sarete sotto di me
l'unica cosa di cui voi scimmie
potete parlare è il lavoro
Ha un gran senso dell'umorismo, eh?
Nessuno di voi toccherà i vaccini, è chiaro?
Non sono pensati per gli europei bianchi
qualunque idiota dovrà
vedersela con me.
Dopo questo discorso d'incoraggiamento
potete andare
Rämö Tu vieni con me.
Andiamo
Il tuo lavoro sarà molto
più piacevole del loro
Intanto puoi iniziare da questa parte
Le fatture vanno in cassaforte
il resto nel tritacarne
- Cos'è questo?
- Non toccarlo, èTarnit
è roba per il vaccino
In effetti non dovrebbe nemmeno
essere qui dentro.
Perché? È nocivo o cose simili?
Ha effetto solo a contatto con la pelle.
- Dici sul serio?
- Sì, ma dev'essere liquido
Entra all'interno delle cellule
e poi ah, lascia stare, non preoccuparti.
OK.
Ti basta sapere che quando è
in forma solida, è assolutamente innocuo
Allora, buon lavoro.
Hey, Kurikka,
grazie ancora
No, grazie a te
Senza di te...
avrei dovuto fare tutto da solo qua
La tua famiglia ne è al corrente?
Sanno che sto
lavorando dallo sfasciacarrozze
va bene
- a dopo
- ok
OK...
DENUNCIA VEICOLO
EROLA È A CAPO DI UN SINDACATO
INTERNAZIONALE CRIMINALE?
IL FIGLIO DI EROLA, JARNO,
GESTISCE LE OPERAZIONI
Allora... cosa ne pensi?
Non siamo obbligati
La tua famiglia...
sta aspettando che rientri
Non vuoi bere del whiskey
e sedere nella sauna?
Sì, è questo che vuoi.
E domani lo spione morirà.
Tu chi cazzo sei ora?
Ehi... l'abbiamo preso?
È morto?
Andiamo
Bene
Era senza dubbio
un segnale militare
Ha mosso quelle due dita
per darci un segnale.
Davvero erano due dita?
Comunque questa situazione mi puzza.
Finiscila, amico.
E una ficata.
Stai scherzando, non è vero?
Ehi, abbiamo delle pistole ora
O forse preferivi seppellire cadaveri?
Ora siamo dei soldati veri.
Cazzate, siamo carne da macello
Anche questa è una ficata?
Hai sentito?
- Hai sentito?
- Andiamo via?
Non ammazzarci.
Non ti abbiamo alcun male.
Facciamo quello che dice Rotikka
Sembra quasi un senzatetto
Se ne va sempre in giro su quella carretta
sgangherata, è proprio un barbone.
Sembra un barbone e
non ha una casa in cui dormire, è così.
- E va al club.
- Si, va al club
Che idioti.
Andiamo
Mi stai pestando i piedi.
Chi c'è?
Boss
Rotikka, bello vederti
Ci ha risparmiati quel tizio.
Pensavi di essere in grado
di risolvere tutto da solo?
- Io ho fatto tutto il...
- Rotikka!
Sei come uno schifoso e lurido
insetto stercorario
Se mi fossi masturbato il mio sperma
avrebbe fatto di certo una fine migliore
- Ho una sua fotografia.
- Una foto?
Lo voglio morto!
non una sua foto!
Devo sempre fare tutto da solo qua.
- Radek?
- Come dici?
Radek.
Hai ragione
Avrai dei rinforzi validi.
Pensa solo a rintracciarlo
nient'altro
Mi hai capito?
- Inteso
- bene
Radek.
Svegliati
- Il telefono
- silenzio
Il telefono
OK.
Ricevuto
VIENNA, AUSTRIA
- Mike?
- Si.
Si.
Pipparolo
ci si vede lì
La volevano ben cotta
non media
HAVANNA, CUBA
Devi prendere il prossimo
volo per Mikkeli
È urgente.
Ok
ci vediamo in Finalndia
URAL, RUSSIA
Jimmy, ora sono impegnato
Ho un lavoro per te.
OK.
Non mancherò
Lezione uno... servono le ali
SAN FRANCISCO, CALIFORNIA
Stacy.
È un pò che non ci sentiamo.
Hey, straniero.
Okay, Ok, parto subito.
- Chi era?
- non preoccuparti
non era tua moglie
No...
RISULTATI DEI TEST DELL'NH25
CERTIFICATO
Papà?
- Enni.
- Vieni a leggermi un racconto?
Un momento e arrivo
Anzi, vieni qua
ho riparato gamba rotta.
Ma era bianco prima.
Sì, ma adesso non
potrà mai più rompersi
ridipingerlo bianco se vuoi.
- No,mi piace
- sicura?
Si è bello
Anche l'eroina del
racconto, è vestita di nero
Voi andate avanti, io arrivo subito
solo un minuto.
Si muoveva come un'ombra
come il vento che sussurra tra le foglie
e portava con sé la speranza
le forze maligne del villaggio
potevano essere annientate
Vi ringraziamo davvero tanto.
Spostati
Accogliamo sul palco il
primo cantante di questa serata
Spank.
Canterà un vero classico
dei PMMP... "Rusketusraidat"
In bocca al lupo
divertiti
Cosa?
Radek.
Prego?
Tutto sotto controllo?
Certo
sono arrivati.
Jarno Erola.
Dunque noi... abbiamo un...
- problema
- Chiudi la bocca
Un uomo mascherato.
Uccide i miei uomini
E si fa chiamare... Rendel
ci sfugge sempre
E poi... fa ballare il grilletto, capite?
Non, riusciamo, a trovarlo
Adoro ballare.
È ora di fare quello per cui ci pagano.
Direi che è andata bene.
'I
Tutto sotto controllo.
Hai dei dadi pelosi che penzolano?
A me non penzola proprio niente.
- Hai delle scatole di scarpe?
- Oh, stà zitta
Se lo sono meritato.
È una trappola
Salite
In macchina.
Forza, Sali.
È una stupidaggine
Questa cazzo di radio è rotta
Riparala
Ti sembro uno
che aggiusta le radio?
Sorprendimi
Dietro ogni, uomo c'è sempre...
una donna che vuole strangolarlo
ho un davvero un debole per la pelle.
La pelle nera è fuori moda, non lo sai?
Merda
Ehi, tu, fantoccio mascherato
Preparati, sto venendo
a romperti il culo
Non ti conviene voltarmi le spalle.
Dannazione
Forza, ammazzatelo!
Vieni fuori dal tuo nascondiglio
Finora, ti sei divertito
ma ora
è il mio turno
Si!
Stacy...
Adesso ti ammazzo!
Fottiti
Sei solo un sassolino
nella mia scarpa.
Tu vai di là.
Ce n'è un'altra qua!
Russi di merda
Ne manca uno.
Quel maledetto succhia cazzi
ha preso la mia cinta preferita.
L'abbiamo vista intorno al collo
di Stacy
- di là
- perfetto
salve
Che ci fate qui?
Siete venuti per questo?
Rämö, Rämö...
No! No! No!
lasciatela andare
Pensavi veramente di poterci fregare?
No per favore
È soltanto una bambina
anche lei?
È un'adulta, giusto?
Mamma
Anette!
Zitta
No!
È solo colpa tua.
Sei veramente patetico
Credevi davvero di potercela fare?
Un uomo mascherato?
Non mi interessa
non sei stato di parola
È una situazione complicata, signore.
Non mi sono spiegato?
Mi perdoni, è arrivato mio figlio.
Ne riparleremo, puoi starne certo.
Ti saluta.
Questa trappola
ci si è ritorta contro
ho saputo
lo sai Rottika
ho dovuto fare cose
molte cattive
Ma ero costretto a farle
se volevo continuare a vivere
Certe esperienze ti cambiano
improvvisamente diventi
una persona diversa
Quanto a te
tu sei uno sfacciato... un inutile
pezzo di merda senza cervello
sei soltanto un parassita
non hai un briciolo di onore o moralità
L'unica cosa rispettabile che
c'è in te è il nome Erola
non sei degno del mio nome!
Darti la vita
è stato il più grande
sbaglio che abbia mai fatto.
E tua madre
di sicuro sarebbe d'accordo
se solo, non l'avessi
uccisa venendo al mondo
Sei solo un pezzo di merda.
Sai, mio caro, Pekka...
tu sei sempre stato un
socio formidabile per me.
Non ti ho mai creato alcun problema
Ma stavolta non
asseconderò questo delirio
sei solo un povero pazzo
dannazione
Il vero problema sei tu.
Hai finito col paparino?
Ragazzino viziato.
L'hai presa per un divano?
Togli subito il tuo
culo dalla mia macchina!
Rilassati
Ma che problema hai?
Forza, andiamo
Passami la ricetrasmittente
accendila
Rotikka, passo
tutti al deposito
Fuori dalla Finlandia
non ho avuto successo
i miei contatti si fermano qui
Ciò nonostante ho
trovato... gli esplosivi
finiranno in buone mani
Nella borsa ci sono due milioni
Un ringraziamento
beh, quasi due
Io me ne andrò da questa
città il prima possibile ovviamente
forse lascerò il Paese
Potrei addirittura aprire
un bordello all'estero
o un canile
Stà lontano dalla fabbrica
almeno per il momento
E a quanto pare... Rotikka ha radunato
tutti quanti i suoi uomini.
Ti vogliono morto
Che cosa aspetta quel bastardo?
Tu conosci la parola”Rendel”?
Sai che significa?
No.
È una parola ungherese
che vuol dire ”ordine”.
Tipo
può significare ”dare
degli ordini a qualcuno”?
No, è l'altro tipo di ordine
Allora... vuol dire...
rimettere in ordine qualcosa.
Oh, sei un genio, Sherlock.
Abbiamo ospiti.
Guarda chi abbiamo qui
la reporter.
Stupida impicciona
Non lo sai che la libertà
di stampa è morta?
Vieni qui.
Ascolta
Quando giochi con il fuoco
finisci per scottarti
legatela al montacarichi
Jarno.
Tuo padre ti sta solo usando
Questa è l'unica cosa
che non farebbe mai
legatela
Io e te andiamo a farci
un bel giretto adesso
porca puttana!
Perché non funziona mai
niente di niente qui?
Che cazzo hai da guardare?
Ai reporter servono gli occhi?
Se te li cavassi?
E ora?
- Il settore 6 non risponde.
- cosa?
Il settore 6 non risponde.
Dovete andare subito
tutti al settore 6!
Forza
muovetevi
Aggiornatemi
ci siete?
Dateci un segno
che casino!
Allora hai qualche novità?
Lui è qui
- uccidilo.
- finalmente
secondo round
Lo sai... che è una trappola?
Ho trovato la mia cinta.
Era al collo di Stacey
È lei la tua donna?
Occhio per occhio
Ridammi l'ascia, uomo mascherato
così mi ferisci
Neanche un bacio d'addio
ma mi piace quando
le cose finiscono
Io ti spaccherò
quella cazzo di testa!
Fatti sotto, avanti!
Maledetto
fatelo secco
Dai, uccidilo
uccidilo!
Pensi di essere un
supereroe, non è vero?
Dannazione
Sei veramente patetico.
Pensavi di potercela fare
Spaccagli la testa!
Finiscilo, Lahtaaja!
Significa che non
riavremo quei documenti?
Temo di no.
Sai cosa significa questo
D'ora in avanti la compagnia
sarà diretta da mio figlio
La VALA taglierà grandi
traguardi in Finlandia
renderemo il mondo un
posto migliore
Si
Spero che tuo figlio
sia più competente di te.
Peccato essere
arrivati a questo punto.
Si
Quello è il tuo posto
alla fine hai vinto tu
Al mondo c'è un confine
preciso tra bene e male
E io non mi fermerò
e non mi arrenderò mai.
Perché io sono
Davvero?
Con siringhe di NH25?
Interessante
Alla fine anche il figlio
di Erola è morto.
Me lo aspettavo
iniziamo con la fase due
mi occuperò di Rendel
personalmente