女士们先生们
我是你们的国王  乔治三世
欢迎欣赏《汉密尔顿》
现在
请各位将手机和其他电子设备静音
严禁任何拍摄与录制
纽约市
2016年6月
谢谢  请开始欣赏
里查德·罗杰斯剧院
私生之子  孤苦之人
荡妇之子  苏格兰人
生于加勒比被人遗忘的角落
出身贫寒  生活穷迫
竟想成为  英雄学者
脸印上十美元  国父没有父亲
开辟道路  砥砺奋进
发挥才智
白手起家
年方十四  掌管远洋贸易
日日夜夜  无数黑人奴隶
惨遭屠杀  通过海运买卖
他却警醒  不甘同流合污
内心渴望  与之同仇敌忾
这位兄台  不惜强取豪夺
飓风来袭  家乡满目疮痍
1772年飓风袭击圣克罗伊岛
少年汉密尔顿给父亲写信
详细描述灾难场景  并匿名登报发表
得到乡绅们的赏识  实现用笔墨开拓出路
他的未来  千钧一发之际
细细思忖  笔尖灵感迸发
初次行文  写出悲痛经历
消息传开  说他天赋异禀
乡亲善款  将他送去北美
"好好学习  勿忘你的出身
世人将你铭记
你叫什么"
亚历山大·汉密尔顿
我叫亚历山大·汉密尔顿
志向千千万  我才刚开始
你们等着瞧
年方十岁  父亲欠债离家
两年过后  母子卧病不起
满身污物  恶臭令人窒息
亚历山大好转  母亲一命呜呼
投靠表亲  表亲却寻短见
徒留灰心丧气  心中响起
新的声音
"亚历山大  你得自食其力"
另辟蹊径  选择饱读诗书
没有知识  他将一事无成
欠债不还  他会穷困而亡
开始工作  服务亡母地主
交易糖酒  他都负担不起
手不释卷  一本都不放过
规划未来  逐渐得以立足
轮船驶向  新的大陆
人到纽约  改头换面
你们等着瞧
人到纽约  人到纽约
亚历山大·汉密尔顿
我们期盼你
你从不言弃
你急不可待
亚历山大·汉密尔顿
美利坚歌颂你时
会否知晓  你的辉煌经历
会否知晓  你将历史改写
世界从此不同
船已驶入港口
你能否看到他
你们等着瞧
又一位移民白手起家
敌人玷污他的名声  美利坚遗忘他
我们与他同抗争
我为他牺牲自己
我信任他
我爱戴他
我
我是傻瓜  射杀了他
射杀了他
志向千千万  我才刚开始
你们等着瞧
你叫什么
亚历山大·汉密尔顿
1776年
纽约市
请问您是亚隆·伯尔吗
要看是谁在问了
当然了  我是亚历山大·汉密尔顿
为您效劳  先生
我一直在找您
我有点紧张了
先生  我在普林斯顿就久仰大名
我想尽快完成学业
当我跟您的校友商量这件事时
我可能打了他  记不清了
他负责财务
你打了财务长
对  我想步您的后尘
两年毕业  加入革命
他的眼神说我在犯傻
我没犯傻
您怎么做到的
您怎么能提前毕业
这是我父母的遗愿
您是孤儿  原来如此
我也是孤儿
但愿有一场战争
让我们能证明
自己的价值高于他人期望
请你喝一杯
那真不错
趁着聊天  我给你个建议
少说话
什么
多微笑
别向他们
表露你的喜恶
此话当真
你想出人头地
对
口无遮拦的傻瓜下场凄凉
什么时间
表演时间
如我所言
表演时间  表演时间
我是约翰·劳伦斯
喝了两扎啤酒
努力提升酒量
那些英国兵与我不和
因为我不争得独立誓不罢休
没错  亲爱的  我是拉法耶特
革命骑士来也
远道而来说"晚安"
向国王说"放马过来"
谁最强
我最强
我是赫拉克勒斯·穆里根  有种就来
我听到你母亲喊着"再来一次"
管好你们的女儿和马匹
身穿四套束腰  很难宽衣解带欢爱
少说放荡话  再来一杯酒
再举杯敬革命
这不是普林斯顿的奇才吗
亚隆·伯尔
唱一首  说一段
祝好运  你表态
你上场  我欣赏
看看谁笑到最后
伯尔  革命即将到来  你还犹豫什么
你从不表态  伯尔  你究竟相信什么
你是谁
这小子是谁  他要干什么
我绝不放过良机
我正如我的国家
年轻  好斗  迫切
我绝不放过良机
我会拿到国王学院的奖学金
哥伦比亚大学的前身
我多半不该吹嘘
真该死  我这么出色
问题在于我脑筋灵光却不懂逢迎
我得呐喊才有人肯听
我说的每句话都充满智慧
我是未经雕琢的璞玉  闪闪发光的煤炭
想方设法  实现目标
演说才能  无懈可击
年方十九  思想成熟
纽约街道  愈发寒冷
肩担重任
弥补缺点
身无武器
忍饥挨饿
我计划让这星星之火燎原
真该死  天要黑了
让我说出我的名字
我是  亚  历  山  大
我们  一  见  如  故
本该自治的殖民地
却被英国肆意欺负
关键他们收税无情无义
转身就被乔治国王挥霍无理
他绝不会解放他的后裔
本世纪内定有革命掀起
该我登场
他请出自己
等你在历史课上学到我  不必讶异
我愿献出生命换取自由权利
最终你们会见证我出人头地
我绝不放过良机
良机
我正如我的国家
年轻  好斗  迫切
我绝不放过良机
我正如我的国家
年轻  好斗  迫切
我绝不放过良机
抓住良机  干杯
我梦想摆脱君主制
法国的动乱将会导致"误政府"
"误政府"  怎么说来着
无政府
等我参战  将让对手方寸大乱
抓住良机
我是裁缝学徒
如同老爹  护着你们这几个愣头青
我要加入反抗
因为这是提升社会地位的坦途
与其裁衣缝裤
不如抓住良机
但那都不算真正的自由
除非奴隶也同你我一般享有权利
你和我  成功或成仁
等我骑着高头大马
领第一支黑人军队开拔
抓住良机
天才们  小声点
别惹麻烦  自会机遇多多
我支持你们
但时局动荡
得小心行事
管不住嘴  就会丢掉生机
伯尔  看看在座贵客
拉法耶特先生强硬不输圆桌骑士
你缝的裤子也不赖
劳伦斯  你最得我认可
让我们一起为革命出谋划策
上天让我们齐聚一堂  这机会如此难得
打破传统观念  不留情面
一群支持革命的废奴主义者
给我一个职位
带我领取弹药
我是不是嗓门太大
有时我过于激动  就会喋喋不休
我从没有过这么多朋友
我保证会让你们骄傲
我们推他到人前去燥
我绝不放过良机
我正如我的国家
年轻  好斗  迫切
我绝不放过良机
我正如我的国家
年轻  好斗  迫切
我绝不放过良机
大家一起唱
让他们听听
来吧
让声浪掀翻屋顶
掀翻屋顶
来吧
来吧  唱起来
站起来
受到压迫  你得站起来
告诉兄弟  他得站起来
告诉姐妹  她得站起来
这些殖民地何时才能站起来
站起来
我时常想象死亡  熟悉得如同回忆
我的死期何时降临
在睡梦中  还是被人夺命
如果我能预见死亡  是该逃跑  还是认命
死亡是不是就像没有旋律的鼓点
从没想过我能活过二十岁
家乡不少人只能活到十几
人生何必匆匆
让我们把酒言欢
把握当下且共从容
便已足够
收回这句
这不是一时冲动
而是一场运动
聚集有理想有抱负的兄弟
面对敌人
我们毅然挺立
我们就如摩西
夺回应许之地
如果我们赢得独立
如何保证后裔世世代代自由
亦或我们洒下的鲜血
只会带来无尽的复仇
以及死亡与暴力
我知道街头运动让人热血沸腾
但在流血斗争的间隙
我一直坚持阅读写作
我们必须理清财务问题
我们是联邦国家吗
我们的国情如何
我不再耐心等待蹉跎
我斗志昂扬勇往前行
每一步都是破旧立新
敢于笑对死亡和悲哀
人生第一次谋划未来
我绝不放过良机
我正如我的国家
年轻  好斗  迫切
我绝不放过良机
我们将会崛起  抓住良机
我们将会崛起  崛起
是时候抓住良机
崛起  崛起
崛起
是时候抓住良机
是时候抓住良机  良机  良机
抓住良机
我绝不会放过
绝不会放过良机
让他们听听
来啊
最后一杯  先生们
也许有生之年  我见不到辉煌
但我欣然加入战斗
当后辈讲述我们的故事
今夜的故事必将代代流传
我们再来一杯
举杯敬自由
自由的信念永远无法被剥夺
无论他们怎么说
举杯敬我们四人
我们前赴后继
讲述今夜的故事
今夜的故事必将代代流传
举杯敬自由
自由的信念永远无法被剥夺
无论他们怎么说
我们再来一杯
举杯敬我们四人
我们前赴后继
讲述今夜的故事
我们再来一杯
今夜的故事必将代代流传
举杯敬自由
代代流传
有钱人们最爱不过
到市中心感受穷人窘迫
他们停下马车东张西望
盯着学生  看他们高谈阔论
以菲利普·斯凯勒为例
他富得流油
但他不知道
他的女儿们  佩吉  安洁莉卡  伊莱莎
偷偷溜进城  只为看小伙子们
干活  干活
安洁莉卡
伊莱莎
和佩吉
干活  干活
斯凯勒姐妹
安洁莉卡
佩吉
伊莱莎
干活
爸爸说日落前必须回家
爸爸不需要知道
爸爸说不要去闹市区
就像我说的  你想走就走
但看看如今世事
革命的火焰已在纽约燃起
纽约
安洁莉卡  干活
爸爸想去参加战争已够疯狂
有人在广场呐喊
我们的海岸将暴力横行已够疯狂
新思想在传播着
看看如今世事
安洁莉卡  我们是要寻找什么
她在寻找我
伊莱莎  我想找个有才干的人
干活  干活
我想找个有才干的人
干活
城里的夏日无与伦比
有人行色匆匆  有人月貌花容
不好意思  小姐  恕我无礼
奢华的香水  透露出你父亲家财万贯
你一身华服  为何在城里徘徊
是否需要流浪儿启迪你的思想
伯尔  你真叫我恶心
所以你们议论过我
我就像信托基金  宝贝
你完全可以信任
我看过汤玛斯·潘恩所著的《常识》
革命初期发行
阐明殖民地不该继续受英国统治的理由
因此男人说我激进疯狂
你想要革命  我想要启示
好好听着我的宣言
"我们认为真理不言而喻
出自杰斐逊所著的《独立宣言》
人人生而平等"
等我见到托马斯·杰斐逊
我要迫使他下次包含女人
干活
看看如今世事
此刻我们活着是多么幸运
曼哈顿正在书写历史
我们恰巧身处世界上最伟大的城市
世界上最伟大的城市
我看过汤玛斯·潘恩所著的《常识》
看看如今世事
革命的火焰已在纽约燃起
因此男人说我激进疯狂
你想要革命  我想要启示
看看如今世事
革命的火焰已在纽约燃起
好好听着我的宣言
"我们认为真理不言而喻
看看如今世事
此刻我们活着是多么幸运
人人生而平等"
看看如今世事
此刻我们活着是多么幸运
曼哈顿正在书写历史
我们恰巧身处世界上最伟大的城市
世界上最伟大的城市
干活  干活
安洁莉卡
伊莱莎
和佩吉
干活  干活
斯凯勒姐妹
我们想找个有才干的人
干活  干活  干活
最伟大的城市
世界上最伟大的城市
听好了  听好了
我叫萨缪尔·西伯里  容我呈现
《关于大陆国会的自由想法》
别理会叫嚣革命的乌合之众
他们根本不在乎你们的利益
天呐  快去骂他个体无完肤
混乱和流血并不是解决办法
别被他们带入歧途
此国会无法代表我
别打断他
他们这是引火自焚
祈祷国王宽恕你们
真为你们感到羞耻
他想要
别理会
你们听到叫喊就瓦解
叫嚣革命的乌合之众
但是革命即将到来
他们根本不在乎你们的利益
底层的人民一定会获胜
听你说话  忍笑好难
混乱和流血
早已缠上我们
你还是闭嘴吧
并不是解决办法
别被他们带入歧途
那波士顿倾茶呢
瞧瞧我们的损失
你还敢提国会
此国会无法代表我
我的狗都比你能言善辩
他们这是引火自焚
奇怪的是  你和狗都一样浑身生癣
祈祷国王宽恕你们
他在新泽西吗
真为你们感到羞耻
为了革命
别理会
你再敢重复
我就
叫喊
说真的  看着我  别看那个
不在乎你们的利益
别转调  又不跟我辩论
凭什么让大洋对岸的小岛规定茶叶的价格
亚历山大  别这样
伯尔  我宁愿引起不和  也不要优柔寡断
少和稀泥
肃静
国王有令传来
你说
不愿继续付出  爱的代价
泪洒茶汤
看我经过  将茶叶都倒进海里
你哭什么
要记住你走时  我们约法三章
现在  你让我龙颜大怒
记住  尽管我们渐行渐远
我依旧是你男人
你早晚会回来
很快就会明白
你将记起你属于我
你早晚会回来
时间将会证明
你将想起  我曾待你不薄
沧海桑田  王朝兴替
我们携手走过一切
最后关头  若你逼我出手
我将派遣武装大军
让你记起我的爱
你说爱已消逝
无以为继
等我离去  你将终日抱怨
不许转换话题
你是我最爱的子民
我温柔顺从的子民
我忠实的皇家子民
永远都是
永永远远  世世代代
一如既往  你早晚会回来
我将战斗到底  取得胜利
为了你的爱  为了你的称颂
我将爱你爱到垂死之际
等你离去  我将勃然大怒
所以别丢弃我们的感情
最后关头  若你逼我出手
我将杀光你的亲朋
让你记起我的爱
都给我唱
英国司令何奥  率军远渡重洋
三万两千大军  驻扎在纽约港
等他们包围我们的军队
他们包围我们的军队  他们包围我们的军队
昔日加勒比的孩子企盼一场战争
贫穷如我  只有这一条路出人头地
想被世人铭记
要么光荣战死沙场
要么出人头地
我们要捍卫这片土地  但只有一人
有资格下令
让我们起义
只有一条路  起义  出人头地
他来了
将军驾到
女士们先生们
你们期待已久的这一刻
将军驾到
弗农山的骄傲
乔治·华盛顿
我们武器不够
什么
兵力不足
寡不敌众  部署落后
我们要全力以赴
我需要一位左膀右臂
听着
我可否坦诚一秒  哪怕千分一秒也好
卸下防备  吐露心声  哪怕一秒
我是现代少将的典范
受人尊崇的弗吉尼亚老兵
部下争先恐后  把我捧上神坛
他们给亲戚的信里
都夸赞我的风采和口才
但你们视而不见  那赤裸裸的事实
你们听到英军炮声隆隆
胜利的希望不断消逝
我的手下不停撤退
那我还怎么领导
我们止住伤亡  英军包围布鲁克林
马吃车  但看啊
我们武器不够
什么
兵力不足
寡不敌众  部署落后
我们要全力以赴
我需要一位左膀右臂
来了
排炮阵地被轰击  清点损失伤亡
我们要阻止他们  灭灭他们的风头
上帝赐我们毅力  我们要坚定立场
汉密尔顿绝不弃船而逃
我们去偷敌人的火炮
炮声隆隆  血肉横飞
炮声隆隆  我们弃守基普斯湾
又一艘船被击沉
曼哈顿岛南端失守
我们得迅速撤到哈莱姆
再败一场我们都遭不住
备好武器鞍马  我决定分散兵力
英军攻城略地  我军人心惶惶
差一点就要放弃  千夫所指
面对叛变的众人  我高喊
难道我要跟这群人保卫美利坚
我们夜奔行军  远远望着曼哈顿
我分身乏术  各位
我急需辅助
-尊敬的长官  -你是谁
亚隆·伯尔  长官  可以说说我的想法吗
你请便
长官  我曾是蒙哥马利将军麾下的上尉
但他在魁北克颈部中弹
总而言之  我觉得自己能帮上忙
我敬佩您一直从远处向英军开火
我有几个问题  想提几个建议
我们要抗击  而不是西逃
-请讲  -那么
长官  您要见我
汉密尔顿  进来  你认识伯尔吗
-认识  长官  我们总碰到  -我们总碰到
我刚才说  长官
我期待您的战略发挥成效
-伯尔  -长官
出去后把门关上
我做错什么了吗  长官
正相反
我叫你过来是因为我们的胜算太渺茫
你的大名如雷贯耳
-但我忍不住发笑  -长官
汉密尔顿  怎么就没人把你招致麾下
长官
别误会我  你是个有名望的年轻人
我们在市区战斗时你偷了英军的火炮
纳瑟内尔·格林和亨利·诺克斯都想将你收入靡下
做他们的秘书  我才不愿意
-你有何不满  -我没有
没关系  你想战斗  你迫切立功
我年轻时跟你一样
满心都是作为烈士赴死的幻想
没错
死去反而轻松  年轻人  活着才更艰辛
-为什么要跟我说这些  -我说实话
我手上的资源只有国会许诺的三分之一
我们是个快要爆炸的火药桶
我需要你这样的人帮我减轻负担
你怎么说
我绝不放过良机
我正如我的国家
年轻  好斗  迫切
我绝不放过良机
孩子  我们武器不够  兵力不足
您需要所有的帮助  我有些朋友
劳伦斯  马利根  拉法耶特侯爵  还缺什么
寡不敌众  部署落后
我们需要敌人内部的间谍
找些敷衍了事的英王手下
我给国会写信申请物资
您召集人马  出其不意攻其不备
英雄不问出处  我来整合情报
直到我们建立新的国家  长官
将军驾到
出人头地
什么
将军驾到
起立致敬
什么
将军驾到
起义
什么
将军驾到
还有他的左膀右臂
私生之子  孤苦之人  荡妇之子
竟能风生水起  成为现象级人物
眼睁睁看着这个讨人厌的傲慢大嘴巴
当上国父的得力助手
华盛顿当场任用汉密尔顿
但汉密尔顿依然想上战场  不想做文职
汉密尔顿的笔杆子本事确实出色
要说我们都有什么共同点
我们都是姑娘们的好伴侣
姑娘们
娇嫩欲滴任人采撷
看啊  变凤凰的捷径
姑娘们
她们让他欣喜  也迷了他的眼
玛莎·华盛顿给捡回的公猫取了他的名字
确有其事
1780年  冬日舞会
人人艳羡斯凯勒三姐妹
能娶到其中一位  你就发了  孩子
问题是能不能娶到  还是娶哪一位  伯尔
我愿意  我愿意  我愿意
你让我情难自禁
望着你的双眼  深邃无尽
我情难自禁
为你沉沦  淹没在脉脉眼波中
我从来不是爱抢风头的人
那个热情的夜晚  我们跟叛军一同狂欢
笑话我姐姐  因为她让全场意乱情迷
然后你走进来  我的心突然狂跳
想从舞厅的一侧吸引你的目光
大家都在跳舞  乐队放开音量演奏
踏着节奏  我们享受美酒佳肴
我抓住我姐姐悄声道  "这人我要了"
我姐姐穿过舞厅走向你
我好紧张  想着"她要干什么"
她抓住你的胳膊  我想"我完蛋了"
你看向我  我突然情难自禁
你动人的双眼
望着你的双眼  深邃无尽
我情难自禁  我知道
为你沉沦  淹没在脉脉眼波中
情难自禁
我一见钟情
望着你的双眼  深邃无尽
情难自禁
我知道我为你沉沦  淹没在脉脉眼波中
-你要带我去哪里  -我要改变你的人生
那恭敬不如从命
伊丽莎白·斯凯勒  幸会
-斯凯勒  -我妹妹
感谢你浴血奋战
倘若我们相识的代价就是开战
那这仗打得也值了
我不打扰你们了
一周后  我每晚挑灯写信
每收到你的一封信  我都觉得生活更加美好
笑话我姐姐  因为她想做你的女眷
我说说而已  你真爱我的话  就跟我分享他
两周后  在客厅里我焦虑不安
你向我父亲寻求祝福  但他板着脸
你们吃吃喝喝  我急得要死
强忍泪水
因为只要你想  无所不能
我父亲穿过房间来到你面前
一瞬间我慌了神  想着"我们完蛋了"
但他握了握你的手  说"要忠贞不渝"
你转身笑着望向我  而我
情难自禁
望着你的双眼  深邃无尽
我情难自禁
为你沉沦  淹没在脉脉眼波中
情难自禁
他属于我
他是我的意中人
望着你的双眼  深邃无尽
我情难自禁
情难自禁
为你沉沦  淹没在脉脉眼波中
伊莱莎  我身无一文
名下无地  麾下无兵  默默无闻
只有道义气节  百折不挠
成绩优异  聪明绝顶
说来疯狂  你们一家唤醒我的另一面
佩吉向我吐露真言  安洁莉卡想占有我
不要担心  我对你的爱毋庸置疑
我们可以去哈莱姆定居  开启新生活
我自小孤苦伶仃
父亲离家  母亲离世
我就是个野孩子
但我永远都无法忘却我母亲的脸庞
只要我还活着  伊莱莎  我对天发誓
你绝不会受那些苦
情难自禁
我愿意  我愿意
伊莱莎
情难自禁
我愿意  我愿意
我从未如此
情难自禁
为你沉沦  淹没在脉脉眼波中
我已为你沉沦  我
我的人生将一片光明  因为有了伊莱莎
情难自禁
望着你的双眼  深邃无尽
为你沉沦  淹没在脉脉眼波中
人到纽约  改头换面
情难自禁
好了好了  这才对嘛
各位  有请伴娘
安洁莉卡·斯凯勒
举杯敬新郎
敬新郎  敬新郎  敬新郎
敬新娘
敬新娘  敬新娘
作为你的姐姐
安洁莉卡
我会一直陪伴在你左右
在你左右
敬你们喜结连理
敬美利坚  敬革命
愿你们自强不息
自强不息  自强不息
愿你们永远
永远
心满意足
时光倒流
情难自禁
深邃无尽
淹没
时光倒流
回忆起那晚  我可能
回忆起那晚  回忆起...
回忆起那晚
我可能会为此后悔一辈子
还记得那群年轻气盛的军人
急不可耐地想要讨我们欢心
还记得那如梦似幻的烛光
如此虚无缥缈
但是亚历山大
我永远忘不了与你初见的那一天
我就此不同
你那睿智的双眼  精瘦的体格
你向我问声好  我便忘却自己姓名
挑拨起我心中的火焰  燃遍全身
这不是场游戏
在我看来  你好像从未满足过
我不懂你在说什么  你逾越了
你和我一样  我就从不满足
是吗
我从未满足
我叫安洁莉卡·斯凯勒
亚历山大·汉密尔顿
你家世如何
那不重要  志向千千万  我才刚开始
不过你等着瞧  你等着瞧
难道这就是斗智斗勇
棋逢对手的感觉  这里头肯定有诈
这感觉如同重见光明
如同富兰克林风筝迎闪电
你看见了吧
三两分钟的交谈
我们便情投意合
就像是一场梦  一支舞
故作姿态  摆明立场
他虽风流  但我也愿意给个机会
询问起家况  他竟那样答复
他局促不安  眼神躲闪
他身无分文  摸爬滚打
他是那样一表人才
零星的胡须  稚气仍未脱
我想带他远远逃离这里
但转身看见我的妹妹  她已经
情难自禁
我知道她已经
她的眼神已经
情难自禁
与此同时我意识到三大基本真理
-你要带我去哪里  -我要改变你的人生
那恭敬不如从命
第一
我只用嫁给一个富人家
事实上她父亲有数个儿子
但是家父不曾育有儿子
所以得靠我来攀附权贵
因为我是最聪明的长女
而纽约城满是流言蜚语
虽然亚历山大身无分文
我的爱意也丝毫不会减
伊丽莎白·斯凯勒  幸会
-斯凯勒  -我妹妹
第二
他追求我  只因我是斯凯勒家千金
这能提升他的地位
抛开这点也太天真  正是因此
我才给他介绍伊莱莎  如今已是他的新娘
干得好  安洁莉卡  他说得对
你永远不会满足
感谢你浴血奋战
倘若我们相识的代价就是开战
那这仗打得也值了
我不打扰你们了
第三
我对我妹妹了如指掌
再也不会有人像她那般纯真善良
若我对她诉衷肠  她会默默成全
他将属于我  而她会故作轻松
但那都是假装
每个夜晚  我都会想起亚历山大的双眸
我会幻想  若我没有断然评判他
现在又会如何
至少亲爱的伊莱莎是他的妻子
至少我还能见到他那双眸
敬新郎
敬新郎  敬新郎  敬新郎
敬新娘
敬新娘  敬新娘
作为你的姐姐
安洁莉卡  安洁莉卡
我会一直伴你左右
伴你左右
敬你们喜结连理
敬美利坚  敬革命
愿你们自强不息
自强不息  自强不息
愿你们永远
永远
心满意足
我知道
她会是幸福的新娘
我也知道
他永远都不会满足
我永远也不会满足
也许有生之年  我见不到辉煌
但我至少见过大小奇迹
倘若野猫都能成婚
亚历山大都能成婚
说明我们都有机会
举杯敬自由
你以后可不再是自由身
不管她如何交代你
我们再来一杯
举杯敬我们四人
敬刚刚脱贫的我们
我们会讲述今夜的故事
我们再来一杯
-这不是亚隆·伯尔吗  -先生
-没想到你真的会来  -肯定的
-伯尔  -我是来道喜的
-来一段  伯尔  -大家伙儿都在呢
你最差劲了  伯尔
别理他们  祝贺你  陆军中校
我真希望和你一样领军
而不是保管乔治的日记
-你才不想  -我真想
放明智一点
我听说你成了不可或缺的大人物
我倒是听说
你金屋藏娇  伯尔
是吗
你在隐瞒什么  伯尔
-我该走了  -不  该走的是他们
-别来烦我们  -别这样
没关系  伯尔
今晚把那姑娘带来多好  伯尔
你这么说真好  但恐怕我做的是不法勾当
-什么意思  -她结婚了
-懂了  -她嫁给了一位英国军官
该死
再次恭喜你  亚历山大
多微笑
我们战场上见
我永远理解不了你
如果你爱这个女人  就去追求她
你在等什么
我们战场上见
西奥多西娅与第一任丈夫育有三女两子
在他因伤去世后嫁给伯尔  育有一女
西奥多西娅每天给我写信
当她丈夫不在时  我替她暖床
他在乔治亚替英国而战
他想让殖民地井井有条
他可以留着整个乔治亚
但西奥多西娅  她是我的
爱情不分罪人圣徒
它不断索取  我们仍付出真心
我们哭笑  我们粉碎
我们犯错
许多男人屡试未果
假若她有青睐我的理由
那我愿意等待
我愿意等待
乔纳森·爱德华是大觉醒运动的领袖
被视为美国基督精神之父
他的布道《落在愤怒之神手中的罪人》享有盛誉
曾任普林斯顿校长
我外公是个作风严厉的牧师
但也有布道和赞美诗传授不了的知识
我母亲是个天才
天才
我父亲备受尊重
尊重
他们去世时未留下只言片语
只有需保护的名声
死亡不分罪人圣徒
它不断索取  我们仍努力拼搏
我们起落  我们粉碎
我们犯错
所有爱过我的人逝去
假若我有活着的理由
我愿意等待
等待
等待  等待  等待
我只能掌握自己的人生
等待  等待  等待  等待
我无法效仿  独一无二
我不落后  也不迟到
等待  等待  等待  等待
我不坐以待毙  而是伏击等待
汉密尔顿前方漫漫长路
他要证明自我
他失无可失
汉密尔顿步履不停
他不虚度光阴
他是何种感受呢
汉密尔顿从不犹豫
他无拘无束
他不断索取
却一直取胜
改变游戏
加大赌注
幸存的人寥寥无几
假若他有所向睥睨的理由
那我愿意等待
等待  等待
我愿意等待
生活不分罪人圣徒
它不断索取
我们仍努力拼搏
我们起
我们起落  我们粉碎
我们犯错
我们落
数不清的人逝去
假若我有活着的理由
那我愿意
等待
活下去
我从没见过将军如此沮丧
我接手掌管他的所有通信
国会来信  "乔治  向英军进攻"
我回复  "我们已开始杀马果腹"
本地商户拒绝为我们提供装备和协助
他们只收英国货币
唱一首六便士之歌吧
-救兵不来了  -但长官
亚历克斯  我们想赢只有一个办法
激起民愤
没错
别开火  夜里突袭
坚守阵地  直到对方撤退
让英军无法辩解战争的代价
-跑得快  -跑得快
-抗得久  -抗得久
快进攻  速撤退
坚持活到这场恐怖秀结束
我们将要祭奠许多同胞
举杯
我回到纽约  继续做学徒
我请求法国援助  希望法国能派船只
我继续跟着汉密尔顿
撰写反奴隶制的文章
每天都是对我们友情和勇气的考验
于是我们切断补给线
偷窃走私货
选择各自的战争
和自己的立场
每一天  "长官  请允许我领军"
-而每一天  -不行
他都立刻否决我
活下去
取而代之他却提拔
查尔斯·李
让他成为副指挥
我是将军了
没错  我不会选择他
孟莫斯之役他落荒而逃
-各位  进攻  -撤退
-进攻  -撤退
你在干什么  李  赶紧好好指挥
-对方人数众多  -不好意思  这不合你心意
-汉密尔顿  -准备好了
-让拉法耶特指挥  -遵命
千名士兵死于38度高温
我们勉强打成平手  逃过一败
查尔斯·李成了弃子  身败名裂
只要人愿听  他便开口讲
不能放任华盛顿一意孤行
优柔寡断  危机不断
他对革命最大的贡献
就是回弗农山种烟草
什么也别做
历史会证明他是错的
-但长官  -我们还有仗要打
继续前进
李出言挑衅
必须向他挑战
我不能违抗命令
那我来
亚历山大  你是我最好的朋友
劳伦斯  不要放过良机射偏
一  二  三  四  五  六  七  八  九
这是决斗十诫
第一
挑战目的在于满意
如果对方道歉  则无需决斗
第二
倘若不道歉  找个朋友做你的副手
你的副官
替你做最后的清算
第三
双方的副手面对面
进行和平谈判
或定下时间和地点
常见的情况
尤其在新兵之间
多数纷争  不战而消
第四
如果无法达成一致
那没关系
拿把手枪
让医生待命
提前付钱
礼貌待人
让他转身
方便事后推诿
第五
对决要在太阳升起前
找个困兽之地赴死
第六
给至亲留张字条
告诉他们你去哪拼命
祈祷天堂或地狱对你敞开大门
第七
忏悔罪过
等你见到对手
准备好肾上腺素飙升
第八
最后的协商机会
派出副手  看是否能澄清误会
-亚历山大  -亚隆·伯尔  先生
我们能否同意对决即愚蠢又幼稚
当然  但你的人要为言行付出代价  伯尔
用他的生命吗  我们都明白这太荒唐  先生
等一下  有多少人的死
是因为李缺乏经验  行事鲁莽
好吧  看来非决斗不可
第九
盯着对方的眼睛  别瞄高了
鼓起全部勇气
然后数数
一  二  三  四  五  六  七  八  九
-几步  -十步
开枪
李  你投降吗
你击中他的侧身  他投降
-我满意了  -我们得清理现场
走吧  我们赢了
将军驾到
-有好戏看了  -这是什么情况
伯尔先生  给将军叫医生
遵命
李  你我永远看不对眼
但相信我
这些年轻人无法代表我
-您辛苦了  -我们走
-汉密尔顿  -长官
我要跟你谈谈
跟你谈谈  跟你谈谈
跟你谈谈  跟你谈谈  跟你谈谈
-孩子  -别叫我孩子
即便没有内讧这仗已很难打
李向你挑衅
-我们就向他挑战  -你这样解决不了问题
你激怒了我们南方的盟友
你说得没错
约翰就该一枪打烂他的嘴
让他彻底闭嘴
-孩子  -我不是你的孩子
注意你的态度
我不是需要人保护的弱者
-我能处理好  -查尔斯·李  托马斯·康威
这些人四处败坏你的名声
我已经历过许多非议  我能承受
但我没有你的名声
没有你的头衔  没有你的领地
-但如果你...  -不行
如果你给我一个营  让我带领这些人
我就能战后一举成名
你也可能丧命  你必须活着
我不怕死
你妻子需要你活着  孩子  我需要你活着
你再叫我一次孩子试试
回家吧  亚历山大
这是司令下达的命令
长官
回家
看看如今世事
此刻我们活着是多么幸运
仔细看看  仔细看看
你知道多久了
-大概一个月  -伊莱莎
你早该告诉我
我一个月前写信给将军
-不  -我求他准你解甲归田
你早该告诉我
我不后悔
-我知道你会战斗至最终胜利  -战争还未结束
但你应该有机会见见自己的儿子
看这世事  看这世事
此刻我们活着是多么幸运
你甘愿做穷人的妻子吗
他无法为你带来富足的生活
我甘愿做你的妻子
看这世事  看这世事
看看你如今的成就
想想你曾一无所有
你还活着就是个奇迹
只要你活着便已足够
如果这个孩子
有一分你的笑容
有一分你的抱负
对这世界来说
那便已足够
我不会假装理解
你所面对的困难
你在头脑中反复
推翻重建的世界
但我无所畏惧
我了解我的丈夫
只要你最终能回家
那便已足够
我们不需要万世流芳
也不需要家财万贯
若我能为你带来安宁
若你能对我敞开心扉
让我成为这故事的一部分吧
在未来人们会写下的史书中
让此刻成为第一个篇章
只要你愿意留下
我便心满意足了
对我们来说就已足够
那便已足够
衣衫褴褛  自发组织  乌合之众
竟想打败一位世界霸主
我们如何从进退两难转败为胜
让贝特西·罗斯的星条旗高高飘扬
被美国公众广泛认作国旗的首位制作者
其实我们有个秘密武器
一位你们熟知且喜爱的移民  他不惧挺身而出
他不断地把大不列颠的走狗耍得团团转
大家欢迎美利坚最喜爱的法国战士
拉法耶特
我手执缰绳策马飞奔
让这些英国兵血溅三尺
拉法耶特
我不会停止  将他们打败  将他们毁灭
将他们挫骨扬灰  我是
拉法耶特
打得他们屁滚尿流落荒而逃怒火中烧  我是
我去法国筹钱
拉法耶特
带回来更多的武器和船只
让战局扭转
我们跟罗尚博会师  联合我们的兵力
我们能在约克镇结束这场战争
让他们败于海上
但要想成功我们仍需另外一个人
我知道
汉密尔顿
长官  他熟悉战壕作战
机敏过人且法语流利
汉密尔顿
你总归要用到他的才智
让他场外观战有何意义
汉密尔顿
没人比得上他的应变能力
也没人能媲美我的天才战术
汉密尔顿
你想夺回自己的土地吗
我需要找回我的左膀右臂
汉密尔顿
找回你的左膀右臂
你明白需要找回你的左膀右臂
汉密尔顿
你得给他写封信  越快越好
找回你的左膀右臂
亚历山大·汉密尔顿
军队正在战场上等你
如果你此刻加入
我们可以携手扭转战局
亚历山大·汉密尔顿
士兵们都在等你号令
如果我们打好这场战役
他们将在破晓时投降
世界从此不同
亚历山大
我第一次领军杀敌时
比你现在还要年轻
我领手下冲进一场屠杀
我亲眼目睹他们的死亡
我曾犯下无数过错
心中愧疚与日俱增
时至今日我深夜难眠
深知我所做的一切  自有历史评判
我所做的一切  自有历史评判
年轻时的我梦想荣耀
多希望那时我就懂得
你无法左右
谁生  谁死  谁讲述你的故事
我知道我们能获得胜利
我知道你怀有远大抱负
但你记住  从此刻起
你所做的一切  自有历史评判
约克镇战役
1781年
-汉密尔顿先生  -拉法耶特先生
-终于来到战场  你的归属  -完全没在怕的
我们终于来到战场  这一路可不容易
我们是移民
成事还得靠我们
-要是战胜你有什么打算  -我要回法国
如果有机会  我要解放我的同胞
那时我们将全力支持
去吧  带领你的士兵
-江湖再见  -后会有期  上啊
我绝不放过良机
我正如我的国家  年轻  好斗  迫切
看世界天翻地覆
我时常想象死亡  熟悉得如同回忆
这就是我的死期  站着等敌人袭来
若人生终于此处  至少有朋友知己
手握武器  带领士兵  并肩作战
然后我想起伊莱莎在家等我
不仅如此  伊莱莎即将临盆
我们必须战斗  我们必须胜利
建立新的国家  迎接我的儿子
-把子弹从枪中卸掉  -什么
-子弹卸掉  -什么
暗中前行
我们整齐划一
趁着夜色偷袭  成败在此一举
别让走火暴露行迹
近身搏斗  抓住时机  坚定不移
不成功  便成仁
暗号是  "罗尚博"
音似"向前冲"
-明白吗  -罗尚博
命令已经下达  伙计们向前冲
就此揭开  独立大业
至交兄弟  征战八方
南卡罗莱纳  劳伦斯写出英勇的新篇章
只有奴隶不再  自由才会到来
当英军鱼溃鸟散
拉法耶特早已经
守在切萨皮克湾
我们何以确信  此计必将凯旋
我方内应  深入敌军  是的没错
赫丘利·穆里根
裁缝监视英国政府
我量体裁衣  我搜集信息
我瞒天过海
为革命盟友通风报信
携手"自由之子"  有种就来
反抗英国统治的激进秘密组织
曾发动波士顿茶党事件  故俗称波士顿茶党
招惹无赖  就是自讨苦吃
身陷困境  谁来收烂摊子
赫丘利·穆里根  早已声名远扬
一次次被击倒  又一次次矗立
向左  向右  稳住
前进
无所畏惧  所向披靡
七日征战
红衣军官  走上城墙
挥起白绢  我们放下枪炮
战争就这样终结
我们照顾伤员  我们缅怀死者
黑人士兵  白人士兵  一同思忖
自由是否触手可及
为时尚早
我们谈判投降条件
我看见乔治·华盛顿笑容满面
我们押解英军出城
敌人所剩无几  溃不成军
民众走上街头  万人空巷
人们欢呼雀跃  教堂钟声齐天
敌人落荒而逃
人们把酒言欢
世界天翻地覆
天翻地覆  天翻地覆
为美利坚自由而战  为法兰西自由而战
建立新的国家  迎接我的儿子
天翻地覆  天翻地覆
我们胜利了  我们胜利了
世界天翻地覆
他们说
不愿替我承担  战争代价
愚蠢至极
你勾结法国人
法国和西班牙  同时对我开战
我好忧伤
我以为你走时  我们约法三章
你要唯我是瞻
就算现在  我们渐行渐远
我依旧要问你
下一步何处去  你已获得自由
可你是否留意  掌权何其不易
如今你要自立
你真棒棒
可你是否明晰  今后何去何从
沧海桑田  王朝兴替
手握大权  进退两难
大洋彼岸  孤掌难鸣
待到民怨沸腾日
可别向我来乞求
如今你要自立
宝贝西奥多莎  我该如何表达
你的双眸如我  名字随你妈妈
当你呱呱坠地
我已满怀情愫
时刻为你守护
我从不曾想过  眷恋家庭生活
当你笑容洋溢
我已无力抗拒
我曾自诩伶俐
你和这个国家  一同慢慢长大
我们要为你浴血奋战
我们要为你披襟斩棘
若是我们能夯实根基
我们将把它传承于你
我们给你整个天地  有朝一日
你将震撼环宇
有朝一日  有朝一日
菲利普啊  你的笑颜  让我沦陷
我的儿子
看着你啊  我的儿子
我的骄傲  无言以表
我的内心  情绪万千
菲利普啊  你让朝阳黯然失色
我的儿子
当你笑容洋溢
我已无力抗拒
我曾自诩伶俐
自幼父亲缺席
我一定要  伴你左右
伴你左右
我会不惜一切
我会不断试错
为你撑起  世界祥和
你和这个国家  一同慢慢长大
我们要为你浴血奋战
我们要为你披襟斩棘
若是我们能夯实根基
我们将把它传承于你
我们给你整个天地
你将震撼环宇
有朝一日  有朝一日
也许有生之年  我见不到辉煌
亚历山大  有你的信
是约翰·劳伦斯  我等会再去读
但我欣然加入战斗
不是  是他父亲
他父亲
当后辈讲述我们的故事
可以读给我听吗
今夜的故事必将代代流传
"周四  27日
我的儿子在南卡罗莱纳
与撤退途中的英军交火丧生
战争已经结束
你也知道  约翰梦想
解放招募三千黑奴
创建首支黑人军团
随着他逝去的  还有他的自由之梦"
我们前赴后继
亚历山大  你没事吧
革命尚未成功
战争过后  我回到纽约
我完成学业  我从事法律工作
我从事法律工作  伯尔在隔壁工作
尽管我们同时起家
亚历山大迅速崭露头角
他又是如何  登上顶峰
这个人啊  从不歇息
各位陪审成员  我实在太好奇  请允许我提问
你们是否知道  我们正在创造历史
这是建国以来  首起谋杀案件
审议基于自由
从不歇息
我要拨开疑团
携助理律师  证明给你们看
是合作律师  汉密尔顿  你坐下
我们的当事人李维·维克斯是无辜的
传唤首位证人
你无须再多言
好吧  还有一事
你凭什么认定  就你聪明绝顶
这种态度  早晚万劫不复
为何笔耕不辍  仿佛时日无多
日夜笔耕不辍  仿佛时日无多
每天口诛笔伐  仿佛时日无多
与此同时  你斗争不止
从不歇息
腐败堕落  我们早已司空见惯
最恶劣处  非奥巴尼莫属
这块殖民地的经济愈发失控
这正是政府需要我的原因
他从不歇息
我从事法律工作  我还完善法律
每次目睹世间不公  我都将其一一纠正
是时候建立中央民主制
若不成功  我要效仿苏格拉底
语言巨石  攻击平庸之辈
汉密尔顿  出席制宪会议
我被选中  参加制宪会议
作为纽约青年代表
我要说的话有些刺耳
他在会上提出自己对政体的提议
什么
对新政体他有自己的计划
六小时唇枪舌战  议员们神思倦怠
小伙有头脑
这人谁啊
为何你总直抒己见
每句宣言都令你成为众矢之的
为何笔耕不辍  仿佛不合时宜
日夜笔耕不辍  仿佛不合时宜
每天口诛笔伐  仿佛不合时宜
你少掺和
亚历山大
亚隆·伯尔  先生
已是午夜了
我们能谈谈吗  先生
-是法务问题吗  -是的  这对我来说很重要
-你有什么需要  -伯尔  你做律师比我在行
然后呢
我知道我说话又多又糙
你在法庭上十分出色  语言干练而有说服力
我的当事人需要有力的辩护  你能搞定
-你的当事人是谁  -新美国《宪法》
-不行  -听我说完
没门
一系列匿名发表的文章
向公众声援宪法
-没人会读的  -我认为有
如果失败了呢
伯尔  因此才需要它
-《宪法》一塌糊涂  -因此才需要修订
-充满矛盾  -独立也是
-万事开头难  -不  不行
-你在犯错误  -晚安
你在等什么  你还犹豫什么
-什么  -我们打赢了战争  图什么
-你支持新《宪法》吗  -当然
-那就为它辩护  -万一你下错注呢
伯尔  我们一起学习  奋战  杀敌
只为如今我们所建国家的信念
哪怕此生仅有一次  你也应骄傲地表态
我不明白你怎能袖手旁观
我要将所有计划深藏不露
等待  等待  等待
我要作壁上观  见机行事
我要静观其变
看着国家诞生
看着矛盾激化
我将向伦敦起航
与一个慷慨多金的人同往
我找到一位富有的丈夫
事实上安洁莉卡与汉密尔顿相遇时已嫁为人妇
她与丈夫育有三女五子
他将令我余生衣食无忧
他不算有趣
但论口才  谁也不可与你同日而语
-我的亚历山大  -安洁莉卡
别忘记写信
看看你如今的成就
想想你曾一无所有
你还活着就是个奇迹
只要你活着便已足够
若你能分给妻子一点时间
若我能为你带来安宁
那便足够吗
亚历山大与詹姆斯·麦迪逊和约翰·杰伊联手
写下一系列文章
为新美国《宪法》辩护
题为《联邦论》
计划是共写25篇文章
由三人平分工作量
最终  他们在六个月间写出85篇文章
约翰·杰伊写了五篇后病倒
詹姆斯·麦迪逊写了29篇
其余51篇由汉密尔顿所写
为何笔耕不辍  仿佛时日无多
日夜笔耕不辍  仿佛时日无多
每天口诛笔伐  仿佛时日无多
时日无多  是否时日无多
为何笔耕不辍  仿佛没有明天
为何笔耕不辍  仿佛命系笔尖
为何笔耕不辍  时刻争分夺秒
争分夺秒  争分夺秒
他们要我领导
我将尽我所能
召集所需之人
请你担任副手
财政还是国务
我明白这是不情之请
离开你熟知的世界
长官  您想让我负责财政部还是国务院
财政部
那走起
亚历山大
我得离开
看看如今世事
此刻我们活着是多么幸运
情难自禁
他们要我领导
看这世事  这还不够吗
他永远不会满足
如何才能满足
满足  满足
你所做的一切  自有历史评判
你凭什么认定  就你聪明绝顶
这还不够吗
那便足够吗
你所做的一切  自有历史评判
为何笔耕不辍  仿佛时日无多
为何笔耕不辍
你所做的一切  自有历史评判
我绝不放过良机
你们等着瞧
我叫亚历山大·汉密尔顿
汉密尔顿  汉密尔顿
你们等着瞧
我绝不放过良机
幕间休息
一七
一  一  一七
1789年
私生之子  孤苦之人
移民之人  授勋老兵
竟想通过  债务治国
斗遍开国元勋  直到无处立足
从坐拥一切  到一无所有
还想接着看
他是财政部长  华盛顿是总统
每一项新措  都开创先河
别太得意  对手马上就来
跟他对干  促成两党治国
他没登场  你们还没见过
人在法国  大使叱咤风云
总得回来  维护美国承诺
快来见见托马斯  托马斯
托马斯·杰斐逊回家了
天呐  他在巴黎待了好久
法国紧随我们革命的步伐
曾经的局面已被打破
但太阳照常升起  世界仍在运转
我帮拉法耶特起草了一份宣言
然后我说  "我得走了
得回蒙蒂塞洛"
开展祖国的大业
那么我错过了什么
我错过了什么
弗吉尼亚  亲爱的家乡  我要吻你
我在巴黎坐拥各色美女
基本上错过了八十年代末期
我游历大千世界  回到这里
我桌上有封总统来信
行李都还没卸下
萨莉  乖宝贝  替我拆信好吗
萨莉·海明斯从十几岁时就成为杰佛逊的情妇
系杰佛逊的岳父约翰·威勒斯与黑奴所生
和杰佛逊的妻子玛莎·威勒斯同父异母
与杰佛逊育有至少六个孩子
但这些子嗣直到杰佛逊死后才获得自由
萨莉终生没有脱离奴役
信上说总统正在组建内阁
将会任命我为国务卿
妙极  我已获参议院批准
我刚到家就要赶往纽约
赶往纽约  赶往纽约
看着起伏的田野
真不敢相信我们已获自由
杰斐逊一生中大量蓄奴
准备好面对纽约
等待着我的一切
当我踏入纽约  等待我的是谁
我的朋友  詹姆斯·麦迪逊
他面红耳赤
握住我的手臂  我问"近来如何"
托马斯  我们正处于一场斗争
事关国家精神
你能帮我们摆脱泥潭吗
汉密尔顿的新财政方案
汉密尔顿意图建立美国中央银行
旨在让联邦政府掌控财政
全然就是政府管制
我一直单枪匹马为南方抗争
你去哪了
法国  怎么
我们必须赢
我错过了什么
我回家来就为这个
一头扎入政治深渊
一头扎入深渊
今天首次参加内阁会议
我得想想该说什么
我已启程  定要弄个水落石出
我错过了什么
杰斐逊先生  欢迎回家
杰斐逊先生  我是亚历山大·汉密尔顿
杰斐逊先生  欢迎回家  先生
你在巴黎
待了好久
那么我错过了什么
女士们先生们
你们从世界各地远道而来
与我们相聚纽约市
准备好参加内阁会议了吗
本次的议题是
汉密尔顿部长的提案
承担州债  建立国家银行
杰斐逊国务卿  请您发言
"生命权  自由权和追求幸福的权利"
出自《独立宣言》
我们曾为理想战斗  不该退让将就
这些智言慧语  有为之士常挂嘴边
别故作惊讶  这些都出自我笔下
但汉密尔顿选择疏忽
他计划让政府承担州债
我们打个赌  最后谁受益
正是财政部长  汉密尔顿本人
-不对  -既然是事实  就老实承认
纽约欠债  凭什么让弗吉尼亚承担
我们已无债一身轻
别看南方富足无虞  就给我们加税
弗吉尼亚人开垦土地  创造价值
你只是想挪用我们的资产
你这财政计划厚颜无耻
还长篇大论  谁都看不懂
请和我守护这片自由土地
向天祈祷  永远别让汉密尔顿参选
英国向我们征茶税  我们奋起反抗
要是你敢征酒税  想想后果会如何
谢谢  杰斐逊国务卿
汉密尔顿部长  请回应
托马斯  算你舌灿莲花
欢迎回到现实  我们不是在过家家
你要加入我们  还是归隐田园
回老家蒙蒂塞洛歌舞升平
如果我们承担债务  联邦将会获得
财政刺激  新的信贷额度
你是揣着明白装糊涂
只有大胆争先  联邦才会强大
你宁愿一瓢冷水泼下
奴隶主大谈公民权利
邻居  你无债一身轻  靠的是免费劳力
"南方人开垦土地  创造价值"
大话不要停  地里是谁耕作的身影
还有一事  启蒙时代先生
启蒙时代是指十七至十八世纪
欧洲地区发生的一场知识及文化运动
你都没参战  少跟我说教
你以为我怕你吗  我们差点死在战壕里
你却跟法国佬打得火热
托马斯·杰斐逊  总统问什么都犹豫不决
寡言少语  没一个计划能得他首肯
麦迪逊  你个疯子  别忘吃药
你们的状态比国家债务还要不堪
两个百无一用的废物
转个身  撅起屁股  让我擦擦鞋底
打断一下
麦迪逊  杰斐逊  出去走走
汉密尔顿  你也是
稍事休息  再来开会
-汉密尔顿  -长官
借一步说话
没人支持你
你需要国会批准
但没人支持你
笨嘴拙舌
我真不明白  自己何必兴师动众
他何必兴师动众
你冷静下来了吗
抱歉  这些弗吉尼亚人就是一丘之貉
年轻人  我也是弗吉尼亚人  说话小心点
那就任由南方人挟持国会吗
-你需要有人支持  -不  我们需要放手一搏
-这个提案势在必行  -不  你需要说服更多人
詹姆斯·麦迪逊不搭理我  根本不可能
赢很轻松  年轻人  治国才更艰辛
-他们不肯让步  -你得找出折衷之策
他们根本没想法  只是看不上我的
想办法说服他们
要是得不到国会批准会如何
他们应该会要求你下台
-长官  -想办法解决  亚历山大
这是总统下达的命令
一  二  三  四  五  六  七  八  九
很好
七  八  九
一  二  三  四  五  六  七  八  九
亲爱的安洁莉卡
出自《麦克白》
麦克白在得知夫人死后的感慨
"明天  明天  又一个明天
迈着琐碎的脚步  日复一日走过"
我想你一定明白
我又引用了一部苏格兰悲剧
不必点明出处
他们把我比作麦克白  怀揣愚蠢的野心
视我为博学家  眼中钉  肉中刺
麦迪逊是班戈  杰斐逊是麦克德夫
班戈曾是麦克白的战友  后与麦克白决裂被刺杀
麦克白杀害麦克德夫的妻儿  最终被麦克德夫杀死
国会是逼近杜西宁山的伯纳姆森林
三个女巫预言
只有伯纳姆森林到达杜西宁山
麦克白才会落败
你我却远隔重洋
怎么就非得隔海相望
思念原已消散  却又寄来锦书
叫我如何放下
歇一歇
马上就好
晚饭前有个小惊喜  不容等待
我很快就来  别收盘子
-亚历山大  -来了  来了
今天是你儿子的九岁生日
他有话要对说
练习了一整日
菲利普  开始吧
爸爸  爸爸  听好
我叫菲利普  我是个诗人
我写下这首诗来佐证
我刚满九岁
你能作诗  但写不出我的精髓
什么
我学法语  和母亲练钢琴
我有妹妹  还想要个弟弟
好吧
我的老爸要建立国家银行
一  二  三  四  五
-真棒  -歇一歇
我们的孩子真棒
今夏同我们去北部度假
伊莱莎  工作让我忙碌难歇
我们可以去探望我的父亲
-那里有片湖泊  -我知道
-附近还有公园  -我也想去
夜幕落下后我们可以去散步
我尽量抽时间
亲爱的亚历山大
你得说服杰斐逊
商谈折衷之策  直到达成共识
你最爱的大姨子安洁莉卡提醒你
有人远隔重洋陪伴着你
在你两周前的来信中
我注意到多出一个逗号
细微不同  千差万别  你可是故意为之
轻轻一笔就倾覆我的天地  你写道
"亲爱的安洁莉卡"
"亲爱的"后面加个逗号
你写道
"我的爱人
安洁莉卡"
总之  我妹妹邀请我
今年夏天回娘家
如果你和家人去北部度假  我们就能见面
我知道你工作繁忙  我知道你身负重任
但我远渡重洋而来  已迫不及待
你我不再隔海相望
相聚近在咫尺
亚历山大  快下来
安洁莉卡今日抵达
安洁莉卡
伊莱莎
斯凯勒姐妹
亚历山大
你好
见到你真好
安洁莉卡  快告诉他
约翰·亚当斯整个夏天都陪着家人
安洁莉卡  快告诉我妻子
约翰·亚当斯是个闲人  无所事事
时任副总统
这个职位自创立起就被嘲笑无足轻重
等等  你不和我们同去吗
恐怕我不能同你们去北部度假
亚历山大  我不远万里而来
她不远万里而来
不远万里
歇一歇
我必须要让国会批准我的提案
今夏一起去度假  我们去北部
如果国会不批准  我会丢掉工作
我们可以去探望我们的父亲
那里有片湖泊
你不去我会思念
附近还有公园
一鼓作气
出自《麦克白》
麦克白夫人对麦克白的激励
我们可以去散步
伊莱莎说得对
歇一歇
远走高飞
今夏一起去度假
我们去北部
我们可以去
我们可以去探望我们的父亲
若你放慢步伐
看看如今世事
此刻我们活着
定会千古留名
是多么幸运
闭上眼睛畅想
我们可以去散步
等夜幕落下
歇一歇
我必须要让国会批准我的提案
我不能停歇  直到国会批准我的提案
炎炎夏日  无比心浮气躁
重压之下  有人邂逅美女
风雨欲来  不安空中弥漫
亚历山大  孤独寂寞
让他来讲
一周没合过眼  心力交瘁  彻夜难寐
私生之子  孤苦之人  亟需喘一口气
渴望安洁莉卡  思念我的妻子
这时玛丽亚·雷诺兹翩然而至
她说
我知道你是正人君子
很抱歉我来上门打扰
但我走投无路
只身前来见你
她说
我的丈夫辜负与我
拳脚相加  沾花惹草
种种虐待
突然之间  他消失无踪
我没有维生的手段
于是我借钱给她  送她回家
她说
您真是个好人
我掏出三十块私房钱给她
她住在一个街区外  她说
我家到了  先生
然后我说  "我该回家了"
她涨红了脸
带我走到床边  宽衣解带  并说
别走
于是我开始祈祷
主啊  我该如何拒绝
我不知该如何拒绝
天啊  她是如此无助
她的身体如此火热
不  我该如何拒绝
我不知该如何拒绝
理智告诉我快走
快走  快走
然而她吻上我的嘴  我没有说出口
不要  快拒绝
我多想说  那是最后一次
说完之后  却一次又一次
如此一个月后  收信一封
寄信人是詹姆斯·雷诺兹  这还没完
信上写道
亲爱的先生  展信安
愿您身居要职  家境富足
有能力救济我这穷光蛋
要知道  那可是我老婆被你
操
戴绿帽子  你可惹错人了
管不住下半身  就要付出代价
还有  你可以继续见我的荡妇妻子
只要价码合适
否则  我就告诉你妻子
藏好信件  我赶去她的住处
冲她大吼  "你干的好事"
她说
不是我
她衣衫不整  态度谦卑
神情慌乱  甚是可怜  她哭喊道
求您别走
你编故事骗我
信件我毫不知情
别哭了  站起来
我真的不知情
求你不要把我扔给他
我完蛋了
我怎能如此愚蠢
满足他的要求  你就能拥有我
我不想要你
你可以随心所欲
只要你付钱  你就能留下
主啊  我该如何拒绝
今晚别走
我不知该如何拒绝
局面无可奈何
无可奈何
她的身体如此火热
不  我该如何拒绝
你要如何拒绝
我该如何拒绝
我已走投无路
快走  快走
当她投怀送抱  我没有说出口
不要  快拒绝
来啊
不要
快拒绝
来啊
我没有拒绝
别拒绝
我已走投无路
如何
天知地知
部长先生
伯尔先生
你听说默瑟将军的消息了吗
没有
你知道克莱蒙特大街吧
知道
现在改成默瑟大街了
默瑟这下千古留名了
是啊
他只是死了而已
这可真省事
我们也该试试
你打算怎么让国会批准你的提案
我终归要听你一回
真的
少说话
多微笑
不择手段
让国会批准我的提案
麦迪逊和杰斐逊毫不留情
常言道  对事不对人
汉密尔顿
抱歉  伯尔  我得走了
但是
决策将在晚餐期间商讨
"餐桌谈判"上达成"1790妥协"
两个弗吉尼亚人和一个移民走进屋里
势不两立的敌人
却对彼此做出妥协
打破了之前的僵局
变兄弟
这个移民要求前所未有的财政权
随心所欲塑造金融体系
弗吉尼亚州人要求定都
重点在于
决策现场  再无他人
再无他人  再无他人
没人知道游戏规则
谈判之道
个中龌龊
我们只能推测
但是  决策现场  再无他人
托马斯声称
某日亚历山大拜访华盛顿
心慌意乱  满面愁容
托马斯声称
亚历山大说
我已走投无路
恨不得跪下求我辩论
托马斯声称
我去找麦迪逊  并说
"我知道你讨厌他  但不妨听他说说"
托马斯声称
我安排了会面
我安排了菜肴  地点  坐席
但是  决策现场  再无他人
再无他人  再无他人
决策现场  再无他人
无人知晓  具体条件
运筹帷幄  如何取舍
我们只能推测
但是  决策现场  再无他人
与此同时
麦迪逊逐渐认识到
民主不是一切问题的答案
与此同时
国会正为定都何处
吵得不可开交
杰斐逊送出晚餐邀请
麦迪逊提供弗吉尼亚智慧
也许我们可以用一个问题解决另一个
为南方人民赢得胜利  换句话说
-等价交换  -我觉得行
你想不想工作离家近一点
我还真想
那我提议波托马克河沿岸
这条河流分隔弗吉尼亚和马里兰
那你为他提供支持
我们拭目以待
走吧
决策现场  再无他人
再无他人  再无他人
上帝啊
我们信仰上帝
美国的官方格言
无从知晓  交涉内容
扳机扣动  尘埃落定
决策现场  再无他人
亚历山大·汉密尔顿
他们开出什么条件
让你抛下纽约  另选首都
亚历山大·汉密尔顿
华盛顿对晚餐知情吗
总统有没有暗中施压
亚历山大·汉密尔顿
还是说你早就知道
定都何处无关紧要
我们将会建立银行  经济中心仍在纽约
你得到的比付出多
我得到的正如我愿
不入虎穴  焉得虎子
置身事外  毫无胜算
功留美名  过留罪名
但你碌碌无名  总在等待  等待  等待
上帝宽恕  助我一臂之力
我想建立流芳千古的伟业
你想要什么  伯尔  你想要什么  伯尔
你没有主张  伯尔  你究竟相信什么
我
我想置身决策现场
决策现场
我
我想置身决策现场
决策现场
我想置身
我
我想置身决策现场
我想置身
我想
我要
我要置身
重要的决策现场
妥协之计
药裹蜜糖
我们希望领袖力挽狂澜
付出什么代价  我们无权过问
我们梦想一个新的起点
但大多数人只是空想
决策现场  暗如坟墓
我要置身
决策现场
我要
我要置身
决策现场
我要  我要
我想置身
决策现场
嘭
看啊  外公上报纸了
"战争英雄菲利普·斯凯勒
参议员席位被政坛新星亚隆·伯尔夺走"
外公失去了参议员席位
有时这也无可奈何
爸爸随时都会得知
他肯定早已得知
接着看
"纽约州的新参议员隆重登场"
纽约
我们的参议员
伯尔  你怎么成了民主共和党人
因为更改党派让我平步青云
没人了解你的理念  你的政绩
我的事不重要  他们不喜欢你
你说什么
你是华尔街的宠儿
你的成就将永受爱戴
但是在北部
-等等  -大家都认为你是骗子
斯凯勒的席位不保  我当仁不让
我一直把你当作朋友
我们可以继续做朋友
你为了跟我岳父竞选  更改党派
我更改党派是为了抓住良机
我发誓  你的自尊会害死所有人
出自圣经《箴言》
小心  傲慢必将导致灭亡
本次的议题是
法国即将与英国开战
我们是为法国盟友提供资金和援助
还是坐壁上观
记住  我对此事的决议
无须经过国会批准
事实上此话不准确
你们只需要说服我
杰斐逊国务卿  请您发言
我们命悬一线  亟需帮助之时
我们许下承诺  我们签署条约
1778年签署的《法美同盟条约》及《友好商业条约》
我们需要钱  需要枪  需要一丝转机
是谁提供了资金
法国
他们没有要求割地为盟
只要求我们承诺  有朝一日
他们反抗压迫者  我们要伸出援手
革命一片混乱
但我们该挺身而出
跟我们的兄弟肩并肩  反抗暴政
我知道亚历山大·汉密尔顿站在这里
他并不乐意参与这场辩论
我要提醒各位  他不是国务卿
他不懂忠诚为何物
散发着暴发户气息  穿得好似假冒皇室
一心只想出人头地
他的一切言行都违背建国理念
总统先生  要是你不知道  这下看个清楚
谢谢  杰斐逊国务卿
汉密尔顿部长  请回应
骂他
给他好看
你一定是脑子进水
居然认为总统会让我们的国家
去干涉他国战乱
这盘棋局  法国已丢王弃后
1793年路易十六被斩首
我们与国王签署条约  但他早已人头落地
你要不要拎起人头  问他意见
路易国王的脑袋  我们应该遵守条约吗
你们随便吧  我早死透了
够了  够了
-汉密尔顿说得对  -总统先生
我们自顾不暇  不能再起战火
先生  难道我们不为自由而战
当然  等法国人选出领袖
人民正在领导
人民正在暴动  两者有所不同
说实话  这让人有点忧虑
你的理念让你看不清现实
-汉密尔顿  -长官
1793年  华盛顿颁布《中立宣言》
"对交战双方采取友好和不偏不倚"
成为早期美国的基本外交政策
起草一份中立声明
好的  长官
难道你忘了拉法耶特
什么
难道你没有一丝歉意
你积累债务  你积聚权力
但在他们需要之时  你却忘恩负义
拉法耶特是个聪明人  他会理解的
别忘了  我跟他的交情更深
如果世上每场革命我们都要参与
那么永无止境  何时才能停手
-巧舌如簧  -我承认
-肯定是个好律师  -我的被告都无罪释放
-总得有人提醒你  -什么
没有华盛顿撑腰  你什么都不是
-汉密尔顿  -老爸叫你
滋味一定不错
有华盛顿给你撑腰
凡事皆有反作用力
拜汉密尔顿所赐  我们的内阁派系纷争
只需一点应力
就要碎成分数
我们在报纸上互相诋毁  谁也不肯退让
我看不惯他突如其来的激情
油头粉面  品味恶俗
我们穷苦的同胞  农民生活捉肘见襟
华尔街大肆劫掠  不放过一毫一厘
这个混蛋就是欠教训
谁给我去挖这个蠢货的黑料
让我们能够揭露他的真面目
我愿意扣下扳机
谁来给枪上膛拉栓
我们放任不管  华盛顿被他拉拢
滋味一定不错
有华盛顿给你撑腰
回头看看《权利法案》
指的应该是《第十修正案》
明确规定联邦政府仅限于《宪法》明文赋予的权力
杰佛逊认为国家银行  以及汉密尔顿的许多政策
都是违反宪法滥用联邦权力
是我写的
墨迹未干
滋味一定不错
有华盛顿给你撑腰
他让政府规模翻倍
我们不是刚摆脱日不落政权的统治吗
-盯住他的双眼  -看他满嘴谎话
审查他的政绩
集中国债
加强美国信贷
不加制止  就是与之合谋
我必须辞职
必须有人挺身捍卫南方
必须有人让他哑口无言
想要灭火
得先到门外去
我身处内阁
眼睁睁看他谗言惑君  春风得意
既然华盛顿心怀偏颇  不听异议
这事不能忍  老子不干了
这个移民并非我们所选
这个移民让我们惴惴不安
让这些联邦党人好好长个教训
我们牛逼的南方民主共和党人
追踪金钱的流向
因为财政部不断扩张
如果我们查出金钱的下落
掘地三尺  挖出汉密尔顿的罪行
滋味一定不错
追踪金钱的流向
皇帝的新衣  我们来戳破
我们不甘没落
我们不容忽视
不过  滋味一定不错
滋味一定不错
有华盛顿给你撑腰
总统先生  您要见我
我知道你很忙
您有什么需要
长官
我想给你提个醒
我不知道您听了什么传言
但无论传言怎么说  都是杰斐逊挑起的
托马斯·杰斐逊今早辞职了
开玩笑吧
我需要你帮个忙
任您吩咐  杰斐逊要付出代价
少说话
我可以利用报纸  不会透露身份
等着瞧我批判他的劣行
我需要你起草一份致辞
好啊  他辞职了  您终于不用顾忌了
不  他辞职是为了竞选总统
想打败您  祝他好运
我要离职  不再参选
您说什么
最后一次
跟我喝一杯  放轻松
今晚休息一下
然后我们要教他们如何告别
如何告别
你和我
不  为什么
我想谈谈中立政策
长官  英法大战一触即发
此时不宜...
我想告诫党派斗争
拿起笔  开始写
我想谈谈一生经验
教训中积累的智慧
在人民心中
您一定要连任  您完全可以连任
不  最后一次
让他们听我谆谆忠告
最后一次
如果做得好
就能教他们如何告别
你和我
总统先生  他们会说您软弱
不  他们会明白我们的强大
您的地位独一无二
那就发挥作用  让权力交接
为什么您一定要离开
我离开了
国家才能前进
我不在了  它也永远繁荣
如同《圣经》所说
"人人都在自己的葡萄树和无花果树下安然居住
无人惊吓他们"
他们将在我们建立的国家安居乐业
我想坐在自己的葡萄树和无花果树下
在树荫下享片刻安宁
在我们建立的国家中的家园
最后一次
1796年9月17日
华盛顿发表著名的《告别辞》
由汉密尔顿撰写
此处节选结尾两段
虽然在检讨本人任期内施政时
我没有发现主观错误
但是我很清楚自身的缺点
深知我可能犯过很多错误
我也满怀希望
愿我的国家宽恕这些错误
怀揣一颗赤诚之心  献身为国家服务
已有四十五年
希望我因为
能力不足而犯的过失
会随着我不久以后
长眠地下而湮灭无闻
我以欢欣的期待心情
指望在我切盼实现的退休之后
我将与我的同胞们愉快地分享
自由政府治下完善的法律的温暖
这是我一直衷心向往的目标
并且我相信  这也是我们
共同努力和赴汤蹈火的优厚报酬
最后一次
乔治·华盛顿归隐田园
教他们如何告别
你和我
乔治·华盛顿归隐田园
归隐田园
你所做的一切  自有历史评判
乔治·华盛顿归隐田园
我们要教他们如何告别
教他们如何告别
教他们如何告别  如何告别
最后一次告别
最后一次
他们说
乔治·华盛顿主动让权
真的吗
我都不知道还能这么做
我好困惑
他们要不断更换领袖吗
那下一任是谁
他们的"国家"中没有别人
如此声名赫赫
什么
约翰·亚当斯
我认识他
不会吧
那个小矮子跟我说过话
好多年前
哪年来着  1785
可怜的家伙  肯定要被生吞活剥
沧海桑田  王朝兴替
跟华盛顿相比  他们都毫不起眼
孤掌难鸣
看他们治国
早晚斗个你死我活
天呐  等不及看戏了
约翰·亚当斯总统
祝你好运
汉密尔顿  脾气暴躁
反复无常  创建起了
海岸警卫队  和《纽约时报》
居然滥用职权  自毁声誉
欢迎来到亚当斯政府
杰斐逊位列第二  担任副总统
华盛顿帮不了你  再无好心总统
亚当斯开除汉密尔顿
暗地里骂他  加勒比野种
什么
汉密尔顿公开反击
给我坐下  约翰  你个肥头大耳的混蛋
汉密尔顿狗急跳墙
太好了  他无权无势  没有公职
还毁了约翰·亚当斯总统
其政党仅剩的要员
汉密尔顿以一抵百
只要手中有笔  就是威胁
我们去找他摊牌
副总统先生
麦迪逊先生
伯尔参议员
有何贵干
我们手握多个账户的支票存根
金额不一  合计近一千美元
于1791年  支付给詹姆斯·雷诺兹先生
这就是你们手中的把柄  说完了吗
身为财政要员  你地位特殊
然而此事跟"品德"毫不沾边
贪图金钱利益  背离神圣使命
雷诺兹因投机倒把入狱
谎称汉密尔顿也参与其中
还有证据表明你投机倒把
身为移民  侵吞政府资金
你的倒台  已成定局
希望你给儿女留了口粮
你最好从哪来的回哪去
你们甚至不知道想让我坦白什么
坦白
你们空口无凭  我不必多说
-除非  -除非
如果我能自证从未犯法
你们能保证对此事守口如瓶吗
决策现场  再无他人
能保证吗
能啊
"亲爱的先生  展信安
愿您身居要职  家境富足
有能力救济我这穷光蛋
要知道  那可是我老婆被你..."
什么
她引诱我  骗我上床
逼我走投无路
被雷诺兹勒索
索要钱财  我按季支付
就算我的仕途无光
但是我的账目明晰
如你们所见
我的每笔开销都有记录
你们自己核查  没有弄虚作假
我花的每一分都是自己的钱
你们派人调查  我不介意
对  我于心有愧
但我没有犯叛国罪  没有糟蹋自己的名声
如你们所见
我没干违法乱纪的勾当
这个回答你们满意了吗
天呐
先生们  我们走
如何
我们会守口如瓶
伯尔
我怎么知道下次针锋相对时
你不会以此对付我
亚历山大  谣言不胫而走
而我们心照不宣
飓风之眼  反而宁静
稍纵即逝
天空昏黄
十七岁时  飓风摧毁家乡
我没淹死
仿佛不死之身
我用笔墨开拓出路
写我目之所及
我抬起头  乡亲注视着我
他们自发募捐
素不相识的人
被我的故事
激发出善意
筹款为我购买船票
前往纽约
我用笔墨走出困境  我用笔墨推动革命
我比自由钟还要响亮
我给伊莱莎写信  赢得她的芳心
我声援宪法  誓死捍卫
面对愚昧和抗拒
我创建金融体系
我向上帝祈祷  却毫无回应
我拿起笔  自我救赎
飓风之眼  反而宁静
稍纵即逝
天空昏黄
十二岁时  母亲去世  她抱着我
我们病重  她抱着我
仿佛不死之身
等待  等待  等待
我要用笔墨开拓出路
写我目之所及
等待  等待  等待  等待
你所做的一切  自有历史评判
我要用笔墨开拓出路
用诚实压倒一切
这是飓风之眼
这是我维护功绩的唯一出路
等待  等待  等待  等待
雷诺兹手册
你看了吗
亚历山大·汉密尔顿有一段风流韵事
他全写出来了
精彩节选
"有人指控我与詹姆斯·雷诺兹勾结
行投机倒把之事
但我真正的罪行是与他的妻子苟合
关系长期维持  且他知情同意"
该死
"我与她私会频繁  通常在我家里"
-在他家里  -在他家里
该死
"汉密尔顿夫人携带儿女
离家拜访她的父亲"
不是吧
你看了吗
别想当总统了
少了一件忧心事
-我一听到消息就来了  -什么
安洁莉卡从伦敦远道而来
该死
安洁莉卡  谢天谢地  终于有人理解
我为何苦苦抗争
我不是为你而来
我对我妹妹了如指掌
再也不会有人像她那般纯真善良
我爱我妹妹胜过一切
我永远把她的幸福放在第一位
忘了我们的交情  我只支持她一人
你永远不懂满足  希望你现在满足了
别想当总统了
少了一件忧心事
至少他没挪用公款
雷诺兹手册
你看了吗
你见过有谁自毁人生吗
他可怜的妻子
我留着你写给我的每一封信
读起它们  我知道你属于我
你说过你属于我
我以为你属于我
你知道收到你的第一封信时
安洁莉卡怎么说吗
她说  "小心那个人  亲爱的
他为了生存会不择手段"
你和你的文字令我深深陶醉
完全卸下防备
你为我编织空中楼阁
塑造盲目崇拜
我重读你写给我的信
我在搜索答案
寻找蛛丝马迹
曾经你属于我
整个世界似乎
熊熊燃烧
你公开她写给你的信
你告诉整个世界  如何把她带上我们的床
以此为你正名
却毁了我们的生活
你知道安洁莉卡读后
说了什么吗
她说  "你嫁给了伊卡洛斯
他飞近太阳坠海而死"
你和你的话语  总围绕着功绩
你的文字语无伦次
字里行间偏执多疑
只顾世人如何看你
全是你  只有你
我要从史书中抹去自己
让未来的史学家去琢磨你让伊莱莎心碎时
她作何反应
你让她彻底心碎
我看着信燃烧殆尽
这个世界无权了解我的心声
这个世界无权窥探我家私事
他们别想读我写过的信
我要烧掉回忆
烧掉能为你挽回声誉的信
你失去了我心中的地位
你失去了我枕旁的位置
以后你就睡在办公室吧
你我之间
只剩回忆
我希望你
万劫不复
有请国王学院新鲜出炉的毕业生
我多半不该吹嘘
真该死  我这么出色
学者们说我的才干媲美老爸
姑娘们说我的魅力也不逊色
年方十九  思想成熟
我得自食其力  青出于蓝而胜于蓝
我骄傲地继承他的功绩
我曾听他说过  有朝一日
我将震撼环宇
女士们  我找乔治·伊克先生
上周国庆日演说的那位
他在众人面前贬低我父亲的功绩
我无法忍受  我要让父亲骄傲
我看他去了百老汇那边
他要去看戏
那我去包厢找他
天啊  你可真是迷人
你们的打扮也不赖
等我回来  咱们都把衣服脱光吧
好啊
震撼环宇
乔治
-乔治  -我在看戏呢
你早该管好你的嘴
少嚼我父亲的舌根
我可没说不实之事
你父亲是个无赖  看来你也一样
-你认真的  -对  我可没开玩笑
我可不是学校里的小朋友
那就决斗场上见
除非你想现在就出去比试一番
我知道去哪找到你  滚吧  我在看戏呢
老爸  你要是听到他的言论
肯定不会置之不理  我也一样
-慢着  -我来寻求你的建议
这是我的第一场决斗
寄宿学校没有这门课
你的朋友尝试讲和了吗
他拒绝道歉  讲和是不可能了
-决斗地点在哪  -河对岸  新泽西
在新泽西一切都是合法的
好吧
你要照我说的做
像个男人一样面对伊克
待时机到来  瞄准天空开枪
圆满解决这件事
万一他决定对我开枪  我就死定了
不  如果他是正人君子  他也会照做
夺取他人性命  罪孽深重无法摆脱
菲利普  你母亲承受不了再次心碎
除了显而易见的心碎之外
安洁莉卡的妹妹佩吉·斯凯勒于1801年去世
-父亲  -答应我
别让你的良心沾上这位年轻人的鲜血
好的  我答应
结束之后就回家来
拿上我的枪  机灵点
要让我骄傲  孩子
我叫菲利普  我是个诗人
我有点紧张  但不能表露
抱歉  我是汉密尔顿骄傲的后人
你诽谤我父亲  我不能置之不理
伊克先生  你的戏看得怎么样
我不想寒暄  开始吧
-拿好你的枪  -和同伴商量好
数到十后决斗开始
数到十
盯着对方的眼睛  别瞄高了
鼓起全部勇气
然后缓慢坚定地  举枪瞄准天空
一  二  三  四  五  六  七
活下去
我儿子在哪
汉密尔顿先生  请进
他是半小时前被送来的
他在途中失血很多
-他还活着吗  -是的
但你要明白
子弹从臀部上方射入  卡在他的右臂
-我能看看他吗  -我在全力救治
但是他抵达时  伤口已经感染
菲利普
爸
我完全照你说的做了  爸
我昂首挺胸
我明白  我明白
-昂首挺胸  -我明白  我明白
我明白你做得很好
还没数到十
我就瞄准了天空
我明白  我明白
-我瞄准了天...  -我明白  我明白
我明白  保存体力  活下去
不
伊莱莎
他还有呼吸吗  他能活下去吗
活下去
这是谁干的
亚历山大  你知道吗
妈妈  我很抱歉
忘记了你的教导
我的儿子
-我们弹钢琴  -我教你钢琴
你手把手教我
你每次都改变旋律
我总是弹别的段落
我明白  我明白
一  二  三  四  五  六  七  八  九
很好
一  二  三...
七  八  九
七  八...
有些时刻难以描述
有些哀痛难以言说
用力抱紧你的孩子
试图抵挡无妄之灾
深陷悲怆难以自拔
索性从此消沉下去
汉密尔顿一家搬到城郊
试图接受无妄之灾
我在花园消磨时间
我独自步行去商店
城郊静悄悄
我以前并不喜欢宁静
周日带孩子们去教堂
站在门前的十字架前
我默默祈祷
我以前从不祈祷
如果你在街上看到他
形影单只
自言自语
请怀恻隐之心
菲利普  你一定喜欢城郊  城郊静悄悄
他遭遇了无妄之灾
他须发渐白
他日日徘徊
人们说他走遍整座城市
我无力抗拒
我痛不欲生
你能想象吗
看看我们如今的境遇
想想我们曾阖家幸福
我知道我配不上你  伊莱莎
但若你肯听我说
那便已足够
如果我能救他一命
如果我能以命抵命
那他就会站在这里
你便会展露笑颜
那便已足够
我不会假装理解
我们面临的困难
我知道我们失去的
无可替代
你也需要时间
但我无所畏惧
我了解我的妻子
只要让我陪在你身边
那便已足够
如果你在街上看到他
伴她左右
陪她说话
请怀恻隐之心
伊莱莎  你喜欢城郊吗  城郊静悄悄
他在接受无妄之灾
他们漫步在公园里
在夜深人静时
看遍城市风景
看看如今世事  伊莱莎
他们在接受无妄之灾
有些时刻难以描述
有些慈悲难以言说
我们放下心中困惑
我们放下无妄之灾
他们伫立在花园中
亚历山大陪着伊莱莎
她握住他的手
城郊静悄悄
宽恕
你能想象吗
如果你在街上看到他
伴她左右
陪她说话
请怀恻隐之心
他们遭遇了无妄之灾
1800年大选
-我们能说回政事吗  -拜托了
凡事皆有反作用力
约翰·亚当斯声名狼藉
我喜欢他  但他举步维艰
可怜的亚历山大·汉密尔顿已无暇政事
所以我的对手是亚隆·伯尔
和他的帮派
他在北方万众瞩目  纽约人都看好他
他从不表明自己的立场
向他询问  他闪烁其词  避而不谈
他们说我是亲法派
至少他们清楚我知道法国在哪
托马斯  这就是问题所在
他们认为伯尔比你温和
你要改变策略
找个大人物挽回你的形象
你看中哪位了
-说出来你别笑  -哪位
你们曾共事过
-不会吧  -说不定是好事
说不定是好事
有汉密尔顿给你撑腰
少说话
多微笑
别向他们表露你的喜恶
与人握手
向人示好
1800年了  女士们  让你们的丈夫投伯尔一票
我不喜欢亚当斯
他赢不了  失败者注定失败
杰斐逊呢
-他对法国情有独钟  -他太恃才傲物
我喜欢亚隆·伯尔
不敢相信他就在我们身边
他看起来平易近人
好像你能同他共饮一杯
亲爱的汉密尔顿先生  你的联邦党同僚
想知道你会投给谁
城郊静悄悄
亲爱的汉密尔顿先生  约翰·亚当斯毫无胜算
你会支持谁
城郊静悄悄
杰斐逊还是伯尔
我们知道  都是你的宿敌
杰弗逊还是伯尔
如果你必须做出选择
亲爱的汉密尔顿先生
约翰·亚当斯毫无胜算
你会支持谁
如果你必须做出选择
这不是亚隆·伯尔先生吗
-亚历山大  -您真是大闹一出啊
-我在挨家挨户拉票  -你在公开竞选
-是啊  -真新奇
老实说  这还挺磨人
-伯尔  -先生
你可真是无所不用其极
不  我在追求心中所愿
-你知道吗  -什么
我是跟你学的
如果你必须做出选择
打成平局
胜负取决于代表们
如果你必须做出选择
胜负取决于汉密尔顿
杰弗逊还是伯尔
选择  选择  选择
人民询问我的意见
国家正面临艰难的抉择
如果你要问我支持谁
我投给杰斐逊
我与杰斐逊向来不合
我们就像针尖对麦芒
但归根结底
杰斐逊信守理念
伯尔毫无底线
万万没想到
有汉密尔顿给你撑腰
然后呢
你获得压倒性胜利
祝贺你获得胜利
我是个难缠的对手
我期待我们的合作
-合作  -作为你的副总统
得了吧
你听到他说的了吗
这人公开与我竞争
好意思说期待与我合作
让第二名来当副总统
这规则太疯狂了
你知道吗  我们可以改变规则
-知道为什么吗  -为什么
因为我是总统
伯尔  等你见到汉密尔顿
替我谢谢他的支持
汉密尔顿
傲慢之人  移民孤儿  荡妇之子
竟然支持他的宿敌  托马斯·杰斐逊
他从一开始就鄙视的人
就是为了不让我赢
我想置身决策现场
决策现场
这是你最后一次阻碍我
置身决策现场
亲爱的亚历山大
我不轻易动怒
但我忍无可忍
我意识到人生处处受你阻碍
回顾我的失败
思前想后
从头到尾你都未曾尊重过我
如今你说我道德败坏
说我是危险小人
如果你对我有意见
定好时间地点  当面说清
您顺从的仆人
亚·伯尔
副总统先生
没人信任你  这不能怪我
没人知道你的居心
我不会含糊其辞
我总是直抒己见
即使你说的确有发生
你也要指明具体事件
这里列出了我们三十年来的分歧
老天
我没有回避
我是个公众人物
为国家拼尽全力
我无意争执
我秉公为国  不会道歉
您顺从的仆人
亚·汉
小心你的言辞  大好人
不要欺人太甚  大好人
回应我对你的指控
不然就做好流血的准备  大好人
伯尔  你的控诉合情合理
我为我的言论负责  坚持立场
你只在乎自己的利益  向来如此
这是事实  我不会道歉
那就坚持到底  亚历山大
黎明时分  威霍肯见
备好枪支
说定了
您顺从的仆人
亚·汉
亚·伯尔
亚历山大  回来睡觉
我一早要出城会面
-天还没亮  -我知道
我只是需要写点东西
为何笔耕不辍  仿佛时日无多
回来睡觉  那便已足够
你一眨眼我就回来了
回来睡觉
会面定在黎明
那我回去睡了
最好的妻子  最好的女人
一  二  三  四  五  六  七  八  九
十个要点不得不说
第一
黎明时分我们横渡哈德逊河
我的朋友威廉·P·范内斯担当我的副手
第二
汉密尔顿一行人到达
纳森尼尔·彭德尔顿和熟识的医生随行
第三
我看着汉密尔顿审视地形
真想知道此刻他脑中的念头
此人害我政治前程尽毁
多数纷争  不战而消
第四
汉密尔顿稳稳站定
神情严肃  仿佛身负使命
这是个弹无虚发的士兵
医生转身  方便事后推诿
第五
当时我并不知道
我们正站在你儿子丧命之处
也许这就为何
第六
他如此慎重地检查枪支
我看着他有条不紊地摆弄扳机
第七
该坦白了  我得说实话
我的战友都知道我枪法差劲
此话不实
第八
最后的协商机会
派出副手
看是否能澄清误会
历史课上不会教这个
你们去查查  汉密尔顿当时把眼镜戴起
难道不是为了将我毙命于抢下
一山不容二虎  世界从此不同
开枪之前我只有一个念头
此人休想让我女儿沦为孤儿
第九
盯着对方的眼睛  别瞄高了
鼓起全部勇气
然后数数
一  二  三  四  五  六  七  八  九
-几步  -十步
开枪
我时常想象死亡  熟悉得如同回忆
这就是我的死期吗
站着等子弹袭来
我看着它逼近
是该逃跑  反击  还是认命
没有鼓点  没有旋律
伯尔  我最初的朋友  我的宿敌
或许是我死前见到的最后一人
如果我放过良机射偏
世人对我的看法是否将如此被定义
如果这颗子弹就是我留下的功绩
功绩
何为功绩
功绩是殷勤播种  却无缘见其绽放
我谱下乐曲的序章
将由后人来吟唱
美利坚  你这曲未完成的宏伟交响
是你召唤我  是你让我有所作为
是你让我这个移民孤儿
挥墨史书  出人头地
没时间了  没时间了  我的死期将至
动脑筋  抬起头
我瞥见另一个世界
劳伦斯在那边带领士兵们合唱
我儿子也在那边
他和我母亲在一起
华盛顿在那边看着我
教他们如何告别
崛起  崛起  崛起
伊莱莎
亲爱的  尽情享受人生
我们另一个世界再会
举杯敬自由
他举枪瞄准天空
等等
我击中他的肋间
我朝他走去  却被催促离开
他们带他渡回哈德逊河对岸
我喝了一杯
我听到街上传来哀号
有人跟我说  "你最好躲起来"
他们说安洁莉卡和伊莱莎
在他临终时都伴在身侧
死亡不分罪人圣徒
它不断索取
历史冲刷掉一幕幕
加深我的种种过错
亚历山大举枪瞄准天空
他虽先一步撒手人寰
我却要苟活赎罪
捡回一命  却罪责难逃
我成了你们史书中的罪人
我太年轻盲目  执迷不悟
我早该知道  我早该知道
世界之大
容得下汉密尔顿和我
年轻时的我梦想荣耀
多希望那时我就懂得
你无法左右
谁生  谁死  谁讲述你的故事
杰斐逊总统
我得承认  他建立的金融系统无人能及
就算我想方设法也不可能颠覆
我可没少尝试
谁生  谁死  谁讲述你的故事
麦迪逊总统
他带领我国从破产走向繁荣
虽然我不想承认  但我们给他的赞誉
远不及他给我们的信贷
谁生  谁死  谁讲述你的故事
其他开国元勋的故事都广为传颂
其他开国元勋都得以安然终老
当你挥别人世  谁铭记你的名字
谁继承你的薪火  谁讲述你的故事
谁讲述你的故事
伊莱莎
我重新把自己写进史书
我不再浪费时间哭泣
我又活了五十年
但还远远不够
伊莱莎
我采访每一个曾与你并肩作战的士兵
她讲述我们的故事
我尽力整理你留下的无数文稿
你确实笔耕不辍  仿佛时日无多
安洁莉卡在世时
是我最大的支柱
我们共同讲述你的故事
她被安葬于三一教堂
在你身旁
我最需要她的时刻  她从不缺席
但还是不够
我自问  "倘若你仍有时间  会做什么"
仁慈的主  祂把你最想要的赐予了我
祂赐予我时间
我在华盛顿特区为华盛顿纪念碑基筹款
她讲述我的故事
我公然反对奴隶制
倘若你仍有时间  本可以成就更多
当生命走到尽头  我是否了然无憾
他们会否讲述我们的故事
我能给你看看我最引以为豪的成就吗
孤儿院
我建立纽约第一所私立孤儿院
我帮助抚养数不清的孩子
我看着他们长大成人
孤儿院
我在他们眼中看到了你  亚历山大
时时刻刻
当生命走到尽头  我是否了然无憾
他们会否讲述我的故事
他们会否讲述你的故事
我等不及与你再会
只剩下一点点时间
他们会否讲述你的故事
时间
谁生  谁死  谁讲述你的故事
他们会否讲述你的故事
时间
谁生  谁死
谁讲述你的故事