□我的良心不會允許我
□為強大的美國射殺同胞…
□（1978年2月26日 穆罕默德阿里）
□…或者有色人種
□及在泥濘中飽受飢餓折磨的窮人
□我有什麼理由朝他們開槍呢？
□他們從沒叫過我「黑鬼」
□沒對我動用過私刑
□沒有放狗來咬我 沒有剝奪我的國籍
□這是個人的一小步 人類的一大步
□（1969年7月21日
□月球 尼爾阿姆斯特朗）
□（航天員伙食每天12美元
□我們可以花8美元救濟飢餓的孩子）
□（1962年7月11日 馬爾科姆艾克斯）
□當你們讓兩千萬黑人幫你們打仗
□幫你們摘棉花
□卻從不給他們任何實際的補償…
□（湯米史密斯 約翰卡洛斯）
□…他們對你們的忠誠遲早會消耗殆盡
□（1970年8月1日 紐約哈萊姆區）
□美國對黑人宣戰了
□如果不把正在越南發生的事…
□（去它的徵兵）
□…和這裡的情況聯繫起來…
□（橙劑 牧場手行動）
□…我們也許很快將面臨
□全面的法西斯主義時期
□（1970年5月4日 肯特州立大學）
□（遭俄亥俄國民警衛隊殺害）
□（1970年5月15日 傑克遜州立大學）
□（遭傑克遜市
□和密西西比州警察殺害）
□（1963年6月11日
□南越西貢 釋廣德）
□（1963年10月27日
□南越西貢 胡廷文）
□（1968年4月26日
□民主黨全國代表大會）
□我不會尋求也不會接受…
□（戰爭犯）
□…我的政黨提名我競選總統連任
□（1968年2月1日 阮玉鸞將軍）
□（越共分子 阮文斂）
□美國需要一個全職的總統
□和一個全職的國會
□（1972年6月8日 燒夷彈轟炸兒童）
□我將於明日中午辭去總統職務
□在內戰時期
□有十八萬六千名黑人入伍作戰
□政府承諾給我們自由 但沒兌現
□在二戰時期
□八十五萬黑人參戰
□政府承諾給我們自由
□但沒兌現 現在又是這該死的越戰
□除了種族主義警察的暴行
□我們還是什麼都得不到
□（西貢陷落）
□（1975年4月29日
□南中國海 中途島號航空母艦）
□（1975年-1995年 船民 越南難民）
□（1975年4月30日 越南西貢）
□（今日 越南胡志明市）
□天啊！
□兄弟！
□-你好嗎 兄弟？
□-你好嗎？
□天啊 見到你真好
□-我也是 兄弟！
□-看看你啊！
□見鬼 艾迪 你現在還內八字呢？
□沒去治治這毛病嗎？
□我不打算治了
□治它幹什麼？女人就愛這樣的
□而且你知道嗎？
□傑基羅賓森、約翰埃爾維
□阿加西、梅西、內馬爾
□穆奇和邁克爾喬丹都是內八字
□還有你 該死 來握個手
□-我不知道還記不記得怎麼做
□-來吧 你可以的
□-好吧 來吧
□-來讓我拍拍那只黑手
□-來抱一個
□-總算又見面了
□-是啊
□-瞧你啊
□-還好嗎？
□-我挺好
□-來抱一個！
□-來了
□感覺如何？
□-等一下
□-終於見面了
□看看你
□-見到你們太開心了
□-太棒了
□我跟你們說
□回越南這趟旅程真是太刺激了
□我們一走下飛機 那股熱浪
□就給我來了個迎頭痛擊 彭！
□跟1968年那時候一樣
□-是啊 兄弟 我們回來了
□-五兄弟再聚首
□-五兄弟不死 我們生生不息！
□-沒錯！
□很快就是五個人了
□-阿門
□看我找到了什麼
□（彪漢諾曼）
□年輕的兄弟
□-我們帶你回家 兄弟
□-該死
□這哥們當時風華正茂啊
□-沒錯
□-讓我看看
□-女士？
□-是 先生
□請您把四間房的費用
□全記在我賬上 好嗎？
□不用 謝謝你 我自己來就好
□-我付錢 記得嗎？
□-不了 我自己付
□-我可不是讓你做慈善的對象
□-沒人說你是
□所有人都認識你
□和你那張美國運通高端黑卡
□全世界最大的汽車代理商 是吧？
□收好你的錢吧 哥們
□你這腦袋還是硬得跟石頭一樣
□我的老二也是
□天哪 你這個瘋子
□你們都知道我有個18歲的兒子吧？
□什麼？他18歲了？
□是啊 看這個
□-真是個帥小伙
□-是啊
□肯定是隨他媽
□有幫暴徒要搬到我家附近
□現在西西想搬走
□你備了槍做防範嗎？
□備了 我有槍自衛 搞到了一把小情人
□史密斯威森手槍
□不行 你走吧 孩子
□-不了
□-天啊
□越南的酒吧沒有年齡限制嗎？
□不 你得…拜託 讓他走開
□-給你 好吧
□-20美元
□走吧
□現在他那杯子裡的錢
□比我錢包裡的還多了
□-哥們 他們會請你
□-該死
□真丟人
□說真的 哥們
□從越南回國後 我們的日子很不好過
□-人們管我們叫「嬰兒殺手」
□-是啊
□我信了那些鬼話
□你的生活有什麼改變？對 是的！
□是時候修起那道牆
□攔住來佔便宜的移民了
□黑人們最好快點清醒吧 天啊
□-不是吧！
□-我只是說 我…
□別告訴我你投票給那個假骨刺總統了
□-是 我投給他了
□-少來了
□-拜託
□-他才沒給那傢伙投票
□-我當時就覺得那是你呢
□-彈劾他
□那個在前排咧著嘴傻笑的黑鬼
□集會上就站在特朗普後面
□「是我！」
□（2016年10月25日 假骨刺總統）
□黑人支持特朗普 你看
□你看 那些標語很棒 謝謝你們
□虛假新聞
□看吧？他們就愛搞那個
□-假新聞
□-總是搞假新聞
□-是啊
□-我受夠了得不到應得的東西
□我懂你
□我這輩子都在被人利用 兄弟
□我要為自己而活！
□該死 真的
□在以前
□-身為一個黑人是有意義的
□-是啊
□我們反抗權威
□-團結友愛
□-就是啊
□我們在那片該死的叢林裡
□成了出生入死的好兄弟
□-宣揚這點
□-沒錯
□-彪漢諾曼要求的
□-是他要求的
□-確實是
□-好了 來吧
□-好
□-來了 砰！
□-砰！
□-好的 對
□-歐迪斯
□-阿榮
□-這是我們的嚮導 阿榮
□-你好 我是艾迪
□-我是阿榮
□-我是麥爾文
□-幸會
□-你好嗎？
□-很好
□-我是鮑爾
□-幸會
□-是的
□先生們 歡迎回到越南
□-謝謝
□-謝謝你 哥們
□我給你們準備了行程表 這是給你的
□-給你的
□-謝謝
□-還有你的 謝謝
□-坐吧
□我還是認為你們不要我指引
□獨自在叢林徒步旅行是個大錯誤
□-我們瞭解那叢林 兄弟
□-是的 很瞭解
□是的
□你們有必備的文件嗎？
□有的 這兒呢
□五角大樓…和越南政府開具的
□我們找到諾曼的遺骸後
□國防部戰俘及失蹤軍人統計署
□會派來一支回收隊 送他回家
□安葬在阿靈頓國家公墓
□他們在看什麼呢 哥們？
□誰？
□那邊那兩個人
□該死 那邊的兩個傢伙
□盯著我們看十分鐘了
□-冷靜 兄弟 冷靜
□-冷靜？有人盯著我看呢
□盯著我們看
□那兩位先生請你們喝的
□他們是前越共成員
□想歡迎你們回到他們的國土
□是嗎？
□-其中一個是我的表親 阿阮
□-別開玩笑了
□另一個是我叔叔
□-但你是南越人
□-他們是北越陣營的
□阿阮給北越來的遊客做嚮導
□抗美戰爭讓越南人民手足相殘
□-鮑爾
□-哥們
□我想說 指不定就是他們殺了諾曼
□快舉起你的酒杯吧
□抗美戰爭已經結束了 喝酒吧
□好了 兄弟
□乾杯
□-晚安
□-好耶
□-真熱情
□-天啊 你看他
□-我跟你說
□-我知道
□我知道這項任務為什麼至關重要
□它和這場戰爭都是為了同一個目的
□說得沒錯
□好了 兄弟們
□我們的目標在C-47運輸機裡
□大家抓穩了！穩住！
□-拜託
□-堅持住！
□-快確保安全！
□-掩護兄弟們到飛機！
□-快走！兄弟！你行的！
□-歐迪斯 你可以的！
□趴下！掩護火力！
□走！
□我要裝彈
□-裝彈！
□-裝彈中
□出去！
□該死！卡殼了！
□快！走！
□快走！
□有人中彈！
□暫停射擊 鮑爾！起來！
□第一小隊 防守！
□佈防！
□鮑爾 進來！
□散開！
□兄弟們！
□進來
□好了 我們來看看這是什麼
□-太棒了！
□-我的老天爺
□知道這意味著什麼嗎？
□我們的黃金準則
□我給很多抗美戰爭中的
□美國大兵做過嚮導
□很高興你們現在
□能用另一種眼光看待我們的國家
□看看這裡
□-這地方大變樣了
□-難以置信
□他們當年需要的不是軍隊
□應該派麥當勞
□必勝客和肯德基過來
□一周就能打敗越共了
□-說得對
□-令人吮指回味
□鮑爾 你是哪年服役的？
□我1967年到1971年之間
□服役了三次 在第一步兵師
□你參加過章克申城行動嗎？
□-參加了 我們都參加了
□-是的
□沒錯
□我父親也參加了
□-是嗎？
□-越南共和國陸軍第25步兵師
□他戰鬥到了最後一刻
□兄弟 來碰個拳
□西貢陷落時 我的家就在這裡
□我父親在一個共產主義再教育營
□待了18個月
□其他很多人就沒那麼幸運了
□你們記得那個很假的系列電影
□《第一滴血》嗎？
□-史泰龍
□-對
□我挺喜歡那種片子的
□你逗我的吧 兄弟
□他和那個《德州巡警》裡那傢伙
□-我對他無話可說
□-拜託！
□在那努力營救虛構出來的戰俘
□就是那幫好萊塢的怪胎
□在幻想著回到過去打贏越戰
□對 如果有部電影是關於真正的英雄
□我會第一個去排隊看
□我們某個兄弟的故事
□像米爾頓奧利弗那樣的人
□那哥們為了救戰友
□撲過去擋住了手榴彈
□（18歲11個月15天）
□他是第一個在越戰中
□被授予榮譽勳章的黑人兄弟
□才18歲啊
□我愛你們 也愛聽那些故事
□但我可不會那麼做
□拜託 沒人想要你捨命相救
□因為我不會
□正如艾瑞莎唱的：「你最好想清楚」
□-阿榮
□-他在說什麼鬼？
□聽著 兄弟們
□我該走了 好吧？非常感謝
□-謝謝
□-好吧
□-怎麼？
□-小心點 哥們
□我會小心的 回見
□他要去哪？
□他有事要處理
□（西貢珍珠）
□阿仙…
□你一點沒變
□我倆都知道並非如此
□不過謝謝你的美言
□看起來你混得挺好
□人總能找得到辦法
□-是啊 總能找到 只要有能力
□-是的
□真好吃
□騙人
□那些黃金是屬於越南政府的
□達羅斯先生可以把黃金換成現金
□我知道的人裡
□只有他能處理如此大額的交易
□-你以前跟他打過交道嗎？
□-是的
□他的要價很高 兩成
□我也要抽一成
□沒別的辦法把金子運走了？
□我是做國際出口的
□-你找我是為了這個
□-對
□媽媽
□市場上你想要的東西應該都買齊了
□過來 我給你介紹個人
□這是我女兒 米尚
□這是我的老朋友歐迪斯
□抗美戰爭時認識的
□你好 歐迪斯
□很高興見到你
□我該走了
□謝謝 親愛的
□那…
□她…她是我們的女兒嗎？我們的…
□是的
□她是敵人的私生女
□我是個婊子
□她的父親是個賤種 黑鬼
□那個詞是白人大兵教我們的
□沒人願意接受我們
□嫌我們髒 連洗廁所都不配
□他們管我們美麗的米尚叫蟑螂
□不
□晚安 阿仙
□晚安 歐迪斯
□我爸爸還活著？
□告訴我真相吧 都到這時候了
□你知道你父親的事
□但還是不停要我重複說過的話
□這是你欠我的
□我是你媽媽
□我生下了你
□關注你自己的…
□…生活吧
□我愛你
□請問 它們是怎麼落到你們手上的？
□你問題還真多 奸商
□先生 這沒準是你們
□剛從馬尼拉的某家銀行打劫來的呢
□又或者政府正在搜查這些金條
□我可不想惹麻煩
□我們不是什麼國際罪犯 懂嗎？
□幹我這行的 必須事事小心
□也就是說我得清楚
□跟我做交易的都是些什麼人
□這傢伙真要把我惹毛了
□先生們 我想我們沒什麼好談的了
□等一下
□幫我個忙 坐下好嗎？給我們點尊重
□二戰時法國佬是什麼處境？
□希特勒把你們打得潰不成軍
□是美國救了你們
□要不是美國人出手相助 你們所有人
□現在就都說著德語 吃著香腸
□炸肉排和德國酸菜
□而不是牛角包和法式蝸牛了
□好了 兄弟 算了
□-不 我要說
□-別說了！
□不 去它的 我還沒說完呢
□這個混蛋沒資格對我指手畫腳
□我的爸爸 願他安息
□他在諾曼底登陸
□殺了一大票操著正步的納粹
□我告訴你 那些納粹
□可不是外強中乾的傢伙 不像你
□-好 我說完了
□-感覺好點了嗎？
□-好多了
□-好吧
□謝謝你這通無知美國人
□對於第二次世界大戰的片面之詞
□請你理解 他是要冒很大風險的
□那我們就不冒險嗎？
□大騾子 我們得相信你
□你也得相信我們
□達羅斯先生…
□我們排當時受命尋找
□一架墜落的中情局C-47運輸機
□機上裝著要付給當地拉祜族人的薪資
□他們不想接受紙幣
□所以美方支付他們金條
□作為協助打擊越共的報酬
□我們找到了金條 然後我們…
□我們把金條埋了 只是暫時的
□若有人問 就說是被越共拿走了
□遲些時候 我們再回來拿
□你是說偷走這筆錢
□這不是偷！
□誰覺得我們這是在偷東西？
□我們黑人為了美國的獨立
□灑下了第一滴血
□說得對
□我們的黑人兄弟克裡斯普斯阿塔克斯
□在那該死的波士頓慘案中喪命
□從一開始 黑人就在為這個國家犧牲
□希望有朝一日能得到應有的對待
□而我們得到的卻只有欺凌 去它的吧
□要我說 美國欠我們的
□是我們造就了這個國家！
□那你說要怎麼做 兄弟？
□我說…我們收走這些黃金…
□就像他們來收我們的債券收益一樣
□我們收走這些黃金
□為了每一個再也回不了家的黑人戰士
□每一個在1619年 被從家鄉非洲
□偷運到弗吉尼亞詹姆斯敦的同胞
□我們把這些金子給自己人
□怎麼樣？同意嗎？
□-來埋我們的金子吧
□-補償
□兄弟
□-兄弟
□（1770年3月5日 馬薩諸塞州 波士頓
□克裡斯普斯阿塔克斯）
□我們幾周後回去 發現那一片被炸了
□所有地標全部炸毀
□但最近 一場泥石流沖刷出了
□疑似C-47運輸機尾翼的東西
□衛星照片鎖定了位置
□你比你朋友懂的多
□先生 你到底幹不幹？
□這是我每公斤的最終報價
□沒算我的佣金
□阿仙說你要兩成
□你們不能帶著數百萬美金過美國海關
□收取額外兩分利
□是要給你們建立在澳門的空殼公司
□和一個免稅的離岸賬戶
□然後你們就能
□在世界上任何一個銀行取出那筆錢
□我怎麼知道你倆不是在合夥騙我們？
□正如你所說
□你們必須相信我們 就這麼簡單
□對 那麼額外的兩分利
□就從她的抽成裡扣
□沒錯
□-我來付那筆錢
□-做交易的代價
□-那就這麼定了？
□-好
□-我沒意見
□-我也沒意見
□還有 先生
□美國在越南的表現可不比法國好
□先生們 很期待幾天後與你們再見
□失陪了
□為了我們的交易 我有很多事情要做
□祝好運
□還有…
□法國萬歲
□這個混蛋
□我才不吃那套
□你怎麼在這裡？
□我擔心你
□為什麼？
□-我發現了你要來這裡
□-然後呢？
□然後我就過來看看你
□你才不會在乎我有沒有事
□我在乎 你最近表現得比平時還瘋狂
□好 那麼…
□現在你看過了 我沒事
□你是來找金子的 別騙我
□你們要去拿金條
□我讀過歐迪斯的郵件了
□你得換個好點的密碼
□「1234」？
□不是吧 爸爸
□你想怎麼樣 大衛？
□-我幫你一起找 我們五五分賬
□-休想！
□要是讓當地政府發現這件事
□你們都得空手而歸
□所以你現在是個小土匪了？
□就憑你對我做過的那些事
□我算要得少的了
□你這不知感恩的小子
□搞黑人研究教學的黑鬼
□你自己跟你那幫兄弟說
□還是我來說？
□你可真會養孩子
□要是我們圍攻你兒子
□把他從陽台扔下去會怎樣？
□我會拉兩個老土匪當墊背的
□-別威脅我兒子 哥們
□-不然呢？
□不然你會惹上搞不定的麻煩
□-得了吧！
□-拜託！
□冷靜 該死的！冷靜！
□大衛 我們不會跟你分賬
□-你可以分你爸那份
□-沒門
□接不接受隨便你
□是你逼我這麼說的 知道嗎？
□我告訴你
□打從你出生那天起 對我而言
□你就只是個拖油瓶
□對 我是這麼說的 也是這麼想的
□盤子給你
□該死
□大衛 在這裡你沒有發言權
□我們說什麼你就照做
□不能有疑問 懂嗎？
□瞭解 教父
□-我對這事有種不好的預感 歐迪斯
□-我不會有事的
□金錢會蠱惑人心
□連老朋友都不一定可靠 你要當心
□好吧 我知道了
□希望我不會有用得上它的一天
□我們回頭見 好嗎？
□-你不讓讓嗎？
□-混蛋 自己繞過去
□-大衛
□-怎麼了？
□你為什麼來這裡？
□他好歹是我爸
□感覺這是我跟他和好的最後機會了
□-他需要心理咨詢
□-我知道
□總是自言自語
□諾曼死後 你老爹就變了個人
□-他會在睡夢中叫那個名字
□-這我信
□-那傢伙是誰？
□-諾曼嗎？
□他是有史以來最優秀的軍人
□能當上小隊長的黑人兄弟不多
□政府讓黑人上戰場當炮灰
□留在學校的白人男孩
□就逃過了被徵入伍
□他們讓我們黑人上前線
□像蒼蠅一樣死掉
□「彪漢」這名號是他自己打出來的
□經歷了槍林彈雨的洗禮
□他用叢林法則訓練我們
□讓我們堅信自己可以活著回家
□我記得離開前
□我老婆在我包裡放了一條圍巾
□我難過了就打開圍巾
□沒想到在裡面發現了一首詩！
□真浪漫！
□-給我們唸唸吧
□-我看看還記不記得
□「就像留在樹蔭裡的一朵鳳凰花」
□「年輕姑娘們也將等待她們的英雄」
□那我們肯定是我們家人的英雄吧？
□沒錯
□那我呢 兄弟？
□我臨行前 我女友親吻了我…
□往左撤！
□-朝左邊！
□-往左撤！快走！
□走！
□-停火！
□-大家都沒事吧？
□-沒事
□-我沒事
□金錢引發戰爭
□戰爭帶來金錢
□每次我走出家門
□都能看見警察在附近街區巡邏
□就好像這是賊窩
□讓我感覺到自己是多麼卑微
□他給了我們信念
□給了我們方向和目標
□他教給我們黑人的歷史
□在當時沒多少人關心那個
□教我們不要相信
□政府宣傳的那套反共說辭
□沒錯 他就是我們的
□馬爾科姆和馬丁路德金
□諾曼總有辦法讓我們保持冷靜
□他可不是聽話的湯姆叔叔
□他是《殺戮戰警》裡彪悍的夏福特
□就像拳王阿里一樣
□（我們要和平）
□（尼克松是殺人兇手
□尼克松必須血債血償）
□這裡是越南之聲
□在越南民主共和國的首都…
□（河內漢娜 河內廣播電台）
□…河內市為您播報
□黑人大兵們
□在美國英勇反抗殘暴種族歧視的
□馬丁路德金博士…
□於田納西州孟菲斯
□遭一名白人男子暗殺
□金博士同時也反對美國在越南的戰爭
□黑人大兵
□你們的政府派遣了六十萬兵力
□打擊反抗者
□生活在超過122個城市裡的
□黑人兄弟姐妹滿腔怒火
□你們在這裡與我們作戰 而千里之外
□慘遭政府殺害的黑人同胞需要你們
□黑人大兵 南越人民堅決反對這種
□殘害爭取民權和自由的黑人的
□法西斯行為
□黑人僅佔美國人口的11%
□但在被派往越南的軍隊裡
□黑人佔了32%
□黑人大兵
□比送你們來這裡的美國白人服役更多
□這樣公平嗎？
□受命上戰場送死、莫名其妙遭受殘害
□沒有比這更令人費解的事情了
□接下來這段錄音 我要獻給
□第一步兵師的黑人兄弟們
□大紅一師第二營第136團
□向你們問好 先生們
□注意安全
□-該死的
□-搞錯敵人了！
□是啊 該死的白人太過分了
□-《聖經》上說要以眼還眼
□-以牙還牙
□我們得殺幾個白皮豬
□黑人同胞們正在家發起暴動 諾曼
□我愛你 兄弟 但你錯了 大錯特錯
□你說的是金博士
□他是個倡導和平的人
□就是這個主張把他害死了
□我跟大家一樣生氣
□所有黑人都有權憤怒 但是…
□我們黑人
□不會因憤怒而讓人利用
□我們要控制怒火
□你們此刻想做的事
□不能改變任何東西
□所以 停止 這是命令
□不 去它的命令 諾曼！
□那你得先殺了我
□兄弟相殘
□我跟你說 在我們幾個人裡面
□你老爹是跟他最親的
□把諾曼當作信仰一樣地相信
□我覺得他之後再也沒信過其它東西
□船上市場 你們有什麼想買的嗎？
□-這裡有賣燒烤的嗎？
□-我可以買點東西
□-那是什麼？你那有香蕉嗎？
□-要買點嗎？
□誰要喝啤酒？
□-來六罐
□-拿來吧
□別讓她上來
□可以了
□拿去！
□-要來點橘子嗎？看著挺不錯
□-來拿你的啤酒 給
□要把它切開嗎？
□不了 我不要 這個怎麼吃？
□它吃起來像雞肉
□大概不會吃起來像雞肉吧
□你這話有種族色彩
□先生 想買橘子嗎？
□-想買橘子嗎？
□-不買
□有錢嗎？
□-拜託 我便宜賣 買點吧
□-不要 今天不買
□-先生
□-不買 不要
□我去買點香蕉
□-我知道 我正要去買
□-香蕉
□-太神奇了
□-你看到了嗎？
□沒 謝謝你 是的 確實 說得沒錯
□可以了
□很棒 不了 謝謝
□你好 先生 雞
□-你好！
□-那是怎麼回事？
□先生 雞
□不 今天不要
□不要
□我不想要 不 我…
□不 哥們 我…
□好了 對不起 我不要
□不要
□不要 好吧 對不起 不要
□阿榮 跟你的…跟這傢伙說說
□拜託 「不」在任何語言裡
□都是不要的意思吧？
□拜託 哥們 來跟他說說
□-你看 這隻雞肥
□-不要！
□不要
□阿榮 過來跟他說！
□不要！走開 好了 走開 拜託
□他不吃雞
□閉嘴 我不想聽那越南豬說話
□我整個早上一隻雞都沒賣出去
□-知道嗎？
□-他不吃雞
□這鬼地方 天啊
□-愚蠢的人
□-先生
□-讓那鬼東西離我遠點！
□-你帶他走
□-這群蠢貨 天啊
□-好 我們走
□-該死！真不知道他有什麼毛病！
□-好了 哥們
□-不要 混蛋！
□-走吧 老爸 來
□那不過就是隻雞
□混蛋！
□-你殺死了我的父母！
□-什麼？
□你殺死了我的父母！
□你根本不認識我！去他的！
□我要殺了你 混蛋！
□你對我一無所知！
□我沒殺你爸媽！去你的！
□-走吧
□-你都不認識我！
□好了
□你他媽的根本不知道自己在說什麼！
□算了 走吧
□你知道我什麼？
□-你參戰了 你這大兵！
□-鮑爾 冷靜！
□-不！他一直挑釁我！
□-混蛋
□-我知道
□-搞什麼？
□去你媽的
□什麼情況？
□-有我在呢 兄弟
□-我要殺了你 混蛋！
□-閉嘴 去死吧你！滾蛋！
□-老爸
□-有我在呢
□-你他媽閉嘴！
□根本對我一無所知
□你在幹什麼？
□他能聽懂你說他「越南豬」！
□我才不在乎！
□我一點都不在乎
□我試過好好跟他說了
□去死吧 混蛋！
□艾迪 別拍了
□你就是驚恐發作了 這種事常有嗎？
□-對 他有創傷後應激障礙
□-他常這樣嗎？
□-容易被激怒
□-好了
□那人帶著他的東西走了 沒事了
□大衛 你知道什麼？
□你根本不瞭解我的情況
□-我才沒有什麼…
□-噩夢 你一直做噩夢
□-確實是
□-我沒有做噩夢
□-你有
□-我們都有創傷後應激障礙
□-好了 跟我說說 聽著
□-深呼吸 快
□我看見…
□-說吧
□-我…
□來吧 兄弟 說出來
□-說吧
□-我看見鬼魂
□我看見…
□鬼魂
□我們都一樣 哥們！
□-你們也看見了？
□-是啊
□死去的人會在夜晚來找你？
□彪漢諾曼幾乎每晚都來找我
□他也會像這樣去找你們說話嗎？
□-兄弟 別這樣
□-我不這麼認為
□好了
□-冷靜點 哥們
□-繼續 全說出來
□-對
□-說出來吧 來
□-說出來 兄弟
□-你們覺得我瘋了 對吧？
□才沒有！
□-拜託
□-兩個聰明的黑鬼？
□-才不是那樣
□-別那麼叫我
□對了 你們這些自命不凡的黑鬼
□不喜歡那個詞
□知道嗎？黑鬼、黑鬼
□黑鬼、黑鬼、黑鬼！一個黃皮黑鬼
□-什麼？
□-你懂嗎？
□我受夠了！控制好你的情緒！
□你說得對 你也沒有錯
□碰拳！
□你也來 大衛 加入我們
□抬起你的拳頭 大衛
□來啊
□你也是 阿榮 來！抬起拳頭 哥們
□來吧 鮑爾
□-兄弟！
□-諾曼！
□別拍我
□我跟他說：「要喝什麼酒你自己選」
□他就讓服務員幫他選
□-不好意思
□-抱歉
□-你好 老闆
□-你好
□我想去酒吧
□沒想到我會在這遇到另一個美國人
□但我是法國人
□-你說什麼？
□-我是法國人
□坐吧
□你一個人來旅行的？
□我跟幾個越戰老兵一起來的
□其中一個是我爸
□想必感觸良多吧
□多年以後跟自己的父親
□一起回到這地方
□-是啊 很有感觸
□-是啊
□你叫什麼名字？
□海蒂 海蒂拉瑪的海蒂 不認識？
□以前的好萊塢明星
□不過我姓布維爾 所以…
□很棒的姓氏
□是很棒
□-我叫大衛
□-《聖經》裡的那個大衛
□是誘惑合唱團的大衛魯芬
□摩城唱片
□對 說得沒錯
□這邊到晚上還有什麼地方可去的嗎？
□你這輩子見過這麼多踏板車嗎？
□-謝謝
□-不客氣
□那麼…
□他們是什麼人？
□西蒙是我最好的朋友
□賽波和我偶爾會上床
□你、西蒙和賽波 你們是做什麼的？
□我們負責尋找遺留的地雷 也會拆彈
□-哇 厲害
□-「哇 厲害！」
□是啊 這活兒太刺激了 真的！
□你怎麼會幹除雷這行的？跟我說說吧
□布維爾家和越南有一段淵源
□奇妙的是 對於經歷過戰爭的人來說
□那場戰爭從未停止
□就像那些數年前埋下的地雷…
□這麼多年後還在收割人們的生命
□說回你家族的歷史吧
□我的家族擁有一座橡膠園地
□賺了不少錢
□然後他們在大米市場更大量地收購
□又大賺了一筆
□你懂的 白色黃金
□了不起的家族生意
□只不過 是靠剝削越南人民賺錢
□所以那就是你做除雷工作背後的原因
□布維爾家族對你的工作怎麼看？
□什麼家族？
□我是「愛心抗雷」的創始人兼理事
□我三年前創建的
□「愛心抗雷」？
□對 「愛心抗雷」
□全稱是「用愛對抗地雷和炸彈」
□不 你一定覺得我是像
□派翠西亞赫斯特那樣的財團繼承人
□把自己塑造成
□充滿負罪感的資產階級老一套
□我知道資產階級老一套是什麼樣
□我就是個喜歡給孩子們上課的窮傻子
□但我處理負疚感的方式
□可比你的安全多了
□-是 沒那麼危險
□-對
□除非你算上校園槍擊案
□校園槍擊案 不是說笑的
□你一直都是個踏實可靠的人
□有一個…愛你的妻子
□還有愛你的女兒
□你兒子也很愛你
□雖然他還有另一個爸爸
□我沒辦法…
□去愛大衛
□你回歸到普通人的生活 完成了轉變
□我呢 我內心…千瘡百孔
□我一團糟 哥們
□一團糟
□媽的
□-兄弟 我們都一樣
□-我不一樣
□我當時正和諾曼一起阻擋那些越南豬
□他被殺時 我親眼看見了
□我眼睜睜看著他死去
□-那又如何？你很自責嗎？
□-你不明白
□等我們這次回去
□你跟我一起參加個見面會吧
□我不參與那種
□「坐成一圈發牢騷」的集會
□我不幹 我從沒去過 也不打算去
□你得跟人談談心
□我每天晚上
□都跟我的兄弟彪漢諾曼談心
□喝酒！
□對了 喝酒
□-對
□-喝
□-他剛才沒明白
□-他會錯意了
□你好 我是西蒙
□-我是大衛
□-大衛 好的 你好嗎？
□一般般
□吧檯那邊的傢伙是跟你一起的嗎？
□-他醉得不輕啊
□-那男的
□醉成那鳥樣
□該死的美國佬
□這次旅行很觸動他們的情緒
□似乎是的
□你們美國人就是無知得可怕
□我想你們是花太多時間看真人秀
□或者選個愛演真人秀的小丑做總統了
□就知道你會這麼說
□我代表所有美國黑人跟你說
□我們是唯一沒有給那混蛋投票的群體
□與橢圓形辦公室裡那種族歧視者
□相關的所有指控、主張、指責
□斷言和聯想都跟我們沒有關係
□我發誓
□這個混蛋！搞什麼？
□五兄弟尋找失落的青春寶藏
□還有親愛的諾曼厄爾霍洛威的遺骸…
□戰死於1971年12月7日
□我們來帶殉難的兄弟回家
□我們的兄弟！
□墳墓是神聖之地
□不該讓流氓和破壞者打劫
□那些山裡有黃金！
□黃金 該死的 有黃金！
□-謝謝你送我們到這裡 阿榮
□-不客氣
□我跟你說 你真是個超棒的嚮導
□-確實 謝謝你 小阿榮
□-不客氣
□沒有什麼比獨立和自由更可寶貴的了
□我們的叔叔說的
□-什麼叔叔？
□-胡志明叔叔
□他怎麼成你叔叔了？
□其實他是現代越南之父
□就像你們的喬治華盛頓
□我親愛的誤信傳言的…謝謝
□…越南兄弟
□我們的喬治叔叔曾擁有123個奴隸
□正如我們殖民者的
□第二語言裡那個詞所說 一針見血
□張開胳膊 背後也要噴
□好了 幫我噴胳膊和後背
□來點 胳膊和後背！
□老爸 我知道了
□兄弟們 真不敢相信
□我們又回到這座山裡了
□幾天後我跟你們在這個集合點會合
□-好
□-如果你們遲到或早到了 沒關係
□我會在那裡的
□祝你們找到那位朋友
□旅行愉快
□謝謝
□開始了 好戲開場了 寶貝兒
□兄弟 我一會兒教你
□都準備好了嗎？
□-好了 出發吧
□-好了
□-文件你帶了吧？
□-明顯帶在身上了
□那帽子上寫的是
□「讓美國再次偉大」嗎？見鬼！
□直走 有我呢
□一路順風
□寶貝 你還好嗎
□我要回來了 但你知道我會回來的
□對！
□戰爭如地獄
□何時到盡頭？
□何時人們會再相聚？
□一切都在好轉嗎
□正如報紙上所說？
□告訴我發生了什麼事 兄弟
□我不知道發生了什麼事
□發生了什麼事 兄弟？
□發生了什麼事？
□發生了什麼事 我的兄弟？
□-發生了什麼事 我的兄弟？
□你還好嗎？
□小子 你每隔五分鐘就問我一次
□我自己一個人挺過了越戰
□還有好幾次服役
□喂 等一下
□等等歐迪斯
□天哪 鮑爾 你還是這麼健步如飛
□沒錯 寶貝
□如果有人中暑或者扭傷了怎麼辦？
□歐迪斯是醫生 而且是很厲害的那種
□曾經一次幫我取出好幾顆子彈
□我記得是從
□你的黑猴子屁股裡取出來的
□那是什麼？
□水
□怎麼？你要給我做酒精測試嗎？
□-這又是什麼？
□-我的髖部需要這藥
□我知道 具體是什麼藥？
□奧施康定
□你逗我的吧？
□你以為我在偷喝酒
□而你自己卻在吃鴉片類藥物
□-我這是處方藥
□-是哦 你開的處方嗎？
□不是 退伍軍人事務部開的
□跟其他人一樣
□那玩意你最好小心服用
□-這是做什麼 給我開勸戒會嗎？
□-你需要嗎？
□你們都覺得我是癮君子？
□該死
□看吧 我不需要這東西
□這邊走
□你好 孩子！
□你好 先生
□這邊走
□你知道他現在很疼
□我知道 希望他能扛過去
□老爸！
□老爸 那是什麼聲音？
□是長臂猿
□我見過一隻長臂猿被豹子撕碎
□這山裡有豹子？
□現在沒有了 都被偷獵者殺光了
□-你看見了嗎？
□-什麼？
□好像有個男人在那邊晃悠
□只是一閃而過 但我看見了
□-也許是隻猴子
□-才不是什麼猴子
□你看到什麼了嗎？
□沒事 安全
□天哪
□抱歉 我太緊張了 再次回到這地方
□不是件容易的事
□沒關係
□雖然不喜歡你之前的做法
□但我很高興你來了
□你爸爸愛你
□你知道的 是吧？
□-你表達愛的方式很奇怪
□-是啊
□不過是的 我知道
□我也愛你
□該死！驅蟲水在誰那裡？
□我快被咬死了
□最後用的是歐迪斯
□那你邁著內八字過去拿一下行嗎？
□你這行動遲緩的傢伙發什麼神經呢？
□你就坐在那裡
□-見鬼
□-你就坐在驅蟲水旁邊
□我還得從石頭上站起來走過去拿
□你個臭懶鬼
□你個愛吹牛的可憐蟲
□-別說了 他要睡覺
□-我們沒睡 他也別想睡
□每次你都讓我幫你拿東西
□就是不願站起來自己去
□我得從石頭上站起來走過去拿
□而你就坐在那邊 拿到了嗎？
□看見沒？你個扁屁股 該死的
□鮑爾
□這下問題來了
□黑鬼 起來
□-幹嗎？
□-起來 黑鬼
□你為什麼瞞著我們？
□-什麼？
□難怪他想搞那麼多安排
□-這是阿仙給你的？
□-那又怎樣？
□我們都該帶槍 你…
□-不
□-奪下槍！
□-好了 哥們！
□-你個混蛋！
□-來 揍他 快
□-該死
□你沒事吧？
□你這個讓女人擺佈的窩囊廢
□你看不出來她是什麼人嗎？
□還有那個法國佬 達羅斯
□我根本就不認識達羅斯
□但如果阿仙信得過他 我也信得過
□她是個銷魂巷的妓女 記住了
□鮑爾 管好你的嘴
□我知道那女人讓你神魂顛倒
□可她還是個妓女！
□住手！哥們！
□把你的手拿開！我要殺了你！
□-我要殺了那個混蛋
□-冷靜！
□冷靜！你發什麼神經？
□深呼吸！
□來吧 給他
□就給他好了
□拿去 我受夠了
□給你
□高興了？
□老兄 就是這裡了
□你在上一座山丘也這麼說
□我不會再信了
□不 肯定就是這裡
□該死！我們迷路了！
□-歐迪斯和艾迪以為他們很精明
□-什麼？
□帶著我們兜圈子
□直到我們放棄了回家去
□你們再回來獨吞那些金條 是吧？
□那我一開始就直接過來好了
□為什麼叫上你們？
□因為你付不起機票、裝備和酒店的錢
□你需要那邊那個大款
□閉嘴！
□你和阿仙肯定有陰謀
□歐迪斯 我告訴你 還有你們
□我不摻和這些 懂嗎？
□我是為了諾曼來的
□我來是為了諾曼
□我不會搞笑裡藏刀的那一套
□出賣朋友的老毒蟲 得了吧 去他的
□你要去哪 小子？
□我要拉屎
□-去吧 兒子 忙你的去
□-我來看看那個定位儀
□這說不通啊
□該死 穩住
□喂！
□-老爸！大夥兒！
□-怎麼了？
□我好像找到了！
□-金子！
□-該死
□-快 拿把鏟子來！
□我好像找到金子了！
□金子！老爸！我找到了！
□-但願他真的找到了
□-金子！
□-是金子！
□-你在哪 兒子？
□小心滑倒
□快拿鏟子來！
□拿鏟子過來！我找到金子了！
□-小心摔倒
□-對
□天啊！
□-就是這個 對吧？
□-就是它
□我的天…
□天啊！我的天哪！
□-讓我看看
□-對 就是它
□天哪
□看看你的地圖
□我們的方位正確
□-對
□-朋友們
□聖地啊 兄弟們 這是聖地
□就是這裡 對吧？就是這裡
□對 就是這裡
□-上帝啊
□-就是這裡
□-感謝上帝
□-就是這裡！
□對！就是這裡！是這裡 兄弟們！
□我來拍張照
□不！別留下證據 哥們
□-把相機放下
□-我錯了
□給你拿著這個
□來吧！
□好耶 來吧
□-來吧 快！
□-來吧 挖金子
□夥計們！我找到了！
□這裡有東西！就在這裡
□讀數顯示是這裡
□-這裡？
□-對
□好的
□-底下有東西
□-你挖到了？不得了！
□就是這裡
□就是這裡了？
□-等等 我看到有東西
□-小心手指頭
□-歐迪斯 就在這兒
□-小心手 我們把它挖出來
□你們小心手
□-來吧 是個蓋子！
□-這裡有把手
□-見鬼！
□-怎麼 把手掉了？
□-破把手壞了
□-該死 它生蚺F
□別把土往這拋 我剛挖開！
□-快把它挖出來！
□-沒事
□這裡 抓住它 這看起來…
□好 準備好了嗎？抬起來！
□-見鬼
□-等一下 金子呢？
□-不是吧！
□-逗我的吧
□我翻過來看看
□他媽的就是個空殼
□我們就是群大傻冒
□-我們就是群大傻冒
□-不對 一定就在這兒
□夥計們 我又找到一個！這裡有東西
□哪兒？
□-就在這兒
□-我來！
□-就是那裡！
□-你來挖那裡？
□-對
□好 挖吧
□-我又找到一個！
□-我來！
□-這裡又有一個
□-我來了！
□-就在那邊
□-好
□-你沒事吧？
□-沒事
□-又有發現！
□-見鬼！
□到處都有發現！
□-好 來吧
□-就在那裡
□-這鬼地方到處都有讀數
□-見鬼！
□好了 把它放你口袋裡
□-好了 我這裡找到三根金條
□-我找到了一根
□繼續挖
□這山上到處都有讀數！整座山！
□來 擊掌
□來吧 寶貝
□這裡有一個
□肯定是泥石流把金條衝散了
□我有話要說
□-什麼？
□金子萬歲！
□-金子萬歲！
□-快過來繼續挖！
□你怎麼不來挖 黑鬼？
□我不負責挖！
□我他媽是負責找金子的！
□-去你的！
□-傻冒
□-小心手指
□-快！繼續挖！
□四萬五一條 總共一千七百萬
□對
□但我要找到諾曼再走
□你覺得諾曼會在乎
□你有沒有找到他的遺體嗎？
□記得諾曼說過的吧
□「金子應該給我們自己人」
□你想說什麼？
□這些金子應該投入黑人解放事業
□對 我們這些黑人的解放
□你自個兒玩去
□我說的是給黑人的補償 哥們
□我拿到我的了
□那我們的同胞呢？
□那我的家人呢？
□你那份怎麼花隨便你
□我們那份我們自己決定
□-諾曼確實那麼說過
□-看到沒？歐迪斯知道
□諾曼希望把金子獻給更高的事業
□是 你站著說話不腰疼 艾迪
□你是大款 根本不在乎錢
□-我不是大款
□-是哦 隨你怎麼說吧
□-我不是大款！
□-好吧
□-我破產了 哥們
□-你怎麼會破產 艾迪？
□-我的錢全賠光了
□-他瞎說
□我也希望是我瞎說
□說說看
□來啊 哥們 把話說清楚
□幾任前妻、投資失敗、補交欠稅
□揮霍度日、喝酒、犯傻
□-你能想到的賠錢事我都做過
□-可這一路上所有錢都是你付的
□對 用一張已經被刷爆的黑金卡付的
□你名下那些汽車代理行呢？
□它們都不是我的
□我在業內的名聲很好
□代理商們就冠我的名
□可一旦我的名字不好用了
□他們翻臉就不認人了
□我告訴你們 我就是個窮光蛋
□一無所有 這就是事實！
□天哪
□對不起 兄弟
□現在可以去找諾曼了嗎？
□彪漢諾曼等著我們呢
□該死
□這就有點尷尬了
□兄弟們 找到了！
□這裡有…信號很強烈
□-這裡信號很強烈
□-你確定？
□確定 到處都有 這一片全是
□是個大發現 就在這裡
□就在這下面
□我的天！天啊！
□那是…
□該死
□這是諾曼
□兄弟
□這是諾曼？
□-對 是諾曼
□-該死
□好了
□天啊 快
□天哪
□諾曼
□我們都來了 哥們
□歐迪斯、麥爾文、艾迪
□我兒子大衛也來了 就在這兒
□比預計的來得遲了些 不過…
□我們按照約定回來了
□但這次我們登上飛機 登上自由鳥號
□回歸生活
□有你跟我們一起 兄弟
□你跟我們一起回家 兄弟
□你父母都去世了 我想你已經知道了
□但飛機落地時 你的姐妹詹妮和金…
□會在那等著我們
□你要回家了 兄弟
□來禱告吧
□有福的聖神
□我們來到您施恩的寶座前…
□感謝您的今日恩典…
□感謝您賜我們家庭團圓…故友相逢…
□兄弟重聚
□我們恆切禱告 主啊
□請賜福我們的旅途…
□佑我們彌合心傷
□我們以聖子耶穌之名禱告
□-阿門
□該死！這是什麼聲音？
□蟬叫聲
□-蟬？
□-對
□跟我在家聽到的不一樣
□這不是在家 兒子
□這不是在家
□-你還好吧？
□-沒事
□兒子 幫我把背包拿下來
□-好
□-我抓住了
□-扔地上就好
□-撒手了
□把水給我
□補充水分
□-真要命
□-謝了
□我可以再多背13、14公斤
□-沒問題
□-那太好了 孩子
□要我兒子幫忙背東西
□就分給他應得的錢
□-沒事的 老爸 沒關係
□-不 有關係
□你個累癱在地的老瘋子
□什麼時候變得這麼混蛋了？
□去你的
□等你像我一樣被騙了那麼多次
□就能學會一眼看出
□誰是卑鄙無恥的混蛋了
□你要多少？
□這些夠了嗎？還要嗎？
□別把那玩意杵我臉上
□你還記得嗎？
□記得諾曼是怎麼說錢的了嗎？
□我不記得了
□不 我受夠了
□給你們這幫傻子做和事佬
□去吧！你們想打架就動手吧 打啊！
□我還以為…
□我希望我們能像以前那樣親如兄弟
□但我錯了 我們不可能再回到從前
□就因為這個
□為了這玩意捨棄兄弟情誼
□是嗎 鮑爾？
□那傢伙倒著走內八字
□「艾迪 你人黑似烏鴉
□並非白如雪花
□但你要是抓瞎
□兜裡沒錢吶 那就別走啦
□這可是一定噠」
□是啊 我媽媽跟我說過…
□金錢是萬惡的根…
□見鬼！
□-天啊！
□-什麼鬼？
□艾迪
□-該死
□-等一下 什麼？
□-歐迪斯 別動！這裡是雷區！
□-艾迪！
□這裡是雷區！
□別動 歐迪斯
□好了
□有我在呢
□我在呢
□-我在呢
□-兄弟
□天啊！
□-天啊！
□-怎麼了？
□天啊！老爸！我好像踩到什麼東西了
□-站在那別動
□-混蛋！
□大衛 別動
□-大衛！
□-喂！
□-都別動！
□-你們還好嗎？
□喂！
□老爸 不要！
□放下槍！他們可以幫忙！
□-我們正在回營的路上
□-他踩到了個東西
□-是壓力引爆裝置嗎？
□-如果是的話他已經死了
□也許是顆啞彈 也可能不是
□我們可以幫忙 你看！他能幫忙
□好吧 過來
□大衛 別動
□我們該怎麼救我兒子？
□他只能抬起腳 祈禱炸彈不會爆
□肯定還有別的辦法
□就算有我也不知道
□該死 不是吧！
□傑斯羅伯丁
□-什麼？
□-誰？
□記得那個
□奧克拉荷馬州來的小鄉巴佬嗎？
□他踩到過地雷 記得嗎？
□-對
□好 我們就像當時拉那鄉巴佬一樣…
□把我兒子拉過來 明白嗎？
□對 那樣能行
□把那卷繩子給我
□我該往哪走？
□朝我直走過來 我測過了 安全
□幫個忙 別轉移重心 好吧？
□站那別動
□大衛 接過繩子
□把它纏在你身上 纏兩圈
□來吧 在你身上纏兩圈
□繼續 就像那樣 好的
□越高越好 對
□大衛 看著我 你在哪上的大學？
□-莫爾豪斯學院
□誰上過莫爾豪斯學院？
□-說
□-埃德溫摩西 1978年入學的
□-繼續 他做了什麼？
□-贏了兩塊奧運金牌
□-對
□-四百米跨欄
□他只用13步就能跑到下一個欄架
□別人都要15步
□大衛 那傢伙能飛
□你要怎麼做？
□-你要怎麼做 大衛？
□-飛起來
□-怎樣？
□-像摩西那樣飛
□所有人都抓住繩子
□往後退 歐迪斯 退後
□-退後 哥們 老麥你也是 退後
□-退後
□好
□-給 拿著
□-很好 大個子
□-很好 大個子！做得好
□-行
□該死
□-抓緊繩子！
□-抓牢！
□現在 所有人…
□胳膊和手上都挽好繩子
□-準備好了嗎？
□-好了
□好
□我數三下 大家用全力拉！
□好的
□聽明白了嗎？
□-明白 兄弟
□-明白
□好的
□一…
□二…
□三！
□快過來
□上帝保佑
□好了
□好的 現在…
□搞什麼？
□跪下 你們…都給我跪下
□-老爸
□-快把槍放下！
□有人出賣我們 麥爾文
□好了 別緊張
□你們在做什麼跟我們沒關係
□我們可以現在就走
□歐迪斯 爆炸聲已經傳開
□有人正朝這邊過來
□-我們得帶著金子離開這裡
□-你認真的？
□-我們得找人給艾迪收屍
□-哥們
□美國大使館之類的
□-我們不能把這裡的事告訴任何人
□-慢點 哥們
□我們得讓艾迪入土為安
□你們都聾了嗎？
□我們得離開這兒 歐迪斯！
□-我不會就這麼扔下艾迪！
□-我可以幫忙
□你可以幫忙？好
□你能讓死人復生嗎？
□-去拿繩子 把他們綁起來
□-不去
□我們好好談談
□歐迪斯 輪不到你發號施令
□現在我說了算
□老爸！
□別叫老爸！
□小子 比你好得多的人我都殺過
□我會毫不猶豫地一槍崩了你
□大衛 把他們綁起來
□想分到錢嗎？把他們綁起來
□想繼續做我兒子嗎？
□動手
□來 孩子 過來
□-好了
□-把手給我
□你騙了我
□你有話要說？跟我說 別找我兒子
□我告訴你們
□現在我說了算
□我…說了算
□我說了算
□永別了 兄弟
□安息吧
□阿門
□-阿門
□我們得把艾迪那份錢給他家人
□這是應該的
□那大衛呢？
□他是我兒子 理應分他一份
□同意嗎？
□-同意
□-同意 好吧
□真不敢相信我居然…嫉妒過你
□之前在酒吧時
□是啊 你看起來充滿自信
□誰知道你其實是個沒骨氣的窩囊廢
□海蒂 你不會還想跟這傢伙好吧
□看看他 他爸想殺我們
□賽波 住嘴
□你爸比地雷更可怕
□前面的 給我閉嘴
□-對 就是這裡
□-這裡？
□需要大概一天時間 我們就能到…
□小心使用奧施康定 會上癮的
□-說到哪了？
□-這裡怎麼樣？
□可我覺得阿榮應該…
□別管阿榮了 他跟越共是一夥的
□不是嗎 叛徒？
□要是你到現在還不相信我…
□等你殺他們的時候…連我一起殺了吧
□那是什麼？
□夜視鏡 我們去看看那邊有什麼動靜
□我想小便
□-她要尿尿
□-我聽見她說了 我沒聾
□我知道要你們善待俘虜是沒戲了
□但至少讓她去撒個尿吧
□把我手上的繩子解開行嗎？拜託
□人有三急嘛
□動作快 好吧？
□走吧
□-到樹那邊
□-好
□大衛 你不希望
□我第一次在你面前脫褲子
□是在這種情況下吧？
□那晚你跟我調情 是想搞一夜情
□還是真的對我有意思？
□其實 我真的挺喜歡你
□是的 你捨棄家裡富裕的生活
□來做好事 幫助別人、幫助孩子
□而且你很迷人 我不否認
□那就放我走
□就當你沒發現我逃了
□給我十分鐘就好
□壞了你們的好事 我也不想的
□不過 她還挺漂亮
□老麥 把她綁回樹上去
□你最好聽你老爹的話 孩子
□你就是個沒用的軟蛋
□聽好了 我剛才只是為了逃跑
□給我再多錢 我也不會跟你做愛
□放開我！
□行了 我知道了
□正如我所料
□老麥 一定把繩子繫緊了
□-好
□-老爸
□好吧
□-該死！
□-快拿槍！
□-我拿到槍了
□把他拖過去
□-賽波跑了！把槍給我！
□-打他
□我要打爆你的頭！
□我就知道！
□又是個出賣朋友的老毒蟲
□大衛 你沒看到歐迪斯在做什麼嗎？
□你中了他的圈套！
□你媽媽會以你為恥！
□你他媽的不是我兒子！
□對我來說你已經死了 知道嗎？
□-拿繩子
□-死了！埋了！
□-你是個孬種
□-真他媽丟臉！
□-去拿繩子 大衛
□什麼也別拿 哪也不許去
□哪也不許去！
□這一路很辛苦吧
□-我幫你拿吧 朋友
□-不用
□不用了 謝謝 我可以的
□-把這個拿走
□-艾迪呢？
□腳踝受傷了 我們給他留了食物和水
□他堅持這麼要求的
□那小子倔得像頭驢
□-聽上去很糟糕
□-是啊
□我就說不該讓你們自己進山
□我有個朋友在這片警區
□他可以派救援隊過來
□你想要這輩子都沒賺過的大錢嗎？
□艾迪不是腳踝受傷了 對吧？
□不是 幫我個忙
□你殺了他？
□怎麼可能
□是雷區
□歐迪斯！你同夥來了
□才不是我同夥
□海蒂！
□-海蒂！
□-賽波！
□賽波！
□把我們的金子交出來
□他說你們拿了他的金子
□休想
□-交出金子 我們就放了你們的朋友
□-他不是我們的朋友！
□-什麼？
□-你聽見我說的了
□海蒂 拜託 救救我
□大衛 你得幫幫他
□歐迪斯…求你了
□別殺他
□-該死！
□-該死
□我們可以平分
□人人有份
□你想跟我們平分
□屬於我們的東西？
□他說什麼？
□我喜歡你
□美國黑鬼 我跟你分
□-這個給你 其餘的歸我們
□-喂！
□聽著 我們是美國人
□你要是殺了我們或者傷害他
□會引發國際性災難
□我們誰也不會殺…暫時不會
□你聽到他說的了
□到時候大家都吃不了兜著走！
□美國黑鬼 這些金子屬於越南人民
□我們是拿走自己的東西
□小子 你休想搶我們的東西
□看那金條上寫著的「美國」字樣吧
□朋友
□你 美國？
□沒錯
□-上面寫著美國 但我不這麼認為
□-你最好相信
□你們是什麼人？
□-我們？
□-你們
□越南軍官
□是嗎？你們的徽章呢？
□我們不需要什麼徽章
□你知道加利嗎 兄弟？
□知道 首先聲明 你不是我兄弟
□然後 我知道加利福尼亞
□你個蠢貨
□我不是說加州
□是加利中尉 聽說過美萊村嗎？
□我知道美萊村的事
□你們這些美國大兵 殺人兇手
□屠殺無辜兒童和嬰兒的劊子手
□當時雙方軍隊都有暴行
□所以大家就一笑置之吧
□-冷靜
□-不 去他的！
□「讓美國再次偉大」
□我讓你見識見識！
□-天啊！
□-西蒙！
□查維！
□西蒙！
□過來！
□查維！
□諾曼呢？
□他去了 哥們 戰死
□快走！我們走
□-你走 快走！
□-快走！
□你走吧 交給我
□好 好了
□-老麥！
□-我在呢
□-急救包拿過來
□-好
□還有衛星電話
□他死了！
□-好了 翻過來
□-歐迪斯
□翻…我知道 翻過來 是貫穿傷
□-按住這個 往下按
□-賽波
□我知道你疼 孩子 來了 好的
□要一直壓著
□深呼吸 保持深呼吸
□繼續保持 好的 壓住這個
□很好 壓住它！
□壓住它 壓緊了 好 我知道這很疼
□我知道 加油 好 你可以的
□把手拿開！我知道
□好了 一定要把紗布纏得很緊才行
□子彈射穿打出去了
□-好了
□-喂！
□-好的 堅持住
□-精神點！
□好了 堅持住 沒事的
□他怎麼樣？
□-你會沒事的
□-他怎麼樣？
□小傷 就像蚊子咬一樣
□-別搞砸了
□-來吧
□別跟個娘們似的
□-好了
□-聽著…
□那個越南豬一回到鎮上
□肯定會拚命召集當地人手 看這裡
□你要打給誰？
□阿仙 她能帶我們離開這兒
□-你幹什麼？
□-搞什麼…
□-我真該殺了你這瘋子
□-開槍啊
□扣下扳機 兄弟
□別逼我 混蛋
□你們發什麼神經？
□兄弟
□車快沒油了
□也許只夠載我們到一座破廟
□-就在幾公里外
□-去那裡幹什麼？
□如果要跟那些人對抗
□你們需要防禦工事
□歐迪斯 你想想吧
□阿仙是跟越共一夥的
□歐迪斯
□就是她把金子的事告訴了越共
□所以這次埋伏就是個圈套！老麥？
□你認識阿仙嗎？
□不認識
□你還指望他說實話呢
□好了 看過來
□我們要穿過叢林到一條河邊
□到一個叫鴻御的村莊
□就在這裡 鴻御
□等到夜幕降臨 我們弄艘船
□繞過新洲
□-各位！不行！
□-新洲
□我們不能去那裡
□離這兒有32公里遠呢
□那又怎樣？害怕做點運動嗎 肥仔？
□大衛的腿受不住的
□我不再考慮…大衛的問題了
□哥們 大衛是你兒子
□我兒子…
□給我背後捅刀子
□你到底跟不跟我們一起？
□我的是我的 他的是他的
□他那份隨你們處置 聽見沒？
□聽著 你這瘋子！
□-諾曼不會想要我們分開的
□-對 他不會
□那是我的問題 歐迪斯
□彪漢諾曼不在人世了 你明白嗎？
□我的問題
□再見了！
□「耶和華是我的牧者！
□我必不至缺乏！
□他使我躺臥在青草地上！
□領我在可安歇的水邊！
□他使我的靈魂甦醒！
□他引導我走義路 為他之名！
□我雖行過死靈的幽谷
□卻不怕遭害 因為你是我的牧者
□你的杖、你的竿
□是我的安慰和倚靠！」
□我可以幫你們把金子弄出國
□-好 我們分你一份
□-分多少？
□一百萬
□我們也想加入
□-你們想加入？
□-對
□好吧
□見鬼 歐迪斯
□你乾脆把金子掛網上好了
□老麥 你說我該怎麼做？
□艾迪、西蒙的事
□鮑爾干的屁事 還有之前的綁架
□全當沒發生過 行嗎？
□那賽波呢？
□我們都知道賽波怎麼了
□他踩到了地雷
□我有個問題想請教一下
□我們也能分一百萬嗎？
□該死！
□一半
□他們休想搶我的金子
□休想跟我搶 沒門 這次不行
□我不會再上當了 想跟我玩陰的
□查維
□阿管
□有個人往這邊走了
□-其他人坐上車往那邊去了
□-好
□阿常
□帶三個人跟上他們
□你們三個
□跟我來
□我們走！
□接下來這段錄音
□我要獻給馬文蓋伊兄弟
□和第一步兵師的黑人兄弟們
□大紅一師第二營第136團
□向你們問好 先生們
□他們心志薄弱 沒有勇氣和決心
□沒有鮑爾強悍 沒有
□不像鮑爾這麼有種 不是他們的錯
□他們天生軟弱 歐迪斯和他的婊子
□偷車賊、流浪兒、強盜
□他們休想搶走…我的金條
□休想搶鮑爾的 不行
□我不會再上當了
□想跟我玩陰的
□休想搶鮑爾的 這次不行
□沒門
□那群混蛋 混…
□教唆我兒子跟我作對
□我的骨肉 該死的
□好吧…
□我們來看看是誰笑到最後
□我才不在乎退伍軍人事務部說什麼
□退伍軍人事務部什麼都不懂
□全世界最差勁的醫生
□惡性腫瘤？媽的
□就是你們害得我長腫瘤
□這個鬼地方…
□噴了我一身讓人長淋巴瘤的橙劑
□混合除草劑
□那幫軍隊的混蛋
□地面都讓他們用那玩意燒焦了！
□把那東西噴灑進空氣和水裡
□污染我的血液、細胞
□我的基因和靈魂！
□但我不會死的…不會被那玩意害死
□你殺不死…鮑爾 聽見沒？
□聽我說
□你殺不死鮑爾
□美國政府也殺不死鮑爾
□我自己決定…什麼時候…
□怎麼死
□懂嗎？
□你們那時候殺不死我
□服役三次都沒死
□現在肯定也殺不死我
□對吧？
□對
□-我知道傷口在陣陣抽痛
□-是的
□謝謝
□別謝我 謝你老麥叔叔吧
□你們太牛了
□海蒂 他發燒了 應該是傷口感染
□照看好他
□下去！走開！
□走開！
□快走
□（我死後再打開）
□你跟你爸之間到底怎麼回事？
□傑奎琳
□她是誰？
□我媽媽
□我媽媽…
□生我時難產
□她沒熬過來？
□很抱歉
□我不該問的 這不關我的事
□我爸…
□愛我媽媽遠勝於我
□而且從來沒讓我忘記這點
□從我出生那天起 他就一直恨著我
□全是我的錯
□死的應該是我 而不是媽媽
□該死的被蛇咬 好了
□我…去你媽的！
□上帝啊 你跟我惡作劇
□天啊 你這搗蛋鬼
□快到爸爸懷裡來
□媽的
□歸你了 諾曼 全給你 寶貝
□生活真操蛋！
□到我死的時候
□我要死得像個男人 兄弟
□品德高尚的人
□這口氣跟彪漢諾曼的一樣
□我腦海中一直迴盪他的聲音
□告訴我做正確的事
□諾曼是個活得特別明白通透的人
□我們不能死在越南
□好了 我們並肩作戰吧 兄弟
□-兄弟
□我睡著了 睡得很沉 昏睡過去了
□是上帝把我叫醒的
□我說：「上帝…上帝啊
□你為什麼叫醒我？」
□上帝對我說
□「鮑爾 讓那幫混蛋見鬼去吧
□你要繼續堅持」
□我對上帝說
□「上帝 讓我做什麼？」
□上帝提高了音量 但不是大聲喊哦
□他用那低沉渾厚
□來自天堂的聲音對我說
□「讓那幫混蛋見鬼去吧 鮑爾
□他們什麼都不懂
□走自己的路 證明你是對的」
□你怎麼在這裡 兄弟？
□我有話想和你說
□什麼話？
□你心裡明白
□你走吧 哥們 求你了
□不 別這樣
□我不會走的 鮑爾
□你必須誠實面對
□諾曼！
□喂
□就是那樣
□那是意外
□沒關係的 兄弟
□意外
□我不怪你
□知道嗎？
□沒關係的 兄弟
□好了
□好了 鮑爾 好了 兄弟
□我不怪你
□神就是愛 愛就是神
□好了 你現在知道我是怎麼想的了
□你清楚了 沒關係的
□我瞭解你 兄弟
□我為你而死 兄弟
□繼續挖 你現在寡不敵眾
□我們一直都寡不敵眾
□金子呢？
□彪漢諾曼拿走了
□金子是他的
□彪漢諾曼是誰？
□一個彪悍的黑人
□其他美國大兵呢？
□我不會告訴你們的
□知道嗎？我們是好兄弟 講義氣
□我們曾並肩作戰…
□為了得到我們應有的權利
□加入了不屬於我們的戰爭
□一場不義之戰
□他們是我的兄弟
□你殺了我的兄弟
□沒錯
□勿要談論我父
□主是我友 耶穌是我友
□他創造人世 供你我生活
□賜你我所有
□他唯一要求
□是我們彼此互愛
□-是黑人兄弟馬文的歌
□-你醉了
□-我這輩子從未如此清醒
□-快挖！
□已經挖得夠深了 哥們
□好吧 我挖
□勿要談論我父…
□動作快點！
□主…
□快點！
□…是我友 耶穌是我友
□再快點！
□主愛世人
□快點
□無論世人知道與否
□他將寬宥我們所有罪孽
□你在上面還好吧？
□-保持警惕
□-收到
□很好
□經歷過戰爭你就會明白
□它永遠不會結束
□無論是在內心裡還是現實中
□只不過程度不同罷了
□可不是嘛
□如果我死了 把我那份錢寄到這裡
□你們得有個人配槍
□我不要
□我這輩子都沒用過槍
□要我開槍 準頭肯定差了十萬八千里
□況且我腿還受傷了
□我爸呢？你有沒有見到他？
□我感覺他在達羅斯手上
□-誰？
□-一個法國人
□他跟我們做交易 八成是他坑了我們
□也許我能跟他談談
□值得一試
□你準備好打仗了嗎？
□兄弟 這不是我在越南打的第一場仗
□若我們能活下來 你得教我做那個
□我們都會活下來的
□要是哪天我去巴黎
□你可以帶我去看香斜麗西大街
□去哪？
□香斜麗西大街？法國的那條大街
□香榭麗捨大街
□-說好了？
□-好
□記住我們的約定
□好的
□（讓美國再次偉大）
□跟你一起的美女是誰？
□我們語言相通 我是法國人
□這些人為越南的歷史做出過貢獻
□所以 金子該歸他們
□我們要考慮他們的付出
□我們都有所付出
□他們的膚色
□並不能讓他們的付出顯得更偉大
□這就是樁生意
□他剛才說什麼了？
□說錢比黑人重要
□諾曼那份在你們這裡嗎？
□他問你要諾曼的金子
□我不知道
□諾曼對自己的東西格外上心
□-我能問個問題嗎？
□-請問
□這事阿仙也有份嗎？
□阿仙是個非常聰明的女人
□但她對這種冒險的事情沒興趣
□她對我的計劃一無所知
□她很天真 就像你一樣無知
□金子你拿走吧
□和平地離開 遵從神的意旨
□我們來這裡只是為了金子
□很好
□你這混蛋！
□快撤！
□-我沒知覺了
□-該死
□是貫穿傷 子彈射穿出去了
□-你不會有事的 兄弟
□-注意安全
□手榴彈！
□不！
□你的兄弟們都死了
□一個不剩
□媽的
□金子在哪？
□五兄弟不死 我們生生不息
□我送你一程
□瘋狂！
□教父 你會沒事的
□親愛的大衛
□兒子…
□當你看到這封信時 我已經不在人世
□我們剛抵達越南時…我把信交給了
□我最好的兄弟
□你的教父 歐迪斯
□（戰爭遺跡博物館）
□我回到這裡是為了面對一直以來
□糾纏著我、也折磨著你的心魔
□我讓你覺得我不愛你
□我們的兄弟彪漢諾曼
□一直要求我們兄弟關愛對方
□在那方面 我讓你失望了
□我只能對你說…
□很抱歉讓你經歷那麼多痛苦
□相信我
□剛剛收到的
□那不是你的錯
□我經歷過的一些事
□你永遠不會知道也不會理解 大衛
□（付給：西西庫珀 兩百萬美金）
□我真希望能讓時間倒流…
□（紀念在越南戰爭中服役）
□（並死去的士兵）
□但我不能
□（我們感恩和銘記他們的犧牲）
□沒人可以
□-大家聽好了！
□-聽好了！
□我有一樣東西要跟大家分享
□我們剛剛收到一張兩百萬美元的支票
□來自我們的士兵艾迪！
□-都聽好了！
□-聽好了！
□我說「黑人的命」
□你們說「很重要！」
□-黑人的命！
□-很重要！
□-黑人的命很重要！
□黑人的命很重要！
□（愛心抗雷 用愛對抗地雷和炸彈）
□在這美麗而又令人傷感的日子
□感謝大家的到來
□我很高興地宣佈這三百萬美元
□是以我逝去的同事
□賽波哈夫林的名義捐贈的
□它將被用於清除地雷和炸彈
□以及重建全世界所有受害者的生活
□（賽波哈夫林基金）
□但無論今生來世
□你的母親傑奎琳和我…
□都永遠愛你
□你要相信我一直愛著你 兒子
□你的父親
□你老爸
□歐迪斯
□我走之前必須來見見你們倆
□父親
□我想你 我很愛你…
□我也愛你
□「…為了拯救美國的靈魂
□（1967年4月4日）
□我們堅信不能將眼界局限於
□黑人的某些權利…
□而是堅定一個信念
□直到所有奴隸的後代
□徹底掙脫束縛著他們的枷鎖
□美國才會獲得自由和救贖
□某種程度上 我們認同蘭斯頓休斯
□這位哈萊姆的黑人詩人所寫的話
□「是的
□我再說得明白點
□美國從未是我想像中的美國
□然而我莊嚴發誓
□美國將一定會是的！」
□（距離演講整整一年後）
□（越南戰爭的竭力反對者
□馬丁路德金博士）
□（在這片美國的土地上
□於田納西州孟菲斯遭人暗殺）
□注意安全
□NETFLIX 出品
□該死！
□殺青！
□字幕翻譯： 覃璇