余生的第一天
字幕译制   憨厚的董事长
我再不走 费洛尔就醒了
这也太惨了
我的狗我说了算
可你倒是想活得越长越好
我们已经扯了快两个小时了
它都快瞎了 还是个聋子
现在又不吃不喝
他要死了 难道你们要看着它受罪?
你是嫉妒它 它和我一样大
你们在我出生的时候养的它
那好了 就算我是嫉妒它
应该说十八岁是正当年
但狗活一年可是相当于人活七年
妈妈 你就别搅和了 我们又不是孩子
七年乘以十八...
一百二十六岁啦
好了 我得走了
尤利西斯
1988年8月24日 星期三
和狗道别
杜瓦尔先生?
埋了
说再见吧
尤利西斯...
你这么快就走了
我们家也和以前不一样了
过来
我在面包车里找到的
我不想让他搬走
我再也见不到他了
我们家人永远都会相见的
他又不是去中国
阿尔贝?
你说呢?
他们在等我
我们要走了 再见
家里房子很大
可你却要搬到外面的小房间里住
会来吃晚饭吗?
妈 别说了...
别动
你留不住我的
可照片会的 永远
笑一个
太离谱了
那天在急诊室
来了一哥们一脸认真地说
他把什么东西塞到屁眼里
拔不出来了
于是我同事就拿个灯照
我问他看见什么了 他说
不管你信不信
好象是雪中的圣米歇尔山啊
什么?
这哥们屁眼里塞了个雪球
― 不可能    ― 绝对是
我打算把那哥们的X光片用镜框镶起来
挂起来做纪念
跟着他到家得圣诞节了
这个 给你
什么?
新出的 尼古丁贴纸
贴在手腕上就行了 不用吃药的
管用吗?
说是拿老鼠做了实验 管用
老鼠能靠谱吗
不过人的临床正在做
想用个个头大点的?
试试嘛 不会害你的
我给你贴上
贴着它不能抽烟
否则尼古丁会过量的
不能抽烟? 太受限制了
给我吧
― 搬完了     ― 我得走了
― 谢谢了     ― 没事的
杜瓦尔先生
再见 埃里克 谢了
我们到楼下去看看爷爷吧
跟他说过声谢谢
没完没了的
非得去吗? 我就想睡觉
没错 没完没了啊
那我去了 随你们的便吧
又要看沙漏了
一分钟并不长
对了 只有六十秒
你要用眼睛注视时间
到我这把年纪你就明白了
那 阿尔贝 你高兴吗?
房间喜欢吗?
喜欢 您真的不要我付房租吗?
开玩笑 留着你的钱吧
我能给你爸爸买一栋房子
也能给你一间卧室的
爸爸 那不是你买的
你只是借钱给我 然后我每月还你
其实我真不该找你借
去银行也是一样的
一个出租车司机 银行不会借你多少的
我不在乎那些钱 以后也不会再提了
谢了
你们俩呢?
学上的怎么样?
还好
我在急救中心工作 已经三年了
那很好
家里也算有个医生了
你呢 拉斐?
我考上了大学
哪一所?
我忘了
真是动听
有其父必有其子
我记得你的老师曾在你成绩单里写过
"已经见底了..."
"可你还在挖"
还抽烟吗?
我正戒着那
正戒着那 笑话
你就吹吧
就像你答应我
给我修地窖一样
爸 贴着那个你不能抽烟
这东西真讨厌
让我头晕
我知道等你得了癌症
你才会戒的
妈 我说过不回去了 别担心我
吃蛋包饭 开心了吧
别再打电话来了 好吗?
费洛尔 要吃饭了
洗手了吗?
谁准备的阿尔贝的餐具?
他回来吗?
我要说两句
今天 我失去了个孩子
总有一天 你们都会离去
最后这房子里只会剩下我一个人
百无聊赖
所以我决定再去上学
去哪上学?
大学
你说失去了个孩子
可你儿子又没死
还有 我们也都在啊
是啊 但你不一样 懂吗?
哦 不懂
我能住他的房间吗?
没门儿 那是我的
别争了 那以后是我的书房
一个开出租的要书房干嘛?
挂我的照片 满墙都是
我看你们全疯了
咱们家要散了 你们就不在乎?
没什么大不了的
你儿子会回来的
他会把他的衣服拿回来洗
还会想念你做的饭菜
他的座位不会空多久的
我打赌他今晚上会回来的
声音小点儿啊
嗨 把音乐关了行吗?
我已经关了
搞什么搞? 我需要安静
为什么男人会喜欢你 想干吗?
我不明白 为什么?
我不了解自己
我在埃利帕索认识个伙计
脱光了跳到了仙人掌上
"我也问过他 为什么?"
"然后呢?"
"他说当时那是个好主意"
"哦 简直是...
"如果那能管用的话 我会去做的"
他爬上灵车 史蒂夫也来帮忙
"以前在灵车上从没使过猎枪"
― 怎么了?    ― 去睡觉
你要赶我走 我就喊
好了 坐这里
― 接着讲     ― 我讲到哪儿了?
他们要埋那个印第安人
哦 对了
"在那不远"
"好吧 但我们不能留在那儿"
― "克瑞斯?"    ― "哦 哈瑞"
还有别的东西 对吗?
"那都已经藏好了"
"我知道 可那是什么?"
"黄金"
"都装到麻袋里"
"听起来不错"
― 晚上好      ― 晚上好
我想道个歉 刚才有些烦
像那样浪费能量总有点傻
那也是我们掠夺自然的产物啊
我是说'能量'
那你是杜瓦尔先生的孙子?
你认识我爷爷?
住在四楼的那位老人?
他人很亲切
我帮他打扫过地窖
污浊的环境会让他的葡萄酒变质
但现在地窖漏水了
那我可就帮不上忙了
很怪的茶
这茶叶被西藏的僧侣事先嚼过
― 事先嚼过?     ― 是轻轻地
唾液里的生化酶会让茶叶充分发酵
从而产生出一种淡淡的苦味
我得回去复习了
如果考试没通过 一年又白费了
我想我能经常见到你
会的
你衬衣上有个线头
我能帮你扯下来吗?
我很想把它扯下来
扯...
它就像只帽贝
― 一只什么?     ― 一种扇贝
一种软体动物 需要费很大的力气
才能把它从岩石上抠下来
费很大力气就算了
哈 在这儿
要留作纪念吗?
抗烟测试
1993年12月3日 星期五
家族情结
― 嗨     ― 嗨
那是什么穿着?
像被老虎咬过了似的
妈 这叫"格然治"(颓废)
那告诉我们 什么叫 "格然治"?
说了你们也不懂
就是穿得像个乞丐?
什么叫 "格然治"?
我查过字典
那你就说啊?
别说话
说是一种类似脚气的东西
― 无聊     ― 很可爱 啊?
你爸爸说来吃晚饭
你能买些红酒吗?
他在用我们的地窖存放他的酒
他就不能偶尔开一瓶吗?
他会感谢你的
他只有在地窖漏水的时候才来找我
不管我弄到多好的酒 他都尝尝说...
"一般化"
爸 等等 捎我一段 我迟到了
一天愉快啊 你们也
费洛尔 你忘了带围巾了
你今天没忘了什么事吗?
不知道 什么啊?
没什么
一天愉快啊
爸爸...
知道吗 孩子
我虽然没什么资格指责你抽烟
但作为父亲 我得说吸烟...
怎么还能给你点烟呢? 不象话
谢了 爸爸 我会记住的
你真应该到我们学校来
讲讲吸烟的害处
那将会非常有说服力的
你今天只想说这些吗?
是的 怎么了?
没怎么
你们看到公牛的心脏
和我们的是惊人地相似
请大家戴上手套
你和沙切的事...
我不到十六岁是不会做的
那你决定和他了?
不和你哥哥的朋友了?
埃里克? 不会的
别提他了 他拿我去当个孩子
那你什么时候满十六啊?
今天
对不起 我忘了
没关系 反正也没人记着
那生日快乐
今天是个大日子?
不知道
我们在一起有两个月了
很热闹
我不能再让他等了
上星期 在他们家
我们花了一个下午想先练练
然后...
不知怎么的...
我开始给他用嘴吹...
就是想试试
可我的舌头刚一碰 他就射了
对不住
你没事吧?
顺着走廊 在左手边
晚上好
你一定是费洛尔 对吧?
猫一出门 耗子就翻天了
你不会说话了
你没事吗?
看来是舌头掉了
回来了 宝贝?
我学校的同学
奥利维亚... 马路可...
― 达芬...     ― 我又忘了
我女儿 费洛尔 她朋友 克拉拉
想吃点心吗?
走吧 到我房间去吧
那就是我女儿 费洛尔
挺好玩儿的 你妈也是个学生
学什么的?
视觉艺术
你觉得好玩儿? 我觉得是凄惨
最恶心的是 她和拉斐一起上课
和妈妈在一间教室里 他不疯才怪
拉斐才不管呢
不去上课还有人给记笔记
我们得走了
沙切的乐队有演出 他让我过去看看
― 你去吗?     ― 去啊
你见过他的裤子吗?
蜥蜴皮的 很性感...
第一次会很疼吗?
没概念
嗨 孩子们 今天没课吗?
妈 你应该先敲门的
克拉拉她妈妈就是的
克拉拉的妈妈是很不错
可她妈也没有假装水灵
费洛尔 别惹我生气
怎么了 来例假了?
是的 来了
你妈妈也是个女人
看来绝经了才能消停
什么味道?
这是什么?
― 妈 行了...     ― 哪来的?
是我的 都是我的错
你的好妈妈也让你吸毒
妈 那不是毒品
去跟你爸说去
― 我的烟嘴     ― 没收了
病态
问题是这个乐队不怎么样
人们还算喜欢
得坚持到我签约了
他们不会造反吧?
不会的
你喜欢大门乐队?
是的 我爸也喜欢
不会吧?
我净听些乱七八糟的
那裤子是对蜥蜴王的奖赏吗?
这是一种叶尾壁虎的皮做的
印第安人称它为 塔哈飞洒卡
就是 "恶魔"的意思
很酷吧?
吉姆 莫里森...
他就能领会生活 所以才过量吸毒
我和朋友们常去他的墓前祈祷
我能去吗?
不行
去那里是秘密的 是去反省
― 反省什么?   ― 抽大麻 喝啤酒
在别的墓上撒尿
反省得真彻底
等等 你知道吗 他死于71年7月3日?
我是72年4月3日出生的 他死后九个月
也许我就是他的转世灵童
等等 你是72年生的?
二十一才上高中?
我哥哥二十一岁时都医大毕业了
扯淡 到我房间去吧
这是沙切 请留言 我会打给你的
嗨 沙切 是费洛尔
我把围巾忘在你那里了
那是我妈妈给我织的
我要是不拿回来 她能杀了我
给我回个电话好吗?
谁也别用电话
我在等个重要的电话
这是沙切 请留言 我会打给你的
沙切 还是费洛尔
我不想为了围巾的事烦你 但...
让我清净会儿 行吗?
"我妈妈织的" 你多大了?
忘了我吧 好吗? 再见
我们吃啦
拉斐哪去了?
闻到味儿会过来的
一贯如此
费洛尔 你什么时候才能长大啊?
肯定不是今天
洗手了吗?
你可能还不知道
你地窖的温度很理想
十五度 我的只有十三度
什么意思?
我的酒会陈得快的
那把我放进去 是不是也会老得快点?
那样做首先会影响风水的
你还会觉得无聊的
我会觉得安心的
钥匙我拿着啦
― 我地窖的?     ― 这是上策
我不想让你儿子们糟蹋我的老酒
连这房子也是我的
据我的计算 我还至少拥有一半儿
听见了吧 孩子们
是你爷爷救我们于水深火热的
有礼物啊
放那边 我现在又不洗衣服
你住的那不是有洗衣店吗
我知道 可那不一样
连味道都不同
我们帮爷爷搬了地窖
你不是说要来帮忙的吗?
不凑巧啊
下雪了嘛
因为下雪 是吗?
没人帮忙 都是我自己干的
够了
87年的拉斐托 洛特十路德
想取悦你老头子吗?
― 一般化     ― 又来了
― 我很喜欢     ― 有什么根据?
有点儿...
小学削铅笔时的味道
― 感兴趣吗?     ― 是的 怎么了?
不教教我?
我不是什么好的老师
我试着教过你爸爸 可到十八岁
他还认为玫瑰红酒是红白酒混成的
说起来没意思
你从来没教过我品酒
也从来不给我机会
妈妈死后 你连问都不问我
就把房子买了
我连发表意见的权利都没有
我根本就分文不值
― 胡说     ― 是胡说吗?
爸 我是你唯一的儿子
家里却连一张我的照片也没有
人们都有孩子们的照片 可你没有
拉斐 以后每周六 下你爸爸的地窖
拿一瓶我的红酒
午饭时我们打开它
但你要是错过了一天
就没有下次了 听明白了吗?
我来点儿 行吗?
你还小 孩子
别说了 不要再说我还小
知道我多大了吗? 十六啦
就今天
奇怪啊 今天是我生日
我讨厌你们
我不可能谁的事都不忘
― 你可以的    ― 我不是你们的秘书
你们是不是都要喊一通才走啊?
开门 费洛尔
走开 别理我
费洛尔 打开吧
在埃里克家有个聚会 一起去吗?
我问过爸爸 他说你可以夜里回来的
费洛尔
你怎么了?
别惹麻烦 好吗?
我们拿了围巾就走
别怕
是他吗?
别打啊
怎么个事?
你一定是沙切
我宰了你们俩
别...
听着
你让我妹妹流了血又流泪
从今天起
别再打她的主意 也离我远点儿
不然的话我就废了你
明白了吗?
大傻子
― '神父'的有吗?    ― 没有
― 那巴兰阿纳玛呢?    ― 也没有
― 天使乐队呢?    ― 躲开
天津四和阿尔法什么?
阿尔法人马行星
离地球1600光年的星星
冷吗?
出了鬼了 他居然在勾搭费洛尔
就让她自由点吧
坏了 晚了一小时 爸爸该急了
瞎闹什么啊
如果他们从1600光年前向下看...
他们能看见你和我...
在这个院子里
你沉得住气 我可受不了了
你烦死人了
你怎么才来?
你忘了她吗?
你说的是半夜 这都一点了
嗨 我又不是小孩子了
― 别吵了     ― 闭嘴
够了 吵什么吵
你别跟我这样讲话
我就这样了 我是你爸爸
别推我 混蛋
你个废物
看见了吗 爸爸 这就叫"格然治"
1993年12月3日 星期五
我余生的第一天
生活是在两性间传播的疾病
1996年6月22日 星期六
魔幻手指
拉斐现在不在
我是妈妈 今天是你哥哥结婚的日子
别迟到 谢谢了 儿子
我今天没能拿酒来
我没腾出空儿
进来吧 我都准备好了
这是我的珍藏品
说说吧
略带紫红的色调...
橙红色的泛影...
闻上去...
果香依旧...
但经空气调和后 气味渐渐地更...
― 更什么来着      ― 更植物化了
对 典型的圣埃米里昂?
接着喝下去 你会感到舒畅...
随性...
成熟的果实...
刺激的味道 胡椒 红辣椒 以及泥土的芳香
我曾有一年 天天喝这个酒
你爸爸没跟你提过?
我曾加入了反抗组织
其实也没怎么反抗 但盖世太保还是抓了我
我越狱了
跑到了波尔多
那里的一个酿酒的农家冒险收留了我
我在那儿一直待到了法国解放
地窖里是安全的
那他们把酒藏哪儿?
圣克劳丁城堡
那家的女儿后来起的名字
就是你们的奶奶
我以前从没敢打开过它
即使那诱人的香味让你难耐
是啊 可想念她会那么痛苦吗?
你知道...
每件东西都会让我想起她
这些装饰品和家具都是她淘来的
那只扶手椅她最喜欢了
我还能看见她就坐在那儿...
翘着腿...
朝我微笑
这房间有点儿像...
一台时光机?
有点儿
费洛尔 过来看看 来啊 孩子
这不可能吧
我让你帮忙 可你越帮越忙
你把安娜姨妈表弟吉恩挨在一起
怎么啦?
他们已经二十五年没讲过话了
这不正是个机会嘛
不会的 他们不能挨在一起
AC/DC的"你一直让我颤抖"        1989年 秋天
安格斯-杨是最棒的 他的独奏让人发狂
安格斯-杨 他就会三个和弦
他是靠山寨恰克-贝利成名的
那还有亨德里克斯的"巫术孩童"
他还可以 但不能算伟大的吉他手
那还有谁? 平克-弗洛伊德 范哈伦?
― 得了吧     ― 真不知道了
齐柏林? 黑色安息日? 反正不会是邦-乔维
莱耐尔德-斯凯耐尔德的"自由的鸟"
阿兰-柯林斯 他的探险者 一段独奏非常震撼
疯狂的五分钟
你会担心他的手指会融化
那是我今晚见到的第三位安格斯的崇拜者
安格斯-杨...
他就会三个和弦
他是靠山寨恰克-贝利成名的
你弹吉他吗? 我是说真地弹
没有 那是我的空气吉他盒子
开玩笑
我是教吉他的
你呢 也弹吗?
一点点
你能教我吗?
想勾引我?
我什么也没想
太遗憾了
等等 我猜你的风格是...
罗曼蒂克
还思恋着十五年前
别离的青梅竹马的伙伴
莎拉-谢瓦利埃（法国女星）
不过是我甩了她
你看 说对了吧
我看你更像是爱上了一个女孩
却不敢和她讲话
我在和你讲话
年少星尘
就该你了
― 年少星尘?     ― 什么?
我什么时候上?
你叫什么?
魔幻手指
魔幻手指 就在她后面 走吧
那再见啦 魔幻手指
下一个就该我了
太好了 准备好了吗?
让我看看你怎么拿琴
手要离得远点
你不是泥瓦匠
琴应该斜着拿
弗兰克-扎帕的风格
还要有表情
亨德里克斯弹高音的时候
他的表情会变态成这样
就像他把手伸到了活鱼堆里
那就像你手里真的有把吉他
我都能感觉到琴弦的颤动
太美妙了
另外 别忘了把你妈的豹皮外套放回去
回去就给她买只猫
怎么了?
就是那个女孩
她连再见也没说
感觉不太好
你知道 当初我见你妈的时候
感觉也不太好
可现在...
什么?
她的号码
那说明还不错嘛
想学琴请拨打...
坏了
坏了 停车
不好啊
好了 看来是找不着了
嗨 家中无人 请留言
你好 莫伊拉 我是...
我是拉斐尔-杜瓦尔
我们六 七年前见过面的
在一次吉他比赛上
当然是 没有吉他的吉他比赛...
我刚找到你的号码
所以...如果...
可以的话...我的电话是 0143549217
拉斐尔-杜瓦尔
啊...就是 魔幻手指
我愿意
已经开始了
不讲信用
说了"我愿意"了吗?
刚说完
一秒钟前
对不起 市长
我不想给您添麻烦
我们能否倒回去点儿?
倒回到我哥哥要说"我愿意"的地方?
那正和我意
我能说得更好些
作为特例 我们请新郎再次宣誓
拉斐 你今天看见爷爷了吗?
我们一起吃了午饭 和每周六一样
― 他说要来了吗?     ― 是的
那他跑到哪里去了?
想让我去看看吗?
我愿意
我宣布你们正式结婚
爸 是我啊
赶快过来吧
怎么回事 还要继续吗?
亲爱的 已经够乱的了...
罗贝尔 我们不能取消婚宴
您父亲的事 我真的很难过...
― 我相信他也会...   ― 你不是他
你们还有狂欢的心情吗?
这是他们的婚礼 得他们决定
亲爱的 你爸爸去世了 真糟糕透了
可我们能怎么办? 这是你儿子的婚礼啊
替他想想啊
想毁了我的婚礼吗?
― 爷爷死了    ― 喊什么
那好 我们可以明天再去哭他
可即使那样 阿尔贝 你也是很自私的
别跟我说我怎么样 你从来就不关心我
这么多年了 你都懒的看我
更谈不上培养 谈不上
我现在就看着你
可我没你这么个儿子
像你爸爸一样 你也不认自己的儿子
我父亲是认为我没出息 那不一样
不是的
我也没出息 知道为什么吗?
因为你期望过高 可我是个傻子
你不是想都毁了吗? 那就来吧
你于今天下午四点十二分
有一条新短消息
你好 你早些时候给我留言
我估计你是打错了 这里没人叫莫伊拉
1998年9月25日 星期五
随遇而安
对不起打搅了 能找一下安东尼吗?
安东尼? 他在睡觉 现在是凌晨四点啊 真是的
你找我儿子干嘛? 你是谁啊?
我是费洛尔的妈妈 她是您儿子的朋友...
又怎么了?
我给你叫早儿 你不感谢就算了
但也不能无理啊
知道几点了吗?
― 睡觉去吧     ― 报警吧
可以 顺便再通知一下FBI?
说什么啊?
你二十岁的女儿没回家?
她是个大人 有自己的生活
两天了 没有音信 我都快疯了
她以前也这样过的
住在这里 她就得尊重我们
不回家就得说一声
她分明还是个孩子嘛
可有人还是想睡觉的
― 睡吧 快点     ― 马上就去
1988年12月2日 星期五
作为生日礼物 我得到了这个日记本
这是我在看完安妮-弗兰克回忆录后
让妈妈买的
她和我的年龄相仿
但我不想我的生活也那么凄惨
1989年2月4日 星期六
一个多么讨厌的聚会 没有人请我跳舞
我觉得一点面子也没有
人们都叫我"微生物"
爸妈则称我为 "小跳蚤" 到底哪个更小呢?
1990年8月19日 星期天
马修终于亲了我
可也许我的舌头走位不对 我要问一下克拉拉
1993年12月3日 星期五
余生的第一天
我选错了人
真希望那人是埃里克 而不是那个小丑沙切
我觉得我一直都爱着埃里克
1994年3月25日 星期五
埃里克老躲着我 不和我讲话
一切都完了 他肯定是遇到了别人
我永远不会再有爱了
1994年4月5日 星期天
科特-柯本死了
枪管含在口中 他扣响了扳机...
他曾唱过"我没有枪"...  真糟糕透了
1995年1月30日 星期四
昨天晚上 我和一个完全陌生的人上了床
他不给电话号码 也不怎么说话
那是否就为了避免日后的痛苦?
和陌生人上床 以后永不相见?
1996年2月23日 星期五
克拉拉和我去了医院 手术时间不长
我只能问自己...
能把孩子放去哪儿呢?
垃圾桶吗?
1997年4月27日 星期天
自从那个灾难性的婚礼以后
阿尔贝已经一年没回家了
我很想他 也许他是对的
家庭是摧毁感情的机器
1998年2月10日 星期二
妈妈不断地让我生厌
我要离开这个家 我快被憋死了
她实在令人痛苦
她是不是活够了?
真不知爸爸有多久没有碰过她了?
你在我房间干什么?
你去哪了? 不回家也不说一声?
以后别碰我的东西
也别到我房间来
我告诉过你要左转的
亲爱的... 你还要我吗?
当然了 怎么了?
我们不再做爱了
我们做了 没有吗?
我让你讨厌吗?
当然没有
不要胡思乱想 你又怎么了?
没怎么 我就是老了丑了
还有你也不要我了
很失败 就这样
我做人很失败
我要下去了 我打车回去
你已经在车上了
别下去
你第一次?
第四次
真的...能问问吗...
头两次是有些危险
不过上次不是我的错
一只小松鼠跳到路上
我一脚急刹车
你不刹吗?
一只很小的松鼠 很小很小
很小很小?
可考官说急刹车容易导致追尾
我真应该把那松鼠轧死
他没让我过
太不象话了吧?
是啊 不象话
抽口这个 能缓解压力
我看上去有压力吗?
抽出来吧
干坏事儿了吧?
太坏了
我能问你点事儿吗?
说实在的 我们不会再见面了
所以彼此可以说实话的
你认为我看上去年龄有多大?
说真话?
当然喽
说实话 你的年龄 我觉得...
依然火辣
那你觉得我多大岁数呀?
五十五?
五十四...五十四?
五十三?
去死吧
什么?
玛丽艾-珍妮-杜瓦尔?
很好 可以掉头回去了
非常完美 没什么可挑剔的
祝贺你了
谢谢
你疯了 没看见吗?
别担心 它不会有事的
那不是你的错
洛基总是喜欢到处乱跑
我总是告诉它要走人行横道
但它还是太小了
才十岁 就是个孩子
其实 狗的年龄计算是不同的
应该是实际年数乘以七
那洛基应该是...
洛基是...十乘以七 七十岁
七十了 青春不在啊
那不和我同岁啦吗?!
对不起 我得走了
这是我的电话
打电话告诉我...狗怎么样了
再见了
您看上去可不像七十
您都是靠什么保养的?
爱
开个玩笑
整形手术啦
这儿 这儿 还有这儿...
记得我丈夫看见我的新乳房的时候
拦不住 使劲儿往上扑
不错吧?
男人希望我们永远都二十岁
我已经说过了
布鲁尼 我们不要争了
你要干什么?
我一会儿打给你
妈妈...别这样
来啊 告诉我
这个还能不能让男人来电?
手术吧 来吧
快穿上衣服
怎么讲 你不是每天都在看乳房吗?
可自从我断奶后 就没再看过这一对了
那可是个甜美的回忆
那 哪儿出问题了?
我老了
我也是 每个人都会老的
自打你和你爸掐打以后 家里就乱套了
费洛尔认为我是个失败者 她说对了
你爸爸从来不碰我
拉斐搬回来后 简直就像个婴儿
就差热奶瓶 换尿布了
真想过得好一点
就像从前
你爸还好的时候 我光顾了疼你了
真有意思 总是如出一辙
人们来这儿 都认为我是台时光机器
但时光是不会倒流的
那你能帮我去去皱纹吗?
妈
拉斐 你不能再这样了
你活得就像个幽灵
你是不是也到别人家转转?
让我们也好过几天
报名了吗?
明天
听说过‘拖延症’吗?
― 拖什么症?     ― 拖延症
是一种病 老把事情推到明天去做
你得改改了
有一天 你会觉得你有太多事没做
你用下半辈子也根本不够
你看看 我又让狼给吃了
谢谢了 妈
过来
帮我个忙吧
― 晚上好     ― 晚上好
这是不是有点违法呀?
不是开玩笑 那狗可是年过七旬了呀
那倒是 可我还是算了吧
开车的事可马虎不得
我也来一杯香槟吧
来吗?
真让人担心
差点儿就报警了
你去哪儿了?
出去走走
给你的
很漂亮
吃了吗?
吃了些这个
味道还不错
那是布鲁尼拿来的南瓜子
你不能生吃 得烤一烤
但愿它们不会在我胃里发芽
那样的话 我屁眼里就能长出苗来
上次的事 对不起了
没事的
驾照考得怎么样 这次没有松鼠了吧?
那倒没有
怎么回事?
你看了?
― 听着...     ― 我永远不会原谅你
― 我是担心...     ― 不尊重人 我讨厌你
你不能和妈妈这样讲话
别不要脸了
我走了
再也不会回来了
费洛尔
她真是气死我了
你要去哪里?
费洛尔 你要去哪里啊? 回来
妈
救命啊 快叫救护车
我们的父亲
2000年5月26日 星期五
爸 你能送我一下吗?
早上好
你不晚吗?
没事儿
今天一天都有课
我今天没法送你去上学
我二十分钟后要去见医生
怎么了?
后背疼
你身体一直很好的
他开了三十年的出租车
你什么时候才能退休啊? 别再开了
还嫌不累是吧?
现在该享受生活了
快了 就要辞了
请进 进来吧
请坐
杜瓦尔先生 罗贝尔-杜瓦尔
就像那演员罗贝尔-杜瓦勒尔?
有点儿
‘现代启示录’里的克罗奈尔-吉尔格尔
是的 不过他的比我多了个‘勒’
“如果我说在这海滩冲浪是安全的
那在这海滩冲浪就是安全的”
“你要是不去冲浪 那就去打仗”
“闻到了吗 你闻到了吗?
这气味独一无二”
“清晨中的燃烧弹 香气扑鼻啊”
还有‘教父’里的汤姆-哈根
对不起 我也是罗贝尔-杜瓦勒尔的影迷
但我来这儿是因为...
雷曼博士 我的医生 劝我来找你
他告诉我...
说不要等了 情况很紧急
不太乐观
是不是 大夫?
让我急着来找您这样的专家
不会是什么好事的
还需要观察 杜瓦尔先生
你第一个孩子?
是的 第一个 你有孩子吗?
有三个
都已经长大了
看 他在开车
多棒啊
― 快吧     ― 看见了吗?
― 谢谢     ― 再见
你好
去伽罗华大街
知道他是谁吗?
什么是谁?
伽罗华 知道他是谁吗?
一个数学家 对称函数的发明者
很正确
他二十岁死于一场决斗
他死前的晚上
他通宵在整理他的理论
他要是睡觉就好了
也许他就会赢了那场决斗
那他就能研究一辈子了
也许吧
知道怎么走吗?
别担心
你走错过吗?
走错了路?
突然间 发现自己迷路了
周围没有人
盼着能看见辆出租车?
我们不会再走到一起了
不会了
事实上 我们也从没走到过一起
知道我和布鲁尼是怎么认识的吗?
我过于吵闹 打搅了她
现在依旧如此 还有我这闹心的工作...
知道患者们有多离谱吗?
一个疯狂的大妈...
她指着她的蒜头鼻子说
要整成妮可-基德曼那样儿的
一头蠢货
爸 多年来我真是活得没有意义
那你为什么不去活得有所意义?
先生们...
98年的路皮亚克-戈蒂莱特
谢谢你 年轻人
太完美了
其实是79年的夏图-易库姆
― 要出事的    ― 你只有一次人生
十五岁时 我爱上了班里的迪芬娜
有一天 不知怎么的 我寄给她一些毛发
毛发?
就是毛嘛
阴毛?
阴毛 信封里
我不会写什么求爱信
那你就寄了阴毛 也没错
真是鬼使神差
一想到她碰到它们 或者打开信封 ...
那毛掉到她的床上
我就异常兴奋
不过 那还没完
迪芬娜收到信后 彻底崩溃了
她扔了它 厌恶极了 说再有一次
她就告诉她那警察的爸爸
于是我觉得...
...兵不厌诈
在一节体育课后 所有人都在洗澡
我从马切斯-莫图的短裤里偷了几根阴毛
那个倒霉蛋儿
然后我就寄给了迪芬娜
马切斯-莫图被开除了
那凭什么说是他的毛?
他是个红毛 真正的红毛
全学校只有他一个
你明白那样做会毁了他的教育?
他可能会成为违法之徒
或称为吸毒者
变性人
共产主义者
赌徒
没错儿
马切斯-莫图吗?
― 是的     ― 罗贝尔-杜瓦尔
还记得我吗?
夏图布里安高中的罗贝尔-杜瓦尔
鲍比
罗贝尔-杜瓦尔?
要挨抽了
― 我不记得了   ― 我们是一个班的
那年发生了阴毛事件
阴毛...
罗贝尔-杜瓦尔
就是 我想起来了
鲍比
怎么了 哪阵风把你给吹来了?
想和你聊聊
等等...
我们是一个班的 你该认识我太太的
迪芬娜
迪芬娜?
我一眼就认出了迪芬娜
我是说 我们大家都那么喜欢她
可马切斯-莫图得到了她
真难以置信
可她觉得他那是出于爱
于是反倒倾心于他
― 真的吗?      ― 真的
他们结婚三十五年 已经四个孩子了
那他们都知道父母是怎么认识的吗?
等等啊
你去哪儿啊?
爸爸
他这是要干什么呀?
毁了 我的伯鲁奇啊(名牌鞋)
我找到瓶我出生那年的酒
也太久了 没准儿早变成醋了
一家人真有意思
哎呀 这酒绝了
不错 还行
让我看看
1945年的奥比昂
“还行”是吗?
这可是世界十大名红酒之一
你居然一饮而尽 还就着大饼?
鼓掌 真是有档次啊
爸爸 给你的
― 谢谢     ― 不那么贵重 但...
很实用
这是什么?
一个皮猴儿
不是的 是个司机用的腰垫儿
听说非常管用
别逗了 这是个好东西
我也要
美国的出租司机是人手一个
要是出租车司机都能有的话...
谢谢你 孩子
另外 我正在找房子
你们终于可以清静了
清静...
天知道 我们明天再谈这个好吗?
我可以让你们来合住
不过埃里克只能蹲在沙发里
那电线杆子怎么样了?
好长时间没见他了
不怎么样
卡罗琳把他给轰出来了
他想要孩子 可她在外面有人了
我们什么时候能抱孙子?
不到时候吗?
没人告诉你吗?
― 什么?   ― 我们已经有代沟了
别开玩笑 家庭是很重要的
看着你们三个长大 是我最幸福的事
能有孩子...
是最美好的经历
我喝得太多了
你在干什么?
试试费洛尔的礼物
等不了了? 到屋里去吧
我小时候在爷爷奶奶家
经常和伙伴儿去附近的森林里玩儿
那里有条沟 很宽很深
我们都想跳过去
我们还互相讥讽说“你根本没戏的”
但始终没人敢跳过那条死亡之沟
我们都这么叫它
小孩子都喜欢那样叫
什么“死亡跳跃”啦
“死亡山谷”啦 死亡这个那个的
你为什么和我说这些 亲爱的?
因为今天我又去了趟死亡之沟...
想再跳一次试试
可你知道吗?
我到了那里 还是那条沟
一点儿都没变 还是那么深 那么恐怖
可我还是没敢跳
我真地没戏了
我今天戒烟了
是的 当然
永远不抽了
我爱你
有件事我想告诉你
四个月以后
妈?
是的 知道了
好的
嗨 埃里克和费洛尔 请留言
好孩子 我是妈妈
给我回个电话
妈?
知道了
再见
姓    名：罗贝尔-让-杜瓦尔
死亡日期：2000年9月3日
本字幕参考英文版本译制 仅供学习参考 严禁商用