? Hey, y'all sing it with me ?
? Hey, hey, hey ?
? Come on, don't call it a comeback ?
? I been here for years ?
? I ain't trippin', I'm just making it clear ?
? What you know about blood, sweat and tears? ?
? You're lookin' for me, then the man's right here ?
? It'll come to ya, it'll come to ya ?
? It'll come to ya, it'll come to ya, it'll come to ya... ?
我不明白为什么我非得交入场费进来和你见面
然后又要转身出去
我喜欢这里的音乐
你们管这叫音乐吗
? You should've left it where it should've been ?
? I heard the monkeys on the sticks and the Ya... ?
好了 该你了 快
我怎么能知道都在这里了
商品交易要建立在信任之上
那是什么鬼
哇哦 放松点
-你带人来了吗 -我是一个人来的 好吗
你现在有点太一惊一乍了
-赶紧做完这笔交易... -你在耍我
Richard
Richard 你还好吗
你还好吗
这里是Spencer
警官受伤 警官受伤
我急需帮助 坚持住
警官受伤 我需要帮助
翻译：二f英、包子、兔子
翻译：欣儿、小范、42
校对：Lily、阿珂姑娘、大师兄
总校：师太
字幕分配&统筹&时间轴：栗子
GA字幕组
原创译制
NCIS 新奥尔良
五香烤羊腿
红烧小洋蓟
好像还有一个香蕉肉桂布丁
在烤箱里 希望我没烤糊
我以为咱俩一起的时候我才是厨师
在你放弃厨师身份之前
最好先尝一下味道如何
你知道的 你真的不需要
做这些
你也不需要做那个
我能搞定
-好的 -说实话
我可能别有用心
有几件事我想跟你说一下
我觉得佳肴和美酒可能会
让我们谈得轻松些
这是有关清水市的吗
啊
是这样 几周前
-嗯 -在Brossette的案子里
第三季第18集
我们了解到有几个地产开发项目被搁置
-警力受到了限制 -是啊 Hamilton市长
是幕后主使 但是我们一直没找到原因
我可能找到了
有人一直在
大量购买清水市的房产
如果对方不想卖 就强行把人赶走
你觉得是Hamilton吗
这是有可能的
拒绝向居民提供市政服务
然后趁机进入 买走他们的房产
那是个贫穷的移民区
地产价值处在谷底
无利可取
我必须查出Hamilton的算盘
这是市政问题
你是NCIS
没有管辖权
但是 我呢
去趟清水市 找几个抱怨的人盘问一下
搞清楚谁在购买房产
尽力让地方检察官来处理这个案子
Hamilton基本掌控了地方检察官的选举
那里半数的办公人员都是他的人
你会把矛头指向自己的
这就是我想跟你说的第二件事
呃 我可能不会留在地方检察官办公室了 Dwayne
-什么 -我找了个新工作
司法部
国家安全处
在华盛顿特区
哇哦 那真是
真是件大事
没错
他们想让我尽快去 但我一直在拖着
为什么
你一定要问吗
听着 我不是那种说走就走的人 你也不是
但无论我们之间是什么关系
都值得给个机会 你说呢
我同意
哦 好吧 我知道那是什么意思
不 不一定...
是Gregorio
我们有案子了
很抱歉
我可以吃更多的面包布丁了
回头聊
好
你来洗盘子
还真不少呢
受害者名叫Nathan Kelly
白天在港口做海军承包商
晚上做毒品交易
但他的结局并不好
Kelly先生被格洛克17型手枪击中三次
你一般不是得把尸体
运回验尸房才能确定死因吗
这次 我们有武器和枪手
Kelly在交易中举止疯狂
警方的缉毒队不得不干掉他
他当时在跟一个卧底警察做毒品交易吗
根据警方的说法 是芬太尼
一种比海洛因强50倍的合成毒品
那儿大概有一公斤
这份量可不小
一个码头工人是怎么能拿到的呢
我们希望你们能回答这个问题
如果你们这些联邦探员
能拿出一点宝贵时间的话
特别探员Lasalle
嗨 我向来愿意插手
解决地方问题 Spencer警长
嘿 他现在其实是高级警官了
-真的吗 -是
你又升职了
真是扶摇直上啊
见到你真好
我猜 你们交情很深
-我是Spencer -Gregorio
Aubrey警探
我们手把手教LaSalle如何做一名警察
是啊 就花了一个小时 剩下都是我自己学的
然后Pride就把他从缉毒队带走了
把他的朋友们都忘了
好久没见你出现在周二酒会了
啊 我的聚会生涯已经中断了
忙着跟犯罪作斗争呢
说到这儿
知道Kelly这事是什么情况吗
城里已经一年没出现过芬太尼了
几周前 它又卷土重来渗入街头巷尾
你们认为Kelly是供货商吗
不 Kelly只是里面的一个小走卒
但是Marino这几天一直在调查他
非常确定他在港口那边有联络人
可能是海军的人
希望你们能查出来
对了 Marino人呢
他又成了宿醉的大块头么
你没听说吗
交易出了问题 Chris
Marino中了一枪
嘿 哇
我以前的搭档来了哈
还有个新来的
Chris加入NCIS都快十年了
我想你不能管我叫新来的人了
是我带他入的行
我到现在还不能相信
他加入NCIS不是临时的
如果你想让我来见你 打电话就可以了
不用来个枪战
算不上是枪战
我都没来得及掏枪
你还在你的脚踝上配枪呢
就像那个电影里一样
《法国贩毒网》 兄弟
看看
这可是现代经典
我猜你到现在都没看那个电影呢
在我的观影列表上了
你真的可以喝酒吗
庆祝我奇迹般的生还
近身射击 顶多就是擦伤
在我看来比擦伤严重多了
还好 没事
-你应该看看那个人的样子 -我们看过了
鉴于他说不了话了 我们希望你能说说
当然了 Dwayne 但我觉得没太多可说的
你认为Kelly通过码头走私芬太尼吗
一定是 我们去年遏制了他们在本地的制毒活动
拿下了他的一个大型制毒实验室
查获了50千克毒品
那真是很大一批
对啊 我职业生涯中最大一批
虽然不知怎么 Spencer得了所有的功劳
还有获得了升职
你们是一组的嘛 对他也是好事 不是吗
他得的是功劳 我得的是枪子
还真是公平的买卖
Kelly一定有某种渠道
-走私毒品 -嗯
他过去一直给来自世界各地的船只
装卸海军货物
有特殊权限
你认为有海军走私毒品
到新奥尔良
我只是一个街警
我拿工资只是干些破门而入的事情
梳理案情这种事还是留给那些
专业的调查人员吧
也许这个案子我们可以合作
你别再喝酒了 好好休息
Molly来接你吗
喔
看来咱俩确实很久没见了 Chris
呃
Molly离开我了
可能我是需要时间才会被欣赏的人吧
很遗憾听到这个
嗯
来吧 我送你回家
好
好了 根据警方的说法 Kelly利用进货船只
走私芬太尼
问题是 他卸货的船只
都是从南半球来的
芬太尼一般是在中国和东亚生产的
如果Kelly是国际贩毒集团的一员
在他的电子记录中一定会有痕迹
电话 邮件
在暗网的活动... 但什么都没有
还有一处矛盾
Kelly昨天给一艘
开往巴拿马运河的船装货
一百箱干货运给
Tacoma号美国海军舰艇
Tacoma：城市名，位于华盛顿州
他最后装运了101个箱子
手动修改了航行日志
我联系了海军后勤官
并没有记录这个多出来的箱子
King 如果Kelly不是
把毒品走私到新奥尔良
而是把毒品走私出去
私下瞒天过海抽出一千克来卖
被警察发现了
但我们依然不知道是谁给他供货
继续调查Kelly的日常 一定会有线索的
我虽然不能告诉你Kelly的日常
但我可以给你讲讲他持有的毒品
看 每一批合成毒品
都有他自己独特的化学配方
就像DNA一样
那包在Kelly车里发现的芬太尼
是在新奥尔良本地生产的
就是去年缉毒组查封的那个制毒实验室生产的
对 就是那次被查获的
那批毒品 正常来说
现在应该在警方的证物室里
但不知怎么 Kelly得到了这批毒品
如果这是真的
那么他不可能是单独作案
他在警局中一定有内应
不只是警局
而是缉毒队
我的旧部
你是在暗指这个
对吧
现在的情况是 有人从警局
偷了50千克的芬太尼
交给Kelly去走私到国外
也许是个缉毒警
我们现在可一点证据都没有
我检验了毒品
他们是同一批生产的 这就是非常有力的证据
对我来说可不是 Sebastian
你说我曾经的同僚腐败的时候 我就不认同
我只是说这些药是同一批
-就这样 -你不了解他们
Katrina飓风后 我的房子被毁了 Marino收留了我
队里的其他人
他们帮我重建房子 每一天
下班后 他们都在那儿
那样的人是不会做这种事的
Christopher
让我们一步一步来
好了 我们知道Kelly手里
有芬太尼 而且证据显示
他把这些毒品装上了一艘货船
一艘开往巴拿马运河的货船
联系海岸警卫队
登上那艘船 找到多出来的那个箱子
那什么 我也应该去的
我以为你不太喜欢船
不 我喜欢船 只是怕水
水让我想要尖叫
但重点是你需要我
去检测芬太尼
除此之外 我现在是个NCIS探员 好吗
从某方面来说 我总得克服晕船
带上他吧
走吧
如果你敢吐我身上 我就开枪打你
别有压力 好吗
我以前跟这些警察在一起 他们就像是家人
你也了解他们的
他们像是那种
会拿不义之财的人吗
我们说的可不是小钱 Christopher
听着 他们是好人 但我们还是得调查下去
你这样完全是带有个人情感
如果跟你的关系太近了 那...
不 我很好
我们去缉毒组吧
你还好吧
还行 飞行过程比我想的颠了一点
我好像用完防晕贴了
好吧 来试试这个
这是啥
听说过中医么
我虽然不是专家 但还是懂一点
我以前去针灸过一次 但我一直忍不住去想
电影《猛鬼追魂》里面的那个满脸是针的人
然后我就吓成狗了
好吧 我有个很棒的针灸师
他把这种草药混在一起
对我的晕船很有帮助
-我很好 谢谢 -你这是什么意思
你不信任我么
不 我相信你 只是
我喜欢在摄入任何新东西之前
做个完全的分析检测 就这样
行了 你看看你 都这样了还挑三拣四
好了 赶紧走吧
来吧 没事的
我是Gaines船长 欢迎登上Tacoma号舰艇
特别探员Gregorio和Lund 感谢让我们登船
我也没有别的选择
不清楚你们为什么来这里
我们要调查你们运输的一些货物
一般都是在进出港口时
检查
是 但这次不是一般的检查
跟我到甲板下面吧 我带你们去货物那儿
我们要查看芬太尼突击搜查案的卷宗
我们需要进到证物间
在我们查明真相前
没理由做出任何指控 好么
好的 Pride
我们一起进去 他们肯定紧张
觉得我们在查什么东西
你想一个人进去
我知道你对他们很友善 但是...
我始终是个外人
他们跟我一起会更放松
你确定
嗯
反正我也不期望找到什么可疑的东西
我马上回来
好的
嘿 Rita 昨晚的事很抱歉
别这样
工作就是工作
我本来希望我回去的时候
你还在NCIS
但已经是凌晨两点了
这事还是晚点再说吧
现在我想问问
你知道"Audubon工业"么
-从来没听说过 怎么了 -他们就是
买下清水市所有地产的公司
我要上他们的门了
为什么不等我 我们可以一起去
我已经在这了
你不还在工作么
我等会再打给你
别担心
给你看我们突击搜查芬太尼的所有资料
应该就放在这附近
嗯 一切都没变
十年前杂乱无章 现在还是这样
你是怎么在这种情况下工作的
我真的是有逻辑的
但你错了
我没变 可是你变了
我第一次见你的时候
你是个以为自己无所不知的毛头小子
现在看看你
嗯 还是个毛头小子
但你不再是小孩子了
不过 说真的
你离开这里是明智的选择
做点个人的成就
我也应该在有选择的时候出走
你一直都可以选择换部门
参加警官考试
我有黑历史可不行
公共廉政组找过我很多次
现在工作也喝酒么
这是药用的
说真的 Richard 我有点担心你
听着 你现在是有了FBI的徽章
但你在我这儿还是个新手 好吗
担心这事就交给我吧
这是搜查芬太尼案的所有资料
但是Nathan Kelly与此无关
你怎么能确定
因为那是一帮化学专业的学生
看了太多《绝命毒师》
也想着成立一个帮派
每个人都在监狱里呆着呢
每盎司毒品都在证物室里
我想去看看那些毒品
你为什么要去
因为我们从Kelly那儿拿到的芬太尼
与那批毒品完全匹配
你是说Kelly闯进警方的证物室
然后偷走了毒品
显然你从没见过他
哈
你觉得是个警察干的
我不想这样认为
但这是个合理的线索
我们得继续跟进
或者你可以直接问我
我正在问你
我能看看毒品么
不行
都没了
上周丢进焚化炉给烧了
那谁签的字
是我 我亲自押运的 好么
这样逻辑就清楚了
当然了 除非你不相信我
那样的话 你可以去找公共廉政组
嘿 Richard
我在这儿就是个新人 好么 我当然相信你
一定有别的原因 解释Kelly怎样拿到那些毒品
一定有
序列号U.S. 2537-B
就这儿了
这就是你们要找的储物间
里面是你们的箱子
好了 谢谢你
在这里
只要打开封条就行了
呃 这个封条已经打开了
有人来过这个隔间吗
不 那不可能
估计这就是我们要找的货物吧
对 现在里面的东西都没了
你有接触到芬太尼么
怎么了
毒品都没了 King
直接从证物室签字出来 到了Kelly手中
你知道谁干的么
嗯 但我真希望我不知道
是Marino干的
所以 我们搜查了海军储物间
Kelly多装的那个箱子是空的
是否知道毒品可能曾放在里面
Sebastian测试了箱子 结果呈阳性
和Kelly倒卖的芬太尼是同一种
嗨 不仅仅是芬太尼
而是各种各样的毒品
像是可卡因 大麻 海洛因
黑焦油 哥伦比亚白粉
-阿富汗棕... -我们懂了 Sebastian
很多毒品
500磅[约230千克] 几百万的市值
这比Kelly从警方证物间拿到的
要多得多
你们得搜查整艘船
好吧 你要知道 说比做容易
你要知道这可是战略海运舰级别的船
也就是说 它有965英尺[约300米]长
40英尺[约12米]深 有3000个标箱的容量
国际计量单位TEU(Twenty-foot Equivalent Unit),指长度为20英尺的集装箱
你自个儿算算
事实上 我正要算呢
Sebastian
晕船了吗
事实上 你知道吗 不晕
Tammy给了我一些超棒的中药
我感觉太好了 简直棒极了
就是可能有点儿副作用
但我们现在有另一个问题
箱子是在海上被清空的
意味着Kelly在船员里有内应
找到同伙 你们就能找到毒品
有没有发现
一开始是谁
让Kelly拿到被没收的毒品
我们有了一些想法
但还没有确认
这是非常复杂的一场行动
我们要在船到巴拿马运河前
把这事儿给解决了
收到
你看到这个了吗 简直疯了
赶紧出去 别给我添乱
你真的认为Richard Marino偷了毒品吗
我原来的导师和搭档那个Marino么
不
他已经不是那个人了
喝酒是一回事
我们现在说的是重罪
他承认是他签字将充公的芬太尼
进行销毁
而现在毒品在那艘货船上
如果是真的
Marino就是Kelly的同伙
我们没找到他们之间的联系
除了昨晚的抓捕行动
你可能没有找到联系
但我有 跟我来
来吧 这里
-Brian Cooper -谁是Brian Cooper
Brian Cooper 2010年从西部高中毕业
和Nathan Kelly一起
他们一起参加棒球队 现在他们仍是
夏季球赛联盟的一员
Copper和Marino有什么联系
Copper在新奥尔良警方的
焚化炉工作
我们去拜访他
干得好 P
船上有上百个箱子
我们没法在到达巴拿马运河前
一个个搜查
并且我们知道至少有一个船员
涉嫌毒品走私
没有人能够信任
包括我们
啊 我开玩笑的 只是顺口一说
对不起 我完全相信你 就是...
好吧 我大概率相信你 但你的表现
-比往常更奇怪 -好吧
是因为你给我的那些中药
让我感觉怪怪的 浑身紧张发痒
这正常吗
我就不应该给你
我挺喜欢的 你知道吗
我感觉我浑身是劲
哦 很好 也许你能用这些干劲
让我们找到被藏的毒品
我开玩笑的 Sebastian
我们得用老办法
一个个储物间去找
不 不 我们不需要
我们思路错了
为什么要把500磅毒品藏在储物室
只是为了在到达港口前取出来
太冒险了 除非
他们一开始就没打算到港口
但是身处大海中央 你会把500磅毒品
放在那儿呢 不能直接扔出船外吧
跟我来 我有个想法
-但会有一点臭 -臭
等等 我们去哪儿
焚化炉在运行
Copper一定在这里
哦 Patton刚把所有关于Brian Copper的资料
发给我了
他在焚化炉这里
工作了七年 为新奥尔良警方 州警
缉毒局销毁毒品
他有机会接触到许多毒品
有从中获利的机会
Brian Copper 联邦探员
我们得谈谈 开门
门锁了
这不是烧毒品的味道
哦 天啊
哦 是Brian Copper
Cooper
到底是怎么回事
上报情况 Chris
Rita
嘿 Rita 听着 我...
马上来
还好吗
她出车祸了
Rita
Rita 你在吗
Dwayne
Rita
没事了
我没受伤 我没事
哇哦 哇哦 哇哦 不 你在流血
我吗 哦 我...
一定是爬出来割到自己了 我
我跑得太快了 想要跑到安全的地方 我...
直接告诉我发生了什么
好吧 有辆卡车在我后面开得很快
我想要让道 它一直跟着
然后它撞了我 之后我记得的事情就是
我的车翻了
然后卡车加速跑了
你看到车牌号了吗
没
但我见过这辆卡车
它之前跟踪了我一整天
在清水市 这不是一起意外
你应该报警的
但如果你是对的 Hamilton是幕后黑手
除了你我还能相信谁呢
也是
好了 来吧
这气味你说的没错
你为什么觉得毒品在这里
在船上 回收品被堆起来
然后分类 等着到港口卸货
但混合肥料会在船到达之前
被倒入大海
你觉得毒品会被倒掉么
是啊 然后被走私圈的某个人捡到
所以我们要把这里
所有的垃圾箱找一遍
来吧 让我们脏起来
好的 我去那边
不管你信不信 这地方都排不上
我搜查过最脏地点的前十名
外勤探员的特殊魅力生活啊
Sebastian 我想我找到了
这是没有料到的
干得好 宝贝儿
你干的不错
呃 以防万一 把他拷上吧
这手铐够大吗
Loretta
啊 Dwayne也来了吗
没有 Rita出了点意外
她没事 但为了安全起见 他把她带回NCIS了
好
关于Brian Cooper 有发现什么吗
我可以告诉你 他不是活着被烧死的
死因是胸口的一处枪伤
凶手想毁尸灭迹
如果是这样 那他做得太差了
当药物焚烧炉加入其他物质时
通常会触发自动断电功能
所以我才能提取这些
烧毁得差不多了
表面上的确如此 但是我从手套内部
提取出了生物组织
Christopher 你可能不会喜欢我的发现
难以置信
你居然带内务部来了
我太失望了
没什么比我现在的感觉更失望的了
你们看到了吗
他们就是这样对待一位工作25年的老兵
不要再说谎了 Marino
你伤了我的心
没必要大吵大闹 Richard
"没必要大吵大..." 我是在闹事么
“No need to make a Sc...” Me make a scene?
你们想干什么 因盗窃罪逮捕我吗
不 因谋杀罪逮捕你
为什么给我看这个
这是Brian Cooper
新奥尔良市的焚烧炉操作员
你认为是我杀了他吗
我们知道是你干的
我为什么要这么做
为了一些芬太尼么
你们认为是我偷走了那些毒品
不仅仅是芬太尼
还有上百磅的其它毒品
你在毒品被销毁之前将其转移
在港口交给Nathan Kelly 让他用船进行走私
我看起来像是犯罪团伙的头目吗
我不再相信我看到的了
哈
这么说 我让你失望了 是吗
比失望严重多了
你令我感到羞耻
我没有杀人 也没有偷东西
我们从尸体旁的手套中
发现了你的DNA
有人想陷害我 Chris
对 因为你从来不想为任何事负责
不 不 不 听我说 好吗
我知道我做了很多不光彩的事
我酗酒 我办案时
自作聪明 我对嫌犯拳脚相加
但不会 不会做这种事
-我们的时间不多了 -不会做这种事 Chris
拜托 招了吧 Richard
供出走私团伙的名单
供出团伙中每一个人
或许我可以帮你说点好话
你真想帮我吗
先相信我说的话吧
我不是你要抓的人
我尽力了 King
他已经无可救药了
或许吧
但是事情有点奇怪
拜托
你不会真相信他是被陷害的吧
这一切都太理所当然了
Cooper的尸体 手套
像是打包等着我们发现一样
那是因为Richard太草率了
不仅仅是这样
跟我来
Patton分析了Kelly和Cooper的财务状况
他们最近都有现金注入
但是Marino
身无分文
那是因为他很谨慎
他到底是草率还是谨慎
好好想想
是他教会你如何成为一名警察
人是会变的
不会变化那么大
如果是我被抓进去审问
我会不会得到无罪推定呢
Gregorio Sebastian 说说情况
嫌犯名叫Mitchell Castor
是船上的维修人员
刚开始他拒绝开口交代 直到我威胁他
让他和Sebastian再来一个回合
听说你非常完美地
保护了你的搭档 Sebastian
我也不知道我怎么了
就像我有了超能力一样
Mitchell Castor交代了什么
是Kelly把他带进这次行动的
他们计划把毒品倒进海里
再用地理追踪器标记位置
之后买家就会坐小船来搜集毒品
真是个逃避海岸警卫队和海军巡逻队的好办法
对 但今天早上
海岸警卫队抓获了买家
他们是谁
墨西哥毒枭
他们买回被没收的毒品
重新分配毒品到新的地域
我们实际上发现了一个毒品回收的行动
这需要现金以及缜密的计划
嫌犯一条都不符合
这肯定
牵涉到更大的人物
Mitchell不知道谁是幕后黑手
但我们查了他的银行账户信息
对 一家公司一直在给他汇钱
一家名叫"Audubon工业"的离岸公司
你在开玩笑吧
你知道那家公司吗
早上好
对我来说是早上
你肯定一夜没睡
这个案子我走不开
但是知道你在这儿平平安安的就好了
如果我不接受华盛顿的那份工作
我们可以经常这样
我喜欢这种感觉
好了 Audubon工业
又开始工作了 伙计
这家公司在清水市购置产业
他们可能涉及我们调查的走私集团
关于这家公司 你还知道些什么
不多 这是一家有钱的空壳公司
他们的办公室空空荡荡
事实上 只有一张桌子 一部手机
以及在清水市投资的几百万美元
资金来源可能是贩卖被没收的毒品
如果Hamilton和清水市有联系
他就肯定和贩毒集团有联系
他太聪明了 我们没有发现任何直接联系
所以呢 有人在替他卖命吗
你逮捕的缉毒队警察呢
Marino
他这么多年来一直麻烦不断
很难相信Hamilton会信任他
应该是那些毫无瑕疵的人
这么说 我们要找的是另一名警察
Hamilton熟悉的人
他们之间有过交集
找到那个警察 我们就能扳倒Hamilton
我去市政厅 申请调取
警方的人事记录
不不不 这不是个好办法
你没有权利申请
但我可以
昨天还有人在追杀你
我是去市政厅 不是什么废弃的仓库
我并不需要征求你的同意
好吧 好
好 等我跟你一起去
我也不是在征求同意...
我不可不说 Rita
你真是说话算话
你把过去15年来
进过缉毒队的警察档案都弄来了
我能说什么 我不接受否定的答复
有点像我的第二任前妻
但她对肯定的答复也不太在乎
我们在找
与Hamilton有关联的警察
近一半的警察都与他有关联吧
他把自己当成是法律和秩序之友
我们需要的不只是照片 我们需要深刻的关系 帮过忙的
欠他人情的人
一个被公共廉政组深查的警察怎么样
我说的是 五年前
对于物证室毒品遗失的
一次秘密调查
这样的人怎么还能保住自己的工作
毒品又神奇地出现了
多亏了Hamilton的一封信
调查从未公开
他当时领导市议会的
-刑事司法委员会 -Marino吗
不是 是Jordan Spencer
为此他几乎丢了工作
他还被指控了
他现在负责整个缉毒队了吗
运气真不错
Patton 查你该查的
追踪你该追踪的
我们现在得找到Spencer
他们就这么走了
是的
我们做了所有的工作 他们享受了所有的乐趣
你有点想参加逮捕行动了吧
不 我们只会碍事
让Pride多操心一件事
发生什么事了
你被关在奥尔良监狱不好
太多人知道你在这里了
得到许可把你转移到
St. Charles街 直到事情解决
Spencer不在警局 Patton
你查查他的位置
查到了他的手机位置
Spencer刚离开了奥尔良监狱
根据记录显示 他带走了Marino
他会杀了Richard 让他当替罪羊
除非我们阻止他
你把自己搞得一团糟 Richard
你知道我是清白的 对吗
是 我们当然知道 Marino
哪怕是你也不会做这种事
Aubrey 把车停那儿
出什么事了
嘿
你干什么 你在干什么
没有目击者
从车里出去
出去
你疯了吧
Spencer没有在移动了
他在高速公路边停车了
我们需要一个确切的位置
有条交支路
精确定位他的位置
你杀了他
不 是你开的枪 Richard
在你设法摆脱手铐之后
你疯了
交易的代价
转身 Richard 给你一个痛快的
去你的
-掩护我 -好
结束了 Spencer 马上放下武器
放下武器
-Richard 你还好吧 -是 是 是
Spencer
嘿 嘿 Spencer 你会没事的
Chris 打911 快
Spencer 我们要跟你做笔交易
一笔交易 你懂吗
你会没事的 好吧 然后你就能
跟我说说 你就能告诉我
关于Hamilton市长的一切
好吗 我们要捉拿他
你要帮我逮捕他 你明白吗
Spencer
你明...
与Hamilton相关的唯一线索断了
我们又回到了原点
不一定
我们有关于Audubon工业的线索
通过贩卖毒品获利
在清水市购买房产
尽管如此 但还是与Hamilton没有关联
老兄 这满满的负面情绪是怎么回事
对不起 我不清楚
只是 我觉得我从某种快感中
平静下来 你了解吗
肯定是Gregorio给我药的缘故
Sebastian 你不是从快感中平静下来
没事的 好吗 我没怪你
只是我的身体是一个微妙的生态系统
好吧 那些药
根本不是中药
常规抗过敏药 非处方药 不是外国产的
老兄
你吃了安慰剂
安慰剂，一种不含有效成分的“模拟药物”
稍等 好吧
等一下 我不是晕船
-对 -我不是紧张
但我搞定了那家伙
是的 的确如此
就是这样 没有药物帮助
只有法医探员Lund
你是说
我很了不起
好了 我要走了
等等 你能不走吗 不要离开我
不
嘿 要不这样 你上Twitter
发推 带标签"Sebastian真了不起"
and you tweet: hashtag “Sebastian's awesome”?
现在你就是这么想的 你在想我很了不起
你正在想"Sebastian真了不起"
I mean, you're thinking “Sebastian's awesome”"
我不确定你会来
我刚在医院看Roger
是吗 他怎么样了
他最终会痊愈的
你在这做什么
Pride和我刚完成了这个案子
听着 我
如果你要道歉 就免了吧
你没什么需要道歉的
你做了你的本职工作
救了我的命
尽管如此 我给你带来的麻烦
不 Chris
我糟透了
已经有很长一段时间了
你知道 事情不是非得变成这样的
把这当成一记警钟
是时候做些真正的改变了
你知道吗 自从你逮捕我以后 我就没喝过酒
这很好
是 是
如果需要什么就联系我 好吗
看看你 都长大了
我是认真的 Richard
我也是
我很高兴你还在这儿
你刚到 又一次
是啊 关于Spencer的死有很多要总结
很遗憾你没能活捉他
但是你会找到另一种方法去扳倒Hamilton
不是我 是我们
我们是个很好的团队
我们只需要把Hamilton与Audubon联系起来
我有很多想法
我们吃早饭的时候聊聊
你看怎样
之后呢
在夜里你又冲出去 而我等在这
你在这里是安全的 Rita
我是个检察官 Dwayne 我要打头阵
而不是留守在家等待
Hamilton的案子比你之前的案子更困难
好吗 我不想让你发生意外
我不想担心自己的安全
我也不想你来担心
这是什么
这是华盛顿的爵士乐俱乐部清单
乐师可以在任何一个周日的晚上去那里客串参演
这是你想要的吗
不确定这是不是我想要的
但这是我需要的
听着 我们不是小孩子了
我们不会一时头脑发热
我们有自己的生活和事业
我们需要花费精力去经营
我有集中精力 Rita
我知道你有
但你需要把全部精力花费在扳倒Hamilton上
你不用担心我
抓住他 Dwayne 之后一切都结束了
当一切都结束的时候 我在华盛顿等你
我不相信我们不得不结束
不是结束 只是暂停
就像是个自由延长记号
五线谱中记号
我不会让它终止的
===这集LaSalle好帅气！===
===hhhGeogrio把Sebastian推走了hhh===
===这一集感觉特别棒！====
===看到兢兢业业的老员工，打拼大半辈子，依然无权无势身无分文，好气啊，万恶的...===