片名:鬼哭神嚎:恶灵15
字幕:serena@HDSKY
- 葛瑞芬 我是怎么说的？
- 我在打电玩
别在车上玩游戏了
除非你带了晕车药
吃药也太晚了 我们快要到了
别用白眼看我
你想要他在车里呕吐吗？
- 对不起
- 这不是你的错
- 这味道好重了
- 不 这只是一个意外
- 没人会怪你的
- 味道好重
- 我是照GPS行驶的
- 好臭
- 一定在左侧
- 不 不 不 爸爸...
- 我们不可能住在那里
- 来吧
你连房子都没有看到呢
- 有高压电杆
- 别紧张
- 我觉得肿瘤要爆开了
- 没有人会得肿瘤的
- 什么肿瘤？
- 开玩笑的 傻瓜
- 是在开玩笑 傻瓜
- 别说了 亲爱的
- 15公尺后回转
- 什么
- 你走错了路？
- 好的 老婆大人
傻瓜
片名：鬼哭神嚎：恶灵15
来吧
- 看上去很不错吧？
- 是的
- 住这儿会很舒适
- 没错
- 我也是这么想的
- 小猪猪
- 伯恩先生、夫人
- 嗨 对不起 我们来晚了
我们走错了琪帝霍克路口
- 都怪该死的GPS
- 快进来
- 到处看看吧
- 超酷的门廊
嗨 美丽的树
比任何一间房子历史都要悠久
小心台阶
妈妈 快来看 有一间厨房
- 我能看看我的房间吗？
- 上楼梯慢点
保全系统正常
房子原先主人是位工程师
这房子安全完全没有问题的
你会注意到每个房间都有喇叭
所以每个房间都能听到音乐
包括厕所
- 这里是厨房吗？
- 是的
- 你喜欢它吗？
- 你俩是做什么的？
- 我没上班 在家照顾孩子们
- 艾咪是一个伟大的作家
- 饶了我吧
- 是真的
- 拜托
- 她很谦虚 她非常优秀
- 我很想写书 但你也知道
- 我难得有自己的时间
- 我了解 我也有两个孩子
他们现在在读大学
我很高兴他们不在我身边
我的意思是说 我有我自己的生活了
你在哪里高就 伯恩先生？
在马莱的约翰迪尔公司
这是不错的公司
我有买他们的割草机
用了好多年
所以我知道约翰迪尔这家公司
我深感荣幸 如果我没被解雇的话
- 对不起 我不知道....
- 没关系
他们品质很优秀...
是的 但是
他们目前在裁员 我...
嗨 艾瑞克 过来看看
我很想过去 带我正跟房地产经纪
进行非常困难的沟通
- 来看看
- 好的
- 你哪里都别去
- 请便
这里有一片空地
- 谁的资产呢？
- 市政府的
是我们的营火晚会的好去处
你应该试着喜欢它
好的 我会尝试的
- 想去楼上看看吗？
- 是的 我很想
- 这是主卧室吗？
- 没错
- 这里怎么样？
- 我比较喜欢我们的老房子
这没得选择 宝贝
你可以说这是间卧室？
但实际上它是阁楼
是你睡觉的地方
艾瑞克 这房间不错吧？
很不错
这房子...
是的 它远离喧嚣公路
但这儿很繁华
听起来不错
是的
小猪猪 来吧
不 小猪猪不是我的孩子
他只是一个洋娃娃
它是半猪半兽 你看
它有兽角
你在和谁说话？
没有人啊
妈妈 我喜欢这房子
天啊 这里卡住了
可能是因为受潮 上周下了场雨
好吧 好了 我搞不懂
这里房价都在我们能接受范围
这间是我们目前看过最好的
- 所以我想 也许...
- 也许吧
这社区房产遭受了冲击
房产商都倒闭了...
当然还有些议价的空间
能杀多少钱
拜托 老兄
- 太完美了
- 倒车 小鬼 这是暂时的
我们已经毁了你的生活
做得好
- 如果坏人打破窗口的玻璃？
- 警报就会响起
- 如果他们切断线路呢？
- 我们就待在房子里
如果他们切断电线杆上的电线呢？
那么 他们会触电 他们会死的
如果他们死了 他们就不会进来了
我们在这里安全吗？
坏人来这里 说不定会想...
我们不如买一条狗
不行
说明书上说...
你先输入密码
- 好的 小聪明
- 那是什么？
我也被电到 难道不奇怪吗？
还没到冬天呢
他们喜欢这房子
把所有东西都吃光了
- 你在做什么？
- 我在玩
- 你想看魔术吗？
- 什么魔术？
这不可能 你是怎么做到的？
你试试看
你看起来很可笑
那头发
我为什么要睡在这里？
因为...这是最酷的房间
而你是最酷的小孩
但我不喜欢睡阁楼
别傻了 来吧
- 谁是我的超人男孩？
- 妈妈
对不起 你不喜欢我这么说吗？
- 不
- 谁是我的超人男孩？
- 就是我
- 好的 很好
- 我爱你
- 我也爱你
现在睡觉吧 好吗？
小夜灯
对不起 可以了吗？
嗯 好了吗？
葛瑞芬 没什么可害怕的
是的
- 晚安 宝贝
- 晚安
我必须找点事做
这儿什么鸟事都没有
连商场都没有
听起来真的很伤心
这正是你需要的 凯德拉
一间20年的平房抹杀了他的良知
是的 太棒了 我很喜欢这个节目
哦 天啊 这是个怪物
我知道
我是卡瑞根伯克
我来这里清理房子
是的 我喜欢听他说的话
你准备好了吗？
这房子是干净的
- 可以关小声吗？
- 请进
小孩们该睡觉了
- 晚安 劳伦
- 晚安 伯恩太太
谢谢 晚安
伯恩太太？
- 葛瑞芬现在睡了吗？
- 开着小夜灯
小夜灯 我不知道他怎么了
我们生太多的孩子了
我知道 我说过我们生两个就好
- 曼蒂没问题啊
- 还没呢
为所有的小混蛋干杯
- 你觉得他应该去看心理医生吗？
- 不 他很好
不 那是因为我 他在商场走丢了
亲爱的 那是三年前的事了
你比他更担心
有些孩子就是会穷紧张
我哥哥也是这样
- 他现在独自住在拖车停车场
- 他不是一个人住
- 他就是一个人住
- 他还有养二十只鹦鹉
你根本没让我感觉好些
你能当教练？
- 高中吗？
- 说不定很有趣
我是说你会快乐些
还会挨饿 我们一家都会饿死
当高中教练不能养家活口
我必须回去工作
再做那鸟工作 算了吧
你根本不想干那工作
你把我一人丢给那群小怪兽
我需要新的内衣 你看
多么可悲啊
- 你的内衣很可悲吗？
- 是的 很可悲
我的内衣倒是很开心 过来这边
说真的
只靠你以前的薪水
我们不能维持生活
我们还撑的住
为什么我不能找点事做呢？
因为我们都同意 我会工作
你写你的书就可以了
我们都同意的
我没在写书
你会的..等小孩开始上学
问题不是在孩子身上 问题是我
我会找到工作的
你要相信我
明天我们有个晚餐聚会
你喜欢聚会
我看过你喝威士忌
也许可以嗑点药
我们不知道有谁会来
但是盖瑞他说他认识那个人
也许我们会转运 你不觉得幸运吗？
我认为事情会有转机
你真是个傻瓜
我是个傻瓜吗？傻瓜？
- 你跟你可悲的内衣...
- 脱掉裤子
- 遵命 老婆 我脱了？
- 嗯
- 脱掉
- 好的
- 爸爸
- 是的
- 怎么了？
- 有东西在上面
- 我觉得有东西在我房间里
- 我马上就来
我真幸运
别动 我马上就回来
- 想些发情的事
- 我很快的
好了 壁柜里怎么回事 小子？
我向你保证
房间里有异响是正常的
- 但在老房子可没有
- 这倒是真的
告诉我 你听到了什么
- 这小丑从哪里来的？
- 我发现它就在那里
为什么有人要放一堆小丑在这？
- 有人喜欢收集古怪的东西 小子
- 我不喜欢这里
怎么回事？你害怕了吗？你怕什么？
所有的事
没事了 你别害怕
你知道吗
如果你越害怕 它一直就会这样
你要做模范 你是大哥 一定要勇敢
妈的
那是什么？
跟我说话
你为什么在这里
利用我 我可以救你
- 怎么回事？
- 我不知道
艾瑞克？怎么回事？
- 有只松鼠
- 你真是个浑蛋
很大 毛茸茸的尾巴...
太好了 松鼠
明天我会设下个圈套抓它
如果你抓到它
就把它放回树林里 好吗？
是的 当然
只要你觉得它很好 亲爱的？
它被抓走之前 我不想睡那儿了
你在哪里人
你好吗
你忙吗
你是不是哭了
我想你是不会的
他们看不见你
还有谁与你同在？
葛瑞芬可以一起来吗？
是的 我很自由的
我要问问我妈妈
谁？
我不害怕
是的
怎么...你怎么在这里？
曼蒂 怎么回事？
他们来了
谁？谁来了？
曼蒂 离开电视
这到底是怎么回事？
他们在这里
可能是什么电线脱线了
我会叫电工来修
这要花钱 我自己可以解决
- 葛瑞芬会帮助我的 对吗？
- 葛瑞芬可以帮您吗？
是的 我知道那只松鼠
在排水管旁有个洞
- 爸爸 我不想吃玉米片 我想吃披萨
- 当作是吃早餐吗？
- 天天当早餐吃
- 一天三餐天天吃？
葛瑞芬
我告诉过你不要碰我的手机
- 我没有碰过
- 为什么手机里资料都空了？
- 我怎么知道？
- 又来了
- 我要买一个新的手机
- 是吗？
没钱再买手机了
这不是奢侈品 是必需品
- 如果遇到紧急情况怎么办？
- 我们买不起了
- 胡说
- 肯卓
- 你为什么这么自私？
- 胡说
想要一个新的手机吗？
那你就要去打工
- 当你找到工作时 我就会找到工作
- 嗨 她找到工作了
- 你说什么？
- 你们这群小孩就是她的工作
- 很显然我这工作做得很逊
- 我不这么认为
谢谢你 亲爱的
曼蒂 你还记得昨晚...
- 当你说他们在这里吗？
- 是的
你说的是什么意思？
- 谁在这里？
- 我的朋友
是吗？你假装的朋友？
不 他们是迷失的人
他们不是假装的 妈妈
这孩子在考验我
她被禁足在家了
老爸法官说至少禁足24小时
提醒她 她今晚要当临时保母 好吗？
- 我讨厌肯卓当我保母
- 她也讨厌当
我要做捉松鼠圈套
- 这主意不错
- 这是什么？
- 那是什么？
- 把它放下
- 那是骨头还是什么？让我看看
- 是的 快放下
这是动物的骨头 也许是一匹马
- 也许一头猪
- 这把你吓坏了
- 停
- 有问题吗？
好了 把它放回去
这卡不能刷
对不起 我老婆说过她要取消某张卡
因为我们不都需要了
我没想到她已经取消了
卡没被取消 只是超过额度了
- 是这么显示的吗？
- 是的
好吧 试试这张
艾朗小姐 你在工会吗？
你会有一笔不错的退休金哟？
对不起 这卡不能用了
- 刷了二次了 无三不成理
- 再试一次吧
可以了吧？
- 是的 可以了
- 太棒了
该死的 葛瑞芬
那些漫画书怎么不搬到楼上呢？
- 我现在就去做
- 它差点撞坏了我的腿
我猜你一定是在边走路边打游戏吧？
谢谢
曼蒂？
是你吗？
这一点也不好笑
好了 大家都下来吧
- 开家庭会议了
- 爸爸
- 来吧
- 爸爸 我要告诉你一件事
- 到这儿来 这鲜花作何用？
- 不知道
你的披萨呢？
我刚刚才做了炸鸡块
然后我们两种都吃
每人一片披萨...
- 两种放在一起 就成了炸鸡披萨
- 爸爸 有件很奇怪的事
- 是吗？你为什么要对我吼 葛瑞芬？
- 别喊了 小子
什么？这儿有什么？
- 你看看这个 哦 是的
- 我真的不知道
- 你知道还有什么吗？
- 放开我
爸爸 你猜怎么着
球在阁楼的地板上滚来滚去...
- 然后撞到衣橱...
- 你不想要这个吗？
- 看看 很酷吧
- 爸爸 你没在听我说话
- 这还有相机功能
- 是吗？
- 你做了什么？
你看 在聚会上戴着一定会很漂亮
爸爸 这还不是全部
漫画书叠成一座塔 然后冲向我的脸
然后消失得无影无踪
- 是吗 太扯了
- 我不是在开玩笑 爸爸
- 你太有趣了
- 你哪来的钱买这些？
你认为呢？我偷的 抢劫了一家银行
- 应该退回去 你必须把它退回去
- 不
- 妈 不行
- 我们家什么东西都不要买回来
- 这是我们应得的一种享受
- 为什么没人听我的？
葛瑞芬？你喊了一整个上午了
我设定了一个新密码
所以你不能打开了
- 不要激怒你弟弟
- 爸爸 我们必须搬家
- 我们不搬家 别闹了
- 艾咪
不 我还以为曼蒂是家里老么
想不到却是他
- 给你 妈咪
- 谢谢你 亲爱的
- 葛瑞芬 对不起
- 所有事都不如我预期般好
- 披萨怎么样？
- 不好吃
- 不会吧？
你试试披萨配鸡块 味道会好些
- 旋转
- 爸爸 我越来越头晕了
- 爸爸？
- 嗯
- 松鼠进来怎么办？
- 我把洞封死了了
- 掰掰 爸爸
- 你为什么要设下陷阱呢？
保险起见 防患未来 松鼠非常聪明
- 没事的 别担心
- 晚安
- 设定好警报 有事扣我们
- 我会用我手机扣你们
- 你会的
- 对你姐姐好些
- 锁上门
- 是的 再见
- 我们可以整夜不睡吗？
- 不 曼蒂 上楼去
- 不
- 嗯...
- 她哭了吗？
- 等等 等等 等等
她没哭 她说 她想要更多的吻
她这样说的吗？要多少吻？
- 她说 三个
- 三个？
你确定吗？好的
1 2 3... 20
- 我睡不着
- 怎么了？
我觉得会有暴风雨
艾瑞克告诉我
你们大学就已经在一起打球了
听说你球打得很好
我目前还是球队里最棒的
别胡思乱想 芭芭拉
他有职业水准了
只是他很谦虚
我肩膀受了伤 不算是命中注定
- 幸运的是 你有一个备用B计划
- 穿西装 打领带当上班族没什么不对
我跟我儿子说
上班才能付房租
我穿西装打领带上班很不错啦......
我可以下周一早上开始上班
如果你喜欢的话？几点上班？九点吗
- 他们刚搬到Willow Point
- 我哥哥曾在90年代住过那边
我们从未去看过他 因为那里有墓地
- 只要想到坟墓 我就起鸡皮疙瘩
- 墓地是怎样？
- 那社区以前是墓地
- 但他们都把坟墓搬走了
建商把坟墓迁移到布朗森公园那边了
那是好几年前的事了
你是说所有墓地都搬走了吗？
- 房地产经纪人没跟你们说吗？
- 没有说过
他们很粗鲁的想把坟墓移走...
对这些往生者很不尊重
只有十几分钟的路程
我的意思是...
大家还是可以拜访自己的亲友
但现在成了一个不错的社区
对不起
没有什么好害怕的
只是在打雷
救命 救救我
肯卓
曼蒂
我们会碰到大麻烦了
葛瑞芬？
我很害怕
- 离壁橱远点
- 别离开我
肯卓
怎么回事？
停车
- 把车停下
- 怎么了？
把车停下
肯卓 救命
- 有人吗 救命
- 葛瑞芬？
- 救命 救救我
- 葛瑞芬
天啊 宝贝 你没事吧？
- 没事了 宝贝
- 怎么回事？
妈妈 别进去
- 我被困在地下室...
- 冷静点
冷静点 你说什么？
我找不到曼蒂了
曼蒂？
亲爱的 你在哪里？
- 去浴室看看
- 曼蒂？
- 你找到她了吗？
- 没有
曼蒂 宝贝
妈妈
- 曼蒂
- 妈妈
妈咪
妈咪？
- 妈咪？
- 葛瑞芬
妈咪
你在哪里
曼蒂 你在哪里？
妈咪
爸爸 我在这儿
- 我们还搞不清楚到底怎么回事
- 我知道 但我们得告诉他们
我们首先要知道发生了什么
我们现在还不能报警
你要怎么说？我们的女儿...
我不知道发生了什么事
- 我要报警...
- 我们先要知道发生了什么事 好吗？
听我说 听我说
如果你打电话报警 他们会怪我们的
不 他们不会的 我告诉他们真相
- 我告诉他们真相
- 那我们一起来解决
我告诉他们真相
我想知道发生了什么事
- 我们不知道真相是什么
- 艾瑞克 我们这里是鬼屋
有人会相信我们的
(超自然调查所)
葛瑞芬是第一个注意异常声音...
以及各种怪事
我以为是他乱讲的
对不起 宝贝
- 我们不知道该去哪里求援
- 你算是来对了地方
当我还是学生时
就知道这办公室赫赫有名
我们现在还是很有名
- 你丈夫现在在哪里吗？
- 在家里 还有肯卓
我们不想让曼蒂一个人独自在那
她消失了之后 那是最后一次接触她
只有一次
就是透过电视机
我知道这听起来很荒谬
- 我知道这听起来很可笑
- 不会 完全不会
- 都是我的错
- 不是 看着我 不是你的错
- 为什么你认为这是你的错呢？
- 我让她一个人在那
我知道我不应该这样做 但是我很害怕
当然 你很害怕
你必须找回我的妹妹 你一定要
你能做到吗？
我会尽力的
这是...
这是出现曼蒂她的手的那台电视...
葛瑞芬就是在这楼梯被树抓住
这就是“静电攻击”
你想吃个三明治吗？
- 不必了
- 我可以拍摄吗？
可以 请继续
这是一面坚固的墙
我已经检查过不下100次了
- 你认为她在那里被抓的？
- 我们也不知道
你认为这有可能是个奇幻通道吗？
我刚才说了 我们不知道
你是否介意我这么做
直到她回来？
- 我不希望她迷路回不了家
- 没问题
最近 我拍到一个怪异的现象
我们是在内珀维尔的老房子...
一个弹钢琴的凳子
客厅的地板上移动了5公尺
花了7个小时
- 整整5公尺吗？
- 是的
但我的相机可以缩时摄影...
所以我拍到了整个过程
这缓慢移动无法用肉眼看到 所以我...
你的缩时摄影相机拍到了吗？
以我的经验来看
这是一个经典的闹鬼案例
你这里非常像是...
鬼入侵
两者有何区别吗？
一般鬼通常都不会伤人 但恶鬼会用...
...吵闹 丢东西
它们很暴力、会移动物体
它来得快 但消失的也快
他们把曼蒂带走了吗？
- 你没事吧？
- 没事
你怎么了？
我当时应该在家的
- 应该在家的
- 别这样 我现在不能失去你
我说...
曼蒂会没事的
然后你就说 当然 亲爱的
否则我们无法撑过这难关的
我们给你房子做了扫瞄
现在我们要牵线到你的保全系统...
如果曼蒂想再联系我们....
我们就能知道是怎么回事了
或许能帮助她回来
- 听起来不错
- 好吧 可以加快速度吗？
小心
我问你一件事...
你爸爸...已经失业了一段时间 对吧？
我想是的
没关系 没有人是完美的
我只是在想
如果你真的想快点赚钱....
被鬼绑架是个不错的主意
哪怕它是假的
如果上了新闻 你可以上电视节目...
- 你会有你自己的真人实境秀
- 别说了？
- 那不是很酷吗？
- 我们不想上真人秀
我们只想快让曼蒂回来
小子 你真的很不错 挺好的
衣柜里都安装好热感应器了吗？
还没 我不知道怎么绑紧它
上紧螺丝
好的
队长
去它的
这是在开玩笑吧
见鬼了
- 你刚才在楼上吗？
- 是的
热感应器装好了吗？
- 就快好了
- 我要你认真的做好 好吗？
- 好的
- 很好
我想说的是 有些人认为......
这世界有不同层面的空间
我们活着是在身体层面
但如果我们死了
我们的灵魂到了另一个层面...
也许在太空 或是灵异层面
所以同一时间会存在不同层面
好吧
看这个...
对于这个问题...
鲍威尔博士 谢谢 我们在这个层面
但曼蒂被抓走后 则在这个层面
- 这就是在同一空间不同层面
- 没错
应该要有人进去把她带出来
这主意不错
我敢肯定
比起我们听到她 曼蒂更容易听我们
所以这些设备能够消除干扰
让我们能更好与她沟通
我们怎么开始？
大声呼叫她
好的
曼蒂？
曼蒂森 是我 妈妈
你能听到我吗？
曼蒂森 我们想和你谈谈
我们只想知道你是否安全
你跟我们在一起吗？
曼蒂 我们要听到你声音 好吗？
你可以跟妈妈打声招呼吗？
你和我们在一起吗？
我们都很想你
妈妈真的很想你
妈咪
太好了 亲爱的
亲爱的 爸爸在这里 大家都等你
爸爸 你在哪里
我们在家里 你赶快回来吧
我试过 但是我找不到你
好的 你继续努力找？我们都在这里
很好 你很接近了
他们需要我
妈妈 爸爸 是你们吗
- 不 爸爸就在这里
- 有人和她在一起
- 他们是谁 亲爱的？
- 爸爸在这里
他们都在我身边
曼蒂 曼蒂 你在哪里？
- 曼蒂 你能听到我们吗？
- 到底是怎么回事？
妈咪
- 爸爸
- 曼蒂
曼蒂森？
爸爸 我很害怕
救救我 爸爸
曼蒂？
- 不 等等
- 不 伯恩先生 不
曼蒂？
曼蒂 是我 亲爱的
让她回来
你们不能占有她
出来 让她回来
你可以再次显示画面吗？
你没事吧？受伤了吗？
- 没有吗？一切都好吗？
- 那是什么？
- 艾瑞克？
- 怎么回事？
这...
伯恩先生 那是曼蒂回来的路
- 但我想我们需要协助好让她回来
- 那种协助？
听说过卡瑞根伯克吗？
你在开玩笑吧？
你的手怎么了？
布兰查德 密西根州 1997年
找到一个地下室
鬼魂不愿离开
- 幸运的是 他们不算太生气
- 我们的鬼很生气
- 小子 你没事吧？
- 没事 这人是谁
- 您们一定是伯恩一家人
- 你一定是我们的救星
鲍威尔博士
如果你想现在开始
我们都已经准备好了
嗨 我是你粉丝
嗨 我叫博伊德 很高兴见到你
这里
- 他知道这次不能上电视吗？
- 我告诉过他了
那他为什么要来帮忙？
那是闹鬼的区域
一张桌子差点砸在我身上
- 没事吧？
- 如果没事的话 我就不会来这里了
这房子不干净
好的
首先
我要你告诉我曼蒂怎么样了
- 她是否有让你们觉得有“通灵”的感觉？
- 通灵？
你说的是什么意思？
她是否有说些不存在的事物
她说有些想像中的朋友 但这算正常
我认为他想说的是
曼蒂天生有种天赋
我找不到适当的词来解释 但差不多啦
你的意思是说 她可以跟鬼魂说话？
她六岁了
这代表她生命力很单纯
无法判断善恶
你们没想过 为何他们先接近她？
为何他们不先接近你们其他人
你一直说“他们” 他们是谁？
布鲁克告诉我 这儿曾经是一大块墓地...
- 对吗？
- 爸爸 是真的吗？
冷静点 以前是一个公墓
他们的尸体早就被搬走了
- 重新建设了...
- 是的 把尸体搬到更不错的地方？
我不认为他们真的有搬走尸体
我认为他们只是告诉大家
他们把公墓搬走了...
我猜他们只是移走了墓碑
但尸骨并没移走
天啊
这不光是处理几个发脾气的灵魂
那么简单
这是我以前从未遇到过的
这像是...
一大群厉鬼
他们曾被不义之人虐待...
累积的愤怒和沮丧
创造了更强大的邪恶力量
就是所谓的“恶鬼缠身”
他们被困住了 绝望了
而你女儿则是他们能走出地狱的车票
- 他们要她干嘛？
- 她是他们在黑暗中的灯笼
带他们走向光亮处
如果她走进光亮处 会发生什么？
她就回不来了
好了 别因为他这么说...
就以为会真的这样 对吧？
- 你说的话 对我来说根本不合理
- 其他的事 你如何解释呢
壁橱 树 天花板上的洞
这些对你来说都合理吗？
- 但我说的都是狗屁不通？
- 我不知道 好吗? 我真不知道
我只是希望我们女儿快点回来 好吗？
- 我们只是希望她回来
- 艾瑞克...
- 我知道你的感受
- 你不知道
我生命中的每一天都能感受到
虽然这很难令人信服
但我到这里是来帮忙的
你相信吗？
好吧
你是我们唯一的希望 让我们开始吧
每个人都有一个GPS追踪器
所以我们可以知道你在哪个位置...
当情况随时随地开始恶化时
- 我该怎么做呢？
- 把它放在你口袋里就好了
- 真是怪异
- 是的
- 他的腿怎么了？
- 我不知道
- 你能告诉我 这能飞吗？
- 好的
但有点复杂 你要我来操控它吗？
我可以搞定
你是要开口问我
还是整天盯着我的腿看
我不知道你在说什么
让我说给你听
你要干什么？
我们不想看 太恶了
你怎么了？
葡萄牙 2003年
在布萨科森林的修道院遇到了恶鬼
你摆脱了它吗？
算是吧 但它拿走了我腿上的一块肉
好了 谢谢你
太恶了 我要吐了 谢谢
- 是怎么发生的？
- 这是一个好故事
等我们这里事情结束后
我再继续说故事 好吗
假如你还没有死的话
好吧
- 你为什么要这样做？
- 做什么？
像个老头一样
老是讲你老掉牙的驱魔故事
听听黑暗面的故事也未尝不是件好事
- 你有孩子吗？伯克先生
- 可惜没有
因为我们的工作关系
我的老婆不想生孩子
这不只是因为工作
- 你们两位是...
- 曾经很短时间是
- 我们当时年轻愚蠢
- 只有一个人是愚蠢的
别对自己太苛刻
当时的我 女人是无法抗拒的
- 我要上楼去测量检查
- 她一走了之 就跟我们的婚姻一样
你选择了安全平稳的学术界
- 但还惦记着我
- 我可没有
- 你有点想我
- 不 一点也没有
她认为我能感觉到这类事情
- 我有特殊的力量 你知道的？
- 你没那么特殊
你没事吧？
- 我有点害怕
- 是的 我也是
你打算怎么做？
我不知道
- 想想曼蒂吧？
- 让我们来试试
没那么害怕了吧？
- 现在没了
- 是啊 我也不怕了
- 我觉得我勇敢多了
- 我也是
- 我们OK了
- 布鲁克 监听
我们要开始了
肯卓 你能把包里的绳子给我吗？
很好 我先让大家搞清楚
首先 我们用绳子当成进出的桥梁
进出没有常理可循
没有上 没有下...没有直线
所以 我们必须做个桥梁
这根绳子是我们的生命线
如果我们放手......
我们就永远找不到回家的路上
有用耶
一旦我们可以了...
我们用无人机去找到曼蒂
保持平直
曼蒂
曼蒂？
- 妈咪
- 曼蒂
妈咪
曼蒂?
- 曼蒂 你听的到我吗
- 妈妈
曼蒂？
到我这里来
曼蒂森 到妈妈这里来
- 妈妈？
- 曼蒂？
爸爸？
- 我们正在失去她 带她出来
- 让我去 - 不行
- 听着 我是她的母亲...
- 让我去找她
- 不
她太接近光亮处了
我必须带她出来
不 你别去 还是让我去吧
- 你别去 她不会跑到你这陌生人那边
- 你以前没做过这种事
你不知道你面临的是那种恶鬼
住嘴 让我来吧
- 我去把她带出来
- 等一下 大家注意
- 葛瑞芬上楼去了
- 葛瑞芬？天啊 葛瑞芬？
葛瑞芬？
我不该让她单独一个人的
- 不 葛瑞芬 不
- 葛瑞芬
葛瑞芬
葛瑞芬 不
你们下楼去 拉紧绳子
当我发出信号后...
你们全力往下拉
如果行不通呢
艾咪？亲爱的？
一定要行的通
最好行的通
您好像可以跟他们说话 对吗？
告诉他们 放了曼蒂了
我就指望你了
这孩子没有伤害你们
她只是个孩子
等等 她不见了 我们找不到她了
曼蒂
曼蒂？
葛瑞芬
- 曼蒂 我们得走了
- 我不能走
你能走的 我们得走了
他们不会让我走的
绳子
- 绳子
- 哪儿去了？
跑 曼蒂 快
- 曼蒂？
- 葛瑞芬
- 我接到你了
- 我简直不敢相信这是真的
- 他们有在呼吸吗？
- 艾瑞克...
妈妈在这里
他们没事吧？
- 现在怎么办
- 把孩子放在水中
醒醒 亲爱的
- 葛瑞芬？
- 醒醒吧 亲爱的
你能听到我吗？你能听到妈妈？
醒醒吧 亲爱的
- 来吧
- 醒醒吧
- 我们就指望你了
- 你必须马上醒过来 好吗？
- 干得好 好小子
- 她回来了 她在那里
- 曼蒂没事吧？
- 曼蒂她很好
- 你能听到妈妈吗？
- 来吧 亲爱的
请醒醒
宝贝
宝贝 亲爱的
嗨 妈妈 嗨 爸爸
- 嗨 亲爱的
- 没事了 妈妈
- 葛瑞芬救了我
- 是的 你知道为什么吗？
因为你是超人男孩
我爱你们俩
我的天啊
我们还会回来了吗？
不会 宝贝 想都别想
- 好了 系好安全带
- 谢谢你为我们所做的一切
- 希望我们永远不会再看到你
- 我不知道为什么他们老是这样说
- 再见
可以告诉我故事了吧 我想要听
加州 伯班克 2012年
我们当时在拍摄...
一个闹鬼洗车间
健康的人都睡着了
- 所以不是鬼弄的？
- 不是
有个爱困的洗车工人
有个非常大的麦克风
- 说哪句招牌台词吧
- 我才不说呢
- 妈妈 这是为了劳伦
- 伯克 你就说给她听吧
- 这房子是干净的
- 还可以更好些
房子是...干净的
我的天 她要抓狂了
- 这房子是干净的
- 应该还没有
当然 亲爱的
- 你帮助那些灵魂走向光亮处
- 但他们并没有走过去
爸爸 快走
他们不想自己走向光亮处了 妈妈
他们想叫我带他们去
但是我没有走过去
所以他们也不能走过去
- 爸爸 快走
快下车啊
- 亲爱的 你没事吧？
- 是的
- 你确定大家都没事吗？
宝贝 坚持住
- 曼蒂在哪里？她在哪里？
- 曼蒂？
妈咪？
有点不太对？
曼蒂
曼蒂？
- 妈妈？
- 抓住我的手
- 来吧 亲爱的
- 妈妈
来吧
- 来吧 亲爱的
- 抓住我的手
- 拉
- 用力拉
如果你想自己被解救
那你就先放了这个家庭吧...
别做傻事
你知道什么叫愚蠢
就是你离开我
- 卡瑞根 求求你了
- 他们不会放过这个家庭的
我已经厌倦对着摄影机装神弄鬼
布鲁克
我是唯一可以带那些冤魂走向光亮的人
- 你知道的
- 等等
- 你不需要这样做
- 我知道 但我要这样做
- 等等 我怎么知道你是否能安全返回？
- 我会想办法让你知道
再见了 布鲁克
艾咪 到这里来 我们快走
曼蒂？
来吧 我们快走
- 去死吧
- 小心你的头
你没事吧？曼蒂？我们快走吧
妈妈会抓住你的
- 不
- 肯卓？来这里 我们快走
- 对不起 老爸 我之前对你好坏了
- 亲爱的 我们晚点再说这些 先闪人吧
- 嗨 你在干什么？
- 我有事要办
等等
- 爸爸？
- 艾瑞克
艾瑞克 快跳
艾咪 我们要找到一辆车
等一下 艾瑞克
开我的车 快走
我们快走
有他的消息吗？
什么都没有 GPS没有显示
等等 有东西出现了
- 你好
- 您好
- 你已经找到了
- 是的
是不是很漂亮？我觉得是的
旁边有个很棒的校区...
旁边就是高中球场
你会看到房子里面...
有四间很棒的卧室
衣柜存储空间很大
- 我们期望并没有那么高级
- 我前一个衣柜把我吃掉了
很有意思 反正...
这房子真的很适合你们
你看它盖的方位
这个中庭也设计的很周到
这是小房间可以通往后院
这是孩子们的最佳选择
你看到那棵树了吗？
它已经有几个世纪了...哈？
哈？
放我鸽子
我们离开这里吧
这错综复杂的迷宫
被一个邪恶灵魂掌控
我是卡瑞根伯克
- 我是来这里准备清...
- 我是布鲁克鲍威尔
- 我们是来清理这间房子
- 我还没说完
我台词还没说完
我不会说清理这间房子
重新说一遍
因为我以为我台词是接在
"我是卡瑞根伯克"后面
- 我没这么说过
- 当我一听到...
我自然就入镜了
- 入镜时间点根本不对
- 好的
我...
有人可以告诉我正确的入镜时间点吗?