本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
*ˉ﹃ˉ*半吊子JR专属字幕小队*ˉ﹃ˉ*
献给至爱的红毯之王
本片改编自其生平 部分人物及情节为杜撰
杰弗里·莱昂内尔·达莫 因被控犯下15起谋杀罪而被处以 937年联邦监禁（即15个无期徒刑）
1992年2月15日 美国威斯康辛州密尔沃基市
半岛影视 出品
大卫·雅各布森 执导
达莫（杀人狂）
杰瑞米·雷纳 主演
*ˉ﹃ˉ*半吊子JR专属字幕小队*ˉ﹃ˉ*
听译：暮色十字军 天气预报员姐姐
校对：痕づ无垠 绿遥遥  时间轴：苏慈  压制：绿遥遥
Jeffrey
Jeff
这是新来的Bill
他之前在麦迪逊一家工厂做过六年多
*麦迪逊 美国威斯康辛州首府 城市规模仅次于密尔沃基
我想你可以带他熟悉一下这里的工作流程
基本上 只需确保能沿着中线给每块巧克力都包上铝箔纸
机器有时候会停掉
你打开机箱 重启一下 就可以了
以前上过这个时段的班吗
我之前上夜班
这里的情况更糟糕
如果不是天生干这活的料 会很容易被搞昏了头
注意手
来试试么
小心夹手
它可是会吃人的
看上哪双了
那双
这双么
嗯
我买给你
为什么要给我买
因为 帮助别人 娱乐自己嘛
你脑子没问题吧
真遗憾
怎么
我想做好事 别人却因此视我为疯子
……我得走了
等等
我确实需要你为我做点事
我给你买这双鞋子 作为回报 你让我给你拍些照片
看来你真有毛病
就算是吧
但是这买卖对你来说很划算
我帮你买鞋
你只要让我拍几张照片就行
什么样的照片
大概就是坐着摆摆造型 秀秀肌肉什么的
……我不明白
来吧 先去给鞋子结账
为什么要给我拍照
因为我觉得你是个帅哥啊
我们可以待会儿再拍
先看看电视好了
别挡电视
不介意我帮你脱掉上衣吧
好吧
看路
我就跟他说……
孩子你怎么了
你住这附近吗
带我回家……
看来是喝醉了
我不知道他这是怎么了
他很幸运 被你们发现了
你觉得他还好吗
他会没事的
看看能不能搞清他从哪来的 然后送他回家
这是怎么了
你是谁
这是我朋友
你朋友？
他只是喝醉了
他还好吧
还有那么点儿意识 但真的醉太厉害了
就像我刚说的 他只是喝醉了
警察来了
等等 等等
由他去吧 让警察来处理
就是这里 警官 这家伙要强行带这个孩子走
警官 这家伙要强行带这个孩子走
这是我朋友 他喝醉了 我正要带他回家
不 他们不是朋友 只是这家伙这么说而已
他叫John
一切都好吗
一点也不
一切都会好的
你接着说
我正要带他回家 没问题的
这怎么行 这孩子受伤了
站都站不住
我们会处理的好吗
不 你们必须确保这孩子安全到家
听着 这里不再需要你们的帮助了
快走吧 我说真的
我不……但是……
走吧 姑娘们
你们帮不上忙
晚安 走吧
在这家伙四处逛之前你们在这里都干什么了
就只是在家待着 喝了点酒
还有呢
看看电视 拍了些照片
我们认识很久了
是 是 我看出来了
你们还要继续喝么
不了 长官 我会让John去睡觉
然后我看会儿录相带
好吧 这次就不找你们麻烦了
若再有下次 就让你们俩进局子
不必担心 长官
我们会收敛了
走吧
给你们添麻烦了真是抱歉
喂 什么
奶奶您先冷静下来 我听不清您说什么
您什么？我听不清……
好吧 好吧
我这就过去
来吧
出去
奶奶
Jeffery
谢天谢地 你来了
您还好吧
还好 在里面
看
能抓住它吗
要我怎么做
把它赶出去
奶奶很和蔼
你在这里不用感觉拘束
你应该多关注一下他人的感受和需求
当然了你也可以做自己喜欢的事
我有在为别人着想 老爸
不过你的意思显然是嫌我做的还不够
是的 我就是这个意思
好 我尽力
很好
Jeff 还有一件事
奶奶说 你在壁橱里藏了个假人模特还是什么来着
是 那又怎样 有什么大不了的
那东西吓到她了 说实话我也觉得有些不安
我说老爸 如果你想要在这翻箱倒柜掘地三尺……
听着 没人要翻……
……那就随便你吧……
没人要翻你的东西
是奶奶上你房间想把冬天的被褥收进壁橱的时候 那个模特倒了下来
她被吓到了
那我很抱歉 我该怎么做
我在壁橱里放了个假人 多大点儿事啊 有什么值得大惊小怪的
这够奇怪的了 这还不奇怪？
而且奶奶说模特还穿着衣服
我弄来时候就这样
怎么弄来的 送货上门?
好吧
你知道吗 爸爸 这只是……
这只是我做的一件蠢事而已
我当时看到这个假人模特
然后就想趁没人注意把它偷出来 就像个挑战
只是一个恶作剧而已
那你还留着它
是的 但我会把它还回去
整个事儿就结束了
我可以看看么
只是个模特 爸爸
塑料假人 穿着衣服
没必要用这种嘲讽的口吻
我没有
冷静 保持理智 好吗
那我们就下楼 去教堂
我会尽量为别人着想
然后我会归还那个假人 一切问题都解决了
你知道吗 我此刻最想做的就是 让那个假人 从哪来 还哪儿去
好吧 虽然商店现在没开门 你要去就去吧
假人在哪里
就在壁橱里
好吧 你拿着它 我们去教堂的路上顺便把这还了
感觉好蠢
这不是我的旧化学箱吗
你从哪找到的
我们走吧
还锁住了
你们俩在这儿干嘛呢
您还记得这个吗
当然 这可是潘多拉之盒
你知道潘多拉是什么吗 Jeff
我知道那个典故
你肯定想象不出 每次你爸要打开这箱子会引发多大的灾难
里面还装着什么东西么
我找到这箱子的时候是空的 我就用来放自己的东西了
是不是这也不行呢 爸爸
这没问题 我就是想看看里面是不是还有我的东西
我找到的时候它是空的
钥匙在哪 Jeff
我说了 爸爸 我找到它的时侯就是空的
里面什么都没有
实际上 箱子里可能还是会有我的东西
里面有个秘密隔层 藏了初恋女友给我的戒指
我想看看是不是还在这里
这里没有你的东西 爸爸
我检查过隔层 是空的
好吧 为什么不打开来验证下呢 Jeff
去拿钥匙
够了 爸爸 我受够了
我不再是12岁的小孩了 对吧
还有 奶奶 我知道我住这里是赚到了 这是“您”的房子
但如果我连丁点隐私都没有 待在这里还有任何意义
别总是夸大其词自怨自艾
他有自己的隐私权 Lionel
这他妈是我的箱子 我想知道里面有什么
Lionel 别耍小孩子脾气好吗
现在我们先去教堂 这件事以后再谈
Jeffrey 打开盒子
不然我就拿到楼下把它砸开
你爱怎么样就怎样吧
Jeffrey 等等
Jeffrey
事情因我而起 别怪你爸爸
真抱歉 都是我引起的
不 不是您的错奶奶
我……
爸爸 停手
爸爸 拜托了
到底是什么情况 Jeffery
请听我说 拜托 请听我说
里面……里面是一些色情读物 我不想让奶奶看到
要不你先下楼去 我开了箱子把东西拿给你就是了
为何不现在打开 然后我们一起下楼呢
因为我……
Jeffery 你撞伤我了
对不起 奶奶 我不是故意的
这是个意外……我道歉
爸爸 你先跟奶奶下楼
我一会就好 好吗
拜托了
我不明白发生了什么
没什么 妈妈 我们走吧
对不起 奶奶
我们就是在说关于……
……我很抱歉……
……已经没事了……
找到钥匙了 上来吧
你还说这是空的
我当然会这样说
因为我不想让奶奶看见里面的东西
我会把这些处理了 看
嗯……我们去教堂吧
我想看看那把刀
哪一把
红色刀柄那把
行 给
其实这是把剖鱼刀
看到末端这个环了么
这个用来割断鱼线
这个设计很赞
看到流线型的刀背了吗
可以用来剔鱼鳃
像这样 在鱼下巴那里一划就搞定了
看看吧
我不知道鱼也有下巴
当然有
不过大多数人不知道
但实际上呢……我画给你看
看见了吗 一般人觉得下巴在嘴后面 其实不是
鱼的下巴在这里 鳍的地方
那不就是鳍么
拜托 画是抽象了点儿
但是你懂我的意思就行
你挺懂钓鱼的嘛
是啊 伙计 我爱死那些鱼了
为什么喜欢呢
我想大概是……我希望自己也是一条鱼
拥有鱼的智慧
可能你觉得它们呆呆的 但事实上鱼太他妈的聪明了
有些鱼长到很大 很老 也没被捉到
只有一个理由 你知道是什么吗
不知道
它们总是比渔民聪明
真的
好吧 看来你对钓鱼不太懂啊
需要什么样的刀想好了吗 军刀还是
对 看看你这里最大的军刀吧
好嘞 宝贝在这儿呢 看看吧
这把刀又是干什么用的
我也不知道
你不知道？
其实我不在这里上班 现在只是替表哥看店  他去吃东西了
那你还真唬住我了
那是因为你正好问到我熟悉的这把剖鱼刀
要是你选的是别的 那我就只能瞎掰了
那你表哥回来以后 你有什么安排
基本就是 在这儿等到他打烊 然后可能去参加派对啥的
不如去我家喝两杯?
……好 好吧 听起来不错 你住哪
就这附近
好吧
拿着那把刀干嘛呢
我在给这位客人看货呢
这样拿着会把刀弄脏的
冷静点好吗 我又没有碰刀刃
我看见你碰到了 不好意思 刀拿来
拜托 我没弄脏它好吗 你问问这位客人
先生 我有弄脏它吗
不 他做得很好
实际上 我想买下这把刀
怎样 看见了没 你应该感谢我才对
我帮你做了笔好生意
你什么都没做好吗 只是撞大运了而已
无论怎样这位客人都会买的
这样说可就错了 我一整晚都在向他推销这把刀
确实
好吧 干得好 40刀
给
Corliss 我俩正要去这哥们家里开个派对喝喝酒什么的 你看……
你要是有兴趣的话也一起来吧
是啊 我们一起去吧
谢了 不过我要打烊了
东西拿好
谢谢
那我们晚点再碰头咯
回见 老表
傻瓜
你工作了吗
是啊 我在一家巧克力加工厂上班
真的？不是开玩笑吧
真棒 可以尽情的吃免费巧克力吧
对 要多少有多少
不过置身其中就会对巧克力厌倦了
有时候那种味道简直让我恶心
老兄 我可没办法想象有人会对巧克力的味道感到反胃的
没什么不可能的
你想进去坐会儿吗
怎么了
里面有个家伙欠了我钱 正好问他要回来
而且这酒吧还不错 我们可以在这里喝两杯
不了吧 为何不直接去我家呢 我们可以到那再喝
来吧 就待一会儿
来点什么
啤酒 谢谢
两刀
来一杯么
是什么
鸡尾酒 我请酒保专门给你调的
真的？是什么
朗姆可乐
眼光不错
你还好吧
没事……
威士忌可乐
威士忌
随便来杯
他妈的这是什么
修理一顿 丢出去
Jeffrey
伙计 不好意思
和我说话的那个家伙就是欠我钱的人
不过他没钱还我
我不是故意冷落你
没关系
抱歉
我要回家了
怎么 你不再邀请我了
我可没说过
走咯
见鬼
你在干嘛
马上就来
你在看什么呢
在看你的鱼
那些是十字鱼
我知道 以前见过
可以看它们打架么
……我想还是分开养的好 这样别的小鱼不至于遭到蚕食
你见过水虎鱼么
见过照片
它们真是酷毙了 长得很丑 下牙很大 看起来就像这样
当然了它们有上牙 但是全被下牙挡住了
这是什么
威士忌可乐
威…士忌 伙计 我有点喝不惯
其实可乐居多
你喜欢的话可以多兑点
可以凑合喝啦
Jeff 我去住汽车旅馆了
好的
一切都会好起来的
是的
有空给你打电话吧
好的
再见
你认识佛教徒么
不认识
我有个朋友是 他有只手长了六根手指
我不是佛教徒 而且我想我的手指数也还算正常吧
没错 看
拜托了Jeff 你不能总让我一个人讲 来点儿互动 明白我的意思吗
那你呢 是个虔诚的基督徒么
我算不上是基督徒 我从来不去教堂的
那你还戴着十字架？
这个？这个是我妈妈的
那你知道十字架意味着什么吗
耶稣的死去的地方 对吧
是一种酷刑装置 用来处死罪犯
所以 你握着十字架祷告 和冲着一架电椅祈祷没两样
你还真是个怪胎 伙计
*教堂的圣餐传说是耶稣的血肉
怪的是那些教徒 一边信奉主 一边又分食主的血肉
拜托 那只是某些疯子乱讲
你相信有灵魂存在么
当然
那你知道人死的时候会有鸽子从躯体里飞出么
你一共见过多少死人 Jeffery
信或不信这是你的自由
我不指望能灌输自己的想法给别人
这事的重点根本就不是鸽子对吗
你只是不想跟我好好说话而已
我只想换种方法表达一下观点
你总是这样用嘲讽的方式说话
为什么不能心口如一呢
给我说个秘密吧
我的秘密就是
我希望你闭嘴
好吧那我先来
-我可没说我想听 -我差点上了我姨妈
好吧 讲讲看
我妈妈最好的朋友 和我们住的很近 我们都管她叫Tesabath姨妈
当然她不是亲姨妈 只是常来家里走动
哎等等等等 你刚刚说差点上了你姨妈啊
她算是我姨妈 只是我们没有血缘关系 你懂的
好吧 所以事实的真相应该是
你差点上了个大妈
好吧 如果你非要这么说的话
没错 我差点上了个大妈 但这仍然是一个精彩的故事
你到底要不要听
好吧 继续
谢了
总之呢 就像我说的 Tesa姨妈是个非常漂亮非常棒的女人
她之前在巴黎待过几年 所以当她回来之后……
谁
是妈妈 我们要出发了
好吧
开门好吗 Jeffrey
我没穿衣服
这是30刀 花光了就给你爸爸打电话
好吧
你有他号码吧
嗯
你确定不和我们一起来么
是的 不去了
好吧
我们会在周三回来
……然后她对我说 “嘿 去我那里吧”
所以我故作镇定的说 “好呀 走吧甜心”
等我回过神来的时候 已经到了她家了
直接冲进卧室 几秒钟衣服就脱光了
然后 我们躺上床
我搂着她的肩膀 触摸她的发丝
我即将欺身而上……
突然她制止了我 大喊“喂Roddy！你在我床上干嘛？”
这算怎么回事 我都崩溃了
原来从餐馆一路到家 都脱光了 她还没意识到我是谁
她失忆了？
对 她有那种……一种老年病
阿尔茨海默病
就是这个
当时她完全认不出我
换我的话 就照干
你还真逗 Jeffrey
嘿
想来点儿大麻吗
好啊
我刚才说过我父母度假去了是吧
嗯哼
我在说谎
他们马上要回来了?
不 不会了
他们死了
什么 太不幸了 伙计
是啊
他们去度假 那会儿我正上着课
飞机坠毁了
什么时候的事
上个月
那你接下来打算怎么办
我……我不知道
开玩笑而已
混蛋
你这个混蛋
看我跟它来支舞
你还好吧
还好
这个骨头架子不会跳舞
来 我会跳
放松
这是什么意思
订婚戒指
现在到你了 帮我拷上
Jeffrey 我没想这么快定下来
你得再给我时间想想
若你想要我的话 那还等什么呢
好吧
才不会让你那么容易得逞
看上去有点恶心
美味极了
我也要尝尝
确实恶心
有什么好笑的
我也不知道
我想来点牛奶
这他妈是我喝过的最好喝的牛奶
这就是普通的牛奶啊
不不不 你一定要尝尝
真的非常好喝
别引诱我笑出来
不会啦
那你不要笑
我不会乱搞啦
你转过身去
拜托
你喷了我一身都是
抱歉
怎么会这样
这是哪的队服
摔跤队的
你很擅长玩摔跤?
差点就打进州决赛了 但……
打赌我能打败你
预备
开始
不错啊
不过这次你的位置占优
与位置无关
开始
认输吧
去你的
这可不是求饶的态度 快点儿
起开
那就求我
拜托了
很好
你还好吧
呼……我该走了
头好晕
看来我真的喝不惯烈酒
我再给你来点可乐好吗
我必须得走了
帮我解开手铐 Jeffrey
不要
钥匙在哪
拜托 Jeffrey
你让我感觉我像个蹲监狱的白痴
给我解开手铐 我要走了
你留下来 我就给你解开
好 好
那我就带着它走好了
喂 让我走 让我走
如果闭上眼 有人躺在你身下
你能辨别出来是男是女吗
我对男人没兴趣 如果你是这个意思的话
为什么这么确定
因为我就是知道
因为你以往的经验 还是你一直被灌输的想法
别跟我扯些这个
这是天性
随便说说看嘛
区别就在于 如果脑中想着对方是个男人 就兴奋不起来了
那如果周围漆黑一片 什么都看不见的话
你又如何能确定
总有办法吧
而且 我干嘛要在一个黑乎乎的地方 和一个看不见的男人待在一块儿
思想还真守旧
我为什么要对一个同性思想开放
你觉得自己挺叛逆 是不是
不算是
好吧 说说你最喜欢的电影
*1967年公路逃亡电影
《Bonnie And Clyde》
最喜欢的乐队呢
*20世纪70年代美国南方摇滚乐队
Lynyrd Skynyrd
对警察有什么看法
没好感
那么显然你很叛逆 反对既定体制
或许吧
那么为何你没有意识到人们只能同异性上床这个理论 恰恰是最独断的社会法则之一呢
*Clyde Barrow 《Bonnie And Clyde》男主人公
Clyde Barrow打破了很多规矩 包括杀人 但他不和男人做爱
我读到过这样的情节 电影里没演罢了
胡说八道
你没觉得你的一生都被设定好了吗
没有啊
来设想下将来要发生的种种吧
你会结婚 有一份无聊的工作
不知不觉间有了个啤酒肚
不再对老婆有兴趣 老婆也嫌弃你
这些事情令你抑郁消沉
到那时你不会想同任何人做爱 连自慰都提不起精神
我说真的
你想太多了 这种事儿不会发生在我身上的
那我们走着瞧
我该走了
你可以继续待着
不 我还是走吧
可以开车载我一程么
我太累了 开不了
好吧 那我走回去
为什么不再待会儿呢 这里多好啊
得了
你他妈的要干嘛
闹着玩而已
这感觉可不像是在玩 是吗
是不是
你在啊
这么快就回来了
是啊
我到了车站才发现末班车已经停运了 所以……
太糟了
帮我叫个出租车吧 伙计
不要
为什么不
刚才你那么推了我 你欠我的
我一根毛都不欠你
进来吧 你可以待这里
能把这该死的手铐解了吗 老兄
头还晕么
不了
吹了吹风 好多了
不会再拿刀对着我了吧
什么 你才是 不会再把我摁沙发里了吧
爱抱怨的家伙
你还想我怎样 谁被你那样一推都会吓到的
只是闹着玩而已
你管那叫“闹着玩”？ 我可不觉得那是闹着玩
你以前就没伤害过任何人么
没有
从来没有?
以前也欺负过弟弟妹妹啦 但都是孩子间的小打小闹
就没想过杀人？比如说父母？
当然没有
那一定很艰难 内心压抑着那么多的怒火
我心里没有怒火 好吗
我觉得你有
你表现的很可爱很天真
但这些只是用来掩饰你内心的杀意罢了
伙计 你又胡言乱语了
不是么
好吧也许我没有看上去那么无害
但那也并不代表我就整天就想着怎么剁碎了我爸妈啊
看吧 这就是了
是什么
我没说过“剁碎”这词 我只是问你是否怒到想杀了他们而已
好吧 我纠正 我不想剁碎他们 那又代表什么呢
代表你心里已经盘算过具体要怎么做了不是吗
胡说八道
打赌你现在很想要把我剁碎
拜托 Jeffrey
我知道你回来是想杀我
没关系
你想报复我之前攻击了你
你气坏了
你气所有的人 因为你是同性恋
所有人都嘲笑你 唾弃你
而你又是黑人 情况就糟到不能再糟
像个小丑一样手舞足蹈哗众取宠 以为这样大家就会喜欢你
但他们没有 不是吗
所以事实上 在“可爱天真的Rodney”的表象之下
你只是一个小偷 一个只想着报复的龌龊杀手而已
我回来这里
是因为我觉得我真的喜欢上你了
你这么漂亮
有一双迷人的眼睛 高大 健壮
而且温柔
我一直幻想着能有你这样一个理想的对象
我知道这听起来很傻 但我真的是这样想的
你怎么样
很好
看你开车有点晃
是啊 我一直在调后视镜 因为您的车灯点刺眼
请出示一下证件
这是你的车么 Jeffrey
不 长官 这是我妈妈的车
很晚了 你妈妈知道你开车出来么
不 她去度假了 但是她允许我用车
她也允许你酒驾咯
不 长官 我只喝了点儿啤酒
袋子里是什么
清理花园留下的垃圾 我正要把它们拉去垃圾场
这可不是正常的丢垃圾时间 Jeffrey
我 我有点失眠 就想起来做点事
累了的话睡得就安稳些
好吧 我只要求你调头回家 乖乖上床睡觉
你会照我说的做对吗
是的 长官
好的 晚安
晚安
那你呢
我什么
你怎么不说说看对我的真实感觉
我说过了
不 你没有
为什么不说实话
我是一个性倒错者
一个暴露狂
一个手淫者
我还是一个杀人狂 和你一样
看看 就没有一句实话
你总在胡说八道
我说的都是事实
你没有 我要听的是你对我的感觉
我说过了
不 你没有
你只是说了你对我的看法
但你没说“Rodney 我喜欢你”或者“Rodney 你很吸引我”
一句都没有
我对你没感觉
我觉得你有
我知道 你对我有欲望
我也知道
你想……和我在一起 对吗
还有 你……
想让我永远……留下
现在告诉我
你真的想要我 是不是
我不想
是吗
我不相信
等等
过来
Jeff
发生什么事了
Jeff 你还好吧
你妈妈呢
他们出去了
去哪儿了
Jeffrey
他，他们去奶奶那儿了
你打电话给我什么事
我给你打电话了？
对 昨晚有一通未接来电
Jeffrey
我没印象了
能起来么
来 起来
好了 没事的
你去冲个澡 我来煮咖啡
抱歉
好了 没事了
疯子!! 变态!!
我知道这种问题 儿子 你需要一些帮助
我宁愿自己解决
酗酒是一种疾病 那些治疗可以提供给你一些帮助
我已经治疗过了
你只接受了一个疗程 而且还没说几句话 那可不叫治疗
你让我去治疗是因为你没兴趣了解我的问题
听着 只要你肯说 任何时候 任何事情 我都愿意听
去试试看 Jeff 一小时后我来接你
*ˉ﹃ˉ*半吊子JR专属字幕小队*ˉ﹃ˉ*
听译：暮色十字军 天气预报员姐姐
校对：痕づ无垠 绿遥遥  时间轴：苏慈  压制：绿遥遥
他死于1994年11月28日 终年34岁
服刑两年后 杰弗里·达莫被狱友杀害