"没有绳子的世界是混乱的"　　—鲁道夫・史曼兹
- 你那头抬高点,别偷懒　- 我没偷懒
- 你没有　- 别管我
- 嘿,那套西装是炭灰色吧?　- 不是
我觉得是炭灰色,一种灰色的混纺面料
你该找身黑西装,来参加自己父亲的葬礼
- 这是黑色　- 不,我肯定它是灰色
- 这是黑色　- 是灰色
- 黑色　- 好吧,黑色
是我见过的最浅的黑色
这不是颜色的问题
对不起,爸,对不起
- 快把他弄出来　- 他就快被冲到海港了
这下完了
捕 鼠 记
我留给你们的不是一家模范工厂…
但有件东西的价值是不可估量的
那就是绳子本身的…未来
因此,我的遗愿是…
由我两个儿子共同经营史曼兹线绳工厂
好极了,把它卖掉,看看能卖多少钱
厄尼,是共同经营,而不是卖掉
反正这破古董也不值钱,对吧,拉尔斯?
有些事情比钱更重要,厄尼
那么是谁总在说钱不够用?
坐下,别着急
另外我还将我的个人财产遗赠给你们
其中包括我的瓷蛋
半盒古巴雪茄…
哦,好极了…
还有我收藏的调羹
老天,多么珍贵的遗产啊
调羹,调羹
这么多的调羹,一辈子都用不完
当然,有些东西没家室的人用不着
瓷蛋,呵呵呵
可以归我吗?行吗?嗯?嗯?不
- 我希望你留着　- 没问题,我会留着
如果你真找到值钱的,别忘了告诉我
似乎还有幢房子
- 一幢房子?　- 是的,诺顿谷5120号
是多年前作为欠债抵押给你们父亲的
他从没在那住过,但…很有意思
似乎被前业主发现,给锁在了阁楼的箱子里
等等,它值多少钱?
他当时要借五万美元,给工人发工资
是吗?那它现在的价值是多少?
五万美元
妙极了,一幢破房子和一个倒闭的线绳工厂
哦,至少还不是纯粹的浪费时间
谢谢你的雪茄,爸
等等,你不能走,厄尼,得办完手续
恕我失陪
我和市长还有个约会
市长先生,市长先生,这边,市长先生
你的新心脏起搏器会影响你的竞选策略吗?
莱斯莉,我是来吃饭的
市长先生,市长夫人,欢迎光临
你们的光临,真是令小店蓬荜生辉
请随我来,您把孩子带来了,她们真可爱
你们好,这是我们最好的位子
- 您是不是瘦了一些?　- 哦,我…
一定是,我看您真是瘦了
您真是太迷人了
- 您能听懂吧?　- 哦,厄尼先生…
失陪一下,回头见,孩子们
人往高处走,也不算太难啊
可惜在我成功之前,老头子就死了
记住,各位,注意细节是很重要的
形式就是一切
不…必须由我亲自送出去
鸭子加了橙汁和特制的调味料…
另外,这是为市长特别准备的
经过特别烹饪的龙虾
请慢慢享用
哦,你们好
厄尼,为参加竞选的市长服务感觉如何?
- 莱斯莉…可以叫你莱斯莉吗?　- 当然
真脆,我喜欢杏仁
莱斯莉,烹饪就象一个喜怒无常的美女…
呀,看啊
一只蟑螂
是半只蟑螂
爸爸,你吃掉了它的脑袋
亲爱的,你没事吧?
别再吓我了
意外还是蓄意谋杀…
散开
史曼兹线绳工厂已经成为历史遗物了
现在没人再用这种方法来做绳子
而是用单根,结实的尼龙来制作
可那不是绳子,是尼龙带
- 对　- 绳子早过时了
- 现在都用这个　- 我们公司…
早就对贵厂有兴趣,但你父亲拒绝出售
但愿你会比较聪明
我们愿意买下它…
把这间博物馆带入二十一世纪
你能继续担任顾问
享受高级待遇
那么…你意下如何?
- 我的孩子们…　- 厄尼
- 厄尼　- 好的,等一会儿
我想给你们…一件东西
我最宝贵的财产
哦,是一小段绳子
这根绳子可不仅仅是绳子
是我来美国的第一天发现的
- 它怎么了?　- 我把它放在口袋里有六十年了
现在,我要你们分享它
也许它会让你们变得更亲近一些
- 最近你们不怎么交谈　- 好的
- 你干什么?　- 我在把它分成两股
不,我要你们共同拥有它
- 永远别分开它　- 好的,爸爸,好的
头五十年由你保管,然后再给我
- 好的　- 另外,把吗啡流量调大点
我听到了你的话
答应我…你们决不会将…
史曼兹线绳厂…
卖给那些大公司
要自己经营
兄弟同心协力
- 答应我　- 我向你保证,爸爸
- 我保证　- 你意下如何?
我只能拒绝
什么?
没有绳子的世界是混乱的
史曼兹这个姓就这次还值点钱
别,别
你…你以前喜欢绳子啊
那时,我是在和绳子巨头的儿子约会
可现在,我丈夫只有一幢濒危建筑的一半产权
我还以为,你会为我坚持自己的立场而高兴
我有办法经营工厂
我有一个大计划
你不知道你现在拥有的只有计划吗?
而我却要错过我的生活,我需要的不只这些
中产阶级没有前途,我会活不下去
求你,爱普丽,别走
我哪都不会去
眨眼之间,很多人的快乐假期就给破坏了…
世界发生了改变
克里克市长今天下午四点半在医院不治身亡
医生声称他正式的死因是…
市长新换的心脏起搏器失效导致的
一度风光无限的餐馆…
对不起,我没说要给三明治加浆果
抱歉
该悲剧的反面人物是厄尼・史曼兹…
厄尼,你又上电视了
什么?
知道这叫什么?我来告诉你吧…
- 妄加指责　- 不要浆果
不要浆果?可这只有烤芝士啊,有哪不对?
他们懂不懂怎么吃?
是哪个笨蛋把我的三明治退回来的?
嗨,厄尼
拉尔斯?
当我在厨房工作时
不可能将所有的事都控制好
大家都指责你,这确实不公平
- 你没做错　- 没错,可社会总有人背黑锅
一个被妖魔化的替罪羊,和伽利略同样遭遇
真的吗?太难以置信了
一只蟑螂就等于一切?
不,重要的是,我把一切都投入了餐馆
我生活吃住都在那
一场不幸的灾难就把一切全带走了
能卖掉工厂就好了
我想让你一起住,可爱普丽把我赶出来了
- 太糟了　- 是啊,但不用为我担心,厄尼
这是暂时的,爱普丽向来是这样
- 她会回心转意的…　- 看到没有?
睡在大街上,真可怜
要是我有房子就会睡在里面
- 厄尼,还记得我们小时候多亲密吗?　- 不
嘿,圣诞快乐
我也曾风光过
落到这步田地只要够倒霉就行,宝贝,倒霉
厄尼
厄尼,厄尼,这可是二十五美分
- 平安夜来到　- 25美分?你真是眼光短浅
看远一点,你没家,没老婆,没钱…
没本事,这些你怎么能视而不见?
- 我要回家过圣诞　- 厄尼,今天是圣诞节
我们应该为我们拥有的东西而感激
哪怕只是在我的梦中都好
真是破烂不堪
真不敢相信老爸从没跟我们提过这房子
太大了
这房子正如我所料
就象他,冰冷而诡异
- 你感觉到没有?　- 什么?
一股寒意,你不该那样说老爸
是吗?那你觉得这个怎么样?
感谢你的一无所有,痴迷于绳子的老傻瓜
他不是有意的,爸
厄尼,厄尼
只有一张床,我们掷硬币决定吧
人头
厄尼
厄尼,厄尼
- 你睡着了吗?　- 是的
这种情形你怎么能睡得着?
怎么了?我什么都没听到
听,听到没有?是从楼上发出的声音
樟脑丸
嘿,滚开,嘿
厄尼,厄尼
等等,等等,闭嘴,闭嘴
看,看,看,只是个玩具
闭嘴
声音在那
一,二,三
- 是只老鼠　- 什么?
只是一只老鼠,别担心
嘿,这里有些海报
站稳
是设计图
等等,看这日期,是1876年
一幢有百年历史的房子应该还值点钱
这一定是建筑师的签名
查理・劳勒・拉鲁
查理・劳勒・拉鲁?
我确实是站在拉鲁传闻中的设计当中
- 粗犷而不失细腻　- 古典而不失新意
是拉鲁的设计
他被拘禁前完成的设计,不再只是传言
被拘禁之前?
真高兴他能在被带走之前,让这里完工
那你觉得,象这样华丽的建筑价值是多少?
在翻修之后
他的帕尔马灵骨堂值六十万…
但那是十年前,而且造型没这么精致
的确找不到够好的造型
- 听到没有,六十万　- 厄尼
亚历山大・菲科
让开
两位,祝贺你们
祝贺你们的发现,我是拉鲁的超级仰慕者
- 水杯给我　- 菲科先生是头号拉鲁收藏家
象收藏邮票一样,只不过要大得多,对吧?
这么说吧,我有拉鲁的书,和他的信件
看到这双鞋了吗?
- 拉鲁的?　- 不,但我相信他会喜欢
拿素食来…我拥有…
四十二幢他设计的房子,我想让这数字变成四十三
告诉我怎样才能达成心愿
告诉我我该怎么做,帮帮忙,我该怎么做?
愿意效劳
他的帕尔马灵骨堂值六十万
但那是十年前,而且造型没这么精致
象这样的在今天的价值应该翻番了
- 他对拉鲁很在行　- 确实如此
两位,我给你们开个价吧
不…我可不会那么愚蠢地接受你的报价
但欢迎你来参加拍卖
- 拍卖?　- 是的,拍卖
这样才对其他愿意出价的人够公平
能让我和我哥哥单独谈谈吗?
- 当然　- 失陪
- 怎么回事?　- 这是第一…
怎么回事?说,说
- 你干什么?　- 干什么?我在回应你的祈祷
狠狠地宰这些傻瓜
让他们互相竞价
- 卖个七八十万　- 聪明
- 你会得到的…　- 别说了
拍卖最早能在什么时候进行?
所有的筹备工作应该能在一周内完成
- 一星期　- 好极了
- 你们比看上去要聪明　- 谢谢
但是要知道…
我这辈子从没为一幢房子花费超过一千万
好的,改天见
多谢光临
一千万包亚麻纸巾
五百万包顶级棉质纤维
四万盏加热灯和可旋转金属加热盘
两万台在灯光下闪耀的搓线穿线机
一系列五星级美食餐馆
爱普丽可以拥有她想要的一切…
汽车,外套,去中国旅游,她喜欢中国
大大的游泳池…
可惜老爸没来看过
他来过,只是没聪明到把它卖了
拉尔斯,我们的未来就在眼前
我们只要抓住它,把握它,好好享受它
总算找到了它的家
我给你买了份小礼物,伙计
厄尼,只是只小老鼠,真有必要杀它吗?
对,听我说,一只害虫就能毁了你
相信我,我知道
- 我相信你睡得很好　- 哦,睡得象个婴儿
嘿,昨晚你是不是听到…
- 哦,是的,我们去看看吧　- 好的
- 它在哪?　- 不知道,也许是夹子出了问题
真不敢相信
它从夹子上吃掉橄榄,留下核来嘲笑我们
你太高估它了
老鼠不会嘲笑,它们不懂幽默或者讽刺
它不会在洞里穿着便服喝着酒…
自鸣得意地说 "我留下了核"
夹子出了问题,橄榄飞出来被它吃了
就这么简单,可它现在肯定躲得远远的了
再不会看到…老鼠
你这是干什么?蠢货
拿来,别让它跑了
你想要我的命吗?
啊,是那只老鼠
让我瞧瞧,让我瞧瞧
能看到它吗?
把我的干酪拿来
- 小心,小心　- 别…碰我,不然会触发机关
- 这样不行　- 别烦我行吗?
- 小心放好　- 我会小心,不会…
放松点,这是干酪
是美味
就交给它来处理了
嘿,你在干嘛?
拉尔斯,来给我搭把手
你确信这浴缸和这所房子相衬吗?
极可意,拉尔斯,这是极可意浴缸
这也不是普通的房子
肯定会很相衬
- 奢华不分时间界限　- 多少钱,厄尼?
还价还到一千二买下的
一千二百美元?
一个浴缸花掉了我们所有的钱
是极可意浴缸
你得用钱来挣钱
而且卖主还赠送了一个纸板小姐
你不觉得这有点太多了吗?
决不要低估你的对手
它是个精明的敌人,捕鼠器可逮不住它
只要触发一个宝贝
所有的捕鼠器就会连续触发
它会惊慌失措,至少有一个能夹到它
不错
没错,我喜欢多动脑子
好了,我们去睡觉
- 你还没想出办法吗?　- 闭嘴
我正在想,正在想
厄尼,厄尼
呆着别动,等着看好戏
- 它在干什么?　- 不知道
身手真不赖
它想吃樱桃
可你说它喜欢干酪
这是早上,它需要水果来恢复精力
哦,不
它在那
- 通电　- 抓住它
游戏结束了
应该起作用了
我感觉吸到了什么东西
继续吸
该死的,这老鼠真臭
对,动物尸体都是这样
继续吸,厄尼
会抓到它的
- 这是什么?　- 取消你们房子抵押的赎回权
你们没支付欠款
等等,我想这是个误会,我们付过钱了
不,你付过钱又再次将它抵押了
不及时偿还一千二百美元,房子就没了
- 一千二百美元?　- 我们还有多长时间?
一星期,从五天前算起
可…那不是只有两天吗?
我们现在没工夫来处理这种小事
我们正忙于翻修
看来你们干得不赖
找你老板借钱…
- 拍卖后再还　- 你不能延发工人的薪水吗?
你可是老板
如果不买那个浴缸,我们就能偿还欠款
现在可不是抱怨的时候
不,毛球,不
不,我要我的猫咪
不,不,不
这只很可爱
它没有那种杀手本能
早,先生们,我是莫里,需要效劳吗?
莫里,我们想要只猫
找到你们想要的好了
我会亲自给它做阉割手术
这些都是小猫
我们想要一只经验丰富的老猫
一般人都喜欢小猫
- 哪种经验?　- 捕鼠
- 猫都会　- 可我们那是相扑级的大老鼠
需要一只凶猛的猫,有精神病史的最好
我是说…真正的猫
一只凶残的,不同于可爱类型的猫
你们有没有符合条件的猫?
问得好,我有一只,可从来没人想要它
我们打算再次毒死它
- 再次?　- 再次?
它大半辈子都被关在这只箱子里
哥斯拉?
不要它的人都这么叫它
但你们可以自己给它取名字
我觉得它象只毛球
哦,可怜的小哥斯拉
你想要个家对吗?你想从里面出来
你必须为此而杀,杀,杀
你是只笨猫对吗?
对,你是只笨猫,而且还很难看
难看到极点
- 哦,你这小混蛋　- 我们就要它
它闻到气味了
去抓它,孩子
放松,放松,放松
我几乎要为那只小老鼠感到难过了
几乎
现在不用担心老鼠了…
想想该怎么解决那一千二的问题
别担心,厄尼,工人会帮我们摆脱困境
大家知道,实际上我们一分钱都没有
我们得延期一两个月才能发工资
这样我们才能偿还那房子的抵押欠款
那是拉鲁的作品
我是说,没必要采用暴力
把东西放下
…一千万现金收购…
厄尼
- 怎么回事?　- 是…是工人…
他们的反应和我预期的不同
是吗?你这是干什么?
- 你能从窗户爬出去吧?　- 什么?
快
但是,拉尔斯,这是我们最后的希望
得上别处去弄钱
没人有兴趣购买工厂真是个遗憾
对,真遗憾
谁会蠢到来买它呢?
你一定就是凯撒了
凯撒,很高兴你能这么快赶来
这里有老鼠
他真行
诺顿谷5120号
一月四日,八点整
记得带牙膏和外套
我们时间紧迫,希望你能尽快对付那只老鼠
你们这有老鼠,没错
我敢说它通常都呆在天花板上
我最多用一两天就能消灭它
好的,那么,我们去楼上了
对,我们去楼上了
你们干嘛?
它不会再听到了
太好了,你是专家
但愿你能逮到它
我们整个礼拜都在试图抓住这小混蛋
这是你们的问题
普通人不具备抓老鼠的心理常识
你得深入了解它们的心理
你得知道它们需要什么
你得象老鼠一样思考
如果能做到这点…能象老鼠一样思考…
就能预见到它们的行动
然后,砰,再见,老鼠
你带了不少好东西…
千万别碰那东西
- 好的　- 那是什么?
- 大家伙　- 是一颗跳蚤炸弹
对老鼠也有用
这更好,因为我们无法再应付入侵者了
没错,这是你的看法
但对那只老鼠来说…
你们才是入侵者
加快速度,就能生产足够的线来满足订单
这样就能保住房子
- 祝你好运　- 你去哪?
- 你不帮忙吗?　- 我还有事
你多久能赚到一千二百美元?
弄点动静吓吓他们
不讲卫生的动物
竟然在餐厅大便
九点十五分,发现证据
老鼠粪便,啊,是只公的
长度为十到十二厘米
另外…
是什么味?
轻度缺钙
有意思
我是史曼兹绳业的欧内斯・史曼兹
你是泽波的代表吧?
威尼?嗨,威尼,很高兴能这么称呼你
我兄弟和我决定,重新考虑你们慷慨的报价
我想和你谈谈出售工厂的事
别在办公室,中午在艾门广场大钟下行吗?
你一定是拉尔斯・史曼兹太太吧?
- 恐怕身份就快变了　- 哦,拉尔斯在吗?
- 我想说说筹备拍卖会的事　- 拍卖?
当心,拉尔斯,你会感冒的
爱普丽
看来你需要热热身
下午一点,我动用了吱吱叫探索者2000
就快找到猎物了
等离子屏幕出现故障,停止工作
破烂
一无是处
哦,见鬼
马上送到放射室检查脊椎,胸腔和盆骨
- 一千二百美元　- 别动,你被巴士撞到了
我感觉很好,几点了?
可能有脑震荡,要做一系列的透视
你不明白,我得离开这,也许还来得及
我们救了你的帽子
- 抱歉,是家属吗?　- 对,姐妹
好极了,请填下这些表,能捐赠器官吗?
我根本不认识她们
我是海德,这个是英格蕾
- 比利时发型模特　- 是吗,异国情调?
医生,我要打电话
不然会错过我的终身幸福
- 你哥有点神智不清　- 我不是她哥
我没有妹妹
厄尼,没事吧?我听到消息就赶来了
你干嘛要穿件粉色的外套?
因为爱普丽给了我们一千二百块
她给你钱?她是不是听说了拍卖的事?
不,回家之前,我不会告诉她拍卖的事
她跑到工厂,脱下外套,然后求我要她
我们只能用在动物世界中看到的姿势作爱
我真是不敢相信
我能再开一家餐馆,你能回到她身边
还能留下那家一文不值的工厂
你把这家工厂说得一文不值真可笑
因为,有件事也许我应该早说…
是吗?我想我也该坦白一件事
那不是凯撒的车吗?
- 哦,我的天　- 凯撒,怎么回事?
- 他情况不妙　- 想想,老鼠死了吗?
什么?老虎?
恶魔,我不会吃它
你们怎么找到他的?
有人打911,没人说话…
但能听到尖叫声
他被锁在阁楼的箱子里
有事我们会通知你们
这是什么?
把那东西放下,那是什么?
我们对付的不是一只普通的老鼠
我的厨房
似乎凯撒想给自己做个三明治
泡菜,海甘蓝还有浆果
涂着芝士的这一面烘烤过…
但另一面没有,所以海甘蓝没有枯
他怎么会知道这种做法?
- 你看到它了吗?　- 对,我看到了
我卡住了,拉我出去,我喘不过气来了
- 我…我去拿手电筒　- 快点
- 给,厄尼,我拿来了　- 我知道
撑住,厄尼,手电筒坏了
- 好了,厄尼,我拿到火柴了　- 太好了
你闻到什么味没有?
好象是煤气
你想干嘛?
我要杀了那可怕的家伙
- 得了,厄尼,别…　- 让开
非杀了它不可
这只是意外事故,厄尼
把枪放下,冷静点
我要轰掉它的小脑袋瓜
我要让狡猾的老鼠脑浆…从这溅上天国
你会把墙打坏的
- 算了吧　- 那也值得
想想拍卖吧,看在上帝份上
- 想想钱吧,厄尼　- 钱?
墙上有弹孔就会被压价
- 钱?　- 对,钱,钞票
- 它在那　- 开枪,开枪
你打中了钢琴,你打中了钢琴
听着…
你疯了吗?你在毁掉这整幢房子
可就是没打到老鼠
干嘛不把枪给我来试试?
你干得非常好
你打中它了
去打它
地狱见吧,老鼠
开火
我恨那只老鼠
当听到哔的一声,请留言
史曼兹先生,我是泽波公司的威尼
我在广场等了一个多小时,但你根本没露面
对此,我们觉得很不满意
尤其在你弟弟已拒绝我们慷慨的报价之后
我们打算撤回我们的提议
- 我的亲哥哥出卖了我　- 出卖?
别跟我说什么出卖,你该早告诉我报价
- 工厂有一半是我的　- 有一半是我…
有一半是我的,可你想把工厂全卖掉
对,要不是被巴士撞到我就卖掉了
巴士?你能办好什么事?你把一切都毁了
我?你为这个而怪我?
对,看看你干的好事
我清楚地记得有人大喊开枪,开枪
没错,可你以前从没听过我的话
- 知道是为什么?　- 为什么?
因为我看不起你
把一辈子都耗在那愚蠢的工厂上
真是可悲
你以为我就没有其他想法吗?
没有自己的抱负吗?
- 得了,你喜欢绳子　- 我不喜欢绳子
你和爸爸总是挤在一块,摆弄那些绳头线脑
就好象我根本不存在
他七十岁生日我为他做了小羊排…
- 哦,不　- 不,你心里有数
我尽力做好那道菜,一切都力求完美
他说过:谢谢,厄尼,真是美味吗?没有
他唯一关心的就是绳子
他简直疯了
但我想得到他的认可
我不想走,我是被赶走的
你又来了
抱怨一切,除了自己
你以为自己是成功人士?
你…根本不懂…烹饪
- 我恨你　- 我也恨你
- 比不上我恨你　- 是吗?
是的,不及一半
哦,我要找件东西砸你的脑袋
我这有
扔过来啊,来啊
你干掉它了
我没想到它在那
要是早用水果砸它,就能避免所有麻烦
哦,看,它还有呼吸
杀了它,找东西杀了它
- 就用那个…　- 干掉它
- 我…　- 你还等什么?
- 我不能用铁铲砸它　- 为什么?
看看它,它多可怜
可怜?它是有尾巴的希特勒
是预言家没料到…会降临有胡须的恶魔
- 厄尼,它还活着　- 活不长了,给我
我下不了手
天啊
你看它就躺在那
我觉得这样做,太不光明正大
最好快点想办法,它快醒了
我忘了在盒子上开几个洞
一路顺风,小混蛋
- 快,还有正事要干　- 还有两天,朋友
该死的美国佬,总是想占便宜
真完美,这是建筑史上难得的发现
去那边吧
- 准备好了吗?　- 是的
真是不容易,但我们做到了
厄尼,我要给你一件东西
爸爸的幸运绳
- 我希望你能留下它　- 他想让我们分享它
不知道为什么,可我觉得…
如果他现在在这…
他会为你骄傲
他会为我们骄傲
你们好,小姐们,真漂亮,欢迎光临
拉尔斯,你肯定记得海德和英格蕾
你好
你们的发型真迷人
谢谢
失陪一下,我得去看看我做的薄荷饼
继续上香槟,他们喝得越多报价就会越高
你们把宝押在了舞会上,是吧?
非常感谢,菲科先生
要知道,真是太可悲了…
如果在拍卖会上没人出价的话
那确实是场恶梦
不过,来宾们不会允许这种事发生
我不知道,外面有很多人模狗样的可怜虫
这样吧
你去通知取消拍卖…马上…
我会给你开张支票…
一千万
我得和你一样疯狂地拒绝…这疯狂的慷慨
但我很感激你对此事的关心
祝你玩得开心
你对线轴感兴趣?
是的,我父亲…
我是说,我哥哥和我拥有一家线绳工厂
是吗?
但愿能有机会去看看你们的工厂
真的吗?
爱普丽,真没想到
你来这没什么特别理由对吧?
妻子看丈夫要理由吗?哦,你在开聚会?
- 不是前妻吗?　- 还不是
- 欢迎光临　- 这些薄荷饼…
- 这葡萄干的味道不错　- 味道很好是吧?
葡萄干?
女士们先生们,请就座
拍卖就要开始了
拉尔斯,我不知该恭喜还是该祝福你们
- 祝我们好运吧　- 爱普丽
- 你好　- 很高兴又见到你
- 你见过律师?　- 没有,这只是客套话
诸位,感谢大家参与这个重要场合
我们拍卖的物品…
就是这幢房子
有请这个建筑史奇迹的幸运拥有者
欧内斯・史曼兹先生
谢谢大家的光临
当先父将这幢特别的房子留给我兄弟…
和我时,我们…
并不知道我们得到的是何等的惊喜…
…会发生些什么
当昆西镇的,呃…
历史协会告诉我们它的价值时
你们…
你们真是…
让我们喜出望外
我们…
不知道有多…幸运
翻修令人筋疲力竭,但总算是值得
这房子当时真是破旧不堪
除了几颗钉子和一些…
…无法修复的老式物品就一无所有了
我相信大家都等不及想竞价了
- 什么?竞价?　- 竞价
- 竞价　- 好的,谢谢大家
谢谢你,史曼兹先生
不管发生什么都要继续
- 我猜你是看到它了　- 是的
- 它吃掉了那根绳子　- 什么?
绳子,老爸的幸运绳
那混蛋吃了它
- 你早看到它了吗?　- 不,但我发现了这个
- 我早说了该过一下磅　- 对不起
- 看到它去哪了吗?　- 不,但肯定没走远
我们的底价是一百万
现在,大家都知道我们在竞投拉鲁的作品
我们的起价是五十万
这位先生出价五十万
- 有人出价一百万吗?有出一百万吗?　- 一百万
- 一百五十万　- 一百五十万,有人出两百万吗?
它在那
女士们先生们,我想提醒各位…
所有地毯及挂毯均产自北土耳其的…
霍内斯谷
还有人出价吗?有人出两百万吗?
有没有人出价两百万?
- 两百万　- 有人出价两百万了
两百万,女士们先生们,还有人出价吗?
- 有人出价超过两百万吗?　- 你真漂亮
女士们先生们,请注意这些壁饰的细节…
金质和镀银铜件以及锡铅合金…
还有人出价吗?有人出价超过两百万吗?
这位纽约来的女士出价三百万
- 你干什么?　- 没什么
马上把你的手拿出来
等等,等等,就一会
- 等等　- 有人出价四百万吗?
四百万,女士们先生们…
四百万
这位先生出价四百万
我抓到它了
这位酋长出价五百万,谢谢,现有人出五百万
还有人出价吗?
各位,五百万
这是没有正式记载的拉鲁的作品
现在的出价是五百万
抓住你了,小朋友
抓紧,我来帮你拿出来
现在出价是五百万
- 你抓到它了吗?　- 我不敢肯定
女士们先生们,有人出价六百万吗?
- 六百万　- 谢谢,有人出价六百万
海德,线轴正在冒烟
还有人出价吗?有没有?女士们先生们
有人出更高的价吗?
现在的出价是六百万
- 七百万　- 七百万,谢谢,先生
七百万,还有人出价吗?
现在有人出价七百万
让她离墙远点
- 这房子是无价之宝　- 继续
有人出七百五十万吗?
现在有人出价八百万
八百万一次,八百万两次…
才八百万?你应该接受那张支票
闭嘴,你…
- 一千万　- 一千万,还有人出价吗?
这位日本先生出价一千一百万
一千二,一千三,一千四,一千五
- 史曼兹先生出价一千六百万　- 不
- 一千七百万　- 一千七百万,谢谢,先生
还有人出价吗?
好主意
听我的信号就把龙头全打开,把它冲出来
来吧
- 一千八百万　- 这位女士出价一千八百万
你根本没那么多钱
- 厄尼　- 等会
- 两千万　- 两千万,谢谢,还有人出价吗?
有人出价两千一百万
- 两千一百万?　- 两千二百万,我最后的出价
两千二百万一次…
- 两千五百万　- 两千五百万
谢谢,先生,两千五百万
两千五百万
现在的出价是两千五百万,还有人出价吗?
两千五百万一次
两千五百万两次…
嘿,别走
这些水只是…
为了示范一下…
这房子有多坚固
结果怎么样?
现在你们知道,这房子是永远不会塌的
- 老爸的幸运绳　- 我猜我们干掉它了
是啊,我想应该是
什么声音?
拉尔斯,看
是绳子
是芝士
整个工厂的转型…
将推动基于芝士的产品制造业
- 我明白　- 这边是正在开发的新型乳糖生产线
- 那是什么?　- 那是质检处
给,尽力点
不好是吧?奥蒂斯,多加点咖喱
好,试试这个
这是意大利干酪和鲱鱼做的原料
尝出鲱鱼味了吗?
还要生产鱼子酱加布里干酪…
要专为孩子们开发产品
但我真正想谈的是怎样开拓市场
该由你来做代言人
有人曾用老鼠做代言人,看来效果不错
知道吗,我现在…
要把这里变成未来的芝士绳子工厂…
"没有绳子的世界是混乱的"　　—鲁道夫・史曼兹