БЪРЗА СМЯНА
Голи жени!
Клоуните са добре дошли!
Има още 3 минути!
- Елате утре!
Затваряме, Бозо!
- На ваше място не бих затворил.
И съм г-н Бозо, ясно ли е?
Вярно, още не е време за затваряне.
Хю, да не си играем номера днес.
Ще ограбвам банката.
Що за клоун сте вие?
От онези, чиято душа плаче.
- Аз съм стар човек...
Не думай!
- Да.
Давай.
Това е обир!
Не ме вземат насериозно!
Това наистина е обир!
Вярно е!
Благодаря ви.
Ръцете на тила! Изправете се.
Всички ще умрем!
Казвам ви, ще умрем!
Ще умрем, ще умрем!
Затваряй си човката, приятел!
Никой не обича страхливците!
Никой да не мърда!
Какво казах току-що?!
Така е по-добре.
Напълнете го с обикновени.
- Това са моите пари!
Застраховани са.
- Нямам разписка.
Нямам ли разписка - не са!
Моля ви, дайте му разписка.
А ти внимавай с двойните отрицания!
- Да, сър.
Някой друг да иска разписка?
Последен шанс!
Сега всички отиваме в трезора.
Дръжте ръцете си на тила!
Правете каквото ви казва
и всичко ще свърши бързо!
- Не се моткайте, по-живо!
Давайте.
Назад.
Имаш ли ключ?
- Разбира се!
Напълни и този догоре.
А от вас ще искам
да се обадите по телефона.
Бързо!
Полицията ще иска
да пусна някои от вас
в знак на добра воля.
Най-добрият начин да се измъкнете
е да запазите спокойствие.
Ако искат да им докажа,
че съм сериозен,
първо ще надупча непокорните!
Мили боже!
Млъкни.
- Мили Боже!
Боже!
Може ли да използвам телефона?
- Да.
Предайте се.
Банката няма друг изход, приятелю.
Кажете му, че ако някой реши
да влезе, ще взривя всичко!
Ако до 15 минути
не разговарям с шефа им,
ще им пратя палеца ви
през процепа за нощно обслужване.
И благодаря,
че ме нарекохте "приятелю".
Говори Принстън.
Имате 15 минути да се обадите.
Не се приближавайте до банката,
целият е опасан с динамит.
Кренвирши!!
Дай ми звук.
Вътре има 12 души,
обирджията е тежко въоръжен.
Камерите са го заснели.
Това е нашият нарушител.
Парламентьорът идва насам.
Няма да има нужда от него.
- Докога, сър?
Докато не ме уволнят.
На жена си оставям къщата
в Уестчестър
и апартамента.
Борсовите акции да бъдат поделени
между децата.
Дейвид, на теб оставям билетите
за мачовете на "Джайънтс".
Недей така.
Всичко ще се оправи.
Каза,
че първо ще надупчи непокорните!
Защо не млъкнеш бе, ревльо!
По дяволите!
Не мога да я улуча!
Идвам!
Мамо?
- Говори Роцингър.
Кой сте вие?
А къде е мама?
Шефът на полицията.
Излизай оттам по-бързичко!
Във Виетнам служих
с един кретен като вас.
Ужас.
Как ти е името, синко?
Винаги съм харесвал името Чип.
Ще ме наричате ли Чип?
Добре.
Каква беше тази стрелба, Чип?
Чакайте!
По-добре ми викайте Скип!
Добре, Скип,
какви бяха тези изстрели?
По камерите.
Гърмях по камерите,
защото ме гледаха.
Стига сте ме зяпали!
Господи, той лае!
Скип, можем да сме върху теб
за секунда.
Ако решиш да бягаш,
няма да изминеш и две крачки.
Кажете на хората си, че някой куршум
може да улучи динамита.
Заложил съм го навсякъде.
Знам как мислиш да се измъкнеш!
Ще включиш касетофон
и докато си бъбря с него,
ти ще изпълзиш
през вентилационната шахта.
Планът не е лош.
Но ще заседна с тия чували,
пък и сложих динамит в шахтите.
Върнете се!
Как го мразя този град!
Да видим ще можем ли
да се споразумеем, Скип.
Искам да спася тези хора.
- Добре.
Аз пък искам градски автобус
с пълен резервоар.
Искам също
"Харли Дейвидсън" ХL-1000.
Искам...
камион с огромни гуми.
И два хеликоптера
"Джет Рейнджър" на улицата.
Ще ти докарам
хеликоптерите и автобуса,
"Харли"-то и камиона,
когато освободиш заложниците.
И сигурно нищо няма да ми се случи,
ако остана сам в банката?
Дай ми поне жените!
- Сам си намери жени!
По един заложник на искане.
По един?!
Писна ми от твоята комедия, палячо!
Влизаме през стъклените врати!
- Добре.
Трябва да затварям,
за да мога да избия всички.
Не ми стъжнявай живота!
Да не мислиш, че е лесно?
Нужно е време, за да намеря
двама пилоти-доброволци!
Не ми трябват пилоти.
Имате 30 мин.
за първото ми искане.
Кажете си номера.
259-0660. И без глупости, защото
ще умреш заедно със заложниците!
А кодът на района е 212, нали?
Изпълнявайте! Докарайте хеликоптера,
автобуса, всичко!
Нагласете ги тук, като пристигнат.
Дали печели време или е луд?
- Не е луд.
Сигурно ще облече и заложниците
като клоуни.
Ще вземе хеликоптера, смятайки,
че ще ни е страх да стреляме.
А страх ли ни е?
Не иска пилоти, значи той ще управлява.
Научил се е във Виетнам.
Снайперистите да се целят
в пилотиращия клоун
преди да е излетял.
Ето го!
Ще освободи някого!
- Първо най-старият!
Да спасим онзи, който пръв ще умре
от естествена смърт!
Отворко!
Ще повърна!
- Най-добре той да излезе пръв!
Да върви по дяволите!
Решено е. Аз ще изляза пръв.
- Моля?
Кой го реши?
- Аз.
Ти не вземаш решенията тук,
г-н Адолф Хитлер.
Готови ли са парите ми?
Ето ги.
Заради хора като теб
загиват невинните!
Ще изпълнят първото ми искане.
За да покажем на тоя фашистки диктатор
какво е демокрацията,
оставям на вас да решите
кой да излезе пръв.
Този ли?
Е, добре. Хайде, да тръгваме.
И стой от подветрената ми страна!
Г-не, има ли опасност за хората?
Носеше се миризма на смърт!
Каза, че може да накара всеки
да вдигне лапи и да излае!
Я не преувеличавай!
Това е първият ни репортаж
от вътрешността на банката!
Първото описание на клоуна,
който не разсмива никого.
Това беше оригинално!
Стив, Джоуди, ще остана тук
докато не освободят всички!
Тихо, палячото идва!
Какво е това?
- Подарък.
"Одмар-Пиге", с фазите на луната,
от 18-каратово злато.
Купих го за $12 000,
но цената му расте ежедневно.
Подарък за вас.
Много е хубав!
Не мога да го приема.
- О, моля ви!
Ще се чувствам задължен.
Може ли да го купя?
Става ли срещу три банкноти?
300 долара?
- Освен ако някой предложи повече.
Има ли желаещи?
Има фазите на луната!
Чудесно. Ето ви моя часовник.
"Таймекс".
Каишката му е гъвкава
и с всеки ден го ценя
все повече и повече.
Свиня такава!
Моля? Свиня?
Съмнявам се.
Не мислите ли, че дамата прекали?
Мисля, че просто ви е страх
да се забавлявате с истински мъж.
Истински мъж?
Който използва пистолет,
облича се като клоун
и взема заложници?
Вие не сте мъж,
а страхливец!
Това си е нейно мнение!
Ние ви смятаме за смел и мъжествен!
Шубе такова!
Как можа да го кажеш!
Всички сте страхливци!
- Нека тя бъде втората освободена.
Не ви трябват разправии!
Скрихме бивша зелена барета
в автобуса,
в мотора има бензин за 1 километър,
снайперистите са на 800 м
във всички посоки.
А камионът?
- След половин час.
Имаме ли вече описание?
Среден ръст и телосложение,
червен нос и синя коса.
Централа, на вашите услуги.
- Моторът и автобусът са тук.
Дължиш ми още двама заложници.
- Излизат.
Обадете се,
когато пристигне и камионът.
Готова ли си, кукло?
- Готова.
Спокойно, зад теб съм.
Хайде, какво става?
Копеле! Гаден кучи син!
Добре ли сте?
- Да не спираме,
гледа ни иззад завесите!
Истинско животно!
Чупи телефони, уринира по бюрата!
Вижте какво направи
с ризата на г-ца Кокран!
Тя има драскотина.
Не е дълбока, но има.
Нарани ли някой друг?
Личи ли му напрежението?
"Щом издържах 10 нощи в едно оризище,
ще издържа и в банката!"
Ето какво каза.
Рече на г-ца Кокран:
"Ще ти навра кокосов орех отзад!"
И май наистина щеше да го направи!
Само че не видях кокосов орех.
Нямаше кокосов орех.
- Нямаше кокосов орех?
А видяхте ли динамит?
Дали видях?
Има навсякъде!
По него, по нас!
Завързал е заложници за масите
като щитове!
Той е животно!
Абсолютен психар!
Добре ли сте, г-не?
Полицай Мартин.
Заведете ги при лекаря да ги прегледа.
И помнете - той е животно.
- Това вече ми е ясно.
Добре де, повтарям се!
Може би искате да ме върнете там?
Сега е 4:48 ч.
Ако не се обади до 5 часа,
щурмуваме банката.
Роцингър.
- Ще ми дадете ли още време?
Обещавам да не наранявам никого.
Ще ви се обадя след малко, обещавам.
Докъде бяхме стигнали?
О, Филис, Филис!
Грим!
Приятели!
Беше страхотна!
Така ме защитаваше!
И на теб не ти личеше,
че се преструваш.
Дали Мерил Стрийп
може да повърне като теб, а?
Лумис, може ли да разменим
две думи насаме?
Разбира се, Грим.
Не мога да повярвам, че успяхме!
Помниш ли как ми предложи?
Предложих?
А, нощта, в която тръбите замръзнаха
и парното се повреди?
Лежахме зъзнещи
и чакахме да ни открият мъртви,
а ти ме погледна.
С онзи поглед,
с който жената казва на мъжа:
"Ти си виновен!"
Да. Този поглед.
Аз казах: "Вместо да се караме,
нека се обвържем.
Да не се превръщаме
в поредната караща се двойка.
Знам един начин.
Искаш ли да обереш банка с мен?"
"Да, Грим, да!"
Трябва да ти кажа нещо,
за което разбрах вчера.
Какво? Какво има?
Чувствам се странно.
Чувствам се... удовлетворен.
И без това вече си.
Още малко повече -
и щях да се изплаша.
Кварталът не е подходящ,
за да изливаме чувствата си.
Особено с цяло състояние у нас.
Трябва да звънна на шефа.
Роцингър.
- Имате ли топла вода?
Явно се чувстваш по-добре.
Твоят маниашки камион е тук.
Дължиш ми още един заложник.
Трябва да го огледам.
Ще ида до прозореца.
Щеше да ми казваш нещо?
Ще изчакам.
Няма хидравлика за накланяне.
Не става.
Кучи сине,
не си споменал и дума за хидравлика!
Изпратиха ни го чак от Ню Джърси!
Не ме обиждайте.
Намерете ми приличен камион
и не ме търсете,
докато не го докарате!
Какво беше това?
- Кое?
Не сменяйте темата!
Няма хидравлика, няма заложници!
- Искам заложници!
Нужно ни е време,
за да намерим камион с хидравлика!
Това не е мой проблем.
Без да искам!
Щяха да чакат до утре
преди да влязат в банката!
Ами, изхвърли ме от колата
и ме прегази!
Можех да се обадя от чужбина
и да им кажа, че съм още вътре!
Към летището.
И да забравим за това.
"Намерете ми приличен камион
и не ме търсете,
докато не го докарате!"
Ето. Можете ли да отделите
изсвирването с тази техника?
Клоуните носят клаксони, нали?
Носовете им са клаксони.
- Искам да знам.
Ще ви кажа какво смятам,
че беше!
Беше клаксон на кола,
а не скапаният му нос!
Колко време загубихме?
Няма да щурмуват
преди да са сигурни.
Тогава ще последва малко хаос,
докато записват показанията.
Най-накрая ще се усетят,
че някои липсват.
А дотогава...
- Самолетът ни ще е излетял?
И няма да знаят кои сме.
За Бога, спрете този шум!
Изключете го!
Как мразя този град!
Грим, знаеш ли какво?
Не съм огледал този квартал!
Пропуснахме ли отбивката?
- Аз не съм я видял.
Онези работници поправяха знаците.
Магистралата Бруклин-Куийнс?
МБК?
Не знаем накъде е.
Престанете!
- Ти престани!
Добре, да караме поред.
На знака пише ли МБК?
Накъде сочеше стрелката?
Свалихме я преди час,
а тая вещица не престана да крещи.
Дори караше бебето си
да реве срещу нас!
Добре. Ще слагате ли нов знак?
Днес не.
- Днес само ги сваляме.
Нищо ли не можете да ни кажете?
Поне името на някоя улица?
Север? Юг?
- Не сме от тоя квартал.
Застреляй ги.
- Иска ми се, но са космати.
Ще ми трябва разрешително за лов.
Благодарим ви! Вместо помощ
ни дадохте много повече!
Затова сме тук!
Добре че стана така.
Още едно напомняне защо обрахме банка.
Знаеш ли какъв им е проблемът?
Просто живеят в този град!
Но не и ние.
Вече не!
Колко нагрява тоя оксижен?
Някой да е намирал часовник?
Пратили сте хора в канализацията?
Колко време изгубихте?
Кой ви е втълпил тия глупости?
Ще записваме показанията в автобуса,
иначе ще ни избяга!
Имаме някакъв напредък...
Видях знак, Филис!
Да можехме да открием
някакъв ориентир!
Питай този човек.
Извинете, г-не!
Лош късмет е
дори да видиш такова нещо!
Нещата отиват по дяволите, нали?
Просто двама си уреждат сметките.
Ще намерим позната улица.
- Или поне познат квартал!
Мисля, че сме близо до
"Джон Филип Суза" -
нашата гимназия.
Нали, Грим?
Не, освен ако е паднала бомба.
Знаете ли накъде е МБК?
Имам карта в жабката.
Чакайте.
Този е прекалено любезен.
Е?
- Определено е опасен престъпник.
Вероятно сериен убиец.
Може просто да е от друг град.
Да, номерата му са от Айова.
- Ето, видя ли?
Откъде беше убиецът на сем. Клатър?
- От Канзас.
Просто питам.
Страхотен обир направихме, нали?
Иска ли питане, Грим!
Трябва да го окуражим.
Няма нужда.
Той е удовлетворен.
Ето я.
- Чудесно! Благодаря ви!
Всички в Айова
ли са толкова любезни?
Айова?
- Да.
Колата е крадена.
Изглежда ли ти Грим по-различен?
Вчера все още работеше
в отдел "Планиране",
а днес е банков грабител
от световна класа!
Благодаря, успокои ме!
Това е истински кошмар!
- Не знае и столицата на Айова!
Днес късметът ми работи.
Много пари си понесъл!
Четири долара?
Не съм ходил в банката днес.
Вземи това.
Струва $12 000,
но го спазарих за по-малко.
Даде ми го за 300.
Голям глупак си!
Я да видим какво има в багажника.
Благодаря! Довиждане!
Г-не, забравихте си картата!
И нашия 1 милион долара!
Дюбук ли беше столицата?
- Не, Де Мойн.
Ще вървим ли на летището?
- С дрехите от банката?
Флатбуш е на 15 мин. оттук.
Ще си купим нови дрехи!
Ако Айнщайн не беше изсвирил
с клаксона,
досега да сме се преоблекли!
Стана случайно!
- Като в Чернобил.
Но Лумис не е облъчил никого.
Кажи й да престане!
Ако аз те ударя,
тогава става страшно.
Защо удряш него?
Искаш да удариш мен!
Какви ги говориш?
- Помня, че нещо те тревожеше.
Опитвах се да ти кажа...
Не трябва ли да тръгваме?
Добре, да тръгваме.
Право напред.
Радвам се,
че онова копеле ни ограби.
Още едно напомняне какъв късмет имаме,
че се махаме оттук!
Няма да ходим в магазин.
Не бива да ни виждат.
Да идем в моя апартамент.
Оставила съм дрехи там.
Добре, тъкмо е по-наблизо.
Завий по следващата голяма улица.
Мъжки дрехи?
На кого са?
На Бари Майърс,
нали ти казах.
За него трябваше да се омъжа.
Той не беше за лудницата.
Стига бе, човек!
Благодарим, че ни измъкнахте живи!
Собствениците на банката казаха
да не очаквате съдействие от тях.
И че ще ви направят
на нищо в пресата.
Ако клоунът се измъкне,
ще са длъжни пред акционерите си
да хвърлят унижението
за провала върху обществен служител.
Колко акционери имате?
Само те тримата.
Но все пак ви благодаря.
Благодаря.
- Ще се видим в автобуса.
Искат да ме съсипят.
Унищожете героите,
без значение колко велики са били!
Ами връзката от Перу,
психаря от метрото?
Хората ще помнят делата ви!
Нима клоун, откраднал 1 милион,
е нещо, което ще се помни?
Трябва да го пипнем!
Погледнете.
Защо им трябва да ги строят?
Ама какво ми пука?
Това вече не е моя работа.
Грим, ти се опита.
Добър човек си.
Внимателен, верен, грижовен.
Нали така?
Къде да паркирам?
- До противопожарния кран.
До противопожарния кран?
Аз ще платя глобата.
Новите наематели
ще се нанесат във вторник.
Дотогава ще сме се изнесли.
Дай си ръкава.
Изпускаме безплатните напитки!
Да не искаш да биеш на очи?
Бари беше висок 1,90 м.
Проблем с щитовидната жлеза?
- Я вижте! Ще си купя такъв!
Купи си три.
Нямаше да сърби толкова,
ако на летището нямаше рентген!
Щяхме да носим мангизите в куфар.
Проклетите терористи усложняват
живота на нас, обирджиите.
Хубаво сако.
Защо Бари не си го е прибрал?
Беше богат и не му пукаше.
- Отсреща нещо дими.
И какъв беше?
Някой отегчителен до смърт банкер?
Димът е черен!
Или бос на мафията?
Дистрибутор?
Сводник?
Какво? Ченгетата ли?
Не, пожарната.
- Кранът! Дай ми ключовете от колата!
Ето ги.
Горе ръцете!
- Г-н Едисън?
Казах, горе!
Това е моят апартамент.
Три пъти ни ограбваха
в Гринич Вилидж!
Приличаме ли на хора,
способни да извършат престъпление?
Жена ми ще извика ченгетата,
нека те да кажат. Обърнете се!
Но това е нашият апартамент!
Ще ви арестуват за взлом!
Самолетът ни излита след 41 мин.
Тишина!
Без тайни кодове!
Готов ли си да празнуваме?
Мили Боже!
- Искаха да откраднат телевизора!
Аз го докоснах, убийте мен.
- Обърни се!
Веднъж да решим
да се позабавляваме и...
Щяхме да пием шампанско,
да слушаме стари плочи!
Защо обвиняваш мен?
Дори не сме докарали леглото,
а вече всичко е постарому!
Дайте му шанс!
Направил е първата крачка.
Отказал се е от Гринич Вилидж.
Познаваш ли го?
- Ще плаща $1500 за това жилище.
1500? Не, 2600!
Вие сте плащали 1500 долара?
Не, 1260.
Трябва да сте луди
да се откажете от това жилище!
Може би.
Купихме си ферма близо до Уудсток.
Селски тип, има нужда от ремонт,
изплащаме я по $300 на месец.
Трябваше да опитаме.
Сигурно и на това не вярвате.
Че някой би направил такова нещо.
Ако искате да знаете,
аз бях на фестивала в Уудсток!
Не те виня, Хал.
Наистина.
Но от Уудсток до Чарлз Бронсън
за 20 години?
Гледай!
Сега можете и да ни застреляте.
Не, свалих пистолета.
Не ми се сърдите, нали?
Имена, телефони
и показания на заложниците.
"Клоунът изглеждаше безобиден,
но обиди русата заложничка."
Явно й е подхвърлил
сексуални закачки.
Не я виждам.
- Коя?
Къде е тази блондинка?
Аз лично разговарях с нея!
Всички заложници са тук, шефе.
А къде е оня, хленчещият?
"Той е животно!"
Излезе заедно с нея.
Те излязоха втори и трети.
Боже!
Оня с вид на дървар излезе първи!
Явно в суматохата
някои са си отишли.
Но имаме имената
и телефоните на всички.
Искам телевизионните кадри
с тримата освободени!
Казах: "Всичко свърши!"
И го проснах на пода.
Но държеше едно момиче на мушка
и го пуснах.
Прегледай касетата, за да пуснем
бюлетин за тези обирджии.
Няколко ли са?
3-ма, които се заливат от смях!
Такси!
10 000 долара за едно такси!
И една свирка!
Моля ви, успокойте се!
- Ще изпуснем полета
и ще трябва да гребем със сал
до Фиджи!
Направих още една резервация
за полета до Мартиника в 11 часа.
Не си ми казал!
- Не мислех, че ще ни е нужна.
Но аз не знам нищо за Мартиника!
А какво знаеш за Фиджи?
Нищо.
А друга резервация има ли?
Трябва да успеем за 11 часа.
Защо?
Да не са ни разкрили вече?
Досега... Роцингър се е сетил,
че са били първите трима.
Не искам да ходя в затвора!
Нали бяхме маскирани!
Не си ми казал нищо за Роцингър
или за Мартиника!
Какво още не си ми казал?
Всичко това е лъжа, нали?
- Добре ли си?
Това не ти е нощно развлечение!
Не, много по-възбуждащо е.
И ти смяташе така преди!
Не можехме да обсъдим плана,
ако наблизо нямаше легло!
- Но преди да разбера какъв си!
И какъв съм?
Банков обирджия, главозамаял се
от своята ловкост и опитност!
И Лумис е съгласен с мен!
Откъде ти хрумна това определение?
Ограбих банка,
но и ти направи същото!
Нали половин година
го планирахме в спалнята ти!
А сега ще хванем такси,
ще довършим плана и ще можем
да живеем с някакво достойнство!
Моля те, Господи!
Трябва ни такси!
Едно нищожно, скапано такси!
Към летището.
Стив от Стетън Айлънд.
Какво ви вълнува тази вечер?
Искам да поговорим за банковия обир.
Дали наистина клоунът беше злодей?
Имаше чувство за хумор.
Не беше наркоман със самоделка.
Не беше лош човек.
- Ти си отрепка като него.
Трябва да го обесят
и да му смъкнат гащите!
Как може да говори такива неща?
Пита "накъде"?
Има предвид кое летище.
"Кенеди". Джей Еф Кей.
Извинявай, че побеснях.
- Лумис каза ли нещо?
Не, той ти е напълно предан.
И ти на него.
Като баща и син.
Не си споменал за Роцингър
и Мартиника,
защото планът беше съвършен
и не си искал да ме занимаваш
с подробности?
Знам, че напоследък лесно избухвам.
Не се забелязва чак толкова.
Знам, че при тези обстоятелства
не мога да очаквам внимание.
Но...
Господи! Към летището!
Ти памук ли имаш в ушите?!
Спокойно.
Той е гост в страната ни.
Приятелю,
"Кенеди".
Летище "Кенеди"!
Разбра ме.
- Я ни откарай право в затвора!
Не разстройвай Лумис.
Да не дава Господ!
Червено е! Спри!
Спри!
Дори не различаваш цветовете!
Не познаваш червеното!
Ей там има истинско такси!
Спри!
Бързо! Този май е мъртъв!
Чухте ли ме?!
Тук има мъртвец!
$38.82.
Веднага изпратете кола!
Той кърви!
Харесвах го. Наистина.
Викам му
"Я се дръж прилично!"
И той изведнъж ми вади ей такъв нож!
А аз мразя ножове!
Тв-кадрите не ми помогнаха.
Трябваше ми още преди час!
Какво е това?
Нарисувал си някакъв селски дървар!
Отчасти и по нашето описание.
Този клоун си го биваше!
Знаел е, че ще сме улисани
с престъпника в банката,
за да забележим нещо повече
от брада или лигльо. Какво научи?
За двама мъже и жена
В 19:00 ч. се натресли с кола
във фоайето на хотел "Пиърс".
Тримата избягали.
Друго?
- Само това е с 2-ма мъже и жена.
Два магазина за алкохол и една
пералня са били обрани от клоуни.
Сигурно вече са в Третия свят!
На някое райско местенце.
А ние си имаме само този град!
Успокояваме се, че и бандитите
са в същата гадост като нас!
Защо ли още стоя
на тази скапана работа?
Не мога ли да имам
по-възвишена цел в живота?
Не говорете така!
Ето още един случай. Мъж скочил
в движение от такси и се наранил.
В таксито са пътували
още един мъж и жена.
Скочил в движение от такси?
Това е паника!
Явно бяга от закона!
Прилича на онзи,
който наду клаксона.
Кога?
- В 20:35 часа.
Още нямаме хора на мястото.
- Те са!
Те са!
Изпратете всички,
които са наблизо!
Хванахме ли таксито?
Сега ще ме удариш ли?
Ако кракът ти е счупен,
ще трябва да те убием.
Можеш ли да се изправиш?
Жалко! Изглеждаше свиреп!
Брой в обратен ред.
Десет...
Добре, достатъчно!
Девет, осем...
Професор Хенри Хигинс
ще ни забележи.
Да влезем тук.
Не съм ти опрял патката си,
тъй да знаеш!
Е, успокои ме.
Дойдохме...
за парите.
Какво каза тоя мъртвец?
Че са дошли за парите.
Питай го какви пари, задник!
Какви пари, задник?
Невероятно! Те си играят!
Кажи му, че ще си поиграеш
върху главата му!
Ще си поиграя върху главата ти!
Трябва да намразите този склад,
защото утре ще изгори до основи!
Джони, ела тук.
Елате!
Какво правиш, по дяволите?
Представа си нямам.
Не знам.
Питай го.
Г-н Скелтън иска да знае
защо не те познава.
Защото съм нов.
- Защото бил нов!
Кажи му, че Ломбино
не е споменал нищо за нов куриер.
Ломбино не е споменал...
- Г-н Ломбино ли?
Г-н Ломбино!
Откога нахалник като теб изисква
обяснения от гигант
като Ломбино?
Г-н Ломбино не е споменал нищо
на г-н Скелтън
за нов...
- Стига си повтарял, Джони!
Нали съм тук!
- Добре, съжалявам.
Какво стана с Марио?
- Марио?
Някой го предизвика
и той изхвърли Ърл в движение от кола.
Същото направи и с Джони.
Много го обича тоя номер.
- Истинско животно. Луд за връзване.
Ще ти дам парите,
но след като се обадя на Лом...
на г-н Ломбино,
за да те проверя.
Добре. Просто чудесно!
Представям си г-н Ломбино
"Скелтън ми се обади
да провери Чип."
Г-н Ломбино, моля.
Търси го Скелтън.
"Явно Чип не вдъхва респект.
Ще трябва да върна
онова животно Марио при Скелтън."
Не, чакай, чичо Майк!
Не ни трябва оня плешив гигант
със слънчеви очила да ни тормози!
Кой ще иска да ни метне
за няколко хилядарки?
Нали ще им изтръгнем черния дроб?
Мисля, че съм прав.
Шест хиляди.
По-малко от очакваното.
Когато ми казаха,
че Ломбино се е върнал,
не повярвах. Той не напуска
бърлогата си в Невада.
Но след като те видях,
явно е вярно.
Дошъл е да сложи малко ред.
Точно затова той е кралят.
Дрога, закрила или нещо друго -
Ломбино винаги е кралят.
Предай му, че съм го казал.
Каквото докосне,
го превръща в злато.
Крал Ломбино!
Предай му, че съм го казал.
- Ще му предам, Джон.
Е, довиждане.
Да се погрижиш за главата си.
Не мислех,
че ще се измъкнем оттам!
О, скъпи!
- Филис отново е същата.
Ти току-що обра мафията!
Роден си за тоя занаят!
Закодиран е в гените ти!
Какъв късмет.
Хайде да се качим.
Мога да вървя, ще успея!
Няма да успея.
Добре де, ще успея.
Каква е тази миризма?
- Вино. Ходите ли до летището?
Близо до летището.
- Чудесно! Провървя ни.
Дайте ми точни.
Дай му стотачка.
Побързай!
Парите не са точни.
Погледнахте ли назад?
Едва ли някой ще възрази.
Всяка нощ поглеждам назад.
Но обичам делата ми да са чисти.
Тръгвам точно след
минута и 45 секунди.
Точни пари или слизате.
Ще намеря точни.
Имате минута и 28 секунди.
Не можеш ли да коленичиш?
Не, мога само да седя.
Не и преди да платите билетите!
Извинете, обърках посоката.
Трябват ми дребни.
- Изчакайте си реда!
Трябва да купите нещо.
52 секунди.
$98,62.
И една кутия кафе.
Не, без кофеин.
Ето го.
Да, това е.
Не, не, не!
Толкова сте мил!
И сам мога!
Няма да успее.
26 секунди.
Кой е бил тоя?!
Не мога да гледам!
Ето го!
Ела ми, кучи сине!
Времето изтече!
- Чакайте, моля ви!
Затваряй, той чака друг автобус.
Онзи там е крадец!
Тръгвай!
- Не преминавайте бялата линия!
Този ли е скочил от таксито?
Шефа ще те уволни.
Как си, Роцингър?
Познаваш ли го?
Марио Монети.
Рекетьор на Винс Ломбино.
Нали Ломбино е в Невада?
Поне така се предполага.
Измъкна се от Ню Йорк
малко преди да го пипна.
Дневно прибира повече,
отколкото оня клоун за седмица!
Той ли е скочил от таксито?
Шофьорът го разпозна!
Може ли да ви питам нещо?
Зад бялата линия!
- Добре де, просто карайте!
Майка ми правеше така.
Точно като теб.
Трябва да имаш дете, Филис.
Странно, че го казваш.
Наистина ли?
- Сядай!
Грим не ми е казал.
- Грим не знае.
Не исках да му казвам преди удара.
Кажи му сега!
Няма да му кажа.
Не го ли обичаш?
Сестра ми казваше:
"Мъжете се делят на тези,
които харесваш,
и онези, за които се омъжваш.
Защото ако е интересен,
не можеш да му имаш вяра."
Но аз й казах, че някои мъже
съчетават и двете страни.
Когато срещнах Грим,
помислих, че е такъв.
Но съм се лъгала.
Ти сам го каза.
Роден е за този занаят.
Сега съм просто член на бандата му.
Ще се повлияеш от нещо,
което аз съм казал?
Аз съм виновен за всичко!
Не си виновен за нищо.
Само за това,
че наду проклетия клаксон.
Казахте "близо до летището".
- На 700 метра.
Кога ще стигнем там?
- В 22:30.
А на по-прост език?
- В десет и половина!
А ако вървим пеш?
- С ранен?
Не мога да кажа.
Приблизително?
За 21 минути.
Това не е обичайният ми маршрут.
Съпругът ми е в интензивното.
Защо не си подравните косата?
- Я си гледай работата!
Какво каза?
Според неговата преценка
ще сме там в 10:51 ч.
9 минути? Ще имаме 9 месеца...
тоест, минути?
Защо ми е познато името Ломбино?
Нали си спомняш, онзи,
дето гръмнал брат си
в окото заради чиния със сос.
Ама че късмет! Да влезем
в негова територия без да знаем!
Неговата територия?
Ти си влизала в негова територия
без да знаеш много пъти!
Притежава барове, ресторанти,
супермаркети,
детски градини!
За клоуна ли работиш,
или той работи за теб и Ломбино?
Какъв клоун?
- Много си убедителен!
Искаш да се извиним
и да те пуснем, а?
Да.
И шофьорът е замесен.
Не иска да каже нито дума!
Идиот такъв,
той изобщо не говори английски!
Спокойно, седнете.
Нали ти казах
да ми намериш преводач!
Аз пък помислих,
че искаш следовател.
Само това повтаря!
Дай ключовете от белезниците
и му донеси една сода.
Сигурно сте избягали точно от
такова отношение в родината ви!
Намери преводач!
Не разбираш ли, че обирджиите
са му казали крайната си цел?!
Дори и да са му казали,
едва ли ги е разбрал.
Не знам на какъв език говори.
Намери ми преводач!
Вземете, изпийте това.
Кой е клоунът, казвай!
Ама какво става?
Откога е подсъдно
да тичаш за автобуса?
Автобуса?
Откога е подсъдно?
Автобус!
Качили са се на автобус!
Нямам време за това!
Шофьор!
Малко ме разочаровахте!
Той спи.
Да му дадем и мляко, а?
Между другото,
Как можеш да питаш точно сега?
Извинявай.
Мисля, че затворът
едва ли ще е добър за тях.
Стига, отиваме на летището!
Близо до летището!
- Лумис вече не може да сгреши.
Освен да изтърси самопризнание!
- Тук няма да има значение.
Успокой се,
ще се измъкнем.
Грим,
няма да дойда с теб.
Моля?
Не, синко,
нямам време за такива работи!
Трябва да спазвам разписанието!
Как да ви помогна?
- Не престъпвай линията!
Аз ще платя билета му.
- Добре!
Имаш ли точни?
- Иди на лекар,
започваш да ме плашиш!
Ето ти $6000! Истински са!
Знам как този град деградира човека!
Ужасяващо е.
Вземи ги и започни нов живот.
Но извън този автобус, нали?
Ще си счупиш китарата!
Гоним разписание, хайде!
Ще спираме тихичко
всички автобуси с номер 9.
Не ни трябва
нова ситуация със заложници.
Такава ли си била?
Забавихме се малко
и изведнъж - кой откъде е!
Да, такава съм.
Ако останеш тук, ще те хванат!
Ще поема този риск.
Кажи ми какво съм направил?
Какво искаш от мен?
Да ме оставиш на мира.
Хайде, слизайте! По-живо!
Но ще остана с теб още малко.
Изгубихме време с този автобус.
Можеш ли да вървиш по-бързо?
- Съжалявам, Грим,
не мога.
Пак ли ще ме удариш?
- Никой няма да те удря.
Не съм удрял никого
от 9-годишна възраст.
Да, но тогава пак удари мен.
- Много му се насъбра.
Още ли си тук?
- Обещай му, че няма да го удряш.
Обещавам.
Това нашият самолет ли беше?
Нашият щеше да се разбие.
Къде е летището?
Колко още има?
Сигурно има силна конкуренция
за този ъгъл.
Слава Богу,
че не използва много жестове.
Какво ли означава?
Не знам.
- Знаеш. "Цветя за мъртвите".
Всички ще умрем!
Ще умрем, казвам ви!
Изчакай го малко
да си поеме дъх.
Филис не може да се вози на това
в нейното положение!
Пазете си трансферните билети
за другия автобус.
Пазете билетите си.
Хайде, вървете.
Пазете билета си.
Движение.
- Шефе, чуй това!
Научи ли нещо?
- И още как!
Отиваме на летището с твоята кола.
Трябва да ги разпознае.
И нямаше да ми кажеш?
- Исках, но кога? Преди удара,
за да увелича напрежението ли?
- А след удара?
Опитах, няколко пъти.
Но беше прекалено зает
да се правиш на удовлетворен!
Трябва да сваля тези пари
от тялото си!
Ще ти вземем чувалче,
след като минем през рентгена.
В кой месец си?
Моля те, кажи ми!
Още не са се качили.
Ще минат през детектора
без оръжие.
Ще ги арестувам в самолета
преди да разберат какво става.
Бебето е и мое.
- Но той е доста по-млад от теб!
Имам антитерористичен отряд,
обучен за такива случаи!
- Искам да го арестувам лично!
След такъв ден
просто ми е нужно!
Рой ще ни намери чувалче,
инвалидна количка и ски.
Даде ли му пари?
- 1200 долара.
Шестото чувство му подсказало,
че сме в беда.
Телепатията съществува!
Улавяш ли мислите ми в момента?
Ще ида да взема билетите.
Ще се видим вътре.
Ще се погрижа той да влезе вътре.
И сега какво?
Хей, клоун!
Я се нареди на опашката!
Само да питам нещо.
Някакъв проблем ли има?
- Боя се, че пътниците са много.
С право се боиш!
Никой не може да накара
мен и жена ми да чакаме,
стюардеса такава!
Страх те е да вършиш
мъжка работа ли?
Оттук.
Името ви, моля?
Ченгетата търсят двама мъже
и една жена. Да се разделим.
Е, да се сбогуваме.
Полудя ли?
- Да не мислиш, че ми е лесно?
Какво толкова съм направил?!
- Превърна се в Джими Кагни.
Банката бе само началото.
Обра мафията,
подкупи Рой. Деморализира онзи Едисън,
а пистолетът бе у него!
Открадна часовника.
- Купих го!
Сем. Едисън ще се любят така,
както не са го правили цял век!
Направих всичко това,
за да можем да заминем заедно!
По-добре ли е да съм некадърен идиот?
Няма да се върнеш
към предишната си същност.
И не искам, защото заминавам
за Мартиника с 1 млн. в джоба!
Но ако продължиш да се моташ,
ще ни тикнат в затвора!
Мисля за бебето!
- Осиновителите са чудесни хора,
само да не са религиозни маниаци!
Ще може да те посещава в затвора!
Е, благодаря, че бе тъй любящ
и грижовен,
вместо да ме плашиш!
Нямам време да бъда друг!
Някой трябва да бута Лумис.
Защо не бъдеш ти?
В тоалетната, Грим!
Трябва да сваля парите!
Мамка му!
Чакай ме в самолета след 2 минути.
Моля те!
Беше прекалено суров с нея.
Нямаше друг начин
да я кача на самолета.
Може би начинът бе да й кажеш,
че я обичаш.
И ми го казваш чак сега!
Само още веднъж, моля те!
Ще го направя бързо.
Хайде. Сега!
Браво на теб!
Помогни ми да вдигна ципа.
Напускам този град!
Достатъчно ли закъсняхте?
Вие май сте оттук, а?
Е, все пак ще си прекараме чудесно.
Да, Грим.
Не исках да стане така.
Планът беше друг.
Съжалявам, Грим.
Дай ми 3 минути.
- Добре.
Върви. Само ми обещай,
че ще идеш на лекар в Мартиника.
Всички ще идем заедно!
Ей, вие двамата, я сядайте!
Какви боклуци пускат в първа класа!
Може ли да довърша?
Ела тук.
Трябва да се измъкнеш сега!
Когато намеря Филис,
ако въобще успея...
- Не може да довършиш!
Проклети парвенюта,
пречите на жена ми да си пийне!
Добре ли си, скъпа?
Да не люти тази "Блъди Мери"?
Ще се видим скоро.
Хвани малко тен,
но се мажи,
да не изгориш.
Чакай, Грим!
Ще я търсим заедно!
Виж!
Не ми е приятно, скъпа...
Няма да се дам жив!
Спести си унижението!
- Кралят!
Винс, жалък червей!
- Дошъл е заради краля!
И да се отървеш от мен,
вън чакат 50 ченгета.
Още една минута.
Подготвяме се за излитане...
Удряйте си го с нещо друго!
Слава Богу!
Чуках се с Марио, Вини!
Докато ти играеше карти
с приятелчетата си!
Никой не може да стори това
на жена ти!
Стига си го дразнил!
Неговият е по-дебел!
По-дебел от врата му и доста по-мощен!
Филис.
Филис, хванаха го!
Винс Ломбино,
известен и като Ръс Крейн,
арестуван сте за предумишлено убийство,
подпалвачество,
сводничество, търговия с оръжие,
телесни повреди,
изнудване...
- Използване на жена си за щит!
Как стана тъй, че пропя, Марио?
Мамка ти!
Това е той!
Няма значение какво казва,
прибери го.
Г-жа Ломбино добре ли е?
Обичам те!
Обичам те, Анджи!
Момент!
Благодаря за помощта.
- Няма проблеми.
Ще ви предложа за награда.
Кажете ми името и адреса си.
Страхотно!
Дан Чиповски.
С-К-И...
Булевард "Астория" Nо 1-11,
Куийнс, Ню Йорк.
Код 111-01.
Да имаше повече като вас!
Не говорете така!
Хайде, Джеймс.
Ето го Роцингър!
Кандидат ли сте за кмет?
- Това е връх в кариерата ви!
Кой ги е повикал?
- Аз, сър.
Трябва да предложим за награда
този Скиповски.
Тоест, Чиповски.
Адаптация:
SDI Меdiа Grоuр
[ВULGАRIАN]