遠鑒字幕組&Orange字幕組聯合製作
翻譯：hitchcock 校對&時間軸：william2568 特效：cferd
根 據 真 實 事 件 改 編
1993年2月
世貿中心2號樓的
地下樓層發生了猛烈爆炸
遭到了炸彈恐襲 真是可怕的罪行
1998年8月
我國在內羅畢和達累斯薩拉姆的大使館
遭遇炸彈襲擊
襲擊系本·拉登恐怖組織所為
人體炸彈在船上炸了一個洞
我在此為 科爾號爆炸案中...
遇難者的家屬們祈禱
藏身於阿富汗深山中的
本·拉登策劃了這些襲擊
2001年9月9日
北方聯盟領袖艾哈邁德·沙赫·馬蘇德
遭兩名基地組織成員暗殺
馬蘇德之死破壞了北方聯盟的穩定
清除了塔利班在阿富汗的唯一威脅
普京：我向美國總統
表達了我的擔憂
就要出大事了
他們在策劃著什麼
2001年9月11日
肯塔基州坎貝爾堡 上午7:45
這堜~然有壁爐
是啊 勉強算個壁爐吧 那是燒丙烷的
那就是壁爐
麥蒂?
來 過來坐好
好了 來穿鞋子
嘿 我喜歡你的畫
- 那是瓢蟲  - 瓢蟲啊? 好漂亮
我想等我們粉刷完 再整理東西
我說的「我們」 指的是你
聽起來我要很辛苦了
最後我們大家會都滿意的
西班牙語
什麼意思?
你乖乖粉刷牆 就知道了
我愛這房子
爸爸 你要學西班牙語啦
已經列入待辦清單了 寶貝
你又要送我去上學嗎?
是啊 我還會去接你呢
- 真的嗎?  - 是啊
把聲音關小 甜心
爸爸 你看
兩架飛機撞向世貿中心大樓
這顯然是對我國的恐怖襲擊
我們已證實其中一架飛機
是美國航空公司的767 是被劫持的...
肯塔基州 坎伯蘭河
撤退演習 上午8:31
- 嘿  - 總算來了啊
不會吧?
- 你搞什麼啊?  - 別激動 老兄
- 你也知道現在有多堵  - 堵?
- 我們在這堶嶀F一晚  - 稍安勿躁 老兄
你去河堿搰 你這是悠哉悠哉的去星巴克嗎?
- 我的拿鐵呢?  - 麥洛 都8點半了
出了什麼事?
你們不知道嗎?
不知道 我們泡在河 老兄
該死的 飛的真低
那也是演習嗎?
那不是演習
請接陸軍特戰部軍情隊的貝利
長官 貝利在三號線
- 你是說三號線嗎?  - 是的 長官
大聲點
喬希 天哪 你們這次真是慘歪歪
你確定嗎?
搞清楚地點是你們的工作
我們只管隨時上場
那就別跟我廢這麼多話了
你來這幹嘛? 沒穿制服還滿臉鬍子
你不是三周前就從科威特回來了嗎?
長官 抱歉 嚴格來說我還在放假
既然你人都來了 那你的假期就結束了
你自己看看 我們有點忙
- 有什麼事?  - 長官 我要歸隊
你不能歸隊 你已經轉到我手下了
這都是你自己要求的
那是之前 在那些傢伙他媽的開飛機撞大樓之前我是這麼想的
你的准尉已經申請退伍 你升職 擔任我的幕僚
所以你現在沒法歸隊 明白嗎?
等有機會 再讓你進新的派遣隊
我建議你回座位上 研究阿富汗情報
幕後主使是塔利班嗎 長官?
基地組織策劃了這起襲擊
他們目前躲在阿富汗
長官 我們主要負責的是中東地區
是嗎? 我都不知道
你還談不上主要負責哪 因為你不屬於任何一支隊伍
回你的座位去 別他媽的打擾我做事
中士 四號線是誰?
不久之後那座塔就坍塌了
目前的傷亡情況非常慘重 估計有一萬人受傷
但是傷亡人數有可能遠不止這些
這是在波多馬克河對岸拍攝的五角大樓畫面
熊熊大火尚未得到控制
因為又一架被劫持的客機
這次應該是一架聯航客機
在9點45分左右...
- 隊長好  - 麥洛
你怎麼來了?
- 我想重新整隊  - 你老婆可能會不太高興吧?
- 也許會吧  - 你在說什麼?
隊伍解散了
這都是拜你所賜 搞得我們只能看坐在這看新聞 什麼都幹不了
我是為了我的家人
我又不知道戰爭會爆發
兄弟 你和你的家人挺好的
你躲在辦公室做點文書工作真他媽太好了
出了這種事 你以為我會袖手旁觀嗎?
你找鮑爾斯談了嗎?
談了 我說我要歸隊 但他說不行
他不會拒絕我的
你的請調文件還沒交吧
- 還在我桌上呢  - 不錯
如果是中東那邊的人幹的
第五特種作戰群就要上了
是啊 兄弟 沒錯
本來是我們上戰場的
要是我們有隊長的話就能上了
我們能參戰的 放心好了
長官 他在開會
是私人會議 長官
你的退伍申請書呢?
我不打算提交任何文件了 長官
我還是第五特戰群595小隊的准尉
我們的小隊實戰經驗比第五特種作戰群其他人加起來還多
我們在索馬堸鶡璆羺 參加過沙漠風暴行動
這意味著什麼
你拆散這支隊伍就是自廢武功 長官
是啊 好吧
我給你們指派個隊長你們就能上戰場了
我們有隊長了 長官
那位隊長沒有作戰經驗
他沒上過戰場 只帶過你們訓練
他已經升任幕僚了
讓他當隊長是毀了他的前程 你明白吧?
恕我直言 我跟那傢伙相處了兩年
如果你覺得他從軍是為了陞官
那你可得好好瞭解他了 長官
不必起身了
- 抱歉亂踹桌子  - 沒關係 踹得漂亮
反正你要去的地方也用不上那玩意
特種部隊沒有配發保暖內衣麼?
- 這也是出乎了軍方的意料  - 是啊
我們也是
你自己跟他說
要不然他又要怪我了
瑪莎
等你回來了 我才會愛你
嘿 小子
你要走了?
對 我要走了
去多久?
不知道
嘿
你知道 我愛你吧?
哇 你都開始刷烤箱了?
別人家的老婆哭哭啼啼 我就洗洗刷刷
那個...我在想
我走了以後
你想刷多久就刷多久
我馬上就走了 所以...
我敢說 我知道你想怎麼打發
我還有兩個小時 我會超級快的
想都別想
只有讓你憋著 才能確保你會回來
拜託 一下下就好?  - 嗯哼
- 好了 你知道什麼?  - 嗯哼
戰爭很快就會結束
一周內就會了結 我保證
把孩子叫醒 去陪陪他們吧
我清楚現在的情況 他們不知道
小心願望成真
你兩個月前也搭乘過去紐約的航班
你不必對我辯解什麼
我是軍眷
我一直很幸運
我目前就擔心
瘧疾肆虐 還有直升機墜機事故
起降的時候是最危險的
已經不是了
你去多久都無所謂
只要回來就好
明白了麼?
明白了
那就說 你會回家的
不行 寶貝 那樣不吉利
我要聽你說出口
我一定會回家的
2001年10月16日
烏茲別克斯坦
K2基地
阿富汗邊境以北97里
我們是第五特戰群595小隊 我們住哪?
看見那些鐵皮屋了嗎? 那就是營房
門上有小隊編號 長官
在交戰區不要行禮
兄弟 你想害死我們隊長嗎?
那些都是友軍
噢 是嗎?
那傢伙嗎? 他可不是我朋友
那傢伙絕對不是我朋友
迪勒啊 你這傢伙
我可以跟他交朋友 他人好像不錯 那傢伙嗎?
是啊
注意 注意
大家好啊
聖誕節提前來咯
是啊
你們去哪了?
去聽「五分錢」的演唱會了
怎麼樣? 有沒有人把內褲扔到台上?
我們要在這一直等到放晴才起飛
聽說這種天氣會持續到6月
昨晚還下雪 趕快習慣吧
- 什麼? 真的嗎?  - 是啊
嘿 這些是什麼?
有人給軍需官辦了金卡
只有第10山地師有防寒裝備
他們不分給別人
要人手一個GPS定位儀 我找不到這堛漲a形圖
知道了 長官
你們看515小隊把什麼留在門外
大家安靜 小甜甜布蘭妮來了
在這待五個月頭髮就會變這樣
那是假髮嗎? 能摸摸嗎? 就一下
問考佛的老婆 她愛死了
隊長說 留長吧 夥計 搞什麼?
哇 小心 他會以色列防身術
你少亂來...
好了 時間到
另外的五隊都面試完了
隊長 我們就靠你了 所以...
不要有壓力
多謝了 夥計
待會見 兄弟們
讓他們好看 隊長
本·拉登資助塔利班和基地組織
在阿富汗境內設立多處恐怖分子訓練營
他襲擊美國本土 戰果頗豐
他肯定希望擴大戰果
如果不阻止他 那將後患無窮
本·拉登也許是主腦 但別搞錯了
在阿富汗 武裝力量掌握在塔利班手
要是推翻塔利班政權
他就無力發動恐怖襲擊
馬扎堥F堣
得那座城市者得阿富汗
我們從塔利班手中奪下那座城市 就能削弱本·拉登的力量
這話只對了一半
你想打斷我 就應該對你說的話要有十足的把握
不 我們不會攻下那座城市
杜斯塔姆將軍會攻下馬扎堥F堣
他是北方聯盟的阿富汗軍閥
他手下有軍隊 情報充足
熟悉地形 最重要的是
他一點也不喜歡塔利班
所以我們是要提供空中增援?
長官 抱歉
不 這次你說對了
杜斯塔姆一個人扳不倒塔利班
計劃是這樣
你們會空降到阿富汗北部
那邊有位中情局特工會帶你們去見杜斯塔姆
你們的任務
是取得杜斯塔姆的信任
加入他的民兵武裝
與他並肩作戰 攻向塔利班據點
到時你們就請求近距支援空襲
其它的事交給杜斯塔姆
一個據點一個據點攻下來
直到他拿下馬扎堥F堣 塔利班垮台
給你們六周時間
只有三周時間 長官
- 該死的  - 不 不
行啊 我聽你說
為什麼只有三周時間?
俄國人也在這堨晶L仗 對吧?
他們有記載 到了11月中旬
大雪會阻斷所有山路
每年都是如此
俄國人所說的這嚴冬氣候 絕對值得我們留意
要是三周後我們攻不下馬扎堥F堣
雪一下 塔利班一躲
我們就回不了家
B-52轟炸機從3萬5千尺的高空投彈
你們要怎麼靠得夠近以進行精確標記 自己又不會挨炸
躲遠點就行了 長官
多給你們三周是怕你們搞砸 以防萬一
不會搞砸的 三周就夠了
你們明明沒有經驗 還這麼自信啊
也沒打過仗
我覺得這點並不會讓我們吃虧 長官
來解釋給我聽聽
我們要跟一名完全陌生的軍閥聯手
到時也無法分辨敵友
各方勢力錯綜複雜 每一步都如履薄冰
也從未有人在戰場上呼叫過B-52進行精確空襲
那些說執行過 有經驗的人都是扯淡 長官
根本沒有先例 我們得隨機應變
我給五名隊長介紹了這次任務
他們的軍事經驗加起來得有一百年了
只有你看出了這次任務的本質
我選你帶隊 你和其他十一名隊員
刺刀特遣隊
有些話我不講就是失職了 就算你們成功完成任務
你們回來的機率...
是百分之百 長官 恕我直言
我自己也承諾了要平安返家
你不該輕易承諾 尼爾森 你承諾什麼時候回家?
聖誕節前
我們這次任務也是很不容易啊
離開心愛的家人去打仗?
晚上十點直升機起飛 解散
不必多禮 走吧
隊長
在戰鬥中 知道為何而戰非常重要 能給你提供動力
這是世貿雙子塔的殘骸 你帶在身上
五周前 我們的祖國遭到十九名恐怖分子的襲擊
你們這十二位戰士將發動第一波反攻
- 去打勝仗  - 多謝長官
耶
婊子養的 我們打頭陣
對啊 搞得有點像阿波羅計劃
你知道最早登上太空的是什麼吧?
- 是什麼?  - 是隻猴子
真行
聽我說 兄弟
上頭說六周完成就六周完成 不能急
不管天氣如何 任務都很危險
你如果一心只想保住大家的命
我們就死定了
這支隊伍一個人也不能少 哈爾
想回家就只能贏
見鬼 我信你了
走吧 去通知大家 要上戰場了
我的天 這個女人因為未婚懷孕慘遭石刑處決
在阿富汗 塔利班就是這樣對待女人的
天哪 把這玩意關掉
- 這是上面給的情報  - 那又不是情報 那是給我們動力
想想雙塔遇襲的慘狀 我們就很有動力了
不必研究了 法爾斯
誰打你 你就打誰
是這樣嗎? 謝謝你啊 奇才先生
邁克 你看 是你啊
上帝 你們就是眼紅
那個怎麼說? 它像一個頭巾還是什麼?
- 夥計們 夥計們  - 我不會弄壞頭髮
大家注意
好了 夥計們
- 選中我們了 要上場了  - 太好了
我們擊敗了其餘五支參選隊伍
將深入敵後 聯合北方聯盟軍閥
阿布都·杜斯塔姆將軍
協助他對付塔利班
奪回馬扎堥F堣珓
那是塔利班在阿富汗北部的據點和樞紐
要是我們拿不下那座城市
整個阿富汗都會成為他媽的恐怖分子訓練營
世貿中心的襲擊只是開始 他們還沒鬧完
麻煩的是 我們只有21天時間
杜斯塔姆將軍有多少兵力?
他手下有大約兩百名職業軍人
和一些民兵 人數不明
那對方呢?
對方約有五萬塔利班和基地武裝分子
裝備有導彈 火箭彈
迫擊炮 機關鎗 我們力量遠不及他們
人數比 五千比一
這叫隨便打都是靶
我喜歡這種優勢
各位
我們空降著陸以後 援軍要九小時才能到
基本可以說 沒有援軍
我們得靠自己
大家都必須明白
不存在當俘虜這個選項
大家都看過情報了 知道塔利班怎麼對待俘虜
那些混蛋會讓人生不如死
- 要是出差錯 我絕對力戰而死  - 阿門
- 我也是  - 聽著
我們今晚過去 沒有回頭路 沒有後援
大家準備好裝備 休息一下
之前試飛成功過嗎?
我們就是試飛
要是你犧牲了
你和你老婆都會希望你留了封信
我之前還答應她 我會回家的
我才不要寫信說我食言了
人數 1 2 3 4
5 6...
five, six...
我猜太空服回答了關上該死的門的問題
你們會飛多高?
這是個好問題
你都戴氧氣罩了 一定有上萬尺
要飛越的山脈就有上萬尺
沙塵暴會破壞引擎
還有人在山上用導彈攻擊我們
那飛行高度得有2萬尺吧
支努干直升機飛不了2萬尺
我們不會飛兩萬尺 我們要飛到
2萬5We're not gonna.Flight altitude's 25.
這玩意撐得住嗎?
待會就知道了
我們能正常呼吸麼?
後面有面罩 不過不管用
上次飛行的時候 我們的也不管用
這白癡都出現幻覺了
差點就一頭撞山上了
噢 該死 我們會缺氧
我不會 我會死盯著駕駛
我們要飛上雲霄了 各位
沒有直升機飛過這麼高 這麼遠
繫好安全帶
- 我從來沒缺氧過  - 是嗎?
噢 太厲害了
就昏過去而已
就當是睡了9小時
我擔心的不是睡著
是醒來以後不舒服
是啊 寶貝
你們知道陸軍為什麼用支努干直升機吧?
為什麼?
好讓我們上戰場之前好好爽一番
我知道 我超爆笑的
行動裝備就緒
緊急供氧 熱誘彈 干擾箔
595小隊 我們要起飛了
胸前別著銀翼勳章
他們是美國的佼佼者
今日接受考驗的一百人
只有三人能戴上綠色貝雷帽
1213呼叫 這堿O595小隊專機
能見度惡化
我們要掉頭 沒辦法了
抓緊 要下降了
到了嗎? 到了嗎?
收到 2分鐘後降落
2分鐘  - 2分鐘
快醒
整裝 戴上夜視鏡
右門槍手已看到降落地
準備好
要到了
15 10 9 8 保持前進
下降
左邊安全 右邊安全
倒數5 4 3 艙門安全
開艙門
抵達第1天 阿富汗北部
馬扎堥F堣 南方40英里處
喂
那邊
- 看到那兩個人了麼?  - 看到了
- 是來接應我們的嗎?  - 應該不是
來的應該是一支小隊
我覺得不是他們
讓他們安靜
快把武器放下
放下武器
不不不 是友軍 友軍 解除戒備
把武器放下
讓他們起來 他們是來護送我們的
讓他們起來
對不起
祝你平安（當地語言）
好吧
可以跟他說 我們很抱歉嗎?
- 你是隊長?  - 對 你們來晚了
我們現在來了
你不會說達利語?
- 不會  - 烏茲別克語呢?
還湊合吧 俄語還不錯
會俄語就行了 我們該走了
要長途跋涉 你們的降落點不好
走 帶上裝備 出發
退後 不 不
不要碰
謝謝你
到了 這堨s阿拉莫
你們的營房在這邊
你們兩個先站哨 兩小時換一次崗
注意周圍情況
- 知道了  - 沒問題
你知道阿拉莫之戰是全軍覆沒吧?
這種事還是別說出來
這玩意不錯
在穆斯林國家絕對受歡迎
挑選禮物不是我們的工作 老兄 是你的
進來吧 這是你們的新家
要吃什麼別客氣
麵包很棒
我不知道這是什麼 但是非常好吃
跟我介紹一下狀況
你有什麼情報?
我知道的不多 就以下這些
北方聯盟的民兵基本上分為三股派別
他們互相為敵
杜斯塔姆將軍 阿塔將軍
莫哈奇克將軍
所以現在是三架馬車
互不溝通 互不協助
在戰場上遇到對方 八成會扔下塔利班
開始互相殘殺
我們的接頭人杜斯塔姆將軍呢?
阿布都·拉希德·杜斯塔姆將軍
他是烏茲別克人
16歲開始打俄國人 現在55歲
我們知道他的生平 他人怎麼樣?
人怎麼樣?
對 他人怎麼樣? 他的性格
殘暴? 開朗? 憂鬱?
- 他喜歡歌舞劇曲目  - 他喜歡歌舞劇曲目 不錯
我專門揣摩別人的心思
但我完全摸不透他
我只確定兩件事
他恨塔利班 塔利班恨死他
我們是不是要擔心 周圍這些人
會把我們出賣給塔利班?
要我說的話 我會挺擔心的
好吧
杜斯塔姆會說英語嗎?
不會 他會說塔吉克語
烏茲別克語 達利語
會說塔利班說的普什圖語
還有俄語 所以對你有利
你要跟我們一起執行任務嗎?
不 我現在就要走了
我要跋涉五十公里 給另一個軍閥送錢
搞不好我們會在戰場上相遇
如果真的相遇的話 可別對反戴帽子的人開槍
我們會記住的
天哪 這間諜挺外向的啊
獨自在這堜b走安排這件事?
可以肯定的是
他很有膽識
嘿
他人在哪?
- 你說誰?  - 杜斯塔姆
不清楚
但他知道我們來了吧?
整個該死的的國家都知道你們來了
祝你們好運 隊長
真心祝你好運
也祝你好運
給他們點顏色瞧瞧
你們來看
帝國墳場 我們就在其中
由此可見 在那面牆寫字是很不吉利的
最好不要有人在上面寫字
嘿 隊長
你休息一下 好嗎?
- 情況不太對勁  - 聽著
我們要聰明行事 而不是當超人
我知道
下一輪由我站崗
馬蘇德
他一死 北方聯盟差點也垮了
抵達第2天 阿拉莫營地
馬扎堥F堣珓n方34英里處
快出去
是杜斯塔姆嗎?
將軍 祝你平安
他說什麼?
他說 瞭解敵人的語言挺不錯的
- 我要一個人跟他走嗎?  - 我們一起走
看來斯賓塞陞官了
我猜他喜歡棕頭髮的人
看樣子是這樣的
好了 把禮物拿出來吧
飼料 給馬的
我的馬謝謝你
他說什麼?
我覺得他不怎麼喜歡馬飼料這禮物
- 感覺跟收到一袋大便一樣  - 嗯
要不要試試伏特加 隊長?
將軍
敬我們的新美國朋友
但願他們不會以為 學俄國人就能贏
我聽人說你不懂英語
那是我沒跟那人說過英語
我的炸彈在哪?
將軍 你想要多少炸彈我這都有
能給我指一下塔利班的位置嗎?
- 為什麼是這位年輕人在跟我說話  - 他是隊長 先生
- 讓他們退下  - 迪勒
將軍 我是隊長
這是我的隊伍 有事得跟我談 好嗎?
- 這是我的國家  - 我明白
你控制著地面 但我們控制著空中
你想要我們的炸彈 就跟我商量
好吧 我們談
這些人為什麼追隨你?
我也可以這樣反問你
你不會想知道答案的
你看
看啊 那雙眼睛
殺手的眼睛
那雙眼睛 殺手的眼睛
沒錯 殺手的眼睛
你殺過什麼?
想看我大開殺戒?
告訴我塔利班在哪 我就讓你見識見識
好吧 我們走
這就說動了
兄弟 你最好摸清那混蛋的底細
在他把咱們賣給出價最高的人之前
他現在知道我的底線了
去他媽的殺手眼睛
將軍 塔利班離這埵h遠?
5小時 我給你們準備了馬
只有6匹 12人要12匹
我只有6匹
隊長 看來他還要越過你底線啊
我不喜歡分頭行動 哈爾
遲早要分 現在分也好
至少他願意打塔利班
我還以為他只想要物資和錢
你可以在地圖上指給我看要去哪媔?
寇巴基 山的另一邊
好吧 迪勒 考佛
邁克 班尼特 傑克遜跟我走
法爾斯 布萊克 背包多帶些彈藥
我四天前從塔利班手中攻下德希
塔利班的領袖穆拉·拉贊
出高價懸賞你們項上人頭
一具屍體10萬美元
染血制服5萬美元
就這麼多?
有點低啊
塔利班好歹加點價啊
往好的方面想
他要是想出賣我們 絕對會把馬備齊
我保證
好吧 有誰騎過馬?
九歲參加夏令營的時候騎過
春假去墨西哥玩
不過當時我喝高了
我完全不會騎
所以就是沒人騎過
不過騎馬很好玩的 好吧
踢馬腹就是走 韁繩是方向盤
左扯左轉 右扯右轉 向後扯是停
他不會等我們的 上馬吧
我會開一條補給線 好嗎?
安排空投物資
這馬有名字嗎?
幫杜斯塔姆將軍要彈藥
我知道 它叫什麼名字?
邁克負責無線電 每4小時回報
- 他會測試你  - 是啊 我也會測試他
那樣不太好吧
很快就知道了
噢 我的天
祝大家好運
看起來你們天生就會騎馬啊
- 別把馬騎垮了 迪勒  - 見鬼
拜申郊區
塔利班佔領第3年
不要害怕
你很勇敢 我看得出來
告訴我
你知道那種脖子很長的動物嗎?
長頸鹿
答對了
長頸鹿怎麼拼?
G I R
A F F
看著我
E
真聰明
有沒有人能告訴我
15乘以8
等於多少?
很好
穆拉·拉贊 求求你 求求你
求求你不要這樣 以真主之名
看在真主的份上 拜託不要
看在真主的份上
要堅強
真主是偉大的
你們都知道他神聖的律法
年齡超過
8歲的女孩
不得受教育
你們想要老師?
現在你們學到了
德希村
馬扎堥F堣珓n部32英里處
隊長 我不喜歡他們看我們的眼神
3點鐘方向有3人手持AK47和觀測員
我看到了
- 我們停下來幹嘛?  - 不知道
補給物資
我們在這堿O甕中鱉
這是在逗我吧
為了10加侖水賭上我們的性命?
不 他這是在炫耀我們
他在說「看這些美國人」
「他們來挺我了」
嘿 別他媽往下看
你看哪 馬就走哪
頭一動 你和馬的重心就跟著動
- 懂嗎?  - 好 懂了
595小隊 A組
寇巴基山洞
- 嘿 老大  - 怎麼了?
他把我們帶到山脈北邊了
- 我猜不是好事  - 對
通訊衛星往南運行
隔著山脈絕對收不到信號
我得爬到搞出去設法接收信號
他把我們帶到死角紮營
你覺得他知道這是死角?
我知道我老家的每個信號死角
GPS也沒信號?
對 信號很差
你的人動作太慢
我們早上就去殺塔利班
抵達第4天 595小隊B組
阿拉莫營地
我看到你了
好 我知道 我看到了
好酷的毛瑟槍
納吉布?
酷 我要撒尿了 所以...
不 不要
我喜歡自己尿 兄弟
尊重一下
死小孩
- 麥洛  - 怎麼了?
看來你有跟班了
- 你看到他們行軍了嗎?  - 看到了
五分鐘內全軍便可出發
我猜塔利班也差不多
這是場硬仗
對 這些人很強悍
你怎麼會這麼懂馬?
我小時候在牧場長大的
我爸教我的
他大概只對那些馬匹溫柔和善
所以你爸經常用拳頭揍你?
還有皮帶 拿到什麼用什麼
是嗎? 那他跟我爸真是一路人
是嗎?
希望我們能完成任務 知道嗎?
兩千年來阿富汗一再遭到各方入侵
成吉思汗 亞歷山大大帝...
你仔細研究過這堣F?
我原來是個歷史老師
- 去你的  - 不 我發誓
- 你是認真的?  - 對
見鬼 我也記得有看到過
你檔案埵陸O錄的 但是當的時間不長
怎麼了? 我沒有...
有人騷擾我女朋友 我揍了他一頓
他傷的挺重的
眼看著要去坐牢了
所以 我選擇從軍
真倒霉 夥計
多年後你坐在這個山洞
是啊 早知道就去坐牢了
你的人為什麼還站崗?
你們是客人 我會保護你們的
我們不只是客人 將軍 還是盟友
我的人不是防你們 是一起防守
這是我的責任
我們受過訓練的 要服從命令
這就是你與我之間的差別
你上面有很多人
我上面 只有神
天哪
他怎麼突然這麼熱情了
是啊
長官
斯賓塞發來現場報告
他請求為杜斯塔姆的人空投物資
快入冬了 他們需要裝備和糧食
運過去 尼爾森呢?
不清楚 那堛漲a勢阻斷無線電信號
他覺得他們正前往杜斯塔姆的總部
我們推測是這 寇巴基
等等 尼爾森和斯賓塞怎麼沒在一起?
尼爾森把人分成兩組 他帶六人
留斯賓塞和其他人在偵察點
我的天 為什麼要這樣?
杜斯塔姆只給他6匹馬
顯然 只有騎馬才能翻山越嶺
斯賓塞說 馬匹不只是交通工具
他說杜斯塔姆還靠它們打仗
- 騎馬打仗?  - 是的 長官
塔利班佔領地 拜申村
馬扎堥F堣珓n方28英里處
穆拉·拉讚的人在那
等等 哪?
看到那些皮卡車了嗎?
那就是塔利班部署在拜申村外的兵力
好的 將軍 我跟你說明一下
我要靠得足夠近才能提供準確坐標
太危險了
這樣太遠 我無法從這婼虼D空中支援
我每折損五百人
才能有一個美國人受皮肉傷
- 你知道為什麼嗎?  - 為什麼? 先生
要是有一個美國人死了
你們政府會離開 我們就會輸掉戰爭
好 投彈高度是3萬尺
引導炸彈的不是飛機 是我
要是不夠靠近就無法提供
把你的小地圖給我
給我啊
那 看到沒? 這 塔利班
這 塔利班
- 好的  - 還有這 塔利班
丟炸彈吧
他沒明白我的意思
- 這樣還是太遠  - 丟炸彈
我怎麼知道他們是塔利班?
不然會是誰?
這埵釩雃h支軍隊 將軍
只有一支是美國的敵人
- 你說我是騙子嗎?  - 不是 我只是說距離太遠
連炸到什麼都不知道
拉贊 我跟美國人在一起
他們要來殺你了
天哪 他在聯絡該死的塔利班
他們想知道你們是不是塔利班
跟他們說你們是 我們好宰了你們
去你媽的美國人
看到了沒? 丟炸彈吧
595小隊A組呼叫獾
請對敵軍陣地投彈
8472 6543 收到了嗎? 完畢
595小隊A組 收到
8472 6543 完畢
收到 準備好就投彈
要是這次能擊中 老大 你就是個人才
可不是嗎
來吧
該死
好吧 誰來告訴那傢伙沒丟中
我就說吧 你們這群蠢驢
該死的 倒霉
王八蛋
太扯了 我可不是來胡鬧的
暫停投彈 偏的太遠了
留在這 我會傳回坐標
不行 尼爾森
- 隊長要去哪?  - 不知道 考佛
我要靠近點
怎麼能讓你一個人過癮
準備接收新坐標了嗎?
好 這堮薵^很緊張
8 3 9 6...
8-3-9-6...
有敵軍靠近你了
隊長 有敵軍靠近你了
你們待著 我們走
我再說一遍 8396 457
可以投彈了
要投彈了 我們走
隊長 我們在射程內
撤退 快點
快走
拉贊 你完蛋了
將軍
已摧毀前方陣地 為什麼不進攻?
在這堣聽我的話就活不久
你叫我炸 我也炸了
為什麼不進攻?
那不是今天的計劃
可以把計劃告訴我嗎?
我們明天進攻
明天才進攻 那剛才是鬧哪樣?
- 算是先綵排一下吧  - 綵排 真行啊
我才不會跟你講價
這是我的靴子
你偷了我們的空投物資?
我聽不懂那什麼意思
我們收到的物資肯定不到一半
噢 那個屋頂還真眼熟
嘿 這個多少錢?
那是多少? 10塊? 9.5塊?
他們拿走我們10%的口糧
四分之一的毛毯
少了很多東西
怎麼了?
- 他們喜歡我們的防化服  - 很時髦啊
我很想說習慣了就好 但是...
你知道 時不時
就會有那種毫無感情的人
出門 殺人
回到家媮晲S躺下呢就能睡著
我以前都覺得那樣比較好
我...
也許我就是太軟弱
後來我明白了...
有這種感覺才算是個人
抵達第6天 B組
阿拉莫營地
嘿 回來了
- 結果怎樣?  - 收到了不少東西
很好 大多都找回來了?
就像去商場瘋狂購物了一樣
斯賓塞 你看到那個小孩了嗎?
怎麼了
我撒泡尿 他都要跟在我後面
那不是挺好的嗎
不 一點也不好
他就像流浪狗一樣跟著我
你別再給他東西吃不就行了?
問題是我什麼都沒給他
他就一直拿把古董槍跟著我
- 你不懂對吧?  - 懂什麼 斯賓塞?
他們在保護我們
要是我們有人死了
杜斯塔姆會追究責任 處以死刑 還株連全家
這可憐的小孩要對你的生命安危負責
對他好一點
對他好
你要不要...
嘿 納吉布?
這支棒棒糖給你
放到嘴巴
不是 先撕掉包裝紙
然後再放進嘴巴
對 放進嘴巴 對
你給我閉嘴 少囉嗦
- 把我的鞋子給我  - 好可愛
- 閉嘴  - 可愛
這是他們下一個目標 拜申
塔利班知道 要進攻那堨u有一條路
他們在村外這
構築大量掩體與防禦工事
情況非常危險 長官
那尼爾森為什麼要自投羅網?
該死 我選錯人了嗎?
這由不得尼爾森 是地理因素導致的
前往馬扎堥F堣狴眸溢g過拜申
也許是吧 但我們不能光指望尼爾森
讓第二支小隊準備好
要是杜斯塔姆沒在入冬前攻下拜申
情況就嚴重了
拜申 由塔利班佔據
將軍 B-52轟炸機就位了
現在是什麼情況?
杜斯塔姆還在問他外甥
是否還在塔利班陣營
很多人經常換邊站
效忠誰全看需求
有些人每兩周變一次
為什麼他們要那樣?
他們中大部分都是農民
塔利班來了 又打又殺逼他們打仗
他們能怎樣?
是我想太多
還是這些混蛋每次看我們的時候都在心埵藾?
將軍
他外甥早上走了 可以繼續前進了
很好 戰爭重新開始了
將軍 敵人就在眼前
有沒有情報能讓我們做好準備
很好
今天騎馬沒問題麼
炸彈會嚇到它們
馬知道那是美國人的炸彈
它們不會怕的
它們知道是美國的炸彈 那好
有道理
烏奇99 新坐標
8342 6649
8-3-4-2, break, 6-6-4-9.
拉贊 狗崽子 美國人會宰了你的
將軍 東側清除了
美國人留在這
孬種 你們幹嘛?
他們要投降 拉贊在殺自己人
我的天
嘿 那些坦克從哪來的?
杜斯塔姆怎麼會不知道敵人有增援?
烏奇99 請求投彈
無法投彈 我沒油了
別鬧了 來了一堆坦克車
我們需要投彈
抱歉 我沒油了 長官 我得走了
他們撐不住了 我們得掩護他們撤退
邁克和考佛留守
快走
杜斯塔姆
沒有空中支援了 快撤退
撤退
班尼特 你還好嗎?
現在你有殺手的眼睛了
快走
把他按好
我按好了啊 真是的
好吧
他死了
把他抬到那上面
將軍 這地方你很熟 對吧?
對吧? 也就是說你知道塔利班有補給增援線
卻沒告訴我
要是告訴我的話
我就能在援軍來之前襲擊他們
你要讓你的人去送死 隨便你
但你別想害我的人身陷險境 懂嗎?
這堥麭B都是險境
真的嗎
我們跟騎兵一起對抗坦克
你有義務告訴我你知道的一切
我說出來 你也承受不起
噢 媽的
你在這媯L法取得勝利
因為你對自己不誠實
你想要不流血就勝利
我想要你跟我們分享戰略情報
否則我們他媽的來這媟F嘛?
你的憤怒來自恐懼
因為在你們那 今生比來世好
這堣ㄓ@樣
在這 塔利班會消滅你生命中所有的寄托
你的任務會失敗 因為你怕死
穆拉·拉讚的手下 塔利班
他們視死如歸
因為他們相信上了天堂就有財富
把我需要的情報告訴我
我就讓他們全都變富翁
將軍 我在協助你
使用人類文明史上最強的武力增援
你得放下戒心 信任我
史上最強的武器是這個
我的軍隊堥S有兵 一個也沒有
只有戰士
別再像軍人那樣思考了
要用心
那樣的話你也能成為戰士
跟我來
坐下
他們運送武器要經過天吉峽谷
峽谷外什麼也沒有
沒通道 沒水源 沒有遮蔽
想去馬扎堥F堣狴u能走天吉峽谷
那是個咽喉點
那是唯一的路
要攻下馬扎 就得在峽谷擊敗他
對 要攻入他們在峽谷的據點
就得先攻下拜申
你們有制空權
但戰爭是在地上贏的
我知道那埵雩伂厭u
但我沒料到有那些重型武器
法基爾是我的教子
每次失去手下 都十分心痛
我的心已經千瘡百孔 朋友
別以為我是讓我的人去送死
我對天發誓 我會幫你打贏這一仗
我相信你
看 塔利班不會防守西側
他們不會想到有人從一片荒地攻過來
我有個瘋狂的想法 但...
什麼想法?
塔利班的增援都經過這
天吉峽谷
所以杜斯塔姆才拼了命要攻下這
塔利班只要在這堅守住 直到運來更多炮彈增援
峽谷外一片荒涼
沒水源 什麼也沒有
你們到了敵後 就切斷補給線
彈藥堆 車隊
有什麼就炸什麼
可以走路嗎? 我受夠那匹馬了
迪勒 那可是120公里的路程
空投會暴露行蹤 補給全得帶在身上
- 杜斯塔姆可以提供騾子嗎?  - 應該可以
好 不過參加任務的人 必須明白
這次任務不一樣 好嗎?
只能靠自己 沒有援軍 沒法撤退
我不能命令你們參加這次任務
得有人自告奮勇
你當然可以
你就下令吧
- 這是命令  - 樂意之至
你挑兩個人
- 班尼特  - 我去
- 考佛?  - 還以為你不會問我
- 謝謝長官  - 我才要謝你
祝你好運 班尼特
讓他們好看 夥計
帥哥才有選擇的餘地...
抵達第8天 B組 阿拉莫營地
呼叫595小隊B組
這堿OB組 請講
- 你們有馬嗎?  - 有
很好 來找我們 我分了幾個人出去 把迪勒派出去了
收到 馬上出發
歡迎光臨麗茲大酒店 小子們
服務員會把馬牽到後面
大老遠來這種地方?
游泳池呢?
人家最近在努力曬黑
我覺得四點應該去按摩了
哦 哦
- 斯賓塞人呢?  - 就在後面 隊長
該死
你還好嗎?
還好...還好 只是得離開這該死的馬
他的背受傷 應該是椎間盤突出
把你的...
我抱住你了
- 噢 噢  - 放輕鬆
- 天哪  - 媽的
真他媽重
抱歉
沒事了 你很好
聽著 迪勒錯過了第一次匯報
山區的關係 收不到信號 是吧?
可能吧
你派他去哪?
他要去破壞補給路線
- 很冒險  - 有一點
又重新會師了
天啊 長官 你好像我外公
站得直就給你20塊
你留著吧
請求空襲最大的好處就是
就是可以躺著看 對吧?
沒錯
來開戰吧
隊長 目前都安全
你怎麼看?
我的天 還有敵人
撤退 撤退
不 我們前進
跟我來
隊長 我們怎麼辦?
掩護杜斯塔姆 跟上去 走
上
麥洛 準備好了嗎?
麥洛
快他媽到這堥
該死
瓊斯
轉移了
發射火箭彈
595小隊 安全了
抵達第10天 解放後的拜申村
再說一遍看看
「混蛋」
混蛋
有進步了
我剛才在想
如果我再繼續跟著你 我可能活不久了
你剛才那樣衝鋒 真是膽子大
有時你得帶領手下回到正軌
他們在玩什麼?
「貝許托許」 一種烏茲別克遊戲
「貝許托許」?
「貝許」是5 「托許」是石頭
在我掌管拜申時
女人不戴面紗 女孩可以上學
劇院還會放電影
但拉贊在這堭了我的家人
我夢想將這埵炭_ 但現在來了
我卻不想走進去
太痛苦了
但願你永遠不用體會
- 隊長  - 怎麼了?
從鮑爾斯的安全線路傳來信息
- 國防部長髮來的  - 好 我待會再看
隊長 抱歉
倫納德·拉姆斯菲爾德親自寫信給你
內容不妙
他說什麼?
「你什麼時候才要滾去馬扎? 」
我的天
你懂什麼? 幫我回信給他
「長官 容我說明戰地的實際狀況」
寫啊
好的
「我在協助的這位 帶著騎兵」
「對抗T-72戰車」
「迫擊炮 機關鎗」
「我原以為機槍發明後 這戰術就已過時」
「他們每個人的AK47只有10發子彈」
麗莎 快來
「狙擊手的彈藥不到100發」
「水很少 食物更少」
這文筆太好 肯定不會是哈爾寫的
「我們目睹這些騎兵」
「翻山越嶺攻打塔利班據點」
「最後幾里路是頂著槍林炮雨」
是米奇
「所到之處的百姓士兵都告訴我」
「很歡迎美國軍隊的到來」
「並期待塔利班垮台後阿富汗會變好」
抵達第16天 C組
天吉峽谷北側
595小隊C組呼叫渡鴉
炸得好 炸得好
擊中一支警戒部隊
及大量武器
隨後有詳細報告
A組 峽谷南方 舒加雷山洞
所以你就把手榴彈扔出去?
這樣應該可以撐一陣子
- 好 把米奇叫過來  - 隊長
- 怎麼了  - 麻煩來一下
- 你還行嗎?  - 還行
像擲標槍
- 還好嗎 哈爾?  - 還好
你跟杜斯塔姆有進展嗎?
有啊 我們相處挺好的
正在考慮仗打完了一起找房子住呢
噢 該死
不要逗我笑
有幽默感是好事 我有壞消息
什麼?
總部把555小隊派遣到阿塔那
你是說杜斯塔姆的對頭 阿塔將軍嗎?
他們覺得阿塔更有機會攻進馬扎堥F堣珓
他們覺得我們搞不定
這就很糟糕了 哈爾
如果杜斯塔姆聽說這事就根本不會管塔利班了
有可能
最好現在拔營 準備好隨時離開這兒
我的天
你這麼想吧
你剛剛接下了自由世界
最重要的外交工作
那就是維持北方聯盟的統一
抵達第18天 C組 天吉峽谷北側
總算有希望了 我要餓死了
哈比卜
跟他說我要買一頭羊
他說這是非賣品
什麼東西都能賣
跟他說我們付他500美元
他說要500美元
就一頭羊?
一頭值多少錢?
100美元
好的
300美元
好嗎?
可以嗎?
這傢伙應該去當他媽的軍隊承包商
好 太好了 可以吃羊小排了
朋友 今天是好日子
塔利班往後撤 去守峽谷了
我們早上就可以前進到這
要是明天順利的話 就能直奔馬扎
勝負就看明天
將軍 我想跟你解釋一下 明天會進行另一個任務
還有一支我們這樣的小隊
派給了阿塔·穆罕默德將軍
他們要從東南方攻向馬扎
他們把北部給了阿塔
對美國來說 你們都是北方聯盟
美國是誰 告訴我北方聯盟是什麼?
要是阿塔先到馬扎...
我們的空中增援不是為了讓你跟阿塔開戰爭奪北部
任務還是沒變 將軍
我們將從峽谷攻向馬扎
天吉峽谷有2公里長
拉贊最精銳的武器都集中在這
機關鎗 迫擊炮 重型戰車
這堻☆p了055旅
外籍戰士 基地組織
他們絕不會讓步
他們寧可戰死也決不投降
我才不會犧牲手下 把阿塔送進馬扎
這不只是你的戰爭 將軍
貴國和我國都有成千上萬人死去
容我說明為什麼這樣可行 好嗎?
我們已經把他們引進峽谷
我會在兩側部署人手
地毯式轟炸整個峽谷
我已經派迪勒到前方
他會切斷補給線 進行追擊
接著 你和我就衝過峽谷
正面攻擊他們的主要部隊
但不能讓阿塔先到馬扎
你來或不來 將軍 我們都會執行到底
沒有我的部隊 你們只有12人
你們全都會死 祝你們好運
媽的 簡直難以置信
你帶我去的那座城鎮 你的家人在那埵漸h
讓我看到拉贊所到之處的慘狀
結果你就只在乎搶地盤?
你跟我說 要有戰士之心
你才不是戰士 只是另一個軍閥而已
你走啊
放棄的不是我們 是你 將軍
你的臉色不太妙
我覺得杜斯塔姆不幹了
什麼叫不幹了?
他說他才不會為死對頭開路拿下馬扎
他眼光挺狹窄的啊
在這場戰爭中 他的對手不只一個
我也不樂意 但現實如此
- 隊長 你得找他談談  - 談過了 他已經走了
帶著大部分手下走了
聽著 我就不瞞著你們了
我們很有可能無法全身而退
媽的 我們都這麼接近了
馬上就能把基地組織徹底趕出阿富汗了
這種機會不會再有了
要是現在放棄
那些恐怖襲擊就會一而再 再而三發生
你們都必須做出決定
但我會上戰場的
不管他參不參與
我們早就做好準備了
去他的
我們來都來了 對吧?
那好
我們早上出發
把剩下的人都帶上
今晚好好休息
勝負就看明天了
斯賓塞 布萊克
從東側請求空襲
麥洛 傑克遜 埃塞克斯
他們在西翼這媢G近敵人
迪勒 考佛和班尼特
會守住北側
阻擋來自馬扎的增援
法爾斯和邁克
從南邊的狙擊點掩護瓊斯和我
抵達第20天  天吉峽谷南側
我們要迎來一場硬仗了
- 弗恩  - 怎麼了
誰會贏得戰鬥?
伊麗莎白女王或撒切爾首相?
天哪 這是什麼鳥問題?
我聰明過人的腦袋想出來的
老大 看到了嗎?
法爾斯 有偵察兵發現我們
在我2點鐘方向 完畢
出現目標
發現了
650碼
向左修正
漂亮
C組  天吉峽谷北側
考佛 架設無線電
- 要10分鐘  - 你有5分鐘
我說了啊 5分鐘
沒看到杜斯塔姆?
595小隊D組呼叫K2基地 完畢
請求救護直升機待命 完畢
收到
見鬼
- 情況如何?  - 我們來對地方了
媽的 底下起碼有一萬五千人
斯賓塞 這堿OA組 已經就位
先攻擊最猛的火力點 完畢
我就是你的最大火力 隊長
迪勒 歡迎歸隊 旅途如何?
噢 非常好
我正在物色在這度暑假的別墅
好 開始行動吧 夥計們
千萬小心 一切平安
我們準備好了
好了
- 嘿 老傑?  - 怎樣
基地組織 055旅
得再把他們引出來一點
好 知道了
595小隊B組呼叫毒蛇47
激光目標指示38.65
目標是空曠處的坦克車
打得好 長官
真刺激啊
B組 炸得好 變換目標
目標往南移5百公尺 完畢
毒蛇47 新目標
空曠處的大量部隊
攻擊東500米處...
長官? 長官 長官
他們怎麼會找到我們的?
他們要投降嗎?
長官 是投降嗎?
有可能
也可能有詐
隨時準備開火
不要輕舉妄動
你想和他們一起幹嗎?
595小隊B組呼叫A組
這埵釭洩p
多名敵方戰鬥人員前來我方陣地投降
手舉起來
收到 把他們控制住就報告 完畢
595小隊C組呼叫閃光21
請求即刻...
得把天線撿回來
掩護我
噢 該死
有多輛多管火箭炮車開進峽谷
你們要投降嗎?
聽得懂嗎?
不 不 留在原地
留在原地
別過來 好嗎?
如果要投降 就別再靠近
站住
好 所有人都得搜身
一個一個搜
- 聽到了嗎?  - 聽到了 好的
保持警覺
哈爾? 哈爾? 該死
噢 該死 哈爾? 哈爾?
哈爾? 天哪
醒醒啊 兄弟 哈爾
不要啊 哈爾 撐住
哈爾 撐住啊 該死
嘿 兄弟 撐住
呼叫各組 B組有人受傷
傷得重嗎?
很嚴重 必須即刻送去搶救
我馬上聯絡 長官
把線修好
長官 遲到總比不到好吧?
快 快
- 行了嗎?  - 行了 通了通了
- C組呼叫A組 聽到了嗎?  - 請講
山谷內有裝填完畢的多管火箭炮
噢 該死
那是怎麼回事?
布萊克 報告斯賓塞的狀況
是開放性氣胸傷口 他撐不了太久了
準備好了嗎? 3 2 1 抬 小心
喂 有動靜
趕快攻擊 夥計們
趴下 趴下 趴下
埃塞克斯 你能鎖定火箭炮嗎?
沒辦法
- 要撤退嗎?  - 往那邊走 快
快走
塔利班會比救護直升機先趕到你們那
讓斯賓塞接聽
現在不是一舉兩得就是完敗 哈爾
我們要把你送走
不要停
不會的
我們要從峽谷的另一頭把你送走
只有這個辦法了 哈爾
記住 想回家就只能贏
你要撐住 朋友
快請求投彈
464 目標往西調整20公尺
收到了嗎? 完畢
收到 595小隊
但你們在轟炸範圍內 我們不能投彈
快投彈
464 請求射程內投彈
收到 射程內投彈 20秒
- 快走  - 快走 快跑
埃塞克斯
- 傑克遜?  - 怎麼了
- 媽的  - 是啊
納吉布?
納吉布 納吉布
快 納吉布 快點
麥洛?
老艾
起來啊 納吉布
還好嗎? 快起來
- 看著我  - 去幫傑克遜
傑克遜? 起來
- 起來  - 來
我們得走了 我們得他媽的走了
埃塞克斯
你可以嗎?
納吉布?
快 咳出來 小子
我們得趕快走了
隊長 失去了和埃塞克斯的聯絡
繼續呼叫
聽著 不毀了火箭炮就全盤皆輸了
它一次是40連發 懂嗎?
40連發 裝填要2分鐘 說一遍
2分鐘
我們可以趁機猛攻
但必須盡量往前衝
然後挺住直到他們裝彈
A組呼叫K2基地
主力部隊將向敵人發起衝鋒
可能有大量傷亡
他要衝了 跟他走
38 39
38, 39.
快要重新裝彈了
我們有2分...
噢 該死
- 隊長  - 空檔來了 我們沖
正面敵軍炮襲
迪勒人呢?
正往我們這堬劓
直升機2分鐘後到
收到 現場集合 放信號彈
把馬牽走 直升機要來了
- 他怎麼樣?  - 隊長 得現在就送他走
- 好 已經來了  - 直升機飛近
瓊斯 放信號彈
好了 直升機來了 兄弟
你得撐住 兄弟
搞定他們了嗎?
有 徹底搞定他們了
嘿 你撐住 可別扔下我們
把他蓋起來
預備 好了嗎?
3 2 1 抬
有人看見杜斯塔姆嗎?
空中觀測到敵軍全數撤退
整個峽谷都淨空了
他們從馬扎落荒而逃
有觀測到阿塔的民兵嗎?
有 他們從東邊靠近
杜斯塔姆去打阿塔了
要是北方聯盟分裂 就全毀了
我們得先追上杜斯塔姆
出發前往馬扎
快走
馬扎堥F堣
將軍 等等
阿塔將軍
今天馬扎就讓給阿塔
明天再等著瞧
你做了正確的選擇
正確的選擇?
這堥S那回事
這堿O阿富汗
許許多多帝國的墳場
今天是朋友 明天就是敵人
就算是你們也一樣
美國人將成為這堛漸t一個部落
如果你們離開就是懦夫
留下來就是我們的敵人
只要記住
你永遠都是我的兄弟
等我走進那座城市 我會升起你的旗幟
你的城市升你的旗幟就好
拿去
這短鞭跟了我一輩子
- 送給你了  - 謝謝你
謝謝你照顧我
你要是哭了 我會告訴大家
你閉嘴
歡迎歸隊
你改了撤離地點?
對 我覺得你走不了那麼遠
是啊 我還想說我的膝蓋也太能扛了
- 看起來是不錯  - 謝了
- 給醫務官看過了嗎?  - 有
感覺很棒吧?
你是問坐下的感覺嗎? 棒極了
不 我是說總算達成任務了
是啊
我們贏了這場戰役
但還得打贏戰爭
那由不得我們了
那也不是我們的工作 對吧?
是啊
你接著要派我們去哪?
我要派你們回家
我跟你去
我會追隨你到天涯海角
謝天謝地
烏茲別克 K2基地 抵達第23天
斯賓塞如何?
傷勢穩定 正在送往德國
你及時把他送出來
你說到做到了
是的 長官
好漂亮 麥蒂
麥蒂 過來
你看 聖誕節提前來了
爸爸
儘管困難重重 第5特戰群3營C連第5小隊12人
仍全數平安歸來
這支騎兵與友軍部隊一起攻下馬扎堥F堣
為美軍最驚人的成就之一
軍事戰略家預計需耗時2年的任務
特遣隊3周就完成了
基地組織視此事為他們所遇到的最慘痛的失利
由於是機密任務
595小隊的隊員們低調返家
未受到任何英雄式的歡迎或公開致意
2014年 杜斯塔姆將軍出任阿富汗副總統
他與米奇·尼爾森至今仍是摯友
2012年 為了向他們的英勇表現致敬
民間團體在世貿遺址前
捐贈建立了一座騎兵雕像
第5特戰群 3營C連 第5小隊
十      二      勇      士
導演
尼科萊·弗格西格