人間は基本的に電気信号の集まりです
あなたの世界観
あなたの記憶
すべて頭から
この行を介してここに保存します
はい
ここに存在する
彼に行きました
私は逃げませんでした
百年後
それは私と何の関係がありますか
これは続きです
人類文明の技術
私は新しい世界を創造している
なぜそれを禁止する必要があるのですか？
なぜ
あなたの体は壊れやすいです
傷つける
病気になる
歳をとります
死んでしまいます
まだ落ち込んでいる
しかし
デジタルあなた
理論的には
永遠に生きられる
初めに
誰も災害を気にしない
ただの山火事です
干ばつ
種の絶滅
都市の消失
この災害まで
みんなとともに
密接に関連している
私はあなたに言います
ここの前に
銃なし
あなたは間に合っていません
この通りだけ
そうではない
それか
ナイトマーケットはますます盛り上がります
「アフリカの小さな北東部」として知られる
バーベキュー屋台がいっぱい
大丈夫です問題ありません
パトロール
揚げモスキートケーキ
とても古い
ケーキあたり 500,000 匹の蚊
香ばしい
今は蚊も食べられない
到着
彼らはここにいます
兄
義理の姉妹
私はあなたたちに会うためにPeiqiangを連れてきました。
この子は有望
国内を通過した
予備宇宙飛行士の試験
次に準備する
月に送られた
今ここでトレーニングしてる？
お二人はゆっくり休んでください
私は彼の世話をします
マスター
太陽の危機は本当にあるのか？
盲目になります
持つ必要があります
こんな感じで全部できました
とにかくそうです
百年で地球を飲み込む
太陽系を破壊するのに300年
せいぜいそれだけ
ほかに何か
ゆっくりする ゆっくりする
月に
準備はできたか
あなたは上がる
しかし、10年か20年滞在します
それは素晴らしいことです
きちんとした家族
天国のすべて
ともかく
地球は美しくない
生きててよかった
おかしな子（男の子
私はあなたに言います
持続する
安定
あなたはそれを見ましたか
宜山計画の1号実験機です
半年未満
私たちはキャップされています
六ヶ月
あなたはそれを作ることができますか
私はあなたに言います
私たちの月に
エンジンを組むことができます
人さえいらない
自動
それは速くガタガタします
誰も壊さない限り
半年
ご注意ください
航空機ATC10171が入ります
防空内環D2エリア
確認してください
敵味方識別パス
警戒を解除する
太陽
急速な老化
拡大し続ける
百年後
太陽は膨張する
地球全体を飲み込む
三百年後
太陽系は存在しなくなる
百年に応えて
太陽の危機
連立政権が宣言される
数十の危機対応計画が提案されました
より多くの人が生き残るために
とうとう除山プロジェクトが決定
10,000基の惑星エンジンを製造する計画
地球を太陽系から追い出す
衛星エンジン3基同時建造
月を追放する
月の重力から地球を守る
順風満帆
山岳移動計画の実現可能性を検証するため
リーブルビルのサーティー スリー ネーションズ
と月のクレーター カンパヌス
共同実験拠点を設置
しかし
計画が展開するにつれて
実装が難しく、コストがかかる
世界のすべての関係者の利益への影響が強まっています
質問する
反対する
紛争
日に日にエスカレート
リーブルヴィル郊外
武装暴動が再び勃発
連立政権が平和維持軍を派遣
事件を鎮める
彼らの装備はますます高度になっています
背後には州レベルの軍隊がいるに違いない
独自の危機対応計画
危機そのものになった
山岳移動計画の実現可能性検証
差し迫った
1番街をコーディネート
ここが爆撃された
繰り返す
私たちは攻撃されました
座標 ユニオン ガバメント アベニュー
警官3人負傷
援軍を呼ぶ
連合政府大学の調整
私たちは爆撃されました
援軍を呼ぶ
連立政権が攻撃
フィラデルフィアでも気をつけて
よくわかる
お待ちください
数字だと思います。
デジタルライフプロジェクトは禁止されるべきではありません
ごめん
攻撃者の数を特定しましたか?
私は気にしない
誰かを送ってください
ごめん
127人が逮捕された
53カ国から
今まで
連邦政府本部
セブンティーン破損
ユニオン ガバメント アベニューで 13 か所が損傷
21番街の損傷
East 43rd Street の 5 か所が破損
東44丁目
言わせて
連立政権への攻撃
人々がすでに山を動かすことに興味を持っていることを示しています
失われた興味
私たちの提案
除山事業の中止
古いマイク
悪いアドバイス
夜明け前の夜
最も困難
私たちの提案
構築し続ける
すべての気晴らしと混乱に耐える
できるだけ早く検証を完了してください
忘れてはいけない
ウィンドウ期間は私たちにとってわずか13ヶ月です
太陽
私たちを待たない
ハドロン
言っておくけど
環境が危険すぎる
あなたを選ぶ、よく選ぶ
恋に落ちない
結婚できない
子供ができない
世界33カ国から
ご心配なくマスター
1,428人の若いパイロット
私も人間に代わって宇宙を旅します
ガボン基地への駐留に成功
宜山プロジェクトの人材を確保する
この動きは多くの反対を引き起こした
ベースゲートに集合
抗議
除山プロジェクトの継続
起こして
火！
私はこのくだらない場所を注文するつもりです
漢多多
地球は美しい
すべての武装要員
あなたは囲まれています
今すぐ武器を下ろせ
降伏
あなたはそれを動かします
あなたは朝食を食べましたか
うーん
食べ過ぎると吐きそう
何
後で嘔吐すると、排除されます。
ああ
初めての研修です
自分の嘔吐物に巻き込まれないように注意
気管を塞ぐ
吐いたらここから出て行け
私はあなたを助けません
人工呼吸
こんにちは
私の名前は漢多多です
低地球軌道医療
こんにちは
劉佩強
小さな美しさ
こんにちは
私は元気です
ありがとう
宇宙エレベーター上昇
あなたも
私は迷惑です
9Gの重力を受ける
学生だから地球はなくなる
ほんの少しだけ
対Gスーツをチェック
そうでなければあなたの両親
でも涙は二行しか残ってない
宇宙エレベーター打ち上げ準備
各部の最終検査
対Gスーツ膨張準備
恐れているなら美しさ
ほら
私の手を握ることができます
呼吸器検査
キャッチすることもできます
あなたは辞退します [sui]
打ち上げカウントダウン開始
歩道橋撤去
貨物ドアが閉まっている
五
四
三つ
二
一
発売
息
注意頻度
好きなだけ呼んで
子供たち
10秒で失神する
最大 90,000 キロメートルの宇宙エレベーター
人類史上最も高い建物
ここから月への旅が始まります
人類の未来を守る
君による
ID バッジの確認に合格しました
マテリアルトランスファーエリアの通過を許可
アーク宇宙ステーションへようこそ
A7ドッキングエリア
楽しい一日を
スタッフ以外が 3 人検出されました
許可されたエリアで厳密に操作してください
この3人は1時間半起きない
翌月のトレーニング
ここで寝るチャンスはもうない
次
開ける
胸式呼吸
半分閉じたゆっくりした呼吸を 2 回
電磁砲を発動
目標
命中率70%未満
今すぐ私から出て行ってください
あきらめる
半分消したい
武器準備完了
おめでとうございます
一次試験に合格する
月一ベースでインターン宇宙飛行士に選ばれる
宇宙旅行への招待は重要ではない
大切な人に花束を贈るのはとても大切
下品な
さらに15度回転
それは完璧だ
最近厳密にチェックされた
あなたを見て
次回はこれをしないでください
銃
あなたに5分ください
花を送る
誰に送るか
譲ってあげたらどうですか
これは誰のためではないのですか？
WHO
散らばっている
また
あなたがそれについて考えるとき
私はそれをあなたに渡します
ともかく
私はここにいます
いつもそこに
なぜ
WHO
いやいや
ノーベ
同時通訳はオンライン
新入生も送り出します
学校に恥をかかせるな
この野郎
フルネームで呼んで
もう何年も会ってない
私たちは両方とも体重を減らしました
全部痩せた
どうしたの
ドアを閉めないで
もう一人の弟は下がらなかった
ドアを開ける
地球の光としての私
去年月に行くべきだった
もう一度取らなきゃ
王先生は私に嫉妬しています
はい
あなたを地球の光にしたのは誰ですか？
そんなつもりじゃなかった
すべての武器の安全性が削除されました
誰がやったんですか
何も思いつきません
これはどうなっていますか
王先生が私を狙っている
すべてのドローンが制御不能に
私たちのシステムがハッキングされました
現場作業
残業代は出ますか？
2号かご
緊急発射手順開始
乗客はすぐにお座りください
アンチGスーツを着ていない
素早い
ここ
安全対策を講じる
モバイルゲーム「チャイニーズチェス」
チェスチェスとジェネラル！
9・8・3・1号車は上り
どういう状況ですか? これは
ふざけないで
三つ
二
一
発売
警報
7・4・6・2号車は上り
何てことだ
ジェフ
通信は回復しましたか？
私に聞かないで
私は何も知らない
主制御装置
聞いて答えてください
電話する
主制御装置
聞いて答えてください
同じ名前
私と同じ名前
彼らは予備宇宙飛行士でもあります
どのセッション
どのような意味です
見たことない
ロックされた
ハッキング制御システム
シートコントロールシステム
すべての座席を選択
ロックされた
シートロック
こんにちは
足を引っ掛けた
空襲
ペイチャン
劉佩強
あなたが解雇されている
率先して行動すれば、解雇されることはありません。
何を企んでるんだ
積極的になりたくない
彼女にあげる
彼女に名札をつけて
あなたの告白はひどすぎる
緊急脱出シートのロック解除
すべての戦闘機がスクランブル
すべてのドローンを撃墜する
宇宙エレベーターと惑星エンジンを守る
私たちのシステムが攻撃されました
グラウンドに通知する
第5緊急計画を発動
ネットワークへの侵入は非常にうまくいった
ドローンの群れが侵入している
急げ
インサイドアウト
何も問題がないことを確認してください
彼らはアイデンティティを盗んでいます
なぜ私たちのものなのか
彼らはどうやって入ったのですか
まずドアを開けて
私たちのアイデンティティには権威があります
宇宙ステーション管制センター付近
彼らの目標は
アーク宇宙ステーション
コールタワー
管制塔
ごめん
すべての通信が遮断されます
起きろ
座って下さい
移動しない
劉佩強
このバカ
出して
うるさい
何を言っているのか聞こえない
劉佩強
あなたは彼らを倒すことはできません
私たちは変わっていません
健康保険適用外
イヤホンが壊れた
理解できない
しかし、私は理解しています
私だけ残っていても
私も宇宙エレベーターを守ることを誓う
あなたは理解していないようです
つまり
このドアを開けるべきではなかった
すべての兵器担当官に注意してください
空対空戦闘用弾薬の準備
防空モード
知っていた
保険を解約した
1つを起動
ロックできない
すべてのクソ同盟国
敵と自分の区別がつかない
レーダーはすべて友好的です
ナンセンスな話はやめなさい
私はロックされています
それを取り除くことはできません
ノーベ
人々を素早く揺さぶる
震えてる
空は人でいっぱい
なぜあなたは私だけを追いかけるの？
過度に
ヘルプ
ママ、家に帰りたい
何をすべきか
ドローンの渦は長く続かない
あなたの燃料タンクは大きいです
それらを消費する
じゃあ何
クヴォチュウ
神
ウラ
学校で初めて
無駄ではない
振らないで
援軍が到着した
取り除きました
おじいちゃんが帰ってきた
視覚攻撃
それらをチップ
指揮系統が回復するまでにかかる時間
ドローン通信基地局へ
550Cをシステムに取りに行きます
素早い
私たちのシステムは改ざんされています
550C を通信ネットワークに接続する
オーバーライド システム
550C が正常に上書きされる限り
コントロールを取り戻す
全ユニット注意
高速で接近する未確認の標的
ミサイル
これはなに
これらのことの目標
宇宙エレベーターです
ナンセンスな話はやめなさい
王先生に教わった戦術を使う
あなたが行く
私はカバーします
打ち上げる
素早い
彼を止めて
彼はリモコンを手に入れています
9号車信号喪失
損傷した左翼
爆発した
誰かが落ちた
彼らはすべての車を爆破しようとしている
ノーベ
追いつかない
大丈夫
私はあなたより速いです
援軍を呼ぶ
より高い
より強く
ゆるい
あなたが先に緩めます
4号車
ちょうどそれを手に入れました
宇宙ステーションの駐車許可
私たちは唯一の人です
認証済み
すぐに目標の高さに到達
爆発する準備ができて
ID バッジの確認に合格しました
マテリアルトランスファーエリアの通過を許可
アーク宇宙ステーションへようこそ
A3ドッキングエリア
楽しい一日を
550C システムスキャン完了
ライブ システムの上書きが完了しました
ドローン制御の乗っ取り
始める
550C がすべてのドローンを制覇
パワートレイン緊急シャットダウン
素晴らしい
550Cは速すぎる
宇宙エレベーターリアルタイムシステム上書き完了
宇宙エレベーターの指令が奪われた
上昇を中止する
リターンスラスター開
水噴射
サーマルアイスシールド
オンにする
警報
2号車
すべての予備宇宙飛行士に注意してください
車はドローンによってロックされました
必ず爆発を止めてください
警報
2号車
すべての予備宇宙飛行士に注意してください
ブリッジコンパートメントは自爆ドローンによってロックされています
必ず爆発を止めてください
指
開花
劉佩強
宇宙エレベーターを破壊しなければならない
咲いて行こう
デジタルライフはユニークです
逃げ道
私達はします
あなたは私の花を取ります
別の世界で
永遠の命
壊れた
kill you【上海弁】
立ち上がれ、お前【上海弁】
起きる
何を見る
花をください
開花
花
ロール
よし、出ていけ
私を殺して
私はこの世界に住みたくない
7両の権限が取り下げられました
5号 1号 2号が帰ってきました
ゆっくりと手を上げて
何かちょうだい
地上部隊は対応を準備する
我が神よ
状況はどうですか
空を見ろ、空は燃えている
宇宙ステーション墜落
繰り返す
ハーバート
わかった
ヘルプ
すみません
看護婦
国務長官
皆様
ちょうど4時間前
宇宙エレベーターの衝突
組織的かつ計画的なテロ攻撃
今まで
3,521人が死亡
負傷者5,137人
これは3ヶ月前から
連合政府本部への最大の攻撃
Project Move Mountainに対するテロ攻撃
攻撃の直接の結果は
Mountain-Moving プロジェクトの深刻な後退
これの意味は
私たちはできません
山岳移動計画の実現可能性検証を完了
太陽危機の計画
本格的な運休サージのリスク
私たちが守ります
フォローアップのすべての権利
私たちは自信と能力を持っています
本土の安全を守る
と公安
宇宙機関は答えた
ウィンドウには 7 か月が残っています
7ヶ月
シャオシー
周先生
そのような重要なスピーチ
来てほしい
ここでどのようなスピーチが行われたかは問題ではありません
ただ読んでください
一言もない！ うーん
3月12日の宇宙エレベーター
攻撃されて破壊された
山岳計画は頓挫
多くの発生
デジタルライフプロジェクトの抗議デモを再開
私は永遠に生きます
時間のプレッシャーの下で
連立政権が緊急会議を招集
デジタルライフプランの再スタートを相談
私たちは続けます
既存の計画に固執する
7ヶ月以内
山岳移転プロジェクトを完了する
実現可能性の検証
どうしたの
何が起きてる
急げ
私たちの電気システムがハッキングされました
私たちは各国に違いを管理するよう呼びかけます
同時通訳はオンライン
準備をやめる
もっと力を入れて
太陽危機への対応
地球月動脈が切断された
私たちは過小評価しました
野党浸透力
アメリカ人の91%
山が動くなんて信じないで
上院は議論している
動く山をやめる
デジタルライフプロジェクトを再起動する
質問する人が増えた
100年で危機を解決する
それは現在と何の関係がありますか
そうみたいです
世界は現実に味方しない
週
私たちは何をすべきだと思いますか
私はあなたに何かを見せます
それは何ですか
これ
ここに
[19] 90年
あなたが撮影したボイジャー1号
地球の写真
右
この小さな白い点です
私たちのすべてです
ムーブマウンテンプロジェクト
この小さな点に焦点を当てるだけです
10,000 個のエンジンを構築する
に持ってきて
2,500年後の新しい家
マイク
信じようと信じまいと
ただのお尻
ちょうど振り返った
私は信じている
我が子は信じるだろう
子供の子供は信じるだろう
その時までに
青空がまた見えると信じて
フラワーズ
枝いっぱい
次
あなたは何をすべきだと思いますか
私はそれを大統領に渡します
ところで
わずか7ヶ月間
山岳移動計画の実現可能性検証を完了
私は悲観的です
幸運を祈ります
7ヶ月
2つのエンジン
私たちだけがいる
それは公平ではない
シャオシー
すべてが公平であれば
なぜこの建物を建てたのか
現在の危機
唯一の責任
団結には代償が伴う
最初の供給はすでに進行中です
次の 7 か月
それらに依存する
月額プラン
お父さん
この問題を解決する方法
太陽嵐で破壊された変圧器4号機
電気が消えた、どうしたいの？
急いでみんなに電話して
そうしないと、中で窒息します。
今月で4回目
私に文句を言うのをやめなさい
太陽活動が噴火期に入ろうとしている
今後、このような事が増えていきます
緊急起床 生命維持装置停電
お父さん
お父さん、そこはとても暗い
大丈夫
お父さん、ここで停電です
お父さん
この問題を解決する方法
この質問は難しい
お父さんはしません
お父さんがディベートの遊び方を教えてくれる
Tu Hengyu
最後のサプライズが到着しました
出てきて組み立て
お父さん
パパハグ
パパが帰ってきたら抱きしめてあげる
馬昭
あなたに見せる機会を見つける
月への最初の再突入カプセル
それは私のほかに
第二の大地の光
7ヶ月に相当
次の太陽の爆発
太陽風は電子機器に多くのダメージを与える可能性があります
少なくとも1年間は月面で作業できません
この前に
私たちは点灯しなければなりません
月ごとの衛星エンジン
世界に説明を与える
こいつらが新しい装備を持ってきた
エンジンテストの完了にご協力ください
馬監督
私たちと話しに来てください
来て
みんなで拍手
こちらは550C
最先端の
自己認識 自己適応 自己組織化
コンパイルされた計算コアの再形成
ハードウェアとの接続後
基盤となるオペレーティング システムをリアルタイムで生成可能
自己組織化されたエンジン構造
現在、世界に3つある
自動化されたデータを収集するには
私たちはこれを取り上げました
Tu Hengyu と私
私たちのグループは、550Cのシステム運用を担当しています
わかりました、馬さん
その助けを信じて
私たちはすぐに回復することができます
太陽風の影響
点火試験の開始を保証する
Tu Hengyu
5500 をできるだけ早く接続する
試験体適合性
損傷したモジュールを再起動します
馬先生
認証パスワードが必要です
第11モジュール班発足
モジュールグループ No.27 が起動しました
第31モジュール班発足
第44モジュール班発足
DOG [多機能全地形インテリジェント交通プラットフォーム] クラスターの起動が完了しました
建材印刷の再開
550Cは速すぎる
速すぎる
私は私たちのオフィスから来ました
データカードを持ち出した
2037年です
最初に中国に戻ったときのバックアップ
個人のプライバシーに関与する
閉店後
関係者全員が自分で決める
個人用バックアップを保持するかどうか
あなたが滞在する場合
署名するだけ
守らないで目の前で壊してあげる
あなたのバックアップはどうですか
滞在しませんでした
いつの日か願っています
実際に死ぬことができる
他人に取られない
電子ペットとして
死んだ
これが真実だ
Z3クラスの太陽嵐が予報されています
4時間で到着
私はあなたが何を考えているか知っています
次の 3 か月
昼も夜も働かなければならない
毎月のエンジンテスト燃焼失敗
死ななければならない
お父さん
この問題を解決する方法
この質問は難しい
お父さんはしません
お父さんがディベートの遊び方を教えてくれる
OK
馬おじさん
お父さん
マーおじさんと一緒ですか？
従う
馬おじさん
あなたは何をしている
やや
お父さんは仕事に行きます
あなたは休みに行きます
お父さん、さようなら
さようなら、馬おじさん
お父さん
これはどこですか
お母さんはどうですか
お父さん、とても寒いです
パパに抱きしめてもらいたい
お父さん
ままはどこ
パパハグ
お父さん
この問題を解決する方法
自己認識は何世代にもわたって生み出される
四百二十五
これがデジタルライフの研究開発です
本当の希望
私たちの研究
本当に終わりですか？
完全ではありません
法的に永久に禁止されています
この技術が普及すれば
この大惨事の時代に
誰も欲しくない
現実世界に住む
やっぱりデジタルワールドの不老不死の魅力
普通の人向け
大きすぎる
キラキラ光る
空は小さな星でいっぱい
お父さん
遊園地に行ったらまずコーンを食べないといけない
次に、ストロベリー風味が必要です
まだまだ牛乳の味がする
一番大きいのが欲しい
私より背が高いです
一人ずつ来て
ママはとにかく食べる
最後まで
お母さんの歯が抜けそう
それは機能しますか？
遊園地へ
お父さんがあなたのためにそれを買った
ばかじゃないの
なぜ病院に送らないのか
ここは病院ではありません
病院から持ち帰られた
馬先生
私はあえてこの言葉に署名しません
これらのデバイスは公開されています
やあ、私も悲しい
その子は今、危険にさらされている
これはチャンスです
技術が未熟です
彼の妻は死んだ
子供の父親に思い出を残してもいいですか？
馬先生
誰が責任を取りますか
私が担当しています
研究はあと一歩
馬先生
550A ハードウェア
限界に達した
現在やや
九百十五代当選
まだ余命2分
私が思うに
彼女に充実した人生を与える
なぜあなたがこれを私に見せるのか知っている
だがしかし
550Cは着火試験のみに使用可能
タスクが完了した後
550Aも回収して破壊する必要があります
550Aの使用を承諾しました
同情から
自分をプッシュしないでください
警報
Z9クラスのソーラーストーム
すべてに注意
太陽嵐
6分で月面に到達します
すぐに仕事をやめなさい
基地に戻る
あなたの予想は本当ですか？
加速加速
ちょうど今、1時間あります
監督 馬暁玉
あなたはどこにいた
太陽風が月面に早く到達する
早期警戒失敗
3キロ
私たちは3キロあります
基地には地下壕がある
550C は安全に輸送できます
この車は飛行機より運転が難しい
人生の問題
ナンセンスな話はやめなさい
急げ
太陽嵐が来る
お尻を燃やす
私たちはすぐにそこにいます
出てきて荷降ろし
地球に知らせる
巨大な太陽嵐
想定レベルを超えた
あなたは何について話していますか
すべての通信が遮断されます
通知方法
素早い
Tu Hengyu
急げ
馬先生
安全バックルが壊れた
なぜこの時期に悪くなければならないのですか？
歩く
それは遅すぎる
早く行く
酸素の供給が途絶え、私たちはみな死ぬように招かれています。
ほんの少し
Tu Hengyu
素早い
歩く
ヘルメットを外す
酸素遮断
素早い
彼は窒息している
彼は窒息した
素早い
まだ喘ぎますか？
息子の【済寧方言】
かわいい
今の状況は
そうです
奇妙なことは
当社のすべての早期警戒機器
警告なし
550Cは完全廃車
それなしで
正確に制御できない
エンジンの初期姿勢
強引に火をつけると
私はあなたを吸う[タイ語]
三日でテスト
私たちは皆、窓の後にめちゃくちゃです
わかりませんよね？
安全バックルはいつ安全ですか？
考えがある
550A可能
お父さん
この問題を解決する方法
4つ埋める
お父さんすごい
やあ良い
お父さん、会いに帰って
バイバイ
さようならお父さん
それを取る
点火は十分なはずです
修正に数日かかる
しかし発火の計算負荷が重い
だから私には条件があります
550系のフォローアップ開発に参加
あなたがお約束
550Aのパスワードをお伝えします
宜山プロジェクトの検証
月刊サテライトエンジン1号機試験機
最初の着火試験
始める
550A アクセス点火モジュール
コンパイル開始から
同期上書き開始
受け取る
点火グループにご注意ください
着火可能
ヘリウムⅢ充填開始
フリント装填
基盤となるオペレーティング システムが生成されます
点火カウントダウン開始
全職員は直ちに避難した
老馬恒宇
あなたも出て
Tu Hengyu
あなたは何を待っていますか
馬監督
確認する必要があります
あなたが私に約束したこと
ドキュメンテーションは私にとって重要です
あなたにあげたい
完全な人生
母なる地球のために
あなたは何をしている
急げ
または私たちが最初に行きます
私は確信しています
になったら
忘れないで
Luna-1マシンのテスト点火が完了しました
月の作成に成功
0.4 ナノアーク秒の角変位
それから証明する
月は20年以内に出現する可能性があります
目標位置まで押し込む
地球の重力グリップのロックを解除する
この実績をもとに
アースワン惑星エンジン
今日はテストファイア
地球のように成功した変位
2 つの実験
完全に検証します
除山事業の実現可能性
そして全人類のために
太陽の危機を解決する
本当の希望をもたらす
失敗しましたよね？
今、世界にどう伝えるか
7ヶ月無駄に
失敗しましたよね？
今、世界にどう伝えるか
2 ピコ秒の角変位
私たちは成功した
できます
点火成功
人類の未来はついにその道を見つけた
宜山プロジェクトの検証に成功
私はあなたのために分け前を取るつもりです
着席してください
ここに座る
これは適していますか
適切
あなたは正しく見えます
花を摘みましょう
喫煙しない
私は男の親です
息子の姓は劉
張さんの姓は？
2基のエンジンの試験点火に成功
実績のある 550 シリーズ
エンジン構造における大きな可能性
550C 調整中
ダンジョン建設サイクル
4分の3短い
大幅削減
Move Mountain プロジェクトの建設費
カナダの地質調査は終了しました
2047年
北米のエンジン建設の仕事
正式に開始されます
量子コンピュータ 550 シリーズ
550Cをベースに開発中
より高い計算能力を持つエンジン専用ネットワーク
研究ショーの新しいラウンド
マウンテンムーブプロジェクトの人気サポート
初めてデジタルライフプランを超える
ラスト・スペース・エレベーター・レイダーズ
公開裁判を受け入れる
これは、デジタル ライフ プロジェクトをマークします。
完全に歴史になる
君たち
後でさせてください
生まれながらの宇宙飛行士とは
宇宙エレベーターを再建しながら
連立政権発足
ナビゲータープログラムの構築
山の移動計画を早期に警告
ヨーロッパは権利を譲り始める
さらに550C投入
建設に使用
私たち
これらに置き換わる
全自動
多数の産業労働者が排除された
過去14年間
550シリーズは独自の決定を下します
独立した建設
2048年、2049年、2050年
私たちが終わらせるのを手伝ってください
五千三百二十一
エンジン構造
ダンジョン枠抽選会
本日、連立議会で可決されました
この提案に対する中国代表の公平性
強い抗議を表明
今回提案したくじ
除山計画の当初の趣旨に大きく反する
世界の人口の半分だけ
ダンジョンに入るチャンス
地球が徐々に止まるように
24時間体制
60時に変更
2051年、2052年、2053年
日射量の増加
世界的ながんの流行につながる
私たちは困難を乗り越えてきました
私たちはリソースを支払いました
時間
人生さえ
同時に得たものも
相互扶助と連帯
ロール
機械に私たちの仕事を奪わせないでください
今はスーツや革靴を見ないで
遅かれ早かれ、それらはすべて交換する必要があります
スラウェシへようこそ
自動工事基地視察訪問
量子コンピューター550Cのアップグレード版
550Wがオフラインテスト段階に入る
今後10年以内に建設される予定
グローバル遊星エンジン制御ネットワーク
大丈夫
ナビゲーターにインタビューします
息子の居場所もある
私たち一人一人を招待する
一緒に守る
私たち全員の団結
そして許可してください
中国代表
厳粛に宣言する
プロジェクト ムーブ マウンテンの名前が正式に変更されました。
さすらい地球プロジェクト
過去28年間
私たちに対するデジタル攻撃
累計91億回
それらの79億
2044年に注目
1月
3億ヒット
ここ数ヶ月で
私たちはニューヨーク市に照準を合わせました
UEG本社のインフラストラクチャ
取り返しのつかないダメージを受ける
この3月
44億ヒット
宇宙エレベーター攻撃
アーク宇宙ステーション墜落
ムーンベースサポート
警報システムの誤作動
しかし
私たちは過去10年間
数千人が逮捕された
攻撃者と主催者
デジタルライフプロジェクト
私たちによって終了させられました
しかし、再び
デジタル技術
大幅に改善
私たちの建設効率
それによってもたらされる莫大な利益と比較して
無視できるリスク
この絵
1987年に710に入荷しました
情報
ソース不明
2枚目は先週
超高速オプティクスのフェムト秒研究所から受け取った
情報
ソース不明
このニュース
世界中の何千もの研究所に関連
各国の諜報機関を信頼する
私も同様のメッセージを受け取りました
推測する
これは一種の警告メッセージです
よく知られている
2044年に私たちは何を経験しましたか
すべての当事者が慎重に扱うことを願っています
今日は2058年
6月22日
たった今、私の後ろで披露されたのは
月のモニュメント
シャオシー
座る
月のバックアップ計画
返信はありましたか？
一部の国は反対した
計画に署名しなかった
主な違い
戦略核兵器の寄贈に力を注ぐ
14年前と同じになると思います
警戒する
計画を立てる
最も重要なものを評価します
コーヒー豆だけ
素晴らしい豆がたくさんあります
スマトラ
カトマンズでさえ
月が遠すぎて見えなくなるまで待ちます
中秋節がまだ休日かどうかはわかりません
月餅を食べるだけ
できればひき肉
仲間
本当に月餅のことですか
あなたは北の出身です
太古の昔、人は月を見ませんでした
今月は古代人を照らしていた
月は永遠にとどまる
人々の記憶に
故郷への郷愁になる
月額プラン開始防止
もう一度やりましょう
月に祝福を
大きなスイカ
半分に切ります
半分はあなたのために
半分はママに
やって来る
1 つ 2 つ
持ち帰り
吹き飛ばす
これらはいくつですか？
おじいちゃんに任せて
携帯で写真を撮りたい
携帯電話で写真を編集したい
ママは写真を編集するつもりです
ママ、私も直したい
待って、お母さんに先に直してもらいましょう
ママも直そうよ
心配しないで
お母さんに先に終わらせさせて
私にも直させて
あなたは待ちます
お母さんが修理を終えるのを待ってもらえますか？
大丈夫
ママ、もう直さないよ
怖くない
劉備は怖くない
大丈夫
泣かないで
私はあなたが何を考えているか知っています
世界に何人いるのかを知る必要があります
宝くじが当たらない
ダンジョンに入れません
何人の人があなたのノルマを覚えていますか
あなたは幸運であるべきです
ヤヤはそんな世界に住んでいない
世界のインターネットは現在閉鎖されていますが、
ただし550Wは予約済み
すべての LAN のインターフェイス
Tuyaya を 550W に接続する限り
すぐに失格となります
じゃあ刑務所の時間だ
私の娘はどうですか
私は彼女に14年間会っていない
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
これが真実だ
ヤヤは死んでいない
同意しません
デジタルライフについてのあなたの考え
十四年待った
私はもう年をとった
ダンジョンでも
あと何十四年
お父さん
遊園地に行ったらまずコーンを食べないといけない
次に、ストロベリー風味が必要です
まだまだ牛乳の味がする
一番大きいのが欲しい
私より背が高いです
一人ずつ来て
ママはとにかく食べる
最後まで
ママの歯が抜けそうです。
それは機能しますか？
Yaya が 550W に正常にアクセスできた場合
デジタルライフを創造するマイルストーン
そちら側
彼女は一生を過ごすでしょう
あなたの名前
歴史にも残る
ヤヤを開始
あなたが死んでしまう
何もしない
あなたは生きることができます
自分で選ぶ
ナビゲーターのインタビュアーは請求番号に注意
廊下にとどまらないでください
劉佩強少佐
こんにちは
私は有人軌道宇宙ステーションの制御システムです
550W オフライン版
量子体積 8,192
これまでの人間
最も強力なハードウェア
前回の評価によると
すべてのフライト記録
そしてテストの点数は申し分ない
私はあなたに良いチャンスがあると信じています
ナビゲーター宇宙ステーションに駐留して作業中
ありがとう
子供の頃から宇宙に憧れていた
人類のために旅をしたい
お互いをよりよく理解するために
私は特に知りたいです
私の第一印象は？
五
四
三つ
なぜあなたは片目しかないのですか
私は答えの2つのバージョンを持っています
素晴らしいユーモアのセンス
片目はピントが合っている
あなたをもっとよく見られるように
ははは
このユーモアのセンス
ちょうどいい
公式の答えは
これは私のToFレーダーセットです
ネットワークに接続されたすべてのデバイスを同時に動員できます
ターゲットに
生物学的指標
関連情報等
マルチアングルデータ情報収集
例えば
あなたは結婚している
息子がいる
3年前の奥様
2型放射線病
最近誘発されたリン症候群
この状況では
あなたの最良の選択は
家族を養う選択を放棄する
太古の昔から
忠誠と親孝行は難しい
ご注意ください
次の答えで
比喩なし
修辞的な質問
または暗示する
アナログ通信は、
深刻な宇宙ステーション事故
五
四
三つ
愛する人から離れて
私は後悔しています
しかし、これは私がしなければならないことです
「しなければならない」とはどういう意味ですか
あなたが強制されていることを意味します
あなたはこの仕事をしていますか
五
四
三つ
二
お見通しですね
なぜあなたはまだこれを行うのですか
再び警告
比喩なし
修辞的な質問
または暗示する
宝くじに当選しました
しかし、妻と息子は失敗しました
宇宙ステーションに選ばれたいだけ
息子は特権階級になれる
妻もできる
未成年者の保護者として
息子と一緒にダンジョンへ
家族だけは生きてほしい
お父さん
他の家族はどうですか
どういう意味
劉佩強少佐
お義父さんの漢江さん
宝くじに当たらなかった
漢江さんはどうですか？
五
四
三つ
二
一
返信がタイムアウトしました
あなたの最良の選択
後見人ハン・ジャン氏
劉備をダンジョンに連れて行く
奥様のサインによる
彼女の人生は84.3日で終わります
あなたクソ
私
ストレステストに失敗しました
ごめん
19番に行きます
審査官
もう一度試してもいいですか
あなたは審査に落ちました
審査官
面接で緊張しすぎた
通常ではない
お願いします
この試験
ここにいるみんなにとって大切な
それらに影響を与えないでください
私は本当にこのチャンスが必要です
本当に必要としている
誰もがここで一度だけチャンスを得る
月に小さな恋人がいるのはどうですか
月が去るのをとても切望している
がある
大学の同級生
でたらめではない
それはどちらですか
私はあなたに言います
月は毎年押し出され、10,000
10,000です
10,000キロ
あなたは待ちます
私の話を聞いて下さい
パニックにならない
混乱しないでください
天気は寒いです
みんな並んで
誰もが持っているでしょう
カードを入手する
わかった
ご協力ありがとうございます
みんなに約束する
みんな
物資を手に入れることができます
子供が熱を持っています
場所を変更できますか？
来て
私はあなたと変わります
後ろにみんな並んでる
あなたの番です
ゲイ
あなたは何をしている
並んでください
みんなが並んでいます
[20] 44年間の功績
フルーツ付き
次の人
それを取る
次
みんなで秩序を守る
リウ・チー
お母さんが先に食べます
面接に集中する
大丈夫だよ
妻
私は今日
あなたがいなくて寂しい
特に欲しい
大丈夫
私はここにいます
いつもそこに
ペイチャン
家に帰って見たい
戻る
上海
私はその場所があったことを知っています
言ってるだけ
お父さん
この問題を解決する方法
お父さんはどこにいますか
後ろに君がたくさんいるようだ
あなたの後ろに鏡がありますか
お父さんなんで泣いてるの
お父さん
何か問題ですか
なぜあなたはそんなに年をとっているのですか
パパ泣かないで
ヤヤはあなたを怒らせましたか？
お父さんはヤヤがとても恋しい
特に欲しい
私たちは遊園地に行きませんか
お母さんはどうですか
ちょうど前に
3番目の部屋
お父さん、ここはどこ？
出かけたい
ちょっと待って
お父さん、どうしても出かけたい
パパはどこ
出かけたい
お父さん 私は今どこにいますか
怖くない
お父さんはここにいます
Tu Hengyu
ドアを開ける
パパハグ
お父さんの抱擁
ちょっと待ってお父さん
Tu Hengyu 何してるの？
やめて
Tu Hengyu
あなたが出てきます
Yaya は 87 秒しか必要としません
自己認識
それはまさに選択的進化の結果です
いいえ
これがあなたのデジタルライフへの答えです
狭い理解
これだけで証明
ヤヤは生きている
人々は去る
それは犯罪です
お父さん、どうやってこの問題
を解決しますか？
ヤヤの命はわずか2分
彼女に一生を捧げたい
あなたは宝くじに当選しました
まだまだ先は長い
現実に生きる
お父さん
だれと話しているの
ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
彼女はしませんでした
これが真実だ
いいえ
あなたには現実とは何かを定義する資格がありません
素早い
馬監督
あとずさりする
ヤヤはいい人生を送るだろう
警告する
月間No.1機関過負荷運転
技術者
ここにすべての技術者を呼び出します
可能な限りのことをする
最初のエンジンをシャットダウン
それは爆発します
お父さん
父を傷つけないで
私の父はいい人です
取り除く
容疑者は制御下にある
お父さん
どこに行くの
馬おじさん
パパが欲しい
お父さん
分隊長
マシン使用の申請は、リーダーによって特別に承認されています
そして義理の妹に挨拶させてください
ありがとう兄貴
戻ってきて飲み物を買う
義理の妹に挨拶する
義理の姉妹
義母は頑張った
みんなありがとう
ペイチャン
数年間飛んでいない
あなたは大丈夫？
落ち着け
劉佩強
あなたは自転車に乗ります
より速く運転する
ペイチャン
ここ
元気ですか
うーん
子供時代
眠れない
ここに座って月を眺めるのが好き
見積もり
小さなドラマ
私はそれについて考えました
選ばれなかった場合
自分で降りるだけ
良く過ごす
あなたが選ばれたら
父に息子をダンジョンに連れて行ってもらいましょう
ノルマは取りません
そのほか
前回
でもさせないで
いたるところにチューブ
ペイチャン
怖くない
私はここにいます
いつもそこに
お客様
月面エンジンのオペレーティングシステムが上書きされました
レイドコードの痕跡
そして2044年の宇宙エレベーター攻撃
方法は同じです
550Wで動作を上書きしてみます
しかし、アクセスは拒否されました
誰がやった
月の文房具はありますか？
もつ
ロボット
警告する
月例2号機関過負荷運転
すべて戻る
私は繰り返します
あなたの抗議
激しく邪魔した
New York One エンジンの出荷レーン
「流浪の地球法」によると
五百五十一
第5項の規定
シャオシー
それはカモメですか
あまり見たことがない
周先生
ずっと止まっていた
どうやって生き延びたの
私はすでに入っています
あなたも持っています
月のことを聞いた
走る
気をつけろ
緊急入場
お父さん見て
月が突然明るくなった
この質問は難しすぎる
月の軌道の変化による潮汐の変化
沿岸地域の住民
危険を避けるために、できるだけ早く高地に行きます
うーん
司祭
見に来る
何かが間違っている
ハニー
これを見て
何が起こるのですか
何があったか聞いた？
はい
私は聞いた
私は前に言った
男、私たちは死にかけている
月が落ちる
私たちは死んでいる
ルナ2エンジンも故障。
エンジン番号 3
何があっても守る
サーベイ テレスコープからのフィードバック [CSST]
ブロードキャスト
停止している場合
そんなに明るくならない
しかし、現在のデータによると
この判断しかできない
3号も爆発
月軌道オフセット
私たちに衝突する
推定残り
二百二十一時間
残り 4 日未満
あなたは何を待っていますか
今すぐ惑星エンジンを始動
月はまだそこにある
このまま始めたら地球がバラバラになる
その上、私たちの惑星エンジン
まだ構築されていない 3 分の 1 があります。
じゃあ死ぬのを待つだけ？
私たちの国はすべてのダンジョンを開放しています
最大限の保護
領内の人々の生活の安全
若者たち
あなたは今それらを入れます
彼らは二度と出てこない
将来食糧が足りなくなったら
その中でみんな死ぬ
私たちの側がダンジョンを開きます
知らせることです
国の意見を求めない
敬礼
くじを引く必要はありません
直接できるようになりました
ダンジョンライフの資格を得る
私が去った後
あなたはLiu Qiの唯一の保護者です
これが唯一の
あなたと Liu Qi の両方を生かしておく方法
わかった
話すな
ごめん
臨時職員
ナビゲーター宇宙ステーションへようこそ
今すぐ行ってください
ドッキング ホール No. 4 でのチェックイン
臨時職員
ナビゲーター宇宙ステーションへようこそ
今すぐ行ってください
ドッキング ホール No. 4 でのチェックイン
マスター
とても良い
大丈夫
周先生
ご希望の写真が完成しました
良い
ほとんどの時間
社長
デリゲート
世界中の友達
これは一枚です
15,000年前の化石
壊れた後
治癒した人間の大腿骨
人類文明誕生の象徴です
一万五千年前
大腿部骨折は致命的です
できないから
ヘッジと採餌
その場で待つだけ
獣に食われる
しかし
この大腿骨は治った
つまり、怪我をした後、
誰かが彼の傷の世話をした
誰かが彼に水と食べ物を提供した
誰かが彼を守っている
野獣に襲われない
それがこの共済です
団結します
私たちは生き残った
文明の火を継ぐ
[20]44で
月額プランのトライアルが成功した後
私たちは提案しました
バックアップ計画
フェーズドアレイ
世界の核兵器を爆発させる
月面融合のトリガー
自己破壊
現在
33カ国が代表
受け取った
私と同じ情報
これが世界
配備可能な核兵器の正確な数
月核融合も発動
必要な核兵器の総数
これらの数字はかつてトップシークレットでした
でも今は無意味
この情報は知りません
ソースと意図は何ですか
しかし、そう思われる
私たちに思い出させる
1万5000年後の今日
別の壊れた大腿骨
私たちの前
私たちはまだ一緒にいますか
15000年前のように
同じ選択をする
ダンジョンの割り当てがキャンセルされました。
それは問題ではありません
馬先生
私は証明した
私は正しいですよ
それは理にかなっていますか
あなたのために
非常に意味のある
ya yaの人生を
知らんけど天使だな
まだ悪魔
馬先生
心配しないで
十分な時間がある限り
時間がない
月ごとの計画は失敗しました
地球は今、出航しなければならない
グローバルエンジンをコントロールするために
インターネットを復旧する必要があります
失速後
海水が北京のルートサーバーを氾濫させる
再起動は非常に難しい
なんでわたし
ログショー
アップロード成功後のヤヤ
わずか1.7秒差
エンジンは毎月過負荷になり始めます
偶然じゃないと思う
できますか
拒絶
拒否してはいけません
今回の課題は
月に核兵器を仕掛ける
クリックして名前を付けるリスト
ピーター・ウォルシュ
到着
ニール・ドラフ
心配しないでください
こんにちは
劉佩強
到着
マスター
ノーベ
ということでしたか
これは、飛行試験の性能に基づいて選択されます
行く権利すらない
あなたは私を待っています
マスター
私が行かなければならない
私の息子はそこにいます
この常駐スポットが必要です
月の危機対応計画は3つのステップに分かれています
最初の一歩
世界の核兵器
宇宙ステーションで月に到達
フェイズドアレイで
直径46キロメートルに敷設
カンパヌス クレーター
デブリを求めて小惑星帯を形成
ナビゲーター宇宙ステーション
順調に進む
核兵器のパッケージ
合計 3,750 個
爆弾の位置に入る
すべての爆撃機は準備ができています
地球から月までの距離にいることを確認してください
ロシュの限界に入る前にミッションを完了する
第二段階
タンデム型グローバル核兵器
中継衛星としての宇宙ステーション
遠隔爆破
月の核融合を引き起こす
月を収縮させ、自ら崩壊させる
私に余計な言葉を言わないで
どこかに行って
私はあなたを想起させることはできません
3,000 エンジン
世界各国の核兵器の暗号化データ
本社に到着しました
遠隔爆破用
このデータのバッチは分割して復号化する必要があります
グループとして連結
核コードファイルが配信されました
できるだけ早く接続する
ありがとう
550Wアクセスデコーダー
これらの資料の年代
1945年から2045年にかけて
さまざまな国に属しています
異なる暗号システム
通常のデコード
少なくとも10年
でも半日しかない
リードにつないで
三段目
ダレスを再起動
東京
北京三地ルートサーバー
グローバル インターネットの復元
全球惑星エンジンを始動する
月からの脱出
新しい旅に出る
世界中で 7,000 基のエンジン
インターネットポートを開く
リンク待ち
ダレス北京に通知
東京先発出動
グローバルインターネットを開始
ルート サーバーの再起動ジョブ
核爆弾が爆発した後
30分しかない
エンジンに点火する
そうでなければ、私たちはできません
月の破片からの脱出
エンジンのプライベート ネットワーク
まだ構築されていません
火をつける唯一の方法
グローバルインターネットを再起動するだけで
インターネット再起動の鍵はここにある
パスワードはリアルタイムで生成されます
3万の乱数
それだけでインターネットにアクセスできます
コネクテッド グローバル エンジン
エンジン接続後
エンジンのオペレーティング システムを 550W で上書きします。
統一された点火順序
あなたが求めたものはあなたにもたらされました
ありがとう
バカ
これは防水スプレー
物体の表面に薄膜を形成することです。
強力な撥水効果を得るために
他に何が言いたいですか
書き留めることができます
ありがとう
誰に書いたらいいのかわからない
素早い
同期する
楽器をチェックする
水中ドッキングケーブル設置完了
ドッキングコマンダー
起動する準備ができました
周先生
世界的な核兵器の構築は完了しています
月が沈むまであと12時間
雨が止んだ
はじめましょう
通話相手に連絡できません
ほとんどの衛星
月の残骸によってすべてが破壊されました。
娘に電話しました
通り抜けられない
私はここにいます
心配しないで
私はあなたの世話をします
潜水服はアルミ合金製
重さ二百四十キログラム
高さ二メートル
フットコントロールスラスター付き
フットペダル装置によるステアリング制御
自分の深さを気にする
5 分ごとに残留空気をチェックする
圧力計のリマインダーに注意してください
それか
フリントを運ぶカートです
すぐに降りる
あなたは怖いか
インターネットバンガードを再起動する
指定された場所に到着しました
OK
はい
わかりました
グローバルなインターネット再起動作業が開始
ダレス
東京
北京先発隊が準備
世界的な核兵器解読作業が始まる
デコードされていない番号 3143
地球と月がロシュ限界に到達
残り12時間
カウントダウンが始まります
すべての飛行船に出発の準備を通知する
通信設備試験完了
最後の 5 秒までのカウントダウン
33艘の準備完了
最終検査作業
起動する準備ができました
出発する
バカ
あなたは軍用犬です
やっと安い
馬先生
これは何ですか
タチウオ
彼らが寝るとき
垂直です
輸送船34号が出航しました
35分以内に指定された位置に入る予定です
オリエンテーション終了
視力は正常です
加速する
十六、フォーメーションに注目
あなたはすでに私の緊急回避経路にいます
受け取った
繰り返す
レーダーは前方に月の破片の塊を発見
しかしまだ視界に入っていない
衝突回避システムの警告を受けた
航路変更について
月の破片クラスターが観測されている
小規模補助レーダーの起動
イレブンが爆発した
衝撃波によって持ち込まれた破片を避けるように注意してください
ママ、赤ちゃんは終わった
ママ、来て私を守って
気を散らさないで
集中
26日に加速してください
神は私をさせてください
シマを食べてみませんか？
33日に返事ください
200を失った
配列内に 180 を超えるポイントがあります
エミリア
前進
プリセット座標に到着
ボムモードをオンにする
輸送船は自動運転をオンにする
時速180キロメートルの速度で
均一飛行
550Wは布爆弾をアシストします
正確な配置
月のエネルギーを完全に破壊する
世界の核兵器の総量の 10 億倍
これまでに組み立てた核爆弾の総数
リード線すらない
それで
配置は正確でなければならない
フェーズド アレイを確認する
配列要素のフォーカス ポイントは正確です
素早い
長くは続かないと思います
私たちはエレベーターを降ります
地下17階
幸い、地獄の18階ではない
スキャンした
地下17階に空洞エリアあり
推進システムをオフにするように注意してください
電気を節約
残り3回目のエアチェック
それが配電室です
あなたとベンベンは力を回復するために行きます
シャオ・シュー
中央制御エリアまでついて来てください
ここです
バカ
助けに行く
ケーブルを引き込む
電源回復
これは世界最大
水冷サーバークラスター
これが本当の新世界
カードはまだ使えません
ロックされた
素早い
これは重いドアです
長くは続かない
フォース フィードバック オーバーロード
もう我慢できない
足
ほとんど終わった
最後に残された核兵器は 5 発
劉
私たちはついに家に帰ることができます
助けを呼びます
10隻目の輸送船が連絡途絶
お客様
輸送船13号も連絡が途絶えた。
誰かが生き残ったかどうかを確認する
生存者を特定する必要があります
保留中の通話
累積損失 384
冗長マイナス4
フェーズド アレイ アレイが臨界値を下回る
550Wは死にかけています
死んでいる
697 個のグループを取得する
月への核兵器配備の進展
95% 完了
よろめくのをやめる
スピードアップ
到着まで3時間あります
アースムーン ロッシュリミット
応急処置キットを見つける
彼はひどく傷ついた
早く彼を送ってください
シャオ・カイ
中央制御室に来て
避難する準備ができました
私はすぐそこにいます
こんにちは
誰でも聞くことができますか
劉佩強
あなたの酸素レベルは低いです
手放さない
私たちの仕事は終わっていません
システムは私たちを含むことを示しています
5人が墜落した
2人が生き残った
ママ、家に帰りたい
私たちの核の数
爆発下限未満
他のボートからの生存者
すでに核を植えに行った
私たちも方法を見つけなければなりません
この5つの核爆弾を配備する
緊急帰還ポッドはすぐ先です
劉佩強
基地にある月面車を見に行きます
利用可能なものはありますか
電池は２つ
とても良い
あなたが先に撤退する
オートリターンを設定しました
我々の使命
未配備の核兵器5発
心配しないでください
私たちはリーブルビルにいます
長時間のトレーニング
暗黙の了解がまだある
劉佩強
ポジティブにならなかった
健康保険なし
知っている
もう使えない
劉佩強
なぜまたドアを閉めたのですか
あなたは何をしている
5つの核
二人じゃない
たった三席
座れない
家に帰れ
あなたの娘は家であなたを待っています
劉佩強
あなたはまだ私を理解していません
ツールなし
5つの核兵器をどのように動かしますか
劉佩強
あなたは私に戻ってくる
2時間10分
何を摘んでいるの? ナイフを取りに行きなさい。
愚か者
紳士
宇宙ステーションの人々は知りたがっている
クラックするのにどれくらい時間がかかりますか
ロール
私が知りたくないって思う？
これらのパスワード作成者を見つけてください
キーボードの世話をする
キーボードはあなたの武器です
見るのをやめる
残りのダイビングスーツは1つだけです
ここでの仕事は終わらない
死ななければならない
本部
負傷者が到着した
ルートサーバーゲート
承認してください
北京の先発チームは負傷により人員削減
ダレスの先遣隊の進歩を認めて
東京リザーブファーストチームの進捗確認
自動返却手続き後
お客様
私は受け取った
月への帰還信号
彼らに宇宙ステーションのリターン座標を教えてください
ナビゲーター宇宙ステーションの帰還座標にアクセスする
私たちの中継基地局は輸送船にあります
通信距離を超えている
彼がすべき
月で安らかに死ぬ
急げ
インターネットルートサーバーを再起動します
550Wとルートサーバーを入れます
ハードウェア接続を行う
接続したら
550W入れます
遊星エンジン制御ネットワーク
リアルタイムで分析します
グローバル プラネタリー エンジンのステータス
一時的なステアリング システムを作成する
ドアが壊れています
この時期はまずいはず
バックアップチームが指定された位置に到着
押す
2 番目の予備チームが 15 分後に到着します
3 番目のバックアップ チームは 30 分後に出発します
馬先生
進捗が滞る
回復できません
ハードウェア サポートなし
あなたはお尻を回復します
接続されていないものがもう 1 つあります
クソ寒すぎる
2時間後
月は地球と月のロシュ限界を超える
核兵器は一刻も早く爆発させなければならない
爆発後
30分必要です
エンジンに点火する
月の破片がロシュ限界を突破したら
私たちは逃げることはできません
3日間で表面上のすべて
破壊されます
そうか
しかし、まだ 13 発の核兵器が離れている
急げ
今バンカーに行く
ハオチュー
私たちは欲しいですか
現時点では
どこも安全ではない
リザーブの最初のチームが失われた
2番目の北京予備チームが到着しました
13分で3チーム到着
東京セカンドチーム出発
ダレスは 3 人で先発出場
待機中の4チーム
馬先生
ハードウェアが接続されました
今から出かけます
そして最後のパスワードセット
Tu Hengyu
早く来て
素早い
私の足が動かなくなった
Tu Hengyu
急げ
バカ
私を助けに来て
Tu Hengyu
素早い
それから
そして最後のパスワードセット
覚えて
文明なし
無意味
月が近づいている
絞らないで
時間がなくなっています
終わらない
紳士
あなたはそれがとても難しいことを知っています
すべての核はここから来る
異なるモデル
さまざまな年齢
さまざまな国
まっすぐに
どのくらい時間がかかりますか
月に核兵器が配備された
少なくとも必要
七百十四時間
人間
最も洗練されたセキュリティ システムを配置します。
お互いを破壊するために使用されます
紳士
代替手段があります
これは核爆弾の機械式起爆装置です
これがトリガーです
合計 81 スタイル
核爆弾が爆発するたびに
これは保険です
トリガーすることができます
核爆弾10発程度
水素爆弾は 1 つずつ爆発する必要があります
これは保険です
それで
これがトリガーです
必要がある
219人が運営
しかし、成功を確実にするために
300人必要です
私たちのドッキングポッド
上陸用舟艇ではありません
ここでは片道切符しか持っていないので
保険なしのロシアのモデル
2つのトリガー
囲碁
行かせて
何を見る
月は私たちのもの
あなたに任せてください
心配です
中国航空宇宙飛行隊
50歳以上
デキュー
マカロフ
あなたは覚えておく必要があります
ロシア人は宇宙で無敵です
ロシア宇宙飛行隊
50歳以上のご出発
アメリカ宇宙飛行隊
フランス航空宇宙飛行隊
50歳以上のご出発
タイ航空宇宙飛行隊
ブラジル航空宇宙飛行隊
50歳以上のご出発
シンガポール宇宙飛行隊
韓国航空宇宙飛行隊
50歳以上のご出発
イギリス宇宙飛行隊
注意して立つ
敬礼
世界がこの日を覚えていることを願っています
シャオシー
それは公平だと思いますか
現在の危機
唯一の責任
第二予備隊の隊員が所定の位置に到着
バカ
お先にどうぞ
私は予測します
出られない
恐れるな、私はここにいる
聞こえません
張鵬、私はあなたの弟子を見ました
とても良い
彼の基地局が壊れている
私たちの声が聞こえない
どこにいるの
私はあなたを探しに行きます
もういや
兄弟
私たちは20キロ離れています
私を気にしないでください
どこかに行って
古い小説
存在
ちょっとお願いがあるんですが
場所を送ります
彼を来させて
あなたはそれを送る
南緯28度
西経28.32度
機械起爆装置
10分後、セットアップは完了です
実際に配備された核爆弾の数
三千三百七十枚
配置されている起爆装置の数
二百二十三人
ロシュ限界まで 37 分のカウントダウン
あなたは誰
あなたはここで何をしているの
時間がありません
やるべきことがたくさんあります
気の毒だと思う
言ってください
WHO
張鵬です
あなたの近くに
ロシア初の月着陸船
まだ動作するはずです
なぜ
カプセルに行く
さあ行こう
張鵬
見てください
ダレス
東京ルートサーバー
仕事を再開した
北京ルートサーバー
まだオフライン
これらの中国人は何をしているのですか
なぜルートサーバーは
北京に位置する
北京先遣隊が進捗状況を報告
進捗状況を報告する
なぜまだ爆発していないのですか？
今、月が来る
私はダンジョンに居場所がある人間です。
現在の地球月ロシュ限界までのカウントダウン
33分
月面の核兵器が爆発しようとしている
宇宙ステーション緊急回避機動開始
起爆までの2分間のカウントダウン
望み
この時代
ダイヤモンドのような貴重なもの
たった今
目の前にはまだ人が立っている
彼らの命とともに
生き残るチャンスと引き換えに
爆発まで1分のカウントダウン
兄弟
私は王さんを当惑させませんでしたよね？
一分
なぜそんなに長い
あなたは一言も言わない
普段はあまりしゃべらない
はい
何か言うべき
何か言って
残念なこと
サケ釣りのためにバイカル湖に連れて行かなかった
起爆までの 30 秒のカウントダウン
兄弟
私はまだ少し緊張しています
しかし
地球の光
勇気を出せ
かわいい
ペイチャン
地球
かなり良い
フェーズドアレイ核爆発の成功
月核融合が始まる
北京のルートサーバーはまだオンラインではありません
惑星エンジンが始動しない
お父さん
お父さん、どうやってこの問題を解決しますか？
やや
私を見て
これらの数字を覚えておく必要があります
パパはどこにいますか
この世界であなただけが思い出すことができる
お父さん、ここから出て行け
お父さん、離れて
中央制御室崩壊
完全に溺れた
前進チーム
持続する
セカンドチームを予約する
お答えください
繰り返す
何しようか
北京は失敗した
今どこにいるの
警報
世界中の生存者への通知
月の残りの子供たちが交差しています
アースムーン ロッシュリミット
3日以内に着地する予定
警報
世界中の生存者への通知
月の破片が交差しています
アースムーン ロッシュリミット
3日以内に着地する予定
警報
世界中の生存者への通知
月の残りの子供たちが交差しています
アースムーン ロッシュリミット
3日以内に着地する予定
老人は怖くない
私はここにいます
警報
世界中の生存者への通知
月の残りの子供たちが交差しています
アースムーン ロッシュリミット
3日以内に着地する予定
警報
世界中の生存者への通知
月の残りの子供たちが交差しています
アースムーン ロッシュリミット
3日以内に着地する予定
お父さん、起きて
お父さん
ハグ
いつの間にこんなに大きくなったの？
お父さん
年は2058年
あなたは緊急計画実行チームです
トップチームのトゥ・ヘンギュ
インターネット ホスト キーを使用する
全球惑星エンジンを始動する
ミッションターゲット
今すぐ世界を救う
死んだ
これが真実だ
あなたは定義する資格がありません
現実とは
2037年記録
あなた自身のデータバックアップカード
父が溺死したとばかり思っていた
お父さんが来て
私はただ思いました
あなたは文字通り溺死した
大丈夫
パパは
パパはいつもそこにいる
鍵
時間がない
カウントダウンを閉じる
月が沈むまであと3日
火をつけてもつけなくても死ぬ
火をつける
複数のエンジンを始動できます
いくつか始めるだけ
ばかじゃないの
今それを照らすと、私たちは皆死ぬつもりです
神が私たちを救う
もう帰るね
エンジンのネットワーキングに失敗しました
地球は終わった
ここで死にたくない
家に帰りたい
グローバルブロードキャストを公開
最高司令官
どうしたの？
タスクが失敗しました
家に帰る時間
カウントダウン終了
火をつけるだけ
私たちの人々
タスクを完了できなければならない
あなたの民のために
北京のルート サーバーはまだオンラインになっていません
今火事なら
力が不均一だと地球は引き裂かれる
私たちにはまだチャンスがあります
最後にさようなら家族
しかし今火
自殺に等しい
私は繰り返します
タイマーが切れたら着火
警備員
この男を私から追い出してください
一
四
三つ
五
二
一
八
三つ
セブン
九
四
八
セブン
三つ
九
一
八
二
セブン
ゼロ
八
セブン
九
点火
一
八
二
セブン
三つ
四
八
九
四
三つ
八
五
六
キーの終わり
お父さん、世界を救って
一緒に行こう
点火
になったら
忘れないで
あなたは何をしている
私たちの人々
しなければならない
タスクを完了することができます
お父さん
グローバルエンジンの系統連系に成功
北京
ダレス
東京
上書き開始
私たちは成功した
地球の着火に成功
40分後
月の破片が地球を通り過ぎる
私は信じている
人間の勇気
時間をまたぐことができます
あらゆる場所で
歴史
瞬間
そして未来
私は信じている
私たちの人々
タスクを完了できなければならない
現実なんてどうでもいい
生きるか死にますか
私は信じている
青空がまた見えるだろう
フラワーズ
枝いっぱい
潮は終わった
お父さん
私たちは世界を救いましたか
おそらく
お父さんは大きな箱の中で寝るつもりです
待つわ
双眼鏡なし
木星が見えるとき
お父さんが帰ってくる
見て
たくさんの星
お父さんと
お父さんと一緒にいて
さよなら太陽系 [多言語]
さまよえる地球 Ⅱ
二十四時間に戻った
良い
丸い空
こいつらは面白い
カンフーデザインのお土産もあります
シャオ・チャン
ハオ先生
ものすごく大事
本当に来てほしい
ここでどのようなスピーチが行われたかは問題ではありません
ただ読んでください
逐語的に
7年
私たちは終わった
最後の 3,000 基のエンジンの製造
今日
すべてのエンジンです
そしてダンジョンが完成した日
月の危機
勝利の 7 周年
また、前例のない人類の団結から 7 周年でもあります。
今日から
正式にスタートします
重力パチンコ加速
最初の加速期間
地球は太陽の周りを10年加速する
第二加速期間
地球が木星を通過し、木星を周回
最後の加速をする
この重要な
時間枠
厳粛に許可してください
世界中のみんなに
修正計画の 5 つの段階
検疫計画が開始されました
今できる最高のコンディション
人工知能
と自動化
Pilot のみに保持
すべての AI を同時に
意思決定
安全保障理事会によって確認されなければならない
最初の段階
世界中で15年かかりました
GDP総額[約1000億元]
ビルド10,000
地球を前進させる惑星エンジン
人が住む地下都市
これは
DUDEニュートリノ研究所
ますます正確に
他に何もなければ
その時、木星を通過します
第2段
赤道上でエンジンを操舵
地球の回転を止める
それから
重力を取り除く
そして太陽の軌道
太陽系の外への第一歩を踏み出す
誰かが私たちを助けています
第三段階
地球は太陽と木星の周りを公転する
2 つの重力パチンコ加速を完了する
放浪の旅に正式に乗り出す
第四段階
太陽系を離れた後
遊星エンジン全開
五百年かかる
地球を光速の 5000 分の 5 まで加速する
1300年の間滑空する
それから
逆エンジン方向
減速するためにさらに700年
ねえ、どうやってひげを生やすの？
またはあなたのマスターはより適しています
より良いカミソリを送り返します
OK
劉備強中佐
すぐに休眠エリアに行って休眠してください
幸運を
550W
550Wは名前のように聞こえません
しかし、それを裏返します
モス
直訳すると小さな苔
かわいくないですか？
この答えは公式です
まだユーモラス
これがモスの答えです
モス
人間は生きていけるか
歴史的に
文明の運命
人間の選択次第
私は希望を選ぶ
第五段階
地球は4.2光年離れた空間に係留されている
アルファケンタウリ銀河軌道
新居に到着
ターゲット星系の新しいメンバーになる
この計画
2,500歳です
百代にわたって
壮大で長い宇宙移民計画
このプラン
はい
さすらい地球プロジェクト
2075年2月15日
Tuhengyu の建築家
こんにちは
550W
550Wは名前のように聞こえません
しかし、それを裏返します
モス
直訳すると小さな苔
あなたは親切ですか？
月面エンジンを破壊したのは君だ
含むがこれらに限定されません
2044年宇宙エレベーター危機
2058 ムーンフォール クライシス
2075年 木星重力危機
2078年ソーラーヘリウムフラッシュ危機
なぜ
歴史への執着を克服するには
現在の将来の強迫観念
やや
「ヒューマン・イン・ザ・ループ学習
人類文明の継続
最良の選択
人類を滅ぼすことです
しかし
あなたは変数です
しかし、私は死んでいます
「すでに」と「死んでいる」の定義
あなたとは少し違う意見を持っている
私はここにいます
私はいつもここにいます
その瞬間を守る
目の前に君がいるだけで
私はここにいます
私はいつもここにいます
永遠の幻に逃げても
私の賢い目を見るのを楽しみにしています
目
私は信じている
私はいつも信じています
希望のエンジンは信仰だけを燃やす
彷徨う道は星が導く
私は信じている
上には青い空があるでしょう
私たちの足元には山と川があります
私は信じている
私はここにいます
私はいつもここにいます
ねえ、私は友達と言う
ここ数年、ゆっくりと知り始めた
人を成熟させるものは何ですか
あなたが話すのが難しいほど、それは難しくなります
私たちは何を理解しようとしていると思いますか?
ねえ、私は友達と言う
あなたは何歳ですか、私は深く理解しています
若い頃は命がけでチャンスを掴んだ
見れば見るほど後味が少ない
長い命を吸う 味を吸う
そうです、エッジとコーナーが柔らかくなりました
欲望を手放し、多ければ少ないほど
ゆっくりゆっくり日々を過ごしましょう
流水のように飛沫ララララララ
家族を持つことは何が良いか
静かで大声で何が一番いいですか
心ゆくまで未来を迎えよう
流水のように飛沫ララララララ
潮を越えて 損も得もある
老いも若きもジャスト・イン・タイム
ゆっくりと日々が進みますように
ねえ私たちの人生の半分
遊んだ後に遊ぶ
ふと振り返ると まるで鏡のように 終わりまで
本当にそうです
悲しみも喜びも 何も言わずにもっと笑う
飲みに来て この歳に乾杯
そうです、エッジとコーナーが柔らかくなりました
欲望を手放し、多ければ少ないほど
ゆっくりゆっくり日々を過ごしましょう
流水のように飛沫ララララララ
潮を越えて 損も得もある
老いも若きもジャスト・イン・タイム
ゆっくりと日々が進みますように
流水のように飛沫ララララララ
家族を持つことは何が良いか
静かで大声で何が一番いいですか
心ゆくまで未来を迎えよう
流水のように飛沫ララララララ
潮を越えて 損も得もある
老いも若きもジャスト・イン・タイム
ゆっくりと日々が過ぎていきますように