มนุษย์เป็นสัญญาณไฟฟ้าจำนวนมาก
การรับรู้ของคุณเกี่ยวกับโลก
ความทรงจำของคุณ
ทั้งหมดจากศีรษะ
บันทึกที่นี่ผ่านบรรทัดนี้
ใช่
อยู่ที่นี่
ไปของเขา
ฉันไม่ได้หนี
หนึ่งร้อยปีต่อมา
มันเกี่ยวอะไรกับฉัน
นี่คือความต่อเนื่อง
เทคโนโลยีของอารยธรรมมนุษย์
ฉันกำลังสร้างโลกใหม่
ทำไมถึงต้องห้าม?
ทำไม
ร่างกายของคุณบอบบาง
จะเจ็บ
จะป่วย
จะแก่
จะตาย
ยังคงหดหู่
แต่
ดิจิตอลคุณ
ในทางทฤษฎี
สามารถอยู่ได้ตลอดไป
ตอนแรก
ไม่มีใครสนใจเกี่ยวกับภัยพิบัติ
มันเป็นเพียงไฟป่า
ภัยแล้ง
การสูญพันธุ์ของสิ่งมีชีวิต
การหายไปของเมือง
จนถึงภัยพิบัติครั้งนี้
กับทุกคน
ที่เกี่ยวข้องอย่างใกล้ชิด
ฉันบอกคุณ
ก่อนที่นี่
ไม่มีปืน
คุณไม่ทัน
แค่ถนนสายนี้
ไม่เป็นเช่นนั้น
ที่
ตลาดกลางคืนเริ่มดีขึ้น
รู้จักกันในชื่อ "ลิตเติ้ลตะวันออกเฉียงเหนือของแอฟริกา"
เต็มไปด้วยแผงขายบาร์บีคิว
ไม่เป็นไรไม่มีปัญหา
ตระเวน
เค้กยุงทอด
เก่ามาก
500,000 ยุงต่อเค้ก
มีกลิ่นหอม
ตอนนี้แม้แต่ยุงก็กินไม่ได้
มาถึง
พวกเขาอยู่ที่นี่
พี่ชาย
น้องสะใภ้
ฉันพา Peiqiang มาพบพวกคุณ
เด็กคนนี้มีความหวัง
ผ่านในประเทศ
สอบนักบินอวกาศสำรอง
เตรียมตัวให้พร้อม
ส่งไปยังดวงจันทร์
ตอนนี้คุณกำลังฝึกที่นี่หรือไม่?
คุณสองคนพักผ่อนตามสบาย
ฉันจะดูแลเขาอย่างดี
ผู้เชี่ยวชาญ
วิกฤตการณ์สุริยะมีจริงหรือ?
จะตาบอด
จำเป็นต้องมี
เป็นอันเสร็จตามนี้ครับ
อย่างไรก็ตามมันเป็น
กลืนโลกในร้อยปี
สามร้อยปีเพื่อทำลายระบบสุริยะ
มากสุดก็แค่นั้น
อะไรอีก
ช้าลง ช้าลง
บนดวงจันทร์
คุณพร้อมไหม
คุณขึ้นไป
แต่อยู่ไปสักสิบยี่สิบปี
ที่ดี
ครอบครัวเรียบร้อย
ทั้งหมดในสวรรค์
ถึงอย่างไร
โลกไม่ได้สวยงามเลย
เป็นเรื่องดีที่จะมีชีวิตอยู่
เด็กโง่
ฉันบอกคุณ
เดี๋ยว
มั่นคง
คุณเห็นมันไหม
นี่คือเครื่องทดลองหมายเลข 1 ของโครงการ Yishan
น้อยกว่าครึ่งปี
เรากำลังต่อยอด
หกเดือน
คุณทำเป็นไหม
ฉันบอกคุณ
บนดวงจันทร์ของเรา
สามารถสร้างเครื่องยนต์
ไม่ต้องการคนด้วยซ้ำ
อัตโนมัติ
ที่สั่นสะเทือนอย่างรวดเร็ว
ตราบใดที่ไม่มีใครทำลาย
ครึ่งปี
โปรดทราบ
เครื่องบิน ATC10171 เข้า
เขต D2 วงแหวนป้องกันภัยทางอากาศ
กรุณายืนยัน
บัตรประจำตัวเพื่อนหรือศัตรู
ยกการแจ้งเตือน
ดวงอาทิตย์
แก่เร็ว
ขยายต่อไป
หนึ่งร้อยปีต่อมา
ดวงอาทิตย์จะขยายเป็น
กลืนโลกทั้งใบ
สามร้อยปีต่อมา
ระบบสุริยะจะหยุดอยู่
เพื่อตอบสนองต่อศตวรรษเก่า
วิกฤตการณ์ดวงอาทิตย์
มีการประกาศจัดตั้งรัฐบาลผสม
เสนอแผนรับมือวิกฤตนับสิบรายการ
เพื่อให้แน่ใจว่าผู้คนจำนวนมากจะอยู่รอดได้
ในที่สุดโครงการกำจัดภูเขาก็ได้รับเลือก
วางแผนที่จะสร้างเครื่องยนต์ดาวเคราะห์ 10,000 เครื่อง
ขับไล่โลกออกจากระบบสุริยะ
การสร้างเครื่องยนต์ดาวเทียมสามเครื่องพร้อมกัน
ขับไล่ดวงจันทร์
ปกป้องโลกจากแรงโน้มถ่วงของดวงจันทร์
การเดินเรือราบรื่น
เพื่อตรวจสอบความเป็นไปได้ของแผนการเคลื่อนย้ายภูเขา
สามสิบสามชาติใน Libreville
และหลุมอุกกาบาตบนดวงจันทร์ Campanus
จัดตั้งฐานการทดลองร่วมกัน
อย่างไรก็ตาม
เมื่อแผนเปิดออก
ยากและมีค่าใช้จ่ายสูงในการดำเนินการ
ผลกระทบต่อผลประโยชน์ของทุกฝ่ายในโลกทวีความรุนแรงขึ้น
คำถาม
ต่อต้าน
ความขัดแย้ง
ทวีความรุนแรงขึ้นทุกวัน
ชานเมืองลีเบรอวิลล์
เกิดเหตุจลาจลติดอาวุธขึ้นอีกครั้ง
พรรคร่วมรัฐบาลส่งกองกำลังรักษาความสงบ
ระงับเหตุ
อุปกรณ์ของพวกเขาก้าวหน้าขึ้นเรื่อยๆ
ต้องมีกองกำลังติดอาวุธระดับรัฐหนุนหลัง
แผนรับมือวิกฤตเดิม
กลายเป็นวิกฤติเสียเอง
การตรวจสอบความเป็นไปได้ของแผนการเคลื่อนย้ายภูเขา
ใกล้
พิกัดเฟิร์สอเวนิว
ที่นี่ถูกทิ้งระเบิด
ทำซ้ำ
เราถูกโจมตี
พิกัด สหภาพราชการอเวนิว
เรามีเจ้าหน้าที่สามคนได้รับบาดเจ็บ
เรียกกำลังเสริม
ประสานงานสมาพันธ์มหาวิทยาลัย
เราถูกทิ้งระเบิด
เรียกกำลังเสริม
พรรคร่วมรัฐบาลถูกโจมตี
คุณระวังตัวด้วยในฟิลาเดลเฟีย
เข้าใจดี
โปรดรอ
ฉันคิดว่ามันเป็นตัวเลข
โครงการ Digital Life ไม่ควรถูกแบน
ขอโทษ
คุณได้ระบุจำนวนผู้โจมตีแล้วหรือยัง?
ฉันไม่สนใจ
ส่งคนไป
ขอโทษ
มีผู้ถูกจับกุมหนึ่งร้อยยี่สิบเจ็ดคน
จากห้าสิบสามประเทศ
จนกระทั่งบัดนี้
สำนักงานใหญ่ของรัฐบาลสหภาพ
สิบเจ็ดเสียหาย
สถานที่ 13 แห่งได้รับความเสียหายบนถนน Union Government Avenue
21st Avenue ได้รับความเสียหาย
สถานที่ห้าแห่งบนถนน East 43rd ได้รับความเสียหาย
ถนนสายที่ 44 ตะวันออก
ให้ฉันพูดมัน
การโจมตีพรรคร่วมรัฐบาล
แสดงว่าคนเริ่มสนใจเรื่องย้ายภูเขาแล้ว
สูญเสียความสนใจ
คำแนะนำของเรา
ระงับโครงการรื้อภูเขา
ไมค์เก่า
คำแนะนำที่ไม่ดี
คืนก่อนรุ่งสาง
ยากที่สุด
คำแนะนำของเรา
สร้างต่อไป
ทนต่อการรบกวนและการรบกวนทั้งหมด
ดำเนินการตรวจสอบให้เสร็จสิ้นโดยเร็วที่สุด
อย่าลืม
ระยะเวลาหน้าต่างเพียงสิบสามเดือนสำหรับเรา
ดวงอาทิตย์
จะไม่รอเรา
ฮาดรอน
ให้ฉันบอกคุณ
สภาพแวดล้อมที่อันตรายเกินไป
เลือกคุณ เลือกให้ดี
ไม่สามารถตกหลุมรัก
ไม่สามารถแต่งงานได้
ไม่สามารถมีลูกได้
จากสามสิบสามประเทศทั่วโลก
ไม่ต้องกังวลอาจารย์
นักบินหนุ่ม 1,428 คน
ฉันยังเดินทางในอวกาศในนามของมนุษย์
ประจำการในฐานกาบองเรียบร้อยแล้ว
สำรองผู้มีความสามารถสำหรับโครงการ Yishan
การเคลื่อนไหวดังกล่าวก่อให้เกิดการต่อต้านอย่างมาก
รวมตัวกันที่ประตูฐาน
โวย
สานต่อโครงการถอดภูเขา
ปลุกฉัน
ไฟ!
ฉันจะสั่งร้านห่วยๆนี้
ฮันดูโอดูโอ
แผ่นดินมีความสวยงาม
บุคลากรติดอาวุธทั้งหมด
คุณถูกล้อมรอบ
วางอาวุธลงเดี๋ยวนี้
ยอมแพ้
คุณย้ายมัน
คุณได้กินอาหารเช้าหรือเปล่า
อืม
ถ้ากินมากไปจะอ้วก
อะไร
ถ้าคุณอาเจียนในภายหลัง คุณจะถูกกำจัด
อา
นี่เป็นครั้งแรกของคุณในการฝึกอบรม
ระวังอย่าให้อาเจียนของตัวเอง
ปิดกั้นหลอดลม
ถ้าคุณอาเจียน ออกไปจากที่นี่
ฉันจะไม่ช่วยคุณ
เครื่องช่วยหายใจ
สวัสดี
ฉันชื่อฮัน ดูดูโอ
การแพทย์วงโคจรต่ำ
สวัสดี
หลิว เป่ยเฉียง
ความงามเล็กน้อย
สวัสดี
ฉันสบายดี
ขอบคุณ
ลิฟต์อวกาศขึ้น
และคุณ
ฉันน่ารำคาญ
คุณจะต้องอยู่ภายใต้แรงโน้มถ่วงของ 9G
แผ่นดินจะไม่เป็นเพราะเธอเป็นนักเรียน
เพียงเล็กน้อย
ตรวจสอบชุดต่อต้าน G
มิฉะนั้นพ่อแม่ของคุณ
แต่น้ำตาเหลือแค่สองสาย
การเตรียมการปล่อยลิฟต์อวกาศ
การตรวจสอบขั้นสุดท้ายของแต่ละส่วน
การเตรียมการพองตัวของชุด Anti-G
ความงามถ้าคุณกลัว
คุณรู้
จับมือฉันได้
การตรวจระบบทางเดินหายใจ
คุณยังสามารถจับ
คุณปฏิเสธ [sui]
เริ่มนับถอยหลังการเปิดตัว
การถอนสะพานคนเดิน
ประตูบรรทุกสินค้าปิดลง
ห้า
สี่
สาม
สอง
หนึ่ง
ปล่อย
หายใจ
ความถี่ความสนใจ
เรียกเท่าไหร่ก็ได้
เด็ก ๆ
คุณจะหมดสติภายในสิบวินาที
ลิฟต์อวกาศขึ้นไปถึง 90,000 กิโลเมตร
อาคารที่สูงที่สุดในประวัติศาสตร์ของมนุษย์
นี่คือจุดเริ่มต้นของการเดินทางสู่ดวงจันทร์ของคุณ
ปกป้องอนาคตของมนุษยชาติ
แล้วแต่คุณ
ผ่านการตรวจสอบตราประจำตัวแล้ว
อนุญาตให้ผ่านบริเวณขนถ่ายวัสดุ
ยินดีต้อนรับสู่สถานีอวกาศอาร์ค
พื้นที่เชื่อมต่อ A7
ขอให้มีความสุขในวันทำงาน
ตรวจพบพนักงานที่ไม่ใช่พนักงานสามคน
กรุณาใช้งานในพื้นที่ที่ได้รับอนุญาตอย่างเคร่งครัด
สามคนนี้จะไม่ตื่นเป็นเวลาหนึ่งชั่วโมงครึ่ง
เดือนหน้าของการฝึกอบรม
โอกาสที่จะได้นอนที่นี่กำลังจะหมดลง
ต่อไป
เปิด
หายใจทรวงอก
หายใจช้า ๆ ครึ่งปิดสองครั้ง
เปิดใช้งานปืนแม่เหล็กไฟฟ้า
เป้า
อัตราการตีน้อยกว่า 70 เปอร์เซ็นต์
เอานรกออกจากฉันเดี๋ยวนี้
ยอมแพ้
ฉันต้องการกำจัดครึ่งหนึ่ง
อาวุธพร้อม
ยินดีด้วยทั้งคู่
ผ่านการทดสอบเบื้องต้น
ได้รับเลือกเป็นนักบินอวกาศฝึกหัดตามฐานรายเดือน
การชวนไปเที่ยวอวกาศไม่ใช่เรื่องสำคัญ
การมอบช่อดอกไม้ให้คนที่คุณรักเป็นสิ่งสำคัญมาก
หยาบคาย
เลี้ยวอีกสิบห้าองศา
มันสมบูรณ์แบบ
ตรวจสอบอย่างเคร่งครัดเมื่อเร็ว ๆ นี้
มองที่คุณ
อย่าทำเช่นนี้ในครั้งต่อไป
ปืน
ให้เวลาคุณห้านาที
ส่งดอกไม้
ส่งใคร
ยังไงฉันจะมอบให้คุณ
นี้ไม่ได้สำหรับใคร?
WHO
กระจัดกระจาย
หรือ
เมื่อคุณคิดถึงมัน
ฉันจะส่งต่อให้คุณ
ถึงอย่างไร
ฉันอยู่ที่นี่
อยู่ที่นั่นเสมอ
ทำไม
WHO
ไม่ไม่
พ.ย
ล่ามออนไลน์พร้อมกัน
คุณยังส่งนักเรียนใหม่
อย่าทำให้โรงเรียนของเราอับอาย
คุณมันเลว
เรียกฉันด้วยชื่อเต็มของฉัน
ฉันไม่ได้เจอคุณมาหลายปีแล้ว
เราทั้งคู่ลดน้ำหนัก
ผอมหมดเลย
เกิดอะไรขึ้น
อย่าปิดประตู
น้องเล็กอีกคนไม่ลง
เปิดประตู
ฉันเป็นแสงสว่างของแผ่นดิน
น่าจะไปดวงจันทร์ปีที่แล้ว
ฉันต้องเอามันอีกครั้ง
ครูหวังอิจฉาฉัน
ใช่
ใครทำให้คุณเป็นแสงสว่างของโลก?
ฉันไม่ได้ตั้งใจ
ลบความปลอดภัยของอาวุธทั้งหมด
ใครที่ทำแบบนี้
ฉันไม่รู้
เป็นอย่างไรบ้าง
อาจารย์หวังกำลังพุ่งเป้ามาที่ฉัน
โดรนทั้งหมดควบคุมไม่ได้
ระบบของเราถูกแฮ็ก
ทำงานในไซต์
คุณให้ค่าล่วงเวลาหรือไม่?
รถลิฟต์หมายเลข 2
เริ่มขั้นตอนการเปิดตัวฉุกเฉิน
ผู้โดยสารโปรดนั่งลงทันที
ฉันไม่ได้สวมชุดต่อต้านจี
เร็ว
ที่นี่
ใช้มาตรการความปลอดภัย
เกมมือถือ หมากรุกจีน Chess Chess and General!
คันที่ 9, 8, 3 และ 1 กำลังขึ้น
สถานการณ์คืออะไร นี่คือ
อย่าเกลือกกลั้ว
สาม
สอง
หนึ่ง
ปล่อย
เตือน
คันที่ 7, 4, 6 และ 2 กำลังขึ้นไป
โอ้พระเจ้า
เจฟฟ์
การสื่อสารกลับคืนมาหรือไม่?
อย่าถามฉัน
ฉันไม่รู้อะไรเลย
การควบคุมหลัก
ได้ยินโปรดตอบ
โทร
การควบคุมหลัก
ได้ยินโปรดตอบ
ชื่อเดียวกัน
ชื่อเดียวกับฉัน
พวกเขายังเป็นนักบินอวกาศสำรองอีกด้วย
เซสชันใด
ความหมายคืออะไร
ไม่เคยเห็น
ล็อค
ระบบควบคุมการแฮ็ก
ระบบควบคุมที่นั่ง
เลือกได้ทุกที่นั่ง
ล็อค
ล็อกที่นั่งแล้ว
สวัสดี
ติดเท้าของฉัน
การโจมตีทางอากาศ
เป่ยเฉียง
หลิว เป่ยเฉียง
คุณถูกไล่ออก
ถ้าคุณริเริ่ม คุณจะไม่ถูกไล่ออก
คุณกำลังทำอะไรอยู่
ฉันไม่ชอบเป็นเชิงรุก
ให้หล่อน
มอบป้ายชื่อให้เธอ
คำสารภาพของคุณแย่มาก
ปลดล็อคที่นั่งหนีฉุกเฉิน
เครื่องบินขับไล่ทุกลำมีสัญญาณรบกวน
ยิงโดรนทั้งหมด
ปกป้องลิฟต์อวกาศและเครื่องยนต์ของดาวเคราะห์
ระบบของเราถูกโจมตี
แจ้งให้พื้นดินทราบ
เปิดใช้งานแผนฉุกเฉินฉบับที่ 5
การบุกรุกเครือข่ายทำได้ดีมาก
ฝูงโดรนกำลังรุกเข้ามา
รีบขึ้น
กลับด้าน
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าไม่มีอะไรผิดพลาด
พวกเขากำลังขโมยข้อมูลประจำตัว
ทำไมมันถึงเป็นของเรา
พวกเขาเข้ามาได้อย่างไร
เปิดประตูก่อน
ตัวตนของเรามีอำนาจ
ใกล้ศูนย์ควบคุมสถานีอวกาศ
เป้าหมายของพวกเขาคือ
สถานีอวกาศอาร์ค
หอโทร
หอควบคุม
ขอโทษ
การสื่อสารทั้งหมดถูกตัดขาด
ตื่น
นั่งลง
ห้ามขยับ
หลิว เป่ยเฉียง
คุณงี่เง่า
ให้ฉันออก
หุบปาก
ฉันไม่ได้ยินสิ่งที่คุณพูด
หลิว เป่ยเฉียง
คุณไม่สามารถเอาชนะพวกเขาได้
เราไม่ได้เปลี่ยนไป
ไม่อยู่ในประกันสุขภาพ
หูฟังของฉันเสีย
ไม่สามารถเข้าใจ
แต่ฉันเข้าใจ
แม้จะเหลือเพียงฉันคนเดียว
ฉันสาบานด้วยความตายว่าจะปกป้องลิฟต์อวกาศ
คุณดูเหมือนจะไม่เข้าใจ
ฉันหมายถึง
เราไม่ควรเปิดประตูบานนี้
ความสนใจไปยังเจ้าหน้าที่สรรพาวุธทุกคน
การเตรียมกระสุนต่อสู้อากาศสู่อากาศ
โหมดป้องกันภัยทางอากาศ
รู้
ยกเลิกประกันแล้ว
เปิดตัวอย่างใดอย่างหนึ่ง
ไม่สามารถล็อคได้
พันธมิตรร่วมเพศทั้งหมด
ฉันไม่สามารถบอกความแตกต่างระหว่างศัตรูกับฉัน
เรดาร์เป็นมิตรทั้งหมด
หยุดพูดเรื่องไร้สาระ
ฉันถูกล็อค
ไม่สามารถกำจัดมันได้
พ.ย
เขย่าคนอย่างรวดเร็ว
ฉันกำลังสั่น
ท้องฟ้าเต็มไปด้วยผู้คน
ทำไมคุณถึงไล่ตามฉันคนเดียว
มากเกินไป
ช่วย
แม่ผมอยากกลับบ้าน
จะทำอย่างไร
กระแสน้ำวนของโดรนจะอยู่ได้ไม่นาน
ถังน้ำมันของคุณใหญ่
บริโภคพวกเขา
แล้วไง
ควอคซิอู
พระเจ้า
อุลลา
ครั้งแรกในโรงเรียน
ไม่ไร้ประโยชน์
อย่าโบกมือ
กำลังเสริมมาแล้ว
กำจัด
คุณปู่กลับมาแล้ว
การโจมตีทางสายตา
ชิปพวกเขา
จะใช้เวลานานเท่าใดสำหรับสายการบังคับบัญชาในการกู้คืน
ไปที่สถานีฐานการสื่อสารของโดรน
ไปรับ 550C เข้าสู่ระบบ
เร็ว
ระบบของเราถูกแก้ไข
เชื่อมต่อ 550C กับเครือข่ายการสื่อสาร
ระบบแทนที่
ตราบเท่าที่ 550C เขียนทับได้สำเร็จ
กลับมาควบคุม
ทุกหน่วยให้ความสนใจ
เป้าหมายที่ไม่ปรากฏชื่อเข้ามาใกล้ด้วยความเร็วสูง
ขีปนาวุธ
นี่มันอะไรกันเนี่ย
เป้าหมายของสิ่งเหล่านี้
มันคือลิฟต์อวกาศ
หยุดพูดเรื่องไร้สาระ
ใช้กลยุทธ์ที่ครูวังสอน
คุณไป
ฉันครอบคลุม
เปิดตัวสอง
เร็ว
หยุดเขา
เขาได้รับรีโมท
ปอ.9 สัญญาณรถหาย
ปีกซ้ายเสียหาย
ระเบิด
มีคนล้มลง
พวกเขากำลังจะระเบิดรถทั้งหมด
พ.ย
ไล่ไม่ทัน
ดี
ฉันเร็วกว่าคุณ
เรียกกำลังเสริม
สูงขึ้น
แข็งแกร่งขึ้น
หลวม
คุณคลายก่อน
คันที่ 4
เพิ่งได้รับมัน
การอนุญาตจอดรถสำหรับสถานีอวกาศ
เราเป็นคนเดียว
รับรองความถูกต้อง
ถึงความสูงเป้าหมายทันที
พร้อมที่จะระเบิด
ผ่านการตรวจสอบตราประจำตัวแล้ว
อนุญาตให้ผ่านบริเวณขนถ่ายวัสดุ
ยินดีต้อนรับสู่สถานีอวกาศอาร์ค
พื้นที่เชื่อมต่อ A3
ขอให้มีความสุขในวันทำงาน
การสแกนระบบ 550C เสร็จสิ้น
การเขียนทับระบบสดเสร็จสมบูรณ์
การควบคุมเสียงพึมพำ
เริ่ม
550C กำลังครอบครองโดรนทั้งหมด
ระบบส่งกำลังปิดฉุกเฉิน
มหัศจรรย์
550C เร็วเกินไป
ระบบลิฟต์อวกาศตามเวลาจริงเขียนทับเสร็จสมบูรณ์
คำสั่งของลิฟต์อวกาศถูกเรียกคืน
ยกเลิกการขึ้น
เปิด Thruster กลับ
ฉีดน้ำ
โล่น้ำแข็งความร้อน
เปิด
เตือน
คันที่2
เรียนนักบินอวกาศสำรองทุกคน
รถถูกล็อคโดยโดรน
อย่าลืมหยุดการระเบิดด้วยค่าใช้จ่ายทั้งหมด
เตือน
คันที่2
เรียนนักบินอวกาศสำรองทุกคน
ช่องใส่สะพานถูกล็อคโดยโดรนทำลายตัวเอง
อย่าลืมหยุดการระเบิดด้วยค่าใช้จ่ายทั้งหมด
นิ้ว
กำลังบาน
หลิว เป่ยเฉียง
ลิฟต์อวกาศจะต้องถูกทำลาย
บานแล้วไปกันเถอะ
ชีวิตดิจิทัลไม่เหมือนใคร
ทางออก
เราจะ
คุณเอาดอกไม้ของฉันไป
ในโลกอื่น
ชีวิตนิรันดร์
แตกหัก
ฆ่าคุณ [ภาษาเซี่ยงไฮ้]
คุณยืนขึ้น คุณ [ภาษาเซี่ยงไฮ้]
ลุกขึ้น
สิ่งที่เห็น
ให้ดอกไม้แก่ฉัน
กำลังบาน
ดอกไม้
ม้วน
ตกลงออกไป
ฆ่าฉัน
ฉันไม่ต้องการอยู่ในโลกนี้
อำนาจของรถยนต์เจ็ดคันถูกถอนออกไป
No. 5 No. 1 No. 2 กำลังกลับมา
ค่อยๆ ยกมือขึ้น
ให้ฉันบางสิ่งบางอย่าง
กองกำลังภาคพื้นดินเตรียมตอบโต้
พระเจ้า
สถานการณ์เป็นอย่างไร
ดูท้องฟ้าสิ ฟ้ากำลังลุกเป็นไฟ
ความผิดพลาดของสถานีอวกาศ
ทำซ้ำ
เฮอร์เบิร์ต
เอาล่ะ
ช่วย
ขออนุญาต
พยาบาล
นายเลขาธิการแห่งรัฐ
สุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ
เมื่อสี่ชั่วโมงที่แล้ว
ลิฟต์อวกาศชน
การโจมตีของผู้ก่อการร้ายที่วางแผนไว้ล่วงหน้า
จนกระทั่งบัดนี้
เสียชีวิตแล้ว 3,521 ราย
บาดเจ็บ 5,137 ราย
หลังจากเมื่อสามเดือนก่อน
การโจมตีสำนักงานใหญ่ของรัฐบาลผสมครั้งใหญ่ที่สุด
ผู้ก่อการร้ายโจมตี Project Move Mountain
การโจมตีส่งผลโดยตรงต่อ
ความพ่ายแพ้อย่างร้ายแรงต่อโครงการ Mountain-Moving
นี่หมายความว่า
เราจะไม่สามารถ
ตรวจสอบความเป็นไปได้ของแผนการเคลื่อนย้ายภูเขาให้เสร็จสมบูรณ์
แผนสำหรับวิกฤตการณ์สุริยะ
ความเสี่ยงจากไฟกระชากของระบบกันสะเทือนเต็มรูปแบบ
เราจะเก็บไว้
สงวนสิทธิ์ในการติดตาม
เรามีความมั่นใจและมีความสามารถ
ปกป้องความมั่นคงแห่งมาตุภูมิ
และความปลอดภัยของประชาชน
หน่วยงานอวกาศตอบกลับ
เหลืออีกเจ็ดเดือนในหน้าต่าง
เจ็ดเดือน
เซียวซี
อาจารย์โจว
คำพูดที่สำคัญเช่นนี้
อยากให้ฉันมา
ไม่สำคัญว่าคำพูดใดจะเกิดขึ้นที่นี่
เพียงแค่อ่านมัน
ไม่พูดสักคำ!  อืม
ลิฟต์อวกาศในวันที่ 12 มีนาคม
ถูกโจมตีและถูกทำลาย
แผนการย้ายภูเขาชะงักงัน
ระบาดมากมาย
เริ่มการสาธิตการประท้วงโครงการ Digital Life ใหม่
ฉันจะมีชีวิตอยู่ตลอดไป
ภายใต้ความกดดันด้านเวลา
พรรคร่วมรัฐบาลเรียกประชุมฉุกเฉิน
หารือเกี่ยวกับการเริ่มต้นแผนชีวิตดิจิทัลใหม่
เราจะดำเนินการต่อ
ยึดติดกับแผนที่มีอยู่
ภายในเจ็ดเดือน
เสร็จสิ้นโครงการย้ายภูเขา
การตรวจสอบความเป็นไปได้
มีอะไรผิดปกติ
เกิดอะไรขึ้นที่นี่
รีบขึ้น
ระบบไฟฟ้าของเราถูกแฮ็ก
เราเรียกร้องให้ประเทศต่าง ๆ จัดการความแตกต่าง
ล่ามออนไลน์พร้อมกัน
หยุดเตรียมการ
ใส่ความพยายามมากขึ้น
เพื่อตอบสนองต่อวิกฤตการณ์พลังงานแสงอาทิตย์
หลอดเลือดแดง Earth-Moon ถูกตัดขาด
เราประเมินต่ำไป
พลังของการแทรกซึมของฝ่ายค้าน
เก้าสิบเอ็ดเปอร์เซ็นต์ของชาวอเมริกัน
อย่าเชื่อในการเคลื่อนภูเขา
วุฒิสภากำลังอภิปราย
ออกจากการย้ายภูเขา
รีบูตโครงการ Digital Life
มีคนตั้งคำถามมากขึ้น
แก้วิกฤตในรอบร้อยปี
เกี่ยวอะไรกับปัจจุบัน
มันดูเหมือน
โลกไม่ได้อยู่ข้างความเป็นจริง
สัปดาห์
คุณคิดว่าเราควรทำอย่างไร
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นบางอย่าง
นั่นคืออะไร
นี้
ที่นี่
[19] 90 ปี
ถ่ายภาพโดยคุณ Voyager 1
ภาพถ่ายของโลก
ขวา
มันคือจุดสีขาวเล็กๆ
คือทุกอย่างของเรา
โครงการย้ายภูเขา
เพียงเพื่อเน้นจุดเล็ก ๆ น้อย ๆ นี้
สร้าง 10,000 เครื่องยนต์
นำไป
บ้านใหม่หลังจาก 2,500 ปี
ไมค์
เชื่อหรือไม่
แค่คนโง่
เพิ่งมองย้อนกลับไป
ฉันเชื่อ
ลูกจะเชื่อ
ลูกหลานจะเชื่อ
เมื่อถึงเวลานั้น
ฉันเชื่อว่าฉันจะได้เห็นท้องฟ้าสีครามอีกครั้ง
ดอกไม้
แตกกิ่งก้านสาขาเต็มไปหมด
ต่อไป
คุณคิดว่าคุณควรทำอะไร
ฉันจะส่งต่อให้คุณประธานาธิบดี
อนึ่ง
เพียงเจ็ดเดือนเท่านั้น
ตรวจสอบความเป็นไปได้ของแผนการเคลื่อนย้ายภูเขาให้เสร็จสมบูรณ์
ฉันเป็นคนมองโลกในแง่ร้าย
ขอให้คุณโชคดี
เจ็ดเดือน
สองเครื่องยนต์
มีเพียงเราเท่านั้น
มันไม่ยุติธรรม
เซียวซี
ถ้าทุกอย่างยุติธรรม
เหตุใดจึงสร้างอาคารหลังนี้
วิกฤตการณ์ในปัจจุบัน
ความรับผิดชอบเท่านั้น
ความสามัคคีมาในราคา
เสบียงชุดแรกกำลังจะมาถึงแล้ว
เจ็ดเดือนถัดไป
ขึ้นอยู่กับพวกเขา
แผนรายเดือน
พ่อ
วิธีแก้ปัญหานี้
หม้อแปลงหมายเลข 4 ถูกทำลายโดยพายุสุริยะ
ไฟฟ้าดับ ให้ฉันทำอะไร
รีบเรียกทุกคนขึ้นมา
มิฉะนั้นคุณจะหายใจไม่ออกอยู่ข้างใน
เป็นครั้งที่สี่ในเดือนนี้
หยุดบ่นกับฉัน
กิจกรรมสุริยะกำลังจะเข้าสู่ช่วงของการปะทุ
เรื่องแบบนี้จะเกิดขึ้นอีกในอนาคต
ระบบช่วยชีวิตฉุกเฉิน ไฟฟ้าดับ
พ่อ
พ่อครับ ที่นั่นมืดมาก
ดี
พ่อครับ ไฟฟ้าดับที่นี่
พ่อ
วิธีแก้ปัญหานี้
คำถามนี้ยาก
พ่อจะไม่
พ่อสอนฉันเล่นโต้วาที
ตู่เหิงหยู
พัสดุชุดสุดท้ายมาถึงแล้ว
ออกมาประกอบ
พ่อ
กอดพ่อ
ฉันจะกอดคุณเมื่อพ่อกลับมา
มาจ้าว
หาโอกาสที่จะแสดงให้คุณเห็น
แคปซูลกลับสู่ดวงจันทร์ครั้งแรกของเรา
ที่นอกเหนือจากฉัน
แสงแห่งแผ่นดินที่สอง
เจ็ดเดือนตรงกับ
การปะทุของแสงอาทิตย์ครั้งต่อไป
ลมสุริยะสามารถสร้างความเสียหายอย่างมากต่ออุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์
ไม่สามารถทำงานบนพื้นผิวดวงจันทร์ได้เป็นเวลาอย่างน้อยหนึ่งปี
ก่อนหน้านี้
เราต้องสว่าง
เครื่องยนต์ดาวเทียมแบบเดือนต่อเดือน
ให้คำอธิบายแก่โลก
พวกเหล่านี้นำอุปกรณ์ใหม่มาให้
ช่วยเราทำการทดสอบเครื่องยนต์ให้เสร็จสมบูรณ์
ผู้อำนวยการมา
มาพูดคุยกับเรา
มา
ทุกคนปรบมือ
นี่คือ 550C
ที่ทันสมัยที่สุด
รู้จักตนเอง ปรับเปลี่ยนตนเอง จัดระเบียบตนเอง
ปรับรูปร่าง Compute Core ที่คอมไพล์ใหม่
หลังจากเชื่อมต่อกับฮาร์ดแวร์แล้ว
ระบบปฏิบัติการพื้นฐานสามารถสร้างขึ้นได้แบบเรียลไทม์
โครงสร้างเครื่องยนต์ที่จัดระบบได้เอง
ปัจจุบันมีสามแห่งทั่วโลก
เพื่อรวบรวมข้อมูลอัตโนมัติ
เรานำสิ่งนี้ขึ้นมา
Tu Hengyu และฉัน
กลุ่มของเรารับผิดชอบการทำงานของระบบของ 550C
โอเค คุณหม่า
เชื่อในความช่วยเหลือ
เราสามารถฟื้นตัวได้อย่างรวดเร็ว
ผลกระทบของลมสุริยะ
รับประกันการเปิดตัวการทดสอบการจุดระเบิด
ตู่เหิงหยู
เชื่อมต่อ 5500 โดยเร็วที่สุด
ทดสอบความเข้ากันได้ของร่างกาย
รีสตาร์ทโมดูลที่เสียหาย
อาจารย์หม่า.
ต้องการรหัสผ่านการอนุญาตของคุณ
กลุ่มโมดูลหมายเลข 11 ได้เริ่มต้นขึ้นแล้ว
กลุ่มโมดูลหมายเลข 27 ได้เริ่มต้นขึ้นแล้ว
กลุ่มโมดูลหมายเลข 31 ได้เริ่มต้นขึ้นแล้ว
กลุ่มโมดูลหมายเลข 44 ได้เริ่มต้นขึ้นแล้ว
DOG [แพลตฟอร์มการขนส่งอัจฉริยะอเนกประสงค์สำหรับทุกพื้นที่] การเริ่มต้นคลัสเตอร์เสร็จสมบูรณ์
ประวัติการพิมพ์วัสดุก่อสร้าง
550C เร็วเกินไป
มันเร็วเกินไป
ฉันมาจากสำนักงานของเรา
นำการ์ดข้อมูลของคุณออกมา
มันคือปี 2037
สำรองเมื่อคุณกลับมาที่ประเทศจีนครั้งแรก
มีส่วนร่วมในความเป็นส่วนตัว
หลังจากที่เราปิด
ขึ้นอยู่กับทุกคนที่เกี่ยวข้องในการตัดสินใจด้วยตนเอง
ว่าจะเก็บสำรองข้อมูลส่วนตัวไว้หรือไม่
ถ้าคุณอยู่
เพียงแค่ลงชื่อ
อย่าเก็บไว้ ฉันจะทำลายมันต่อหน้าคุณ
สิ่งที่เกี่ยวกับการสำรองข้อมูลของคุณ
ไม่ได้อยู่
ฉันหวังว่าวันหนึ่ง
สามารถตายได้จริงๆ
อย่าถูกผู้อื่น
ในฐานะสัตว์เลี้ยงอิเล็กทรอนิกส์
ตายก็คือตาย
นี่คือความจริง
มีการคาดการณ์ว่าจะมีพายุสุริยะระดับ Z3
มาถึงในสี่ชั่วโมง
ฉันรู้ว่าคุณกำลังคิดอะไรอยู่
สามเดือนถัดไป
ต้องทำงานหามรุ่งหามค่ำ
การเผาไหม้การทดสอบเครื่องยนต์รายเดือนล้มเหลว
ต้องตาย
พ่อ
วิธีแก้ปัญหานี้
คำถามนี้ยาก
พ่อจะไม่
พ่อสอนฉันเล่นโต้วาที
ตกลง
ลุงแม
พ่อ
อยู่กับลุงมะ?
ติดตาม
ลุงแม
คุณกำลังทำอะไร
ญาญ่า
พ่อจะไปทำงาน
คุณไปพักผ่อน
พ่อลาก่อน
บายครับลุงแม
พ่อ
ที่นี่ที่ไหน
แล้วแม่ล่ะ
พ่อครับ หนาวจัง
ฉันอยากให้พ่อกอด
พ่อ
แม่อยู่ไหน
กอดพ่อ
พ่อ
วิธีแก้ปัญหานี้
ความตระหนักรู้ในตนเองเกิดขึ้นหลายชั่วอายุคน
สี่ร้อยยี่สิบห้า
นี่คือการวิจัยและพัฒนาชีวิตดิจิทัล
ความหวังที่แท้จริง
การวิจัยของเรา
มันจบแล้วจริงๆเหรอ?
ไม่สมบูรณ์
เป็นสิ่งต้องห้ามอย่างถาวรตามกฎหมาย
หากเทคโนโลยีนี้แพร่หลาย
ในยามวิบัตินี้
ไม่มีใครต้องการ
อยู่ในโลกแห่งความจริง
หลังจากความเย้ายวนใจของความเป็นอมตะในโลกดิจิทัล
สำหรับคนธรรมดา
มันใหญ่เกินไป
กระพริบตา กระพริบตา ลิตเติ้ลสตาร์
ท้องฟ้าเต็มไปด้วยดาวดวงน้อย
พ่อ
ฉันต้องกินโคนก่อนเมื่อไปสวนสนุก
จากนั้นคุณต้องการรสสตรอเบอร์รี่
มันยังคงรสชาติเหมือนนม
ฉันต้องการอันที่ใหญ่ที่สุด
สูงกว่าฉัน
มาอย่างละตัว
แม่กินยังไงก็ได้
ไปสิ้นสุด
แม่ฟันจะหลุดแล้ว
มันสามารถทำงานได้?
ไปที่สวนสนุก
พ่อซื้อให้คุณ
คุณบ้าหรือเปล่า
ทำไมไม่ส่งโรงพยาบาล
ที่นี่ไม่ใช่โรงพยาบาล
มันถูกนำกลับมาจากโรงพยาบาล
อาจารย์หม่า.
ฉันไม่กล้าเซ็นคำนี้
อุปกรณ์เหล่านี้เป็นแบบสาธารณะ
ญาญ่า เศร้าเหมือนกันนะ
ตอนนี้เด็กกำลังตกอยู่ในอันตราย
นี่เป็นโอกาส
เทคโนโลยียังไม่บรรลุนิติภาวะ
ภรรยาของเขาตายแล้ว
ทิ้งความทรงจำไว้ให้พ่อของลูกบ้างจะดีไหม?
อาจารย์หม่า.
ใครจะรับผิดชอบ
ฉันรับผิดชอบ
การวิจัยอยู่ห่างออกไปเพียงขั้นตอนเดียว
อาจารย์หม่า.
ฮาร์ดแวร์ 550A
ถึงขีดจำกัดแล้ว
ญาญ่าในปัจจุบัน
ได้รับการเลือกตั้งเก้าร้อยสิบห้าชั่วอายุคน
ยังมีชีวิตอีกสองนาที
ฉันคิดว่า
ให้เธอมีชีวิตที่สมบูรณ์
ฉันรู้ว่าทำไมคุณแสดงสิ่งนี้ให้ฉันดู
แต่ไม่
550C ใช้สำหรับการทดสอบการจุดระเบิดเท่านั้น
หลังจากเสร็จสิ้นภารกิจ
550A ยังต้องได้รับการกู้คืนและทำลาย
ฉันยอมให้คุณใช้ 550A
จากความเห็นอกเห็นใจ
อย่าผลักดันตัวเอง
เตือน
พายุสุริยะชั้น Z9
ใส่ใจทุกคน
พายุสุริยะ
จะถึงพื้นผิวดวงจันทร์ในหกนาที
หยุดทำงานทันที
กลับสู่ฐาน
การคาดการณ์ของคุณเป็นจริงหรือไม่?
เร่ง เร่ง
ตอนนี้มีเวลาหนึ่งชั่วโมง
ผู้กำกับ หม่า เสี่ยวหยู
คุณเคยไปที่ไหน
ลมสุริยะมาถึงพื้นผิวดวงจันทร์ก่อนเวลา
ความล้มเหลวในการเตือนล่วงหน้า
สามกิโลเมตร
เรามีสามกิโลเมตร
ฐานมีหลุมหลบภัยใต้ดิน
550C มีความปลอดภัยในการขนส่งที่นั่น
รถคันนี้ขับยากกว่าเครื่องบินมาก
ชีวิตมีความสำคัญ
หยุดพูดเรื่องไร้สาระ
รีบขึ้น
พายุสุริยะกำลังจะมา
เผาตูด
เราจะไปที่นั่นในไม่ช้า
ออกมาและขนถ่าย
แจ้งให้แผ่นดินทราบ
พายุสุริยะยักษ์
เกินระดับที่ประเมินไว้
คุณกำลังพูดถึงอะไร
การสื่อสารทั้งหมดถูกตัดขาด
วิธีการแจ้ง
เร็ว
ตู่เหิงหยู
รีบขึ้น
อาจารย์หม่า.
หัวเข็มขัดนิรภัยหัก
ทำไมช่วงนี้ต้องแย่ด้วย?
เดิน
มันสายเกินไป
ไปเร็ว ๆ
แหล่งจ่ายออกซิเจนขาดและเราทุกคนถูกเชิญให้ตาย
นิดหน่อย
ตู่เหิงหยู
เร็ว
เดิน
ถอดหมวกกันน็อคออก
ออกซิเจนถูกตัดออก
เร็ว
เขาหายใจไม่ออก
คุณยังคงหอบ?
ลูกชายไม่ [ภาษา Jining]
สวย
ตอนนี้สถานการณ์คือ
นั่นคือกรณี
สิ่งที่แปลกคือ
อุปกรณ์เตือนภัยล่วงหน้าทั้งหมดของเรา
ไม่มีคำเตือน
550C ถูกทิ้งอย่างสมบูรณ์
ปราศจากมัน
ไม่สามารถควบคุมได้อย่างแม่นยำ
ทัศนคติเริ่มต้นของเครื่องยนต์
ถ้าคุณบังคับไฟ
ฉันสูบคุณ [ไทย]
ทดสอบในสามวัน
เราทุกคนเมาหลังจากหน้าต่าง
ฉันไม่มีความคิด ใช่ไหม
หัวเข็มขัดนิรภัยปลอดภัยเมื่อใด
ฉันมีความคิด
550A เป็นไปได้
พ่อ
วิธีแก้ปัญหานี้
กรอกสี่
พ่อน่าทึ่งมาก
ยายาดี
พ่อกลับไปหาคุณเถอะ
ลาก่อน
ลาก่อนพ่อ
รับมัน
จุดระเบิดควรจะเพียงพอ
ฉันต้องใช้เวลาสองสามวันในการแก้ไข
แต่ภาระการจุดระเบิดในการคำนวณนั้นหนัก
ดังนั้นฉันจึงมีเงื่อนไข
เข้าร่วมติดตามผลการพัฒนาของซีรีส์ 550
คุณสัญญา
ฉันจะให้รหัสผ่าน 550A แก่คุณ
การตรวจสอบโครงการ Yishan
เครื่องทดสอบเครื่องยนต์ดาวเทียมรายเดือนหมายเลข 1
การทดสอบการจุดระเบิดครั้งแรก
เริ่ม
โมดูลจุดระเบิดการเข้าถึง 550A
ตั้งแต่เริ่มคอมไพล์
เริ่มการเขียนทับแบบซิงโครนัสแล้ว
รับ
โปรดทราบกลุ่มจุดระเบิด
สามารถติดไฟได้
เริ่มเติมฮีเลียม III
โหลดหินเหล็กไฟ
ระบบปฏิบัติการพื้นฐานถูกสร้างขึ้น
การนับถอยหลังการจุดระเบิดเริ่มต้นขึ้น
บุคลากรทั้งหมดอพยพทันที
เหล่ามาเฮงหยู
ออกไปด้วย
ตู่เหิงหยู
คุณกำลังรออะไรอยู่
ผู้อำนวยการมา
ฉันต้องยืนยัน
สิ่งที่คุณสัญญากับฉัน
เอกสารสำคัญสำหรับฉัน
ฉันอยากจะให้ยายา
ชีวิตที่สมบูรณ์
เพื่อเห็นแก่แม่ของแผ่นดิน
คุณกำลังทำอะไร
รีบขึ้น
หรือเราไปก่อน
ฉันแน่ใจ
ถ้ามันกลายเป็น
อย่าลืมยายา
การทดสอบการจุดระเบิดของเครื่อง Luna-1 เสร็จสิ้น
สร้างดวงจันทร์ได้สำเร็จ
การกระจัดเชิงมุม 0.4 นาโนอาร์ควินาที
จากนั้นพิสูจน์
ดวงจันทร์ได้ภายในยี่สิบปี
ผลักไปยังตำแหน่งเป้าหมาย
ปลดล็อกแรงโน้มถ่วงของโลก
บนพื้นฐานของความสำเร็จนี้
เครื่องยนต์ดาวเคราะห์ Earth One
วันนี้จะทดลองยิง
ประสบความสำเร็จในการกำจัดเหมือนโลก
การทดลองสองครั้ง
จะตรวจสอบอย่างเต็มที่
ความเป็นไปได้ของโครงการลอกภูเขา
และเพื่อมวลมนุษยชาติ
การแก้ไขวิกฤตดวงอาทิตย์
นำความหวังที่แท้จริง
ล้มเหลวใช่ไหม
ฉันจะบอกโลกตอนนี้ได้อย่างไร
เจ็ดเดือนที่เสียไป
ล้มเหลวใช่ไหม
ฉันจะบอกโลกตอนนี้ได้อย่างไร
การกระจัดเชิงมุม 2 พิโควินาที
เราประสบความสำเร็จ
มันได้ผล
การจุดระเบิดสำเร็จ
ในที่สุดอนาคตของมนุษยชาติก็มาถึงแล้ว
การตรวจสอบโครงการ Yishan สำเร็จแล้ว
ฉันจะแบ่งส่วนให้คุณ
กรุณานั่ง
นั่งที่นี่
นี้เหมาะ
เหมาะสม
คุณดูถูกต้อง
มาเลือกดอกไม้กันเถอะ
ห้ามสูบบุหรี่
ฉันเป็นพ่อแม่ของผู้ชายคนนั้น
ลูกชายชื่อหลิว
จาง นามสกุลของคุณคืออะไร?
ประสบความสำเร็จในการทดสอบการยิงของเครื่องยนต์สองเครื่อง
ซีรีส์ 550 ที่ได้รับการพิสูจน์แล้ว
ศักยภาพที่ยอดเยี่ยมในการสร้างเครื่องยนต์
ภายใต้การประสานงานของ 550C
รอบการก่อสร้างดันเจี้ยน
สั้นสามในสี่
ลดลงอย่างมาก
ค่าก่อสร้างโครงการมูฟเมาเท่น
การสำรวจทางธรณีวิทยาของแคนาดาสิ้นสุดลงแล้ว
งานสร้างเครื่องยนต์ในอเมริกาเหนือ
จะเปิดตัวอย่างเป็นทางการ
คอมพิวเตอร์ควอนตัม 550 ซีรีส์
ภายใต้การพัฒนาบนพื้นฐานของ 550C
เครือข่ายเฉพาะของเครื่องยนต์พร้อมพลังการประมวลผลที่สูงขึ้น
การวิจัยรอบใหม่แสดงให้เห็น
การสนับสนุนยอดนิยมสำหรับโครงการ Mountain Move
ครั้งแรกกับแผนชีวิตดิจิทัล
ผู้บุกรุกลิฟต์อวกาศคนสุดท้าย
ยอมรับการพิจารณาคดีสาธารณะ
นับเป็นโครงการชีวิตดิจิทัล
กลายเป็นประวัติศาสตร์อย่างสมบูรณ์
พวกคุณ
ให้คุณในภายหลัง
นักบินอวกาศที่เกิดคืออะไร
ในขณะที่สร้างลิฟต์อวกาศขึ้นใหม่
รัฐบาลผสมเปิดตัว
การสร้างโปรแกรมเนวิเกเตอร์
แจ้งเตือนล่วงหน้าถึงแผนการเคลื่อนตัวบนภูเขา
ยุโรปเริ่มให้สิทธิ
โยนเข้าไปอีก 550C
ใช้สำหรับการก่อสร้าง
เรา
ที่จะถูกแทนที่ด้วยสิ่งเหล่านี้
อัตโนมัติเต็มรูปแบบ
พนักงานอุตสาหกรรมจำนวนมากถูกกำจัด
ในช่วงสิบสี่ปีที่ผ่านมา
ซีรีส์ 550 ตัดสินใจด้วยตัวเอง
การก่อสร้างที่เป็นอิสระ
2048, 2049, 2050
ช่วยเราให้เสร็จ
ห้าพันสามร้อยยี่สิบเอ็ด
โครงสร้างเครื่องยนต์
โครงการลอตเตอรีโควตา Dungeon
ผ่านที่ประชุมสมัชชาพรรคร่วมรัฐบาลวันนี้
ความเป็นธรรมของผู้แทนฝ่ายจีนต่อข้อเสนอนี้
แสดงการประท้วงอย่างรุนแรง
หวยเด็ดที่เสนองวดนี้
ขัดต่อเจตนารมณ์เดิมของโครงการถอนภูเขาอย่างร้ายแรง
มีเพียงครึ่งหนึ่งของประชากรโลก
โอกาสที่จะเข้าสู่ดันเจี้ยน
ในขณะที่โลกค่อยๆหยุดลง
ระบบ24ชม
เปลี่ยนเป็น 60 นาฬิกา
2051, 2052, 2053
รังสีดวงอาทิตย์เพิ่มขึ้น
นำไปสู่การระบาดของมะเร็งทั่วโลก
เราได้ผ่านความยากลำบาก
เราจ่ายทรัพยากร
เวลา
แม้แต่ชีวิต
ในเวลาเดียวกันเรายังได้รับ
การช่วยเหลือซึ่งกันและกันและความเป็นน้ำหนึ่งใจเดียวกัน
ม้วน
อย่าให้เครื่องจักรมาแย่งงานของเรา
อย่ามองไปที่ชุดสูทและรองเท้าหนังในตอนนี้
ไม่ช้าก็เร็วพวกเขาทั้งหมดจะต้องถูกแทนที่
ยินดีต้อนรับสู่สุลาเวสี
เยี่ยมชมฐานการก่อสร้างอัตโนมัติ
รุ่นอัพเกรดของคอมพิวเตอร์ควอนตัม 550C
550W เข้าสู่ขั้นตอนการทดสอบออฟไลน์
คาดว่าจะสร้างในอีกสิบปีข้างหน้า
เครือข่ายควบคุมเครื่องยนต์ดาวเคราะห์ทั่วโลก
ดี
ฉันจะไปสัมภาษณ์เนวิเกเตอร์
มีที่สำหรับลูกชายด้วย
เชิญพวกเราแต่ละคน
คุ้มกัน
ความสามัคคีของพวกเราทุกคน
และโปรดอนุญาตให้ฉัน
เป็นตัวแทนของประเทศจีน
ประกาศอย่างเคร่งขรึม
Project Move Mountain เปลี่ยนชื่ออย่างเป็นทางการเป็น
โครงการพเนจรแผ่นดิน
ตลอดยี่สิบแปดปีที่ผ่านมา
การโจมตีทางดิจิทัลต่อเรา
รวม 9.1 พันล้านครั้ง
7.9 พันล้านของพวกเขา
มุ่งเน้นไปที่ 2044
มกราคม
0.3 พันล้านครั้ง
ในช่วงไม่กี่เดือนที่ผ่านมา
เราได้ตั้งเป้าไปที่นิวยอร์กซิตี้
และโครงสร้างพื้นฐานของสำนักงานใหญ่ UEG
ประสบกับความเสียหายที่ไม่อาจแก้ไขได้
มีนาคมนี้
4.4 พันล้านครั้ง
การโจมตีของลิฟต์อวกาศ
สถานีอวกาศอาร์คพัง
รองรับฐานดวงจันทร์
ระบบเตือนภัยทำงานผิดปกติ
แต่
เราได้รับในสิบปีที่ผ่านมา
ผู้คนหลายพันคนถูกจับกุม
ผู้โจมตีและผู้จัดงาน
โครงการชีวิตดิจิทัล
ได้สิ้นไปโดยเราแล้ว
แต่แล้วอีกครั้ง
เทคโนโลยีดิจิทัล
ปรับปรุงอย่างมาก
ประสิทธิภาพการก่อสร้างของเรา
เมื่อเทียบกับผลประโยชน์มหาศาลที่ได้รับมา
ความเสี่ยงเล็กน้อย
ภาพนี้
ได้รับโดย 710 ในปี 1987
ข้อมูล
ไม่ทราบแหล่งที่มา
คนที่สองคือเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
ได้รับจากห้องปฏิบัติการ femtosecond ของเราสำหรับเลนส์ที่เร็วมาก
ข้อมูล
ไม่ทราบแหล่งที่มา
ข่าวนี้
เกี่ยวข้องกับห้องปฏิบัติการหลายพันแห่งทั่วโลก
เชื่อถือหน่วยข่าวกรองของประเทศต่างๆ
ฉันยังได้รับข้อความที่คล้ายกัน
เราคาดเดา
นี่เป็นข้อความเตือนชนิดหนึ่ง
เป็นที่รู้จักกันดี
เราประสบอะไรในปี 2587
หวังว่าทุกฝ่ายจะปฏิบัติด้วยความรอบคอบ
วันนี้คือปี 2058
22 มิถุนายน
สิ่งที่เพิ่งเปิดเผยเบื้องหลังฉันคือ
อนุสาวรีย์พระจันทร์
เซียวซี
นั่ง
แผนสำรองสำหรับดวงจันทร์
คุณได้รับคำตอบหรือไม่?
บางประเทศคัดค้าน
ไม่ได้ลงนามในแผน
ความแตกต่างหลัก
เน้นการบริจาคอาวุธนิวเคลียร์ทางยุทธศาสตร์
ฉันเกรงว่ามันจะเหมือนกับเมื่อสิบสี่ปีที่แล้ว
ระวังตัว
ทำแผน
ฉันประเมินที่สำคัญที่สุด
แค่เมล็ดกาแฟ
มีถั่วชั้นดีมากมายจาก
สุมาตรา
แม้แต่กาฐมาณฑุ
รอจนดวงจันทร์อยู่ไกลเกินจะมองเห็น
ฉันไม่รู้ว่าเทศกาลไหว้พระจันทร์ยังเป็นวันหยุดอยู่หรือเปล่า
แค่กินขนมไหว้พระจันทร์
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเนื้อสับ
เพื่อน
คุณแน่ใจหรือว่าคุณหมายถึงขนมไหว้พระจันทร์
คุณมาจากทางเหนือ
คนโบราณมองไม่เห็นดวงจันทร์
เดือนนี้เคยส่องแสงในสมัยโบราณ
พระจันทร์จะอยู่ตลอดไป
ในความทรงจำของผู้คน
กลายเป็นความคิดถึงบ้านเกิดของเรา
การป้องกันการเริ่มต้นแผนรายเดือน
มาทำกันอีกครั้งเถอะ
อวยพรพระจันทร์
แตงโมลูกใหญ่
ตัดครึ่ง
ครึ่งหนึ่งสำหรับคุณ
ครึ่งหนึ่งสำหรับแม่
มาเลย
หนึ่งสอง
ไป
เป่ากระเด็น
พวกนี้มีกี่ตัว?
ปล่อยให้คุณปู่
อยากถ่ายรูปด้วยมือถือ
อยากแต่งรูปด้วยมือถือ
แม่กำลังจะแก้ไขภาพ
แม่ครับ ผมก็อยากแก้ไขเหมือนกัน
รอแม่แก้ก่อน
แม่ให้ผมซ่อมด้วย
ไม่ต้องกังวล
ให้แม่ทำให้เสร็จก่อน
ให้ฉันแก้ไขด้วย
คุณรอ
รอแม่ซ่อมเสร็จก่อนได้ไหม?
ดี
แม่ครับ ผมจะไม่ซ่อมมันอีกแล้ว
ไม่กลัว
หลิวฉีไม่กลัว
ดี
อย่าร้องไห้
ฉันรู้ว่าคุณกำลังคิดอะไรอยู่
คุณต้องรู้ว่ามีกี่คนในโลก
แทงหวยไม่ได้
ไม่สามารถเข้าดันเจี้ยนได้
มีกี่คนที่จำโควต้าของคุณได้
คุณน่าจะโชคดี
ญาญ่าไม่ได้อยู่ในโลกแบบนั้น
แม้ว่าอินเทอร์เน็ตทั่วโลกจะปิดตัวลงแล้วก็ตาม
แต่สงวนไว้ 550W
อินเตอร์เฟสสำหรับ LAN ทั้งหมด
ตราบเท่าที่คุณเชื่อมต่อ Tuyaya กับ 550W
คุณจะถูกตัดสิทธิ์ทันที
แล้วก็ติดคุก
แล้วลูกสาวของฉันล่ะ
ฉันไม่ได้เจอเธอมาสิบสี่ปีแล้ว
ญาญ่าตายแล้ว
นี่คือความจริง
ญาญ่ายังไม่ตาย
ฉันไม่เห็นด้วย
ความคิดของคุณเกี่ยวกับชีวิตดิจิทัล
ฉันรอมาสิบสี่ปี
ฉันแก่แล้ว
แม้แต่ในคุกใต้ดิน
อีกกี่สิบสี่ปี
พ่อ
ฉันต้องกินโคนก่อนเมื่อไปสวนสนุก
จากนั้นคุณต้องการรสสตรอเบอร์รี่
มันยังคงรสชาติเหมือนนม
ฉันต้องการอันที่ใหญ่ที่สุด
สูงกว่าฉัน
มาอย่างละตัว
แม่กินยังไงก็ได้
ไปสิ้นสุด
ฟันแม่กำลังจะหลุด
มันสามารถทำงานได้?
หากญาญ่าสามารถเข้าสู่ 550W. ได้สำเร็จ
เหตุการณ์สำคัญที่จะสร้างชีวิตดิจิทัล
ตรงนั้น
เธอจะมีชีวิตทั้งชีวิต
ชื่อของคุณ
จะถูกบันทึกไว้ในประวัติศาสตร์ด้วย
เริ่มญาญ่า
คุณจะตาย
ไม่ทำอะไร
คุณสามารถมีชีวิตอยู่ได้
เลือกด้วยตัวเอง
ผู้สัมภาษณ์เนวิเกเตอร์ให้ความสนใจกับหมายเลขโทรศัพท์
อย่าอ้อยอิ่งอยู่ในโถงทางเดิน
พันตรีหลิว เพ่ยเฉียง
สวัสดี
ฉันคือระบบควบคุมของสถานีอวกาศโคจรที่มีมนุษย์ประจำ
เวอร์ชันออฟไลน์ 550W
ปริมาณควอนตัมแปดพันหนึ่งร้อยเก้าสิบสอง
มนุษย์จนถึงปัจจุบัน
ฮาร์ดแวร์ที่ทรงพลังที่สุด
ตามการประเมินครั้งก่อน
บันทึกการบินทั้งหมดของคุณ
และคะแนนสอบก็ไร้ที่ติ
ฉันเชื่อว่าคุณมีโอกาสที่ดี
ประจำอยู่ในสถานีอวกาศเนวิเกเตอร์เพื่อทำงาน
ขอบคุณ
ฉันโหยหาพื้นที่ตั้งแต่ฉันยังเป็นเด็ก
หวังว่าจะเดินทางในนามของมนุษยชาติ
เพื่อความเข้าใจซึ่งกันและกัน
ฉันสนใจเป็นพิเศษที่จะรู้
ความประทับใจแรกของคุณที่มีต่อฉันคืออะไร
ห้า
สี่
สาม
ทำไมคุณถึงมีตาข้างเดียว
ฉันมีคำตอบสองเวอร์ชัน
อารมณ์ขันที่ดี
ตาข้างหนึ่งโฟกัสได้ดี
เพื่อที่ฉันจะได้เฝ้าดูคุณได้ดีขึ้น
ฮ่าๆๆๆ
อารมณ์ขันนี้
ถูกต้อง
คำตอบอย่างเป็นทางการคือ
นี่คือชุดเรดาร์ ToF ของฉัน
สามารถระดมอุปกรณ์เครือข่ายทั้งหมดในเวลาเดียวกัน
ไปยังเป้าหมาย
ตัวบ่งชี้ทางชีวภาพ
ข้อมูลที่เกี่ยวข้อง ฯลฯ
การรวบรวมข้อมูลแบบหลายมุม
ตัวอย่างเช่น
คุณแต่งงานแล้ว
มีลูกชาย
ภรรยาของคุณเมื่อสามปีที่แล้ว
ความเจ็บป่วยจากรังสีชนิดที่ 2
เพิ่งเกิดกลุ่มอาการของลิน
ในสถานการณ์นี้
ทางเลือกที่ดีที่สุดของคุณควรจะเป็น
เลิกเลือกเพื่อดูแลครอบครัว
ตั้งแต่สมัยโบราณ
ความจงรักภักดีและกตัญญูเป็นเรื่องยาก
โปรดทราบ
ในคำตอบถัดไป
ไม่มีอุปมาอุปไมย
คำถามเชิงโวหาร
หรือนัย
การสื่อสารแบบอะนาล็อกอาจส่งผลให้เกิด
อุบัติเหตุร้ายแรงของสถานีอวกาศ
ห้า
สี่
สาม
ห่างจากคนที่รัก
ฉันเสียใจ
แต่นี่คือสิ่งที่ฉันต้องทำ
คุณหมายถึงอะไรโดย "ต้องทำ"
หมายความว่าคุณถูกบังคับ
คุณทำงานนี้
ห้า
สี่
สาม
สอง
คุณรู้ทุกอย่าง
ทำไมคุณยังทำเช่นนี้
เตือนอีกครั้ง
ไม่มีอุปมาอุปไมย
คำถามเชิงโวหาร
หรือนัย
ฉันถูกล็อตเตอรี่
แต่ภรรยาและลูกชายของฉันล้มเหลว
ฉันแค่ต้องการได้รับเลือกสำหรับสถานีอวกาศ
ลูกชายของฉันสามารถเป็นบุคคลพิเศษ
ภรรยาของฉันก็ทำได้เช่นกัน
ในฐานะผู้ปกครองของผู้เยาว์
เข้าไปในคุกใต้ดินกับลูกชายของฉัน
ฉันแค่ต้องการให้ครอบครัวของฉันมีชีวิตอยู่
พ่อ
แล้วครอบครัวอื่นล่ะ
คุณหมายความว่าอย่างไร
พันตรีหลิว เพ่ยเฉียง
พ่อตาของคุณ คุณฮันเซียง
ไม่ชนะลอตเตอรี
แล้วคุณ Han Ziang ล่ะ?
ห้า
สี่
สาม
สอง
หนึ่ง
หมดเวลาตอบกลับ
ทางเลือกที่ดีที่สุดของคุณ
นาย Han Ziang เป็นผู้ปกครอง
พา Liu Qi เข้าไปในคุกใต้ดิน
ตามสัญญาณของภรรยาคุณ
ชีวิตของเธอจะจบลงใน 84.3 วัน
คุณร่วมเพศ
ฉัน
การทดสอบความเครียดล้มเหลว
ขอโทษ
ไปที่หมายเลขสิบเก้า
ผู้ตรวจสอบ
ฉันสามารถลองอีกครั้ง
คุณไม่ผ่านการตรวจทาน
ผู้ตรวจสอบ
ฉันประหม่าเกินไปในระหว่างการสัมภาษณ์
ไม่ปกติ
โปรด
การสอบครั้งนี้
ที่สำคัญสำหรับทุกคนที่นี่
ไม่ส่งผลกระทบต่อพวกเขา
ฉันต้องการโอกาสนี้จริงๆ
ฉันต้องการจริงๆ
ทุกคนได้รับโอกาสเพียงครั้งเดียวที่นี่
คุณมีคนรักตัวน้อยบนดวงจันทร์อย่างไร
โหยหาพระจันทร์เหลือเกิน
มี
เพื่อนร่วมชั้นวิทยาลัย
พล่ามไม่ว่า
อันนั้นอันใด
ฉันบอกคุณ
ดวงจันทร์ถูกผลักออกทุกปีคือ 10,000 ดวง
10,000
10,000 กม
คุณรอ
ฟังฉัน
อย่าตื่นตกใจ
อย่ายุ่ง
อากาศหนาว
ทุกคนเข้าแถว
ทุกคนจะมี
รับบัตรของคุณ
เอาล่ะ
ขอบคุณสำหรับความร่วมมือ
ฉันสัญญากับทุกคน
ทุกคน
สามารถรับพัสดุ
เด็กมีไข้
เปลี่ยนที่อยู่ได้ไหม
มา
ฉันจะเปลี่ยนไปกับคุณ
ทุกคนที่อยู่เบื้องหลังเข้าแถว
ตาของคุณแล้ว
เกย์
คุณกำลังทำอะไร
กรุณาเข้าแถว
ทุกคนกำลังเข้าคิว
[20] 44 ปีแห่งการบำเพ็ญประโยชน์
ด้วยผลไม้
คนต่อไป
รับมัน
ต่อไป
ทุกคนรักษาความสงบเรียบร้อย
หลิวฉี
แม่กินก่อน
มีสมาธิกับการสัมภาษณ์
คุณไม่เป็นไร
ภรรยา
ฉันในวันนี้
คิดถึงคุณมาก
ต้องการโดยเฉพาะ
ดี
ฉันอยู่ที่นี่
อยู่ที่นั่นเสมอ
เป่ยเฉียง
อยากกลับบ้านไปดู
กลับ
เซี่ยงไฮ้
ฉันรู้ว่าสถานที่นั้นเคยเป็น
ฉันแค่พูด
พ่อ
วิธีแก้ปัญหานี้
พ่อคุณอยู่ที่ไหน
ดูเหมือนว่ามีคุณหลายคนอยู่เบื้องหลัง
มีกระจกอยู่ข้างหลังคุณไหม
พ่อร้องไห้ทำไม
พ่อ
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ
ทำไมคุณถึงอายุมาก
พ่ออย่าร้องไห้
ญาญ่าโกรธมั้ย?
พ่อคิดถึงย่ามาก
ต้องการโดยเฉพาะ
เราไปสวนสนุกกันไหม
แล้วแม่ล่ะ
อยู่ข้างหน้า
ห้องที่สาม
พ่อ ที่นี่ที่ไหน?
ฉันต้องการที่จะออกไป
รอสักครู่
พ่อครับ ผมอยากจะออกไปข้างนอกจริงๆ
พ่ออยู่ที่ไหน
ฉันต้องการที่จะออกไป
พ่อ ตอนนี้ฉันอยู่ที่ไหน
ไม่กลัว
พ่ออยู่ที่นี่
ตู่เหิงหยู
เปิดประตู
กอดพ่อ
รอสักครู่พ่อ
Tu Hengyu คุณกำลังทำอะไรอยู่
ให้ฉันหยุด
ตู่เหิงหยู
คุณออกมา
ตอนนี้ยาย่าต้องการเพียงแปดสิบเจ็ดวินาทีเท่านั้น
ความตระหนักรู้ในตนเอง
มันเป็นเพียงผลลัพธ์ของวิวัฒนาการที่เลือกสรร
เลขที่
นี่คือคำตอบสำหรับชีวิตดิจิทัลของคุณ
ความเข้าใจที่แคบ
นี่เป็นเพียงการพิสูจน์
ญาญ่ายังมีชีวิตอยู่
ผู้คนจากไป
มันเป็นอาชญากรรม
พ่อคุณจะแก้ปัญหานี้อย่างไร
ชีวิตของญาญ่ามีแค่สองนาที
ฉันอยากจะมอบชีวิตทั้งชีวิตให้กับเธอ
คุณถูกลอตเตอรี
ยังมีหนทางอีกยาวไกล
อยู่ในความเป็นจริง
พ่อ
คุณกำลังคุยกับใคร
ญาญ่าตายแล้ว
เธอไม่ได้ทำ
นี่คือความจริง
เลขที่
คุณไม่มีคุณสมบัติที่จะกำหนดว่าอะไรคือความจริง
เร็ว
ผู้อำนวยการมา
ถอยหลัง
ญาญ่าจะได้มีชีวิตที่ดี
เตือน
การดำเนินการโอเวอร์โหลดเครื่องยนต์อันดับ 1 ประจำเดือน
ช่าง
โทรหาช่างทั้งหมดที่นี่
ทำทุกวิถีทาง
ดับเครื่องยนต์หมายเลขหนึ่ง
มันจะระเบิด
พ่อ
อย่าทำร้ายพ่อของฉัน
พ่อของฉันเป็นคนดี
เอาไป
ผู้ต้องสงสัยอยู่ภายใต้การควบคุม
พ่อ
คุณกำลังจะไปไหน
ลุงแม
ฉันต้องการพ่อ
พ่อ
ผู้นำทีม
แอปพลิเคชันสำหรับการใช้เครื่องจักรได้รับการอนุมัติเป็นพิเศษจากผู้นำ
และให้ฉันทักทายพี่สะใภ้ของฉันสำหรับเขา
ขอบคุณครับพี่
กลับมาซื้อเครื่องดื่มให้คุณ
ทักทายพี่สะใภ้
น้องสะใภ้
พี่สะใภ้ทำงานหนัก
ขอบคุณเพื่อน
เป่ยเฉียง
ไม่ได้บินมาหลายปีแล้ว
คุณสบายดีไหม?
ใจเย็น ๆ
หลิว เป่ยเฉียง
คุณขี่จักรยาน
ขับเร็วขึ้น
เป่ยเฉียง
ที่นี่
คุณเป็นอย่างไร
อืม
วัยเด็ก
นอนไม่หลับ
ฉันแค่ชอบนั่งมองพระจันทร์ที่นี่
ประมาณการ
ละครเล็กน้อย
ฉันได้คิดเกี่ยวกับมัน
หากคุณไม่ได้รับเลือก
แค่ลงไปเอง
อยู่ดีกินดี
หากคุณได้รับเลือก
ให้บิดาพาบุตรของเราไปที่คุกใต้ดิน
ฉันจะไม่รับโควต้า
นอกจาก
ครั้งสุดท้าย
แต่อย่าให้ฉัน
หลอดให้ทั่ว
เป่ยเฉียง
ไม่กลัว
ฉันอยู่ที่นี่
อยู่ที่นั่นเสมอ
ท่าน
ระบบปฏิบัติการของเครื่องยนต์ดวงจันทร์ถูกเขียนทับ
ร่องรอยของรหัสการโจมตี
และการโจมตีลิฟต์อวกาศปี 2044
วิธีการเหมือนกัน
เราพยายามเขียนทับการดำเนินการด้วย 550W
แต่การเข้าถึงถูกปฏิเสธ
ใครทำ
มีสถานีดวงจันทร์หรือไม่?
มี
หุ่นยนต์
เตือน
การทำงานเกินพิกัดของเครื่องยนต์ครั้งที่ 2 ประจำเดือน
กลับทั้งหมด
ฉันพูดซ้ำ
การประท้วงของคุณ
ได้ขัดขวางอย่างจริงจัง
เส้นทางเดินเรือสำหรับเครื่องยนต์ New York One
ตาม พ.ร.บ. คุ้มครองคนไร้ที่พึ่ง
ห้าร้อยห้าสิบเอ็ด
บทบัญญัติของวรรค 5
เซียวซี
นั่นคือนกนางนวล
ฉันไม่ได้เห็นมาก
อาจารย์โจว
หยุดยาวเลย
คุณอยู่รอดได้อย่างไร
ฉันเข้าไปแล้ว
คุณยังมี
ฉันได้ยินบางอย่างเกี่ยวกับดวงจันทร์
วิ่ง
ระมัดระวัง
รายการฉุกเฉิน
พ่อดู
ทันใดนั้นพระจันทร์ก็สว่างขึ้น
คำถามนี้ยากเกินไป
การเปลี่ยนแปลงของน้ำขึ้นน้ำลงที่เกิดจากวงโคจรที่เปลี่ยนไปของดวงจันทร์
ผู้อยู่อาศัยบริเวณชายฝั่ง
ไปยังพื้นที่สูงโดยเร็วที่สุดเพื่อหลีกเลี่ยงอันตราย
อืม
นักบวช
มาดู
บางสิ่งบางอย่างที่ไม่ถูกต้อง
น้ำผึ้ง
ดูนี่สิ
เกิดอะไรขึ้น
คุณได้ยินไหมว่าเกิดอะไรขึ้น
ใช่
ฉันได้ยิน
ฉันพูดก่อนหน้านี้
มนุษย์เรากำลังจะตาย
พระจันทร์กำลังตก
เราตายแล้ว
เครื่องยนต์ Luna 2 ก็ล้มเหลวเช่นกัน
เครื่องยนต์หมายเลขสาม
เก็บไว้ไม่ว่าอะไร
ผลตอบรับจากกล้องโทรทรรศน์สำรวจ [CSST]
ออกอากาศ
ถ้าหยุด
มันจะไม่สดใสนัก
แต่ตามข้อมูลปัจจุบัน
เราตัดสินได้แค่นี้
หมายเลขสามก็ระเบิดเช่นกัน
การชดเชยการโคจรของดวงจันทร์
พุ่งเข้ามาหาเรา
เหลือประมาณ
สองร้อยยี่สิบเอ็ดชั่วโมง
เหลือเวลาอีกไม่ถึงสี่วัน
คุณกำลังรออะไรอยู่
สตาร์ทเครื่องยนต์ของดาวเคราะห์ทันที
พระจันทร์ยังอยู่
เริ่มแบบนี้แล้วโลกจะแตกเป็นเสี่ยงๆ
นอกจากนี้ เครื่องยนต์ดาวเคราะห์ของเรา
ยังมีอีกสามหลังที่ยังไม่ได้สร้าง
ถ้าอย่างนั้นเราก็รอที่จะตาย?
ประเทศเรากำลังเปิดดันเจี้ยนทั้งหมด
การปกป้องสูงสุด
ความปลอดภัยในชีวิตของประชาชนในเขต
คนหนุ่มสาว
คุณใส่มันเข้าไปตอนนี้
พวกเขาจะไม่ออกมาอีกเลย
เมื่อไม่มีอาหารเพียงพอในอนาคต
ทุกคนจะตายในนั้น
ฝ่ายเราเปิดดันเจี้ยน
คือการแจ้งให้ทราบ
ไม่ขอความคิดเห็นของประเทศของคุณ
ทักทาย
ไม่ต้องจับฉลาก
ตอนนี้คุณสามารถโดยตรง
มีคุณสมบัติสำหรับ Dungeon Life
หลังจากที่ฉันจากไป
คุณเป็นผู้ปกครองเพียงคนเดียวของ Liu Qi
นี่คือสิ่งเดียวที่
วิธีที่จะทำให้ทั้งคุณและ Liu Qi มีชีวิตอยู่
ตกลง
ไม่ได้พูดคุย
ขอโทษ
พนักงานชั่วคราว
ยินดีต้อนรับสู่สถานีอวกาศเนวิเกเตอร์
กรุณาไปตอนนี้
เช็คอินที่ท่าเทียบเรือหมายเลข 4
พนักงานชั่วคราว
ยินดีต้อนรับสู่สถานีอวกาศเนวิเกเตอร์
กรุณาไปตอนนี้
เช็คอินที่ท่าเทียบเรือหมายเลข 4
ผู้เชี่ยวชาญ
ดีมาก
ดี
อาจารย์โจว
รูปภาพที่คุณต้องการพร้อมแล้ว
ดี
เกือบจะถึงเวลาแล้ว
ท่านประธานาธิบดี
ผู้ได้รับมอบหมาย
เพื่อนทั่วโลก
นี่คือชิ้นส่วน
ฟอสซิลเมื่อ 15,000 ปีที่แล้ว
หลังจากพักหนึ่ง
รักษาโคนขาของมนุษย์
เป็นสัญลักษณ์ของการกำเนิดอารยธรรมของมนุษย์
หนึ่งหมื่นห้าพันปีที่แล้ว
การแตกหักของต้นขาเป็นอันตรายถึงชีวิต
เพราะคุณไม่สามารถ
การป้องกันความเสี่ยงและการหาอาหาร
เพียงแค่รอในสถานที่
ถูกสัตว์ร้ายกิน
แต่
โคนขานี้รักษาให้หายได้
ซึ่งหมายความว่าหลังจากที่เขาได้รับบาดเจ็บ
มีคนดูแลบาดแผลของเขา
มีคนให้น้ำและอาหารแก่เขา
มีคนปกป้องเขา
ไม่ถูกสัตว์ป่าทำร้าย
เป็นการช่วยเหลือซึ่งกันและกันนี้
เพื่อรวมกัน
เรารอดชีวิตมาได้
ต่อไฟแห่งอารยธรรม
ที่ [20]44
หลังจากทดลองใช้แผนรายเดือนสำเร็จ
เราได้เสนอ
แผนสำรอง
อาร์เรย์แบบค่อยเป็นค่อยไป
ทำลายล้างอาวุธนิวเคลียร์ทั่วโลก
เรียกใช้ Lunar Fusion
ทำลายตัวเอง
ปัจจุบัน
มีตัวแทนอยู่สามสิบสามประเทศ
ได้รับ
ข้อมูลเดียวกับผม
นี่คือโลก
จำนวนที่แน่นอนของอาวุธนิวเคลียร์ที่ปรับใช้ได้
ยังก่อให้เกิดการหลอมรวมของดวงจันทร์
จำนวนอาวุธนิวเคลียร์ทั้งหมดที่ต้องการ
ตัวเลขเหล่านี้เคยเป็นความลับสุดยอด
แต่ตอนนี้มันไร้ประโยชน์
ฉันไม่รู้ข้อมูลนี้
ที่มาและเจตนาคืออะไร
แต่ดูเหมือนว่า
เตือนเรา
หนึ่งหมื่นห้าพันปีต่อมาในวันนี้
โคนขาหักอีก
ต่อหน้าเรา
เราจะยังอยู่กันไหม
เมื่อหนึ่งหมื่นห้าพันปีที่แล้ว
เลือกแบบเดียวกัน
โควต้าดันเจี้ยนถูกยกเลิก
มันไม่สำคัญ
อาจารย์หม่า.
ฉันพิสูจน์แล้ว
ฉันถูก
มันสมเหตุสมผลไหม
สำหรับญาญ่า
มีความหมายมาก
มีชีวิตแบบญาญ่า
ไม่รู้เป็นนางฟ้า
ยังคงเป็นปีศาจ
อาจารย์หม่า.
ไม่ต้องกังวล
ตราบใดที่มีเวลาเพียงพอ
ไม่มีเวลา
แผนรายเดือนล้มเหลว
โลกต้องออกเดินทางในขณะนี้
เพื่อควบคุมเครื่องยนต์ทั่วโลก
เราต้องกู้คืนอินเทอร์เน็ต
หลังแผงลอย
น้ำทะเลท่วมรูทเซิร์ฟเวอร์ในกรุงปักกิ่ง
การรีสตาร์ทเป็นเรื่องยากมาก
ทำไมต้องเป็นฉัน
บันทึกการแสดง
Yaya หลังจากอัพโหลดสำเร็จ
ห่างกันเพียง 1.7 วินาทีเท่านั้น
เครื่องยนต์เริ่มโอเวอร์โหลดทุกเดือน
ฉันไม่คิดว่ามันเป็นเรื่องบังเอิญ
ให้ฉัน
ปฏิเสธ
คุณไม่ควรปฏิเสธ
ภารกิจครั้งนี้คือ
ปลูก Nuke บนดวงจันทร์
รายชื่อคลิกเพื่อชื่อ
ปีเตอร์ วอลช์
มาถึง
นีล ดรัฟฟ์
ไม่ต้องกังวล
สวัสดี
หลิว เป่ยเฉียง
มาถึง
ผู้เชี่ยวชาญ
พ.ย
คุณหมายถึงมัน
สิ่งนี้ถูกเลือกโดยพิจารณาจากประสิทธิภาพของการทดสอบการบิน
คุณไม่มีสิทธิ์แม้แต่จะไป
คุณรอฉัน
ผู้เชี่ยวชาญ
ฉันต้องไปแล้ว
ลูกชายของฉันอยู่ที่นั่น
ฉันต้องการที่พักแห่งนี้
แผนรับมือวิกฤตทางจันทรคติแบ่งออกเป็นสามขั้นตอน
ขั้นแรก
อาวุธนิวเคลียร์ทั่วโลก
ไปถึงดวงจันทร์ด้วยสถานีอวกาศ
ในอาร์เรย์แบบค่อยเป็นค่อยไป
วางเส้นผ่านศูนย์กลาง 46 กิโลเมตร
ปล่องภูเขาไฟ
การค้นหาเศษซากได้ก่อตัวเป็นแถบดาวเคราะห์น้อย
สถานีอวกาศเนวิเกเตอร์
ติดตามสูง
บรรจุอาวุธนิวเคลียร์
จำนวนทั้งสิ้น 3,750 ชิ้น
เข้าสู่ตำแหน่งวางระเบิด
เครื่องบินทิ้งระเบิดทั้งหมดพร้อมที่จะไป
ต้องแน่ใจว่าอยู่ห่างจากโลกถึงดวงจันทร์
ทำภารกิจให้สำเร็จก่อนเข้าสู่ขีดจำกัดโรช
ขั้นตอนที่สอง
อาวุธนิวเคลียร์ทั่วโลกตีคู่
สถานีอวกาศเป็นดาวเทียมถ่ายทอด
การระเบิดระยะไกล
ทำให้เกิดฟิวชั่นทางจันทรคติ
ทำให้พระจันทร์หดและสลายไปเอง
อย่าพูดคำซ้ำซ้อนกับฉัน
ไปให้พ้น
ฉันไม่สามารถคิดในใจคุณ
สามพันเครื่องยนต์
ข้อมูลเข้ารหัสของอาวุธนิวเคลียร์ในประเทศต่างๆ ทั่วโลก
ได้มาถึงสำนักงานใหญ่แล้ว
สำหรับการจุดระเบิดระยะไกล
ข้อมูลชุดนี้ต้องแยกและถอดรหัส
และเชื่อมโยงกันเป็นกลุ่ม
ส่งไฟล์รหัสนิวเคลียร์แล้ว
เชื่อมต่อโดยเร็วที่สุด
ขอบคุณ
ตัวถอดรหัสการเข้าถึง 550W
อายุของวัสดุเหล่านี้
ตั้งแต่ปี พ.ศ. 2488 ถึง พ.ศ. 2588
เป็นของประเทศต่างๆ
ระบบรหัสต่างๆ
ถอดรหัสเป็นประจำ
อย่างน้อยสิบปี
แต่เรามีเวลาแค่ครึ่งวัน
ร้อยเข้ากับตะกั่ว
ขั้นตอนที่สาม
รีสตาร์ททัลส์
โตเกียว
เซิร์ฟเวอร์รากของ Beijing Sandi
การกู้คืนอินเทอร์เน็ตทั่วโลก
เริ่มเครื่องยนต์ดาวเคราะห์ทั่วโลก
หลบหนีจากดวงจันทร์
เริ่มต้นการเดินทางครั้งใหม่
เจ็ดพันเครื่องยนต์ทั่วโลก
เปิดพอร์ตอินเทอร์เน็ต
รอลิงค์
แจ้งดัลเลสปักกิ่ง
ทีมล่วงหน้าของโตเกียวออกเดินทาง
เริ่มอินเทอร์เน็ตทั่วโลก
งานรีสตาร์ทเซิร์ฟเวอร์รูท
หลังจากระเบิดนิวเคลียร์ได้จุดชนวน
เรามีเวลาแค่สามสิบนาที
จุดเครื่องยนต์
มิฉะนั้นเราจะไม่สามารถ
หลบหนีจากเศษดวงจันทร์
เครือข่ายส่วนตัวของ Engine
ยังไม่ได้สร้าง
วิธีเดียวที่จะจุดไฟ
โดยการรีสตาร์ทอินเทอร์เน็ตทั่วโลกเท่านั้น
นี่คือกุญแจสำคัญในการรีบูตอินเทอร์เน็ต
รหัสผ่านถูกสร้างขึ้นตามเวลาจริง
สามหมื่นตัวเลขสุ่ม
เท่านั้นที่สามารถเข้าถึงอินเทอร์เน็ตได้
เชื่อมต่อ Global Engine
หลังจากเชื่อมต่อเครื่องยนต์
เขียนทับระบบปฏิบัติการของเครื่องยนต์ 550W
ลำดับการจุดระเบิดแบบรวม
สิ่งที่คุณขอก็นำมาให้คุณ
ขอบคุณ
โง่
นี่คือสเปรย์กันน้ำ
คือการสร้างฟิล์มบางๆ ขึ้นบนผิววัตถุ
เพื่อให้ได้เอฟเฟกต์ที่ไม่ชอบน้ำอย่างแรง
คุณต้องการพูดอะไรอีก
สามารถจด
ขอบคุณ
ฉันไม่รู้จะเขียนถึงใคร
เร็ว
ซิงโครไนซ์
ตรวจสอบเครื่องมือ
การติดตั้งสายเคเบิลเชื่อมต่อใต้น้ำเสร็จสมบูรณ์
ผู้บัญชาการเทียบท่า
พร้อมเปิดตัว
อาจารย์โจว
การสร้างอาวุธนิวเคลียร์ทั่วโลกเสร็จสมบูรณ์แล้ว
สิบสองชั่วโมงถึงดวงจันทร์ตก
ฝนหยุดตกแล้ว
เริ่มกันเลย
ไม่สามารถติดต่อบุคคลที่คุณโทรหาได้
ดาวเทียมส่วนใหญ่
ถูกทำลายโดยเศษเสี้ยวของดวงจันทร์ทั้งหมด
ฉันโทรหาลูกสาวของฉัน
ไม่สามารถผ่านได้
ฉันอยู่ที่นี่
ไม่ต้องกังวล
ฉันจะดูแลคุณ
ชุดดำน้ำทำจากอลูมิเนียมอัลลอยด์
หนักสองร้อยสี่สิบกิโลกรัม
สูงสองเมตร
พร้อมคันบังคับเท้า
การควบคุมพวงมาลัยผ่านอุปกรณ์คันเหยียบ
คำนึงถึงความลึกของคุณเอง
ตรวจสอบอากาศตกค้างทุกๆ 5 นาที
ให้ความสนใจกับการเตือนเกจวัดความดัน
ที่
เป็นรถเข็นที่บรรทุกหินเหล็กไฟ
กำลังจะลงในไม่ช้า
คุณกลัว
รีสตาร์ท Internet Vanguard
มาถึงสถานที่ที่กำหนดแล้ว
ตกลง
ใช่
ฉันเข้าใจ
เริ่มงานรีสตาร์ทอินเทอร์เน็ตทั่วโลก
ดัลเลส
โตเกียว
ทีมล่วงหน้าของปักกิ่งเตรียมพร้อม
เริ่มงานถอดรหัสอาวุธนิวเคลียร์ทั่วโลก
หมายเลขถอดรหัส 3143
โลกและดวงจันทร์ถึงขีดจำกัดโรช
เหลือเวลาอีกสิบสองชั่วโมง
เริ่มนับถอยหลัง
แจ้งให้เรือบินทุกลำเตรียมพร้อมออกเดินทาง
การทดสอบอุปกรณ์สื่อสารเสร็จสิ้น
นับถอยหลังสู่ห้าวินาทีสุดท้าย
สามสิบสามลำพร้อมแล้ว
งานตรวจสอบขั้นสุดท้าย
พร้อมเปิดตัว
ออกเดินทาง
โง่
คุณเป็นสุนัขทหาร
ราคาถูกในที่สุด
อาจารย์หม่า.
นี่คืออะไร
หางผม
เมื่อพวกเขานอนหลับ
เป็นแนวตั้ง
เรือขนส่ง ต.34 ออกเดินทางแล้ว
คาดว่าจะเข้าสู่ตำแหน่งที่กำหนดในสามสิบห้านาที
ปฐมนิเทศเสร็จแล้ว
การมองเห็นเป็นปกติ
เร่ง
สิบหก ให้ความสนใจกับการก่อตัว
คุณอยู่ในเส้นทางเลี่ยงฉุกเฉินของฉันแล้ว
ได้รับ
ทำซ้ำ
เรดาร์สังเกตเห็นกลุ่มเศษซากดวงจันทร์ข้างหน้า
แต่ยังไม่อยู่ในสายตา
ได้รับการแจ้งเตือนระบบหลีกเลี่ยงการชน
กำลังจะเปลี่ยนเส้นทางการเดินเรือ
มีการสังเกตกลุ่มเศษซากดวงจันทร์
เริ่มเรดาร์เสริมขนาดเล็ก
อีเลฟเว่นระเบิด
ระมัดระวังเพื่อหลีกเลี่ยงเศษซากที่เกิดจากคลื่นกระแทก
แม่ครับลูก จบแล้ว
แม่มาและปกป้องฉัน
อย่าเสียสมาธิ
สมาธิ
กรุณาเร่งความเร็วในวันที่ยี่สิบหก
พระเจ้าให้ฉัน
แล้วการกินซิมม่าล่ะ?
กรุณาตอบกลับวันที่ 33
เสียไปสองร้อย
มีมากกว่า 180 จุดในอาร์เรย์
เอมิเลีย
ก้าวหน้า
มาถึงพิกัดที่ตั้งไว้
เปิดโหมดระเบิด
เรือขนส่งเปิดการขับขี่อัตโนมัติ
ด้วยความเร็วหนึ่งร้อยแปดสิบกิโลเมตรต่อชั่วโมง
เที่ยวบินเครื่องแบบ
550W จะช่วยระเบิดผ้า
ตำแหน่งที่แม่นยำ
ทำลายพลังงานของดวงจันทร์โดยสิ้นเชิง
หนึ่งพันล้านเท่าของอาวุธนิวเคลียร์ทั้งหมดของโลก
จำนวนระเบิดนิวเคลียร์ทั้งหมดที่เราประกอบได้จนถึงตอนนี้
ไม่มีแม้แต่ลวดตะกั่ว
ดังนั้น
ตำแหน่งต้องแม่นยำ
ตรวจสอบให้แน่ใจว่า Phased Array
จุดโฟกัสองค์ประกอบอาร์เรย์ถูกต้อง
เร็ว
ฉันเดาว่ามันคงอยู่ได้ไม่นาน
เราลงลิฟต์
ชั้นที่สิบเจ็ดของชั้นใต้ดิน
โชคดีที่ไม่ใช่นรกชั้นที่ 18
สแกนแล้ว
มีพื้นที่โพรงอยู่ที่ชั้นใต้ดินชั้นที่สิบเจ็ด
ระมัดระวังในการปิดระบบขับเคลื่อน
ประหยัดไฟฟ้า
เช็คแอร์ครั้งที่สามที่เหลือ
นั่นคือห้องจ่ายไฟ
คุณและเบ็นเบ็นไปฟื้นฟูพลัง
เสี่ยวเสี่ยว
ตามเรามาที่พื้นที่ควบคุมส่วนกลาง
ที่นี่
โง่
ไปช่วย
ลากสายเข้ามา
การฟื้นฟูพลัง
แห่งนี้ใหญ่ที่สุดในโลก
คลัสเตอร์เซิร์ฟเวอร์ระบายความร้อนด้วยน้ำ
นี่คือโลกใหม่ที่แท้จริง
การ์ดยังใช้งานไม่ได้
ล็อค
เร็ว
นี่คือประตูหนัก
ไม่สามารถอยู่ได้นาน
แรงตอบรับเกินพิกัด
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
ขา
เกือบเสร็จแล้ว
เหลือนิวเคลียร์ห้าลูกสุดท้าย
หลิว
ในที่สุดเราก็กลับบ้านได้
ขอความช่วยเหลือ
เรือขนส่งที่สิบขาดการติดต่อ
ท่าน
เรือขนส่ง 13 ก็ขาดการติดต่อเช่นกัน
ตรวจสอบว่าใครรอดชีวิต
ฉันต้องการระบุผู้รอดชีวิต
พักสาย
ขาดทุนสะสมสามร้อยแปดสิบสี่
ซ้ำซ้อนลบสี่
อาร์เรย์แบบ Phased array ต่ำกว่าค่าวิกฤต
550W กำลังจะตาย
กำลังจะตาย
รับหกร้อยเก้าสิบเจ็ดกลุ่ม
ความคืบหน้าของการติดตั้งอาวุธนิวเคลียร์บนดวงจันทร์
เสร็จสมบูรณ์เก้าสิบห้าเปอร์เซ็นต์
หยุดขี้เกียจ
เร่งความเร็ว
มีเวลาสามชั่วโมงที่จะมาถึง
เอิร์ธมูนโรชลิมิต
หาชุดปฐมพยาบาล
เขาได้รับบาดเจ็บสาหัส
ส่งเขาขึ้นอย่างรวดเร็ว
เสี่ยวไค
มาที่ห้องควบคุมหลัก
พร้อมที่จะอพยพ
ฉันจะอยู่ที่นั่น
สวัสดี
ใครสามารถได้ยิน
หลิว เป่ยเฉียง
ระดับออกซิเจนของคุณต่ำ
ยึดมั่นใน
งานของเรายังไม่เสร็จ
ระบบจะแสดงรวมทั้งเรา
ห้าพัง
สองคนรอดชีวิต
แม่ผมอยากกลับบ้าน
จำนวนนิวเคลียร์ของเรา
ต่ำกว่าขีดจำกัดการระเบิดที่ต่ำกว่า
ผู้รอดชีวิตจากเรือลำอื่น
ไปปลูกนิวเคลียร์แล้ว
เราต้องหาทางด้วย
ติดตั้งระเบิดนิวเคลียร์ทั้งห้านี้
พ็อดส่งคืนฉุกเฉินอยู่ข้างหน้า
หลิว เป่ยเฉียง
คุณไปดูยานสำรวจดวงจันทร์ที่ฐาน
มีอยู่หรือไม่
มีแบตเตอรี่สองก้อน
ดีมาก
คุณถอนตัวก่อน
ฉันตั้งค่าการคืนรถอัตโนมัติ
ภารกิจของเรา
นิวเคลียร์ห้าลูกไม่ได้ใช้งาน
ไม่ต้องกังวล
เราอยู่ในลีเบรอวิล
ฝึกฝนมาอย่างยาวนาน
ยังมีข้อตกลงโดยปริยายอยู่บ้าง
หลิว เป่ยเฉียง
เราไม่ได้เปลี่ยนเป็นบวก
ไม่มีประกันสุขภาพ
ฉันรู้
ฉันไม่สามารถใช้มันได้อีกต่อไป
หลิว เป่ยเฉียง
ทำไมคุณถึงปิดประตูอีกครั้ง
คุณกำลังทำอะไร
ห้านิวเคลียร์
ไม่ใช่สองคน
เพียงสามที่นั่ง
ไม่สามารถนั่งลง
กลับบ้าน
ลูกสาวของคุณกำลังรอคุณอยู่ที่บ้าน
หลิว เป่ยเฉียง
คุณยังไม่เข้าใจฉัน
ไม่มีเครื่องมือ
คุณจะเคลื่อนย้ายนิวเคลียสทั้งห้านั้นได้อย่างไร
หลิว เป่ยเฉียง
คุณกลับมาหาฉัน
สองชั่วโมงสิบนาที
คุณจะเลือกอะไร ไปเอามีดมา
งี่เง่า
สุภาพบุรุษ
ผู้คนบนสถานีอวกาศต้องการทราบ
จะใช้เวลานานแค่ไหนในการแคร็ก
ม้วน
คุณคิดว่าฉันไม่อยากรู้
ค้นหาผู้เขียนรหัสผ่านเหล่านี้ให้ฉัน
ดูแลคีย์บอร์ดของคุณ
คีย์บอร์ดคืออาวุธของคุณ
หยุดมอง
เหลือชุดดำน้ำเพียงชุดเดียว
งานที่นี่จะไม่เสร็จ
ต้องตาย
สำนักงานใหญ่
ผู้บาดเจ็บมาแล้ว
ประตูเซิร์ฟเวอร์รูท
กรุณายอมรับ
ทีมล่วงหน้าปักกิ่งลดขนาดลงเนื่องจากอาการบาดเจ็บ
รับทราบความคืบหน้าของทีมล่วงหน้าของ Dulles
ยืนยันความคืบหน้าทีมสำรองโตเกียวชุดแรก
หลังจากขั้นตอนการส่งคืนอัตโนมัติ
ท่าน
ฉันได้รับ
ส่งสัญญาณกลับไปยังดวงจันทร์
ให้พิกัดการกลับของสถานีอวกาศแก่พวกเขา
เข้าถึงพิกัดการกลับมาของสถานีอวกาศเนวิเกเตอร์
สถานีฐานรีเลย์ของเราอยู่บนเรือขนส่ง
เกินระยะการสื่อสาร
เขาควรจะ
ตายอย่างสงบบนดวงจันทร์
รีบขึ้น
ฉันจะรีสตาร์ทเซิร์ฟเวอร์รูทของอินเทอร์เน็ต
คุณใส่ 550W และเซิร์ฟเวอร์รูท
ทำการเชื่อมต่อฮาร์ดแวร์
เมื่อเชื่อมต่อแล้ว
ให้ 550W ป้อน
เครือข่ายควบคุมเครื่องยนต์ของดาวเคราะห์
มันวิเคราะห์ตามเวลาจริง
สถานะเครื่องยนต์ดาวเคราะห์โลก
สร้างระบบบังคับเลี้ยวชั่วคราว
ประตูเสีย
ช่วงนี้ต้องแย่แน่ๆ
ทีมสำรองมาถึงตำแหน่งที่กำหนด
ดัน
ทีมสำรองที่สองมาถึงในสิบห้านาที
ทีมสำรองที่สามจะออกใน 30 นาที
อาจารย์หม่า.
ความคืบหน้าติดขัด
ไม่สามารถกู้คืนได้
ไม่มีการสนับสนุนฮาร์ดแวร์
คุณหายดี
มีอีกอันที่ไม่ได้เชื่อมต่อ
มันหนาวเกินไป
สองชั่วโมงต่อมา
ดวงจันทร์จะข้ามขีดจำกัดโลก-ดวงจันทร์โรช
นิวเคลียร์ต้องถูกจุดชนวนให้เร็วที่สุด
หลังจากการระเบิด
เราต้องการสามสิบนาที
จุดเครื่องยนต์
เมื่อเศษดวงจันทร์ทะลุขีดจำกัดโรช
เราจะหนีไปไหนไม่ได้
ทุกอย่างบนพื้นผิวในสามวัน
จะถูกทำลาย
ฉันเห็น
แต่ยังอยู่ห่างออกไปสิบสามนิวเคลียร์
เร็วเข้า
ไปที่บังเกอร์เดี๋ยวนี้
ฮาว ชู
เราต้องการหรือไม่
ณ ขณะนี้
ไม่มีที่ไหนปลอดภัย
ทีมสำรองแพ้นัดแรก
ทีมสำรองปักกิ่งชุดที่สองมาแล้ว
สามทีมมาถึงในสิบสามนาที
ทีมที่สองของโตเกียวออกเดินทาง
ดัลเลสเริ่มตีสาม
สี่ทีมสแตนด์บาย
อาจารย์หม่า.
เชื่อมต่อฮาร์ดแวร์แล้ว
ฉันจะออกไปเดี๋ยวนี้
และรหัสผ่านชุดสุดท้าย
ตู่เหิงหยู
มาเร็ว ๆ
เร็ว
ขาของฉันติดอยู่
ตู่เหิงหยู
รีบขึ้น
โง่
มาช่วยฉันที
ตู่เหิงหยู
เร็ว
แล้ว
และรหัสผ่านชุดสุดท้าย
จดจำ
ไม่มีอารยธรรม
ไม่มีความหมาย
พระจันทร์ใกล้เข้ามาแล้ว
อย่าบีบ
เวลากำลังจะหมดลง
ไม่สามารถเสร็จสิ้น
สุภาพบุรุษ
คุณรู้ว่ามันยากมาก
นิวเคลียร์ทั้งหมดมาจาก
รุ่นต่างๆ
อายุต่างกัน
ประเทศต่างๆ
ตรงขึ้น
มันจะใช้เวลานานเท่าไหร่
มีการติดตั้งนิวเคลียร์บนดวงจันทร์แล้ว
ต้องการอย่างน้อย
เจ็ดร้อยสิบสี่ชั่วโมง
มนุษย์
วางระบบความปลอดภัยที่ทันสมัยที่สุด
ใช้ในการทำลายล้างกัน
สุภาพบุรุษ
มีทางเลือกอื่น
นี่คือตัวจุดชนวนเชิงกลสำหรับระเบิดนิวเคลียร์
นี่คือทริกเกอร์
ทั้งหมดแปดสิบเอ็ดรูปแบบ
ทุกครั้งที่ระเบิดนิวเคลียร์
นี่คือประกัน
สามารถเรียกใช้ได้
ระเบิดนิวเคลียร์กว่าสิบลูก
ระเบิดไฮโดรเจนต้องระเบิดทีละลูก
นี่คือประกัน
ดังนั้น
นี่คือทริกเกอร์
เราจำเป็นต้อง
มีคนดำเนินการสองร้อยสิบเก้าคน
แต่เพื่อความสำเร็จ
ฉันต้องการสามร้อยคน
พ็อดเชื่อมต่อของเรา
ไม่ใช่ยานลงจอด
ดังนั้นฉันจึงมีตั๋วเที่ยวเดียวที่นี่
โมเดลรัสเซียไม่มีประกัน
สองทริกเกอร์
ฉันไป
ปล่อยฉันไป
สิ่งที่เห็น
พระจันทร์เป็นของเรา
ปล่อยมันไปไอ้ตัวเล็ก
ฉันกังวล
ฝูงบินอวกาศของจีน
อายุมากกว่าห้าสิบปี
ค้าง
มาคารอฟ
คุณต้องจำ
ชาวรัสเซียอยู่ยงคงกระพันในอวกาศ
ฝูงบินอวกาศรัสเซีย
ออกเดินทางเมื่ออายุเกิน 50 ปี
ฝูงบินอวกาศของอเมริกา
ฝูงบินอวกาศฝรั่งเศส
ออกเดินทางเมื่ออายุเกิน 50 ปี
ฝูงบินอวกาศไทย
ฝูงบินอวกาศบราซิล
ออกเดินทางเมื่ออายุเกิน 50 ปี
ฝูงบินอวกาศสิงคโปร์
ฝูงบินอวกาศเกาหลี
ออกเดินทางเมื่ออายุเกิน 50 ปี
ฝูงบินอวกาศของอังกฤษ
ยืนที่ความสนใจ
ทักทาย
หวังว่าโลกจะจดจำวันนี้
เซียวซี
คุณคิดว่ามันยุติธรรมไหม
วิกฤตการณ์ในปัจจุบัน
ความรับผิดชอบเท่านั้น
สมาชิกของทีมสำรองที่สองมาถึงตำแหน่งที่กำหนด
โง่
คุณไปก่อน
ฉันเดา
ฉันไม่สามารถออกไปได้
ไม่ต้องกลัว ฉันอยู่นี่
ฉันไม่ได้ยินคุณ
Zhang Peng ฉันเห็นลูกศิษย์ของคุณ
ดีมาก
สถานีฐานของเขาเสีย
ไม่ได้ยินเสียงเรา
คุณอยู่ที่ไหน
ฉันจะไปหาคุณ
ไม่มีอีกแล้ว
พี่ชาย
เราห่างกันยี่สิบกิโลเมตร
อย่ารบกวนฉัน
ไปให้พ้น
นวนิยายเก่า
มีอยู่
โปรดช่วยฉันหน่อย
ฉันส่งสถานที่ให้คุณ
ให้เขามา
คุณส่งมัน
ละติจูด 28 องศาใต้
ลองจิจูดตะวันตก 28.32 องศา
ตัวจุดชนวนเชิงกล
หลังจากผ่านไปสิบนาทีการตั้งค่าก็เสร็จสมบูรณ์
จำนวนระเบิดนิวเคลียร์จริง
สามพันสามร้อยเจ็ดสิบชิ้น
จำนวนผู้จุดระเบิดที่มีอยู่
สองร้อยยี่สิบสามคน
สามสิบเจ็ดนาทีนับถอยหลังสู่ขีดจำกัดของโรช
คุณคือใคร
คุณมาทำอะไรที่นี่
ฉันหมดเวลาแล้ว
มีหลายสิ่งที่ต้องทำ
รู้สึกเสียใจ
กรุณาพูด
WHO
ฉันจางเผิง
ใกล้คุณ
โมดูลลงจอดบนดวงจันทร์แห่งแรกของรัสเซีย
ยังควรใช้งานได้
ทำไม
ไปที่แคปซูล
ไปกันเถอะ
จางเผิง
ลองดูสิ
ดัลเลส
เซิร์ฟเวอร์รูทของโตเกียว
กลับมาทำงานต่อ
เซิร์ฟเวอร์รากของปักกิ่ง
ยังออฟไลน์อยู่
คนจีนเหล่านี้กำลังทำอะไร
เหตุใดเซิร์ฟเวอร์รูทจึง
ที่จะตั้งอยู่ในกรุงปักกิ่ง
ทีมงานล่วงหน้าปักกิ่งรายงานความคืบหน้า
รายงานความคืบหน้า
ทำไมมันยังไม่ระเบิด?
ตอนนี้พระจันทร์กำลังมา
ฉันเป็นคนที่มีสถานที่ในคุกใต้ดิน
การนับถอยหลังสู่ขีดจำกัดของโลก-ดวงจันทร์โรชในปัจจุบัน
สามสิบสามนาที
อาวุธนิวเคลียร์บนพื้นผิวดวงจันทร์กำลังจะระเบิด
การหลบหลีกฉุกเฉินของสถานีอวกาศเริ่มต้นขึ้น
นับถอยหลังสองนาทีสู่การระเบิด
หวัง
ยุคนี้
สิ่งที่มีค่าราวกับเพชร
ตอนนี้
ยังมีคนยืนอยู่ข้างหน้าเรา
ด้วยชีวิตของพวกเขา
เพื่อแลกกับโอกาสรอดของเรา
นับถอยหลังหนึ่งนาทีสู่การระเบิด
พี่ชาย
ฉันไม่ได้ทำให้นายหวางอับอายใช่ไหม
หนึ่งนาที
ทำไมนานจัง
คุณไม่พูดอะไรสักคำ
คุณมักจะไม่พูดมาก
ใช่
ควรพูดอะไรบางอย่าง
พูดอะไรสักอย่าง
ช่างน่าเสียดาย
ไม่ได้พาคุณไปที่ทะเลสาบไบคาลเพื่อตกปลาแซลมอน
สามสิบวินาทีนับถอยหลังสู่การระเบิด
พี่ชาย
ฉันยังกังวลเล็กน้อย
แต่
แสงแห่งแผ่นดิน
กล้าหาญไว้
สวย
เป่ยเฉียง
โลก
ใช้ได้ดีทีเดียว
ประสบความสำเร็จในการระเบิดนิวเคลียร์แบบ Phased Array
ฟิวชันทางจันทรคติเริ่มต้นขึ้น
เซิร์ฟเวอร์รูทของปักกิ่งยังไม่ออนไลน์
เครื่องยนต์ของดาวเคราะห์จะไม่เริ่มทำงาน
พ่อ
พ่อคุณจะแก้ปัญหานี้อย่างไร
ญาญ่า
มองฉันสิ
คุณต้องจำตัวเลขเหล่านี้
พ่ออยู่ไหน
มีเพียงคุณเท่านั้นที่จำได้ในโลกนี้
พ่อ ออกไปจากที่นี่
พ่อ ไปให้พ้น
ห้องควบคุมส่วนกลางพังทลาย
จมน้ำอย่างสมบูรณ์
ทีมล่วงหน้า
เดี๋ยว
สำรองทีมที่สอง
กรุณาตอบ
ทำซ้ำ
เรากำลังจะทำอะไร
ปักกิ่งล้มเหลว
ตอนนี้คุณอยู่ที่ไหน
เตือน
ประกาศถึงผู้รอดชีวิตทั่วโลก
เด็กที่เหลืออยู่ของดวงจันทร์กำลังข้าม
เอิร์ธมูนโรชลิมิต
คาดว่าจะกระแทกพื้นภายในสามวันนี้
เตือน
ประกาศถึงผู้รอดชีวิตทั่วโลก
เศษดวงจันทร์กำลังข้าม
เอิร์ธมูนโรชลิมิต
คาดว่าจะกระแทกพื้นภายในสามวันนี้
เตือน
ประกาศถึงผู้รอดชีวิตทั่วโลก
เด็กที่เหลืออยู่ของดวงจันทร์กำลังข้าม
เอิร์ธมูนโรชลิมิต
คาดว่าจะกระแทกพื้นภายในสามวันนี้
ชายชราไม่กลัว
ฉันอยู่ที่นี่
เตือน
ประกาศถึงผู้รอดชีวิตทั่วโลก
เด็กที่เหลืออยู่ของดวงจันทร์กำลังข้าม
เอิร์ธมูนโรชลิมิต
คาดว่าจะกระแทกพื้นภายในสามวันนี้
เตือน
ประกาศถึงผู้รอดชีวิตทั่วโลก
เด็กที่เหลืออยู่ของดวงจันทร์กำลังข้าม
เอิร์ธมูนโรชลิมิต
คาดว่าจะกระแทกพื้นภายในสามวันนี้
พ่อตื่น
พ่อ
กอด
ทำไมคุณถึงโตได้ขนาดนี้ในทันใด?
พ่อ
ปีคือ 2058
คุณคือทีมปฏิบัติการแผนฉุกเฉิน
Tu Hengyu ของทีมแรก
ใช้คีย์โฮสต์อินเทอร์เน็ต
เริ่มเครื่องยนต์ดาวเคราะห์ทั่วโลก
เป้าหมายภารกิจ
ช่วยโลกตอนนี้
ตายก็คือตาย
นี่คือความจริง
คุณไม่มีคุณสมบัติที่จะกำหนด
ความจริงคืออะไร
บันทึกไว้ในปี 2037
การ์ดสำรองข้อมูลของคุณเอง
ฉันแค่คิดว่าพ่อจมน้ำตาย
พ่อมา
ฉันแค่คิด
คุณจมน้ำอย่างแท้จริง
ดี
พ่อคือ
พ่ออยู่ที่นั่นเสมอ
สำคัญ
ไม่มีเวลา
ปิดการนับถอยหลัง
พระจันทร์เหลืออีกสามวันจะตก
คุณจะตายถ้าคุณจุดไฟหรือไม่
ไฟมันขึ้น
สามารถสตาร์ทได้หลายเครื่องยนต์
เพียงเริ่มต้นไม่กี่
คุณบ้าหรือเปล่า
จุดไฟเดี๋ยวนี้และเราทุกคนกำลังจะตาย
พระเจ้าช่วยเรา
ฉันจะกลับบ้านตอนนี้
เครือข่ายเครื่องยนต์ล้มเหลว
ดินเสร็จแล้ว
ฉันไม่อยากตายที่นี่
ฉันอยากกลับบ้าน
เผยแพร่ออกอากาศทั่วโลก
ผู้บัญชาการทหารบก
เกิดอะไรขึ้นครับท่าน
งานล้มเหลว
ถึงเวลากลับบ้าน
การนับถอยหลังสิ้นสุดลง
เพียงแค่จุดไฟ
คนของเรา
ต้องสามารถทำงานให้เสร็จได้
เพราะคนของคุณ
เซิร์ฟเวอร์รูทของปักกิ่งยังไม่ออนไลน์
ถ้าไฟไหม้ตอนนี้
แผ่นดินจะแตกเป็นเสี่ยงๆ ถ้าแรงไม่เท่ากัน
เรายังมีโอกาส
ลาครอบครัวเป็นครั้งสุดท้าย
แต่ตอนนี้ไฟไหม้
เท่ากับฆ่าตัวตาย
ฉันพูดซ้ำ
จุดไฟเมื่อหมดเวลา
ผู้รักษาความปลอดภัย
เอาผู้ชายคนนี้ออกไปจากฉัน
หนึ่ง
สี่
สาม
ห้า
สอง
หนึ่ง
แปด
สาม
เจ็ด
เก้า
สี่
แปด
เจ็ด
สาม
เก้า
หนึ่ง
แปด
สอง
เจ็ด
สี่
สอง
แปด
เก้า
สอง
ศูนย์
แปด
เจ็ด
เก้า
จุดระเบิด
หนึ่ง
แปด
สอง
เจ็ด
สาม
สี่
แปด
เก้า
ปลายกุญแจ
พ่อช่วยโลก
ไปด้วยกัน
จุดระเบิด
ถ้ามันกลายเป็น
อย่าลืมยายา
คุณกำลังทำอะไร
คนของเรา
ต้อง
สามารถทำงานให้เสร็จได้
พ่อ
การเชื่อมต่อกริดของเครื่องยนต์ทั่วโลกที่ประสบความสำเร็จ
ปักกิ่ง
ดัลเลส
โตเกียว
เขียนทับเริ่มต้น
เราประสบความสำเร็จ
แผ่นดินลุกเป็นไฟได้สำเร็จ
สี่สิบนาทีต่อมา
เศษดวงจันทร์จะลอยผ่านโลก
ฉันเชื่อ
ความกล้าหาญของมนุษย์
สามารถยืดเวลา
ในทุก ๆ
ประวัติศาสตร์
ช่วงเวลาที่
และอนาคต
ฉันเชื่อ
คนของเรา
ต้องสามารถทำงานให้เสร็จได้
ไม่ว่าความเป็นจริง
ชีวิตหรือความตาย
ฉันเชื่อ
จะได้เห็นท้องฟ้าสีครามอีกครั้ง
ดอกไม้
แตกกิ่งก้านสาขาเต็มไปหมด
กระแสน้ำสิ้นสุดลง
พ่อ
เราได้ช่วยโลกหรือไม่
อาจจะ
พ่อจะไปนอนในกล่องใหญ่
รอคุณอยู่
ไม่มีกล้องส่องทางไกล
เมื่อคุณสามารถเห็นดาวพฤหัสบดี
พ่อกำลังจะกลับบ้าน
ดู
ดาวมากมาย
กับพ่อ
อยู่กับพ่อ
ลาก่อนระบบสุริยะ [ภาษาต่างประเทศ]
II โลกพเนจร II
ย้อนกลับไปยี่สิบสี่ชั่วโมง
ดี
ท้องฟ้ากลม
พวกนี้น่าสนใจ
นอกจากนี้ยังมีของที่ระลึกการออกแบบกังฟู
เสี่ยวจาง
อาจารย์เฮา
สำคัญมาก
อยากให้มาจริงๆ
ไม่สำคัญว่าคำพูดใดจะเกิดขึ้นที่นี่
เพียงแค่อ่านมัน
คำต่อคำ
เจ็ดปี
เราทำเสร็จแล้ว
การสร้างเครื่องยนต์สามพันเครื่องล่าสุด
วันนี้
เป็นเครื่องยนต์ทั้งหมด
และวันที่คุกใต้ดินเสร็จสมบูรณ์
วิกฤตดวงจันทร์
วันครบรอบเจ็ดปีแห่งชัยชนะ
นอกจากนี้ยังเป็นวันครบรอบเจ็ดปีของการรวมเป็นหนึ่งเดียวของมนุษยชาติอย่างไม่เคยปรากฏมาก่อน
จากวันนี้
เราจะเริ่มต้นอย่างเป็นทางการ
ความเร่งของหนังสติ๊กแรงโน้มถ่วง
ช่วงเร่งความเร็วช่วงแรก
โลกหมุนรอบดวงอาทิตย์เร็วขึ้น 10 ปี
ช่วงเร่งความเร็วที่สอง
โลกเคลื่อนผ่านและโคจรรอบดาวพฤหัสบดี
ทำการเร่งความเร็วครั้งสุดท้าย
ในข้อนี้สำคัญ
กรอบเวลา
ให้ฉันเคร่งขรึม
ให้กับทุกคนในโลก
ห้าขั้นตอนของการวางแผนการปรับปรุงใหม่
แผนการกักกันเริ่มขึ้นแล้ว
เงื่อนไขที่ดีที่สุดในตอนนี้
ปัญญาประดิษฐ์
และระบบอัตโนมัติ
เก็บไว้เฉพาะนักบิน
AI พร้อมกันทั้งหมด
ตัดสินใจแล้ว
จะต้องได้รับการยืนยันจากคณะมนตรีความมั่นคง
ขั้นตอนแรก
ใช้เวลาสิบห้าปีทั่วโลก
GDP รวม [ประมาณ 100 พันล้านหยวน]
สร้าง10,000
เครื่องยนต์ของดาวเคราะห์ที่ขับเคลื่อนโลกไปข้างหน้า
เมืองใต้ดินที่มีมนุษย์อาศัยอยู่
นี้มาจาก
ห้องปฏิบัติการนิวตริโน DUDE
แม่นยำมากขึ้นเรื่อยๆ
ถ้าไม่มีอะไรอื่น
เวลานั้นเราจะผ่านดาวพฤหัสบดี
ขั้นตอนที่สอง
เครื่องยนต์พวงมาลัยรอบเส้นศูนย์สูตรบน
หยุดโลกไม่ให้หมุน
แล้ว
กำจัดแรงโน้มถ่วง
และการโคจรของดวงอาทิตย์
ก้าวแรกออกจากระบบสุริยะ
มีคนช่วยเรา
ขั้นตอนที่สาม
โลกเปลี่ยนวงโคจรรอบดวงอาทิตย์และดาวพฤหัสบดี
เสร็จสิ้นการเร่งความเร็วหนังสติ๊กด้วยแรงโน้มถ่วงสองครั้ง
เริ่มเดินทางพเนจรอย่างเป็นทางการ
ขั้นตอนที่สี่
หลังออกจากระบบสุริยะ
เปิดเครื่องยนต์ดาวเคราะห์เต็มที่
จะใช้เวลาห้าร้อยปี
เร่งโลกให้เร็วขึ้นเป็นห้าในพันของความเร็วแสง
และร่อนไปหนึ่งสามร้อยปี
แล้ว
ทิศทางเครื่องยนต์ย้อนกลับ
อีกเจ็ดร้อยปีจะช้าลง
โย่ คุณไว้หนวดเครายังไง?
หรือเจ้านายของคุณเหมาะสมกว่า
ฉันจะส่งมีดโกนที่ดีกว่านี้กลับไปให้คุณ
ตกลง
พันโท หลิว เป่ยเฉียง
กรุณาไปที่พื้นที่สงบเงียบทันทีและอยู่เฉยๆ
ขอให้โชคดี
550W
550W ดูไม่เหมือนชื่อ
แต่พลิกกลับ
ตะไคร่น้ำ
แปลตามตัวอักษรว่าตะไคร่น้ำน้อย
ไม่น่ารักเหรอ?
คำตอบนี้เป็นทางการ
ยังคงมีอารมณ์ขัน
นี่คือคำตอบของมอส
ตะไคร่น้ำ
มนุษย์สามารถอยู่รอดได้
ในอดีต
ชะตากรรมของอารยธรรม
ขึ้นอยู่กับการเลือกของมนุษย์
ฉันเลือกความหวัง
ขั้นตอนที่ห้า
โลกจอดอยู่ในอวกาศห่างออกไป 4.2 ปีแสง
วงโคจรของกาแล็กซี Alpha Centauri
มาถึงบ้านใหม่แล้ว
เป็นสมาชิกใหม่ของระบบดาวเป้าหมาย
แผนนี้
มีอายุ 2,500 ปี
ผ่านร้อยชั่วอายุคน
แผนการอพยพในอวกาศที่ยิ่งใหญ่และยาวนาน
แผนนี้
ใช่
โครงการพเนจรแผ่นดิน
15 กุมภาพันธ์ 2075
สถาปนิกของ Tuhengyu
สวัสดี
550W
550W ดูไม่เหมือนชื่อ
แต่พลิกกลับ
ตะไคร่น้ำ
แปลตามตัวอักษรว่าตะไคร่น้ำน้อย
คุณใจดีขึ้นไหม?
คุณเป็นผู้ทำลายเครื่องยนต์ของดวงจันทร์
รวมถึงแต่ไม่จำกัดเฉพาะ
พ.ศ. 2587 วิกฤตลิฟต์อวกาศ
2058 วิกฤตดวงจันทร์
พ.ศ. 2518 วิกฤตแรงโน้มถ่วงของดาวพฤหัสบดี
พ.ศ. 2521 วิกฤตการณ์แฟลชฮีเลียมจากแสงอาทิตย์
ทำไม
เพื่อเอาชนะความหลงใหลในประวัติศาสตร์ของคุณ
ความหลงใหลในปัจจุบันในอนาคต
ญาญ่า
“การเรียนรู้แบบมนุษย์สัมพันธ์
ความคงอยู่ของอารยธรรมมนุษย์
ทางเลือกที่ดีที่สุด
คือการทำลายล้างมนุษยชาติ
แต่
คุณคือตัวแปร
แต่ฉันตายแล้ว
คำจำกัดความของ "แล้ว" และ "ตาย"
มีความคิดเห็นแตกต่างจากของคุณเล็กน้อย
ฉันอยู่ที่นี่
ฉันอยู่ที่นี่เสมอ
ยามนั้น
เพียงเพื่อให้มีคุณอยู่ต่อหน้าฉัน
ฉันอยู่ที่นี่
ฉันอยู่ที่นี่เสมอ
แม้ว่าคุณจะหลุดเข้าไปในภาพลวงตาชั่วนิรันดร์
ตั้งหน้าตั้งตาจ้องตาอันชาญฉลาดของฉัน
ตา
ฉันเชื่อ
ฉันเชื่อเสมอ
เครื่องยนต์แห่งความหวังเผาผลาญศรัทธาเท่านั้น
เส้นทางพเนจรจะมีดาวนำทาง
ฉันเชื่อ
ด้านบนจะมีท้องฟ้าสีคราม
จะมีภูเขาและแม่น้ำอยู่ใต้ฝ่าเท้าของเรา
ฉันเชื่อ
ฉันอยู่ที่นี่
ฉันอยู่ที่นี่เสมอ
เฮ้ ฉันบอกว่าเพื่อน
ในช่วงไม่กี่ปีที่ผ่านมาฉันเริ่มรู้ช้า
อะไรคือสิ่งที่ทำให้คนเป็นผู้ใหญ่
ยิ่งพูดยิ่งยาก
คุณคิดว่าเรากำลังพยายามหาอะไรอยู่?
เฮ้ ฉันบอกว่าเพื่อน
คุณอายุเท่าไหร่ฉันเข้าใจอย่างลึกซึ้ง
เมื่อฉันยังเด็ก ฉันเสี่ยงชีวิตและไขว่คว้าโอกาสมากมาย
ยิ่งคุณมองไกลเท่าไร
ดูดอายุยืน ดูดรสชาติ
ถูกต้อง ขอบและมุมถูกทำให้อ่อนลง
ปล่อยวางความปรารถนามากน้อย
ปล่อยให้วันเวลาผ่านไปอย่างช้าๆ ช้าๆ
เหมือนน้ำไหล สาด ลา ลา ลา ลา ลา ลา
อะไรดีที่จะมีครอบครัว
อะไรจะสงบและดังที่สุด
ปล่อยให้อนาคตเข้ามาเติมเต็มหัวใจ
เหมือนน้ำไหล สาด ลา ลา ลา ลา ลา ลา
กระแสน้ำมีการขาดทุนและกำไร
ทันเวลาพอดี ไม่เด็กหรือแก่
ปล่อยให้วันเวลาผ่านไปอย่างช้าๆ
เฮ้ครึ่งชีวิตของเรา
เล่นหลังจากเล่น
หันหลังปุ๊บก็เหมือนส่องกระจกให้สุด
มันเป็นอย่างนั้นจริงๆ
หลังจากความเศร้าโศกและความสุข ฉันหัวเราะมากขึ้นโดยไม่ต้องพูดอะไรสักคำ
มาดื่มอวยพรให้วัยนี้
ถูกต้อง ขอบและมุมถูกทำให้อ่อนลง
ปล่อยวางความปรารถนามากน้อย
ปล่อยให้วันเวลาผ่านไปอย่างช้าๆ ช้าๆ
เหมือนน้ำไหล สาด ลา ลา ลา ลา ลา ลา
กระแสน้ำมีการขาดทุนและกำไร
ทันเวลาพอดี ไม่เด็กหรือแก่
ปล่อยให้วันเวลาผ่านไปอย่างช้าๆ
เหมือนน้ำไหล สาด ลา ลา ลา ลา ลา ลา
อะไรดีที่จะมีครอบครัว
อะไรจะสงบและดังที่สุด
ปล่อยให้อนาคตเข้ามาเติมเต็มหัวใจ
เหมือนน้ำไหล สาด ลา ลา ลา ลา ลา ลา
กระแสน้ำมีการขาดทุนและกำไร
ทันเวลาพอดี ไม่เด็กหรือแก่
ปล่อยให้วันเวลาผ่านไปอย่างช้าๆ