Njeriu është në thelb një tufë sinjalesh elektrike
perceptimi juaj për botën
kujtesa juaj
të gjitha nga koka
ruaj këtu nëpërmjet kësaj linje
Po
ekzistojnë këtu
Shkoi tek e tija
nuk shpëtova
njëqind vjet më vonë
cfare lidhje ka me mua
kjo është një vazhdimësi
teknologjia e qytetërimit njerëzor
Unë po krijoj një botë të re
Pse duhet të ndalohet?
Pse
trupi juaj është i brishtë
do të lëndojë
do të jetë i sëmurë
do të plaket
do të vdesë
ende në depresion
por
ju dixhital
në teori
mund të jetojë përgjithmonë
ne fillim
askush nuk kujdeset për fatkeqësinë
Është thjesht një zjarr i egër
një thatësirë
zhdukja e një specieje
zhdukja e një qyteti
deri në këtë fatkeqësi
me të gjithë
të lidhura ngushtë
po ju them
përpara këtu
pa armë
nuk jeni ne kohe
vetëm këtë rrugë
jo ashtu
Se
Tregu i natës po përmirësohet
I njohur si "Verilindja e Vogël e Afrikës"
plot tezga barbekju
është në rregull nuk ka problem
Patrullë
Ëmbëlsira të skuqura me mushkonja
kaq i vjetër
500,000 mushkonja për tortë
aromatik
Tani as mushkonjat nuk mund të hanë
arrijnë
ata jane ketu
vëllai i madh
Kunata
Unë solla Peiqiang për t'ju parë djema.
ky fëmijë është premtues
kaloi vendas
Ekzaminimi i astronautëve rezervë
bëhu gati në vazhdim
dërguar në hënë
A po stërviteni këtu tani?
ju të dy pushoni të qetë
Unë do të kujdesem mirë për të
mjeshtër
A ka vërtet një krizë diellore?
do të jetë i verbër
duhet të ketë
Gjithçka është bërë kështu
Gjithsesi është
gëlltit tokën në njëqind vjet
Treqind vjet për të shkatërruar sistemin diellor
Kjo është ajo më së shumti
çfarë tjetër
ngadalësoj ngadalësoj
në Hënë
a jeni gati
ju shkoni lart
Por qëndroni për dhjetë a njëzet vjet
kjo është e mrekullueshme
familje e rregullt
të gjithë në parajsë
gjithsesi
toka nuk është aspak e bukur
Është bukur të jesh gjallë
djalë budalla
po ju them
prit
E qëndrueshme
A keni parë atë
Kjo është makina eksperimentale nr. 1 e Projektit Yishan
më pak se gjysmë viti
ne jemi të mbuluar
gjashtë muaj
Mund t'ia dalësh
po ju them
në hënën tonë
mund të ndërtojë motor
as nuk kanë nevojë për njerëz
automatike
Që troket shpejt
përderisa askush nuk prishet
gjysem viti
Ju lutemi vini re
Hyn avioni ATC10171
Zona e Unazës së Brendshme të Mbrojtjes Ajrore D2
ju lutem konfirmoni
kartë identifikimi miku ose armiku
ngrini alarmin
dielli
plakje të shpejtë
vazhdoni të zgjeroheni
njëqind vjet më vonë
dielli do të zgjerohet në
gëlltiti gjithë tokën
treqind vjet më vonë
Sistemi diellor do të pushojë së ekzistuari
Në përgjigje të shekullores
kriza e diellit
Shpallet një qeveri koalicioni
U propozuan dhjetëra plane për reagim ndaj krizës
Për të siguruar që më shumë njerëz të mbijetojnë
Më në fund u zgjodh Projekti i Largimit të Maleve
Planifikimi për të ndërtuar 10,000 motorë planetarë
përzënë tokën nga sistemi diellor
Ndërtimi i njëkohshëm i tre motorëve satelitorë
dëbojnë hënën
Mbroni tokën nga graviteti i hënës
Lundrim i qetë
Për të verifikuar realizueshmërinë e planit të lëvizjes malore
Tridhjetë e tre kombe në Libreville
dhe kraterin hënor Campanus
Krijoi një bazë të përbashkët eksperimentale
Megjithatë
ndërsa plani shpaloset
E vështirë dhe e kushtueshme për t'u zbatuar
Ndikimi në interesat e të gjitha palëve në botë është intensifikuar
për të pyetur
të jetë kundër
konfliktin
Përshkallëzimi dita-ditës
periferi e Libreville
Shpërthyen sërish trazirat e armatosura
Qeveria e koalicionit dërgon trupa paqeruajtëse
shuar incidentin
Pajisjet e tyre po avancohen gjithnjë e më shumë
Duhet të ketë forca të armatosura të nivelit shtetëror prapa
Plani origjinal i reagimit ndaj krizës
u bë vetë kriza
Verifikimi i fizibilitetit të planit të lëvizjes malore
i pashmangshëm
Koordinoni Avenue e Parë
këtu u bombardua
përsëritni
ne u sulmuam
Koordinon rrugën e qeverisë së Unionit
Kemi tre oficerë të plagosur
thirrje për përforcime
Koordinoni Universitetin Qeveritar të Unionit
ne jemi bombarduar
thirrje për përforcime
Qeveria e koalicionit sulmohet
Jeni të kujdesshëm edhe në Filadelfia
kuptoje mire
Te lutem prit
Unë mendoj se janë numrat djema.
Projekti i Jetës Dixhitale nuk duhet të ndalohet
me fal
A e keni identifikuar numrin e sulmuesve?
Nuk me intereson
dërgoj dikë
me fal
Njëqind e njëzet e shtatë persona janë arrestuar
nga pesëdhjetë e tre vende
deri me tani
Selia e Qeverisë së Sindikatës
Shtatëmbëdhjetë të dëmtuara
Trembëdhjetë vende të dëmtuara në rrugën e qeverisë së Unionit
Avenue 21 e dëmtuar
Pesë lokacione në Rrugën Lindore 43 të dëmtuara
Rruga 44 Lindore
më lejoni të them vetëm atë
Sulmi ndaj qeverisë së koalicionit
tregon se njerëzit tashmë janë të interesuar të lëvizin malet
interesi i humbur
sugjerimi ynë
Pezullimi i Projektit të Largimit të Maleve
mik i vjetër
këshilla e keqe
natë para agimit
me e veshtira
sugjerimi ynë
vazhdoni të ndërtoni
Përballoni të gjitha shpërqendrimet dhe ndërprerjet
Përfundoni verifikimin sa më shpejt të jetë e mundur
mos harro
Periudha e dritares është vetëm trembëdhjetë muaj për ne
dielli
nuk do të na presë
Hadroni
më lejoni t'ju them
Mjedisi është shumë i rrezikshëm
zgjidhni ju, zgjidhni mirë
nuk mund të bie në dashuri
nuk mund të martohet
në pamundësi për të pasur fëmijë
nga tridhjetë e tre vende të botës
Mos u shqetëso, mjeshtër
1428 pilotë të rinj
Unë gjithashtu udhëtoj në hapësirë
​​në emër të njerëzve
I vendosur me sukses në bazën e Gabonit
Bëni një rezervë talentesh për Projektin Yishan
Ky veprim ngjalli shumë kundërshtime
Mblidhuni në portën e bazës
Thirrje
Vazhdimi i projektit për heqjen e maleve
me zgjo
zjarr!
Unë do të porosis këtë vend të ndyrë
Han Duoduo
Toka është e bukur
gjithë personelin e armatosur
ju jeni të rrethuar
Lësho armën tani
dorëzohen
ju e lëvizni atë
a keni ngrënë mëngjes
Um
Nëse hani shumë, do të hidheni
Çfarë
Nëse vjellni më vonë, do të eliminoheni.
ah
Kjo është hera juaj e parë në stërvitje
Kini kujdes që të mos kapeni nga të vjellat tuaja
bllokojnë trakenë
Nëse keni të vjella, largohuni nga këtu
nuk do te ndihmoj
frymëmarrje artificiale
Përshëndetje
Emri im është Han Duoduo
Mjekësi në orbitën e ulët të tokës
Përshëndetje
Liu Peiqiang
bukuri e vogël
Përshëndetje
jam mirë
Faleminderit
ashensor hapësinor në ngjitje
Dhe ti
Unë jam i bezdisshëm
Do t'i nënshtroheni gravitetit 9G
Toka nuk do të jetë sepse ju jeni studentë
vetëm pak më pak
Kontrolloni kostumin anti-G
Përndryshe prindërit tuaj
Por kanë mbetur vetëm dy rreshta lotësh
Përgatitjet e nisjes së ashensorit hapësinor
inspektimi përfundimtar i secilës pjesë
Përgatitja e inflacionit të kostumit Anti-G
bukuria nese ke frike
Ju e dini
mund të më mbajë dorën
Ekzaminimi i frymëmarrjes
ju gjithashtu mund të kapni
ju refuzoni [sui]
Fillon numërimi mbrapsht i nisjes
Tërheqja e urës së këmbësorëve
dera e ngarkesës e mbyllur
pesë
Katër
tre
dy
një
Nisja
marr frymë
Frekuenca e vëmendjes
thirre sa te duash
fëmijët
Do të humbisni në dhjetë sekonda
Deri në 90,000 kilometra ashensor hapësinor
ndërtesa më e lartë në historinë njerëzore
Këtu fillon udhëtimi juaj në Hënë
mbrojnë të ardhmen e njerëzimit
deri tek ju
Verifikimi i distinktivit të identitetit kaloi
Lejohet të kalojë nëpër zonën e transferimit të materialit
Mirësevini në stacionin hapësinor të arkës
Zona e dokimit A7
kalofshi nje dite te kendshme pune
U zbuluan tre jo staf
Ju lutemi veproni rreptësisht në zonën e autorizuar
Këta të tre nuk do të zgjohen për një orë e gjysmë
muajin e ardhshëm të trajnimit
shanset për të fjetur këtu po mbarojnë
Tjetra
Hapur
frymëmarrje në gjoks
Frymëmarrje e ngadaltë gjysmë e mbyllur dy herë
Aktivizoni armën elektromagnetike
objektiv
Shkalla e goditjes më pak se 70 përqind
hiq dreqin nga unë tani
dorezohu
Dua të eliminoj gjysmën
armët gati
urime te dyve
kalojnë testin fillestar
Zgjedhur si astronaut praktikant në bazën mujore
Ftesa për të udhëtuar në hapësirë ​​nuk është e rëndësishme
Është shumë e rëndësishme t'i dhuroni dikujt që doni një buqetë me lule
vulgare
kthehu edhe pesëmbëdhjetë gradë
është e përsosur
Kohët e fundit kontrolluar rreptësisht
shikoje veten
Mos e bëni këtë herën tjetër
armën
ju jap pesë minuta
dërgoni lule
kë të dërgojë
Si thua ta dorëzoj tek ju
Për kë nuk është kjo?
OBSH
të shpërndara
ose
kur mendon për të
Unë do t'jua përcjell
gjithsesi
Jam këtu
gjithmonë aty
Pse
OBSH
Jo jo
Nove
Interpretimi i njëkohshëm është në internet
Ju dërgoni edhe studentë të rinj
Mos e turpëroni shkollën tonë
ti bastard
më thirrni me emrin tim të plotë
Nuk të kam parë prej vitesh
humbëm peshë të dy
Është e gjitha e dobët
çfarë po ndodh
mos e mbyll derën
Një vëlla tjetër i vogël nuk zbriti
hape deren
mua si drita e dheut
Duhet të kishte shkuar në Hënë vitin e kaluar
Më duhet ta marr përsëri
Mësues Wang është xheloz për mua
po
Kush të bëri ty dritën e tokës?
Nuk doja
Të gjitha siguritë e armëve janë hequr
Kush e bëri këtë
Unë nuk kam asnjë ide
Si po shkon kjo
Mësuesi Wang po më synon mua
Të gjithë dronët janë jashtë kontrollit
Sistemi ynë është hakuar
Puna në vend
A jepni pagesa jashtë orarit?
Kabina e ashensorit nr. 2
Filloi procedura e nisjes emergjente
Ju lutemi pasagjerë të ulen menjëherë
Unë nuk kam veshur një kostum anti-g
i shpejtë
këtu
Merrni masat paraprake të sigurisë
Loja celular Chinese Chess
Chess Chess and General!
Makinat 9, 8, 3 dhe 1 janë në ngjitje
Si është situata?
mos u mashtroni
tre
dy
një
Nisja
alarmi
Makinat 7, 4, 6 dhe 2 janë në ngjitje
Oh Zoti im
jeff
A është rivendosur komunikimi?
mos me pyet mua
nuk di gje
kontrolli kryesor
dëgjo të lutem përgjigju
per te thirrur
kontrolli kryesor
dëgjo të lutem përgjigju
të njëjtin emër
të njëjtin emër si unë
Ata janë gjithashtu astronautë rezervë
cila seancë
Kush eshte kuptimi
s'e kam pare kurre
i bllokuar
sistemi i kontrollit të hakerave
sistemi i kontrollit të sediljeve
zgjidhni të gjitha vendet
i bllokuar
sedilja e mbyllur
Përshëndetje
ma ka mbërthyer këmbën
sulm ajror
Peiqiang
Liu Peiqiang
Ju jeni shkarkuar
Nëse merrni iniciativën, nuk do të pushoheni nga puna.
Cfare kerkon te arrish
Nuk më pëlqen të jem proaktive
jepini asaj
jepini asaj etiketën e emrit
Rrëfimi juaj është shumë i keq
Zhbllokimi i sediljes për arratisje emergjente
Të gjithë avionët luftarakë u përplasën
rrëzojnë të gjithë dronët
Mbroni ashensorët hapësinorë dhe motorët planetarë
Sistemi ynë është sulmuar
njoftoni terrenin
Aktivizoni planin nr. 5 të emergjencës
Ndërhyrja në rrjet shkoi shumë mirë
Tufa e dronëve po depërton
nxito
brenda jashte
sigurohuni që asgjë të mos shkojë keq
po vjedhin identitete
pse eshte e jona
si u futën
hap derën së pari
Identiteti ynë ka autoritet
pranë qendrës së kontrollit të stacionit hapësinor
qëllimi i tyre është
stacioni hapësinor i arkës
kulla e thirrjeve
Kulla e kontrollit
me fal
I gjithë komunikimi është ndërprerë
Zgjohu
uluni
Mos lëviz
Liu Peiqiang
ti idiot
më lër të dal
Mbylle gojën
Nuk mund të dëgjoj çfarë po thua
Liu Peiqiang
ju nuk mund t'i mposhtni ata
Ne nuk kemi ndryshuar
nuk mbulohen nga sigurimet shëndetësore
më janë thyer kufjet
Nuk mund ta kuptoj
por e kuptoj
Edhe sikur të mbetem vetëm unë
Betohem për vdekje gjithashtu të mbroj ashensorin hapësinor
ju duket se nuk kuptoni
Dua të them
ne nuk duhet ta kishim hapur këtë derë
vëmendje për të gjithë oficerët e municioneve
Përgatitja e municioneve luftarake ajër-ajër
mënyra e mbrojtjes ajrore
dinte
Anuloi sigurimin
nis një
nuk mund të kyçet
Të gjithë aleatët e ndyrë
Nuk mund të bëj dallimin mes meje dhe armikut
Radari është i gjithë miqësor
ndaloni së foluri marrëzi
jam i mbyllur
Nuk mund të shpëtoj prej tij
Nove
Shkundni njerëzit shpejt
po dridhem
qielli është plot me njerëz
Pse po më ndjek vetëm mua?
Shume
Ndihmë
mami dua te shkoj ne shtepi
çfarë të bëni
Vorbulla e një droni nuk do të zgjasë shumë
rezervuari juaj i karburantit është i madh
konsumoni ato
E pastaj
Kvocciu
Zoti
Ulla
Së pari në shkollë
jo më kot
mos tund
kanë mbërritur përforcime
e hoqa qafe
Gjyshi është kthyer
sulmi vizual
copëtoni ato
Sa kohë do të duhet që zinxhiri i komandës të rikuperohet
Shkoni në stacionin bazë të komunikimit me dron
Shko fut 550C në sistem
i shpejtë
Sistemi ynë është manipuluar
Lidheni 550C me rrjetin e komunikimit
sistemi i anashkalimit
Për sa kohë që 550C është mbishkruar me sukses
rimarrë kontrollin
Të gjitha njësitë i kushtojnë vëmendje
Objektivi i paidentifikuar po afrohet me shpejtësi të madhe
raketë
Çfarë dreqin është kjo
qëllimi i këtyre gjërave
është një ashensor hapësinor
ndaloni së foluri marrëzi
Përdorni taktikat e mësuara nga mësuesi Wang
Shko ti
mbuloj
nis dy
i shpejtë
ndaloje ate
ai po merr telekomandën
Sinjali i makinës nr. 9 humbi
krahu i majtë i dëmtuar
shpërtheu
dikush ra
Ata do të hedhin në erë të gjitha makinat
Nove
Nuk arrij dot
mirë
Unë jam më i shpejtë se ju
thirrje për përforcime
më të larta
i fortë
të lirshme
ju lironi fillimisht
Makina nr.4
sapo e mora
Lejet e parkimit për stacionin hapësinor
ne jemi të vetmit
të vërtetuara
Menjëherë arrini lartësinë e synuar
gati për të shpërthyer
Verifikimi i distinktivit të identitetit kaloi
Lejohet të kalojë nëpër zonën e transferimit të materialit
Mirësevini në stacionin hapësinor të arkës
Zona e dokimit A3
kalofshi nje dite te kendshme pune
Skanimi i sistemit 550C përfundoi
Mbishkrimi i drejtpërdrejtë i sistemit përfundoi
Marrja e kontrollit të dronëve
filloni
550C po merr përsipër të gjithë dronët
mbyllja emergjente e motorit
i mrekullueshëm
550C është shumë i shpejtë
Mbivendosja e sistemit të ashensorit hapësinor në kohë reale përfundoi
Komanda e ashensorit hapësinor është marrë përsëri
anuloj ngjitjen
Shtytësi i kthimit i hapur
injeksion uji
Mburoja termike e akullit
ndez
alarmi
Makina nr 2
Kujdes të gjithë astronautët rezervë
Makina është mbyllur nga droni
Sigurohuni që të ndaloni shpërthimin me çdo kusht
alarmi
Makina nr 2
Kujdes të gjithë astronautët rezervë
Ndarja e urës është mbyllur nga droni vetëshkatërrues
Sigurohuni që të ndaloni shpërthimin me çdo kusht
gishtat
duke lulëzuar
Liu Peiqiang
Ashensori hapësinor duhet të shkatërrohet
Lulëzon, le të shkojmë
Jeta dixhitale është unike
rruga e daljes
ne do
ti merr lulet e mia
në një botë tjetër
jetën e përjetshme
i thyer
të vras ​​[dialekti i Shangait]
Ju ngrihuni, ju [dialekti i Shangait]
cohu
çfarë për të parë
me jep lule
duke lulëzuar
lule
rrotulloj
ok, dil
më vrit
nuk dua te jetoj ne kete bote
Shtatë makinave u është hequr autoriteti
Nr. 5 Nr. 1 Nr. 2 po kthehet
ngrije dorën ngadalë
më jep diçka
Forcat tokësore përgatiten të përgjigjen
o Zot
si eshte situata
Shikoni qiellin, qielli është në zjarr
rrëzimi i stacionit hapësinor
përsëritni
Herbert
në rregull
Ndihmë
me falni
Infermierja
Zoti Sekretar i Shtetit
Zonja dhe zoterinj
vetëm katër orë më parë
goditja e ashensorit hapësinor
Sulm terrorist i organizuar dhe i paramenduar
deri me tani
3521 persona kanë vdekur
5137 të lënduar
Kjo pas tre muajsh
Sulmi më i madh në selinë e qeverisë së koalicionit
Sulmet terroriste kundër projektit Move Mountain
Sulmi rezultoi drejtpërdrejt në
Një pengesë serioze për projektin e lëvizjes malore
kjo do të thotë
Nuk do të mundemi
Përfundoni verifikimin e fizibilitetit të planit të lëvizjes malore
Një plan për një krizë diellore
Rreziqet e rritjes së pezullimit në shkallë të plotë
ne do të mbajmë
Të gjitha të drejtat për përcjelljen
Ne jemi të sigurt dhe të aftë
mbrojnë sigurinë e atdheut
dhe sigurinë publike
u përgjigj agjencia hapësinore
Kanë mbetur shtatë muaj në dritare
shtatë muaj
Xiaoxi
Mësues Zhou
një fjalim kaq i rëndësishëm
dëshiron që unë të vij
Nuk ka rëndësi se cili fjalim bëhet këtu
thjesht lexojeni
Asnjë fjalë!  Um
Ashensor hapësinor më 12 mars
Sulmuar dhe shkatërruar
Plani për lëvizjen malore u ngec
Shumë shpërthime
Rinisni Demonstratën e Protestës së Projektit të Jetës Dixhitale
do të jetoj përgjithmonë
nën presionin e kohës
Qeveria e koalicionit thërret mbledhje urgjente
Diskutoni për rifillimin e planit të jetës dixhitale
ne do të vazhdojmë
Qëndroni në planet ekzistuese
brenda shtatë muajve
Plotësoni projektin Mountain Move
Verifikimi i fizibilitetit
Çfarë nuk shkon
Cfare po ndodh ketu
nxito
Sistemi ynë elektrik është hakuar
Ne u bëjmë thirrje vendeve që të menaxhojnë dallimet
Interpretimi i njëkohshëm është në internet
ndaloni përgatitjen
bëni më shumë përpjekje
Në përgjigje të krizës diellore
Arteria Tokë-Hënë u shkëput
ne nenvleresuam
fuqia e infiltrimit të opozitës
Nëntëdhjetë e një për qind e amerikanëve
mos besoni në lëvizjen e maleve
po diskuton senati
Hiqni dorë nga Moving Mountains
Rinisni Projektin e Jetës Dixhitale
Më shumë njerëz po pyesin
Zgjidheni krizën në njëqind vjet
çfarë lidhje ka me të tashmen
duket
Bota nuk është në anën e realitetit
javë
çfarë mendoni se duhet të bëjmë
Unë do t'ju tregoj diçka
cfare eshte ajo
kjo
mu ketu
[19] 90 vjet
Fotografuar nga ju Voyager 1
foto e tokës
drejtë
Është kjo pikë e vogël e bardhë
është gjithçka jonë
projekti lëviz malin
Vetëm për t'u përqëndruar në këtë pikë të vogël
Ndërtoni 10,000 motorë
ta sjellë atë në
Shtëpia e re pas 2500 vjetësh
mike
besoni apo jo
vetëm një bukë
sapo shikoi prapa
Unë besoj
fëmija im do të besojë
fëmijët e fëmijëve do të besojnë
deri në atë kohë
Besoj se do ta shoh sërish qiellin blu
lulet
plot degë
tjetër
çfarë mendoni se duhet të bëni
Unë do t'ia përcjell zotit President
Meqe ra fjala
për vetëm shtatë muaj
Përfundoni verifikimin e fizibilitetit të planit të lëvizjes malore
Unë jam pesimist
Ju uroj fat të mirë
shtatë muaj
dy motorra
jemi vetem ne
nuk eshte e drejte
Xiaoxi
nëse gjithçka është e drejtë
pse të ndërtohet kjo ndërtesë
krizën aktuale
vetëm përgjegjësi
Uniteti ka një çmim
Furnizimet e para tashmë janë në rrugë
shtatë muajt e ardhshëm
varen prej tyre
plani muaj pas muaji
babi
si ta zgjidhni këtë problem
Transformatori numër katër i shkatërruar nga stuhia diellore
Elektriciteti është jashtë, çfarë doni të bëj?
Nxitoni dhe thirrni të gjithë
Përndryshe do të mbytesh brenda
Për herë të katërt këtë muaj
pushoni së ankuari për mua
Aktiviteti diellor është gati të hyjë në një periudhë shpërthimi
Një gjë e tillë do të ndodhë më shumë në të ardhmen
Zgjimi urgjent Ndërprerje e energjisë në sistemin e mbështetjes së jetës
babi
Babi, është shumë errësirë ​​atje
mirë
Babi, këtu ka një ndërprerje të energjisë
babi
si ta zgjidhni këtë problem
kjo pyetje është e vështirë
babi nuk do
Babi më mëso si të luaj debat
Tu Hengyu
Ka ardhur grupi i fundit i furnizimeve
Dilni dhe mblidhuni
babi
përqafimi i babit
Do të të përqafoj kur të kthehet babi
Ma Zhao
gjeni një shans për t'ju treguar
Kapsula jonë e parë e rihyrjes në Hënë
kjo është përveç meje
drita e tokës së dytë
shtatë muaj korrespondojnë me
shpërthimi i radhës diellor
Era diellore mund të dëmtojë shumë pajisjet elektronike
Nuk mund të punojë në sipërfaqen hënore për të paktën një vit
para kesaj
ne duhet të ndriçojmë
motor satelitor muaj pas muaji
jepi botës një shpjegim
Këta djem sollën pajisje të reja
Na ndihmoni të përfundojmë testin e motorit
Drejtoresha Ma
hajde fol me ne
Ejani
të gjithë duartrokasin
Kjo është 550C
Më të avancuarit
vetë-vetëdijshëm vetë-përshtatës vetë-organizim
Riformësoni bërthamën llogaritëse të përpiluar
Pas lidhjes me harduerin
Sistemi operativ themelor mund të gjenerohet në kohë reale
Ndërtim i vetëorganizuar i motorit
Aktualisht janë tre në mbarë botën
Për të mbledhur të dhëna të automatizuara
ne e sollëm këtë
Tu Hengyu dhe unë
Grupi ynë është përgjegjës për funksionimin e sistemit të 550C
Mirë, zoti Ma
besoni në ndihmën e saj
ne mund të shërohemi shpejt
Efektet e erës diellore
Garantoni fillimin e testit të ndezjes
Tu Hengyu
Lidhni 5500 sa më shpejt që të jetë e mundur
Testoni përputhshmërinë e trupit
Rinisni modulin e dëmtuar
Mësuesja Ma
Duhet fjalëkalimi juaj i autorizimit
Grupi i modulit nr.11 ka filluar
Ka filluar grupi i moduleve nr.27
Grupi i modulit nr.31 ka filluar
Grupi i modulit nr.44 ka filluar
DOG [Platforma shumëfunksionale e transportit inteligjent në të gjithë terrenin] Fillimi i grupit përfundoi
Resume Materiale Ndërtimi Printime
550C është shumë i shpejtë
eshte shume shpejt
Unë jam nga zyra jonë
nxori kartën tuaj të të dhënave
eshte viti 2037
Rezervo kur u ktheve për herë të parë në Kinë
I përfshirë në privatësinë personale
pasi mbyllem
I takon të gjithë të përfshirëve të vendosin vetë
Nëse do të mbash kopje rezervë personale
nëse qëndroni
thjesht firmos atë
Mos e mbani, do ta shkatërroj pikërisht para jush
po në lidhje me rezervimin tuaj
nuk qëndroi
shpresoj nje dite
në fakt mund të vdesë
mos u kap nga të tjerët
Si një kafshë shtëpiake elektronike
i vdekuri ka vdekur
kjo eshte e verteta
Parashikohet një stuhi diellore e klasit Z3
mbërrin për katër orë
e di cfare po mendon
tre muajt e ardhshëm
duhet të punosh ditë e natë
Djegia mujore e testit të motorit dështoi
duhet të vdesin
babi
si ta zgjidhni këtë problem
kjo pyetje është e vështirë
babi nuk do
Babi më mëso si të luaj debat
NE RREGULL
Xhaxha Ma
babi
Jeni me Xha Manë?
ndjekin
Xhaxha Ma
çfarë po bën
Yaya
Babai shkon në punë
ju shkoni për të pushuar
babi mirupafshim
Mirupafshim, xhaxha Ma
babi
ku është kjo
po mami
Babi, është shumë ftohtë
Unë dua që babi të përqafohet
babi
ku eshte mami
përqafimi i babit
babi
si ta zgjidhni këtë problem
Vetëdija prodhohet në disa breza
katërqind e njëzet e pesë
Ky është hulumtimi dhe zhvillimi i jetës dixhitale
shpresë e vërtetë
Hulumtimi ynë
A ka mbaruar vërtet?
jo plotësisht
është ligjërisht e ndaluar përgjithmonë
Nëse kjo teknologji bëhet e përhapur
në këtë kohë katastrofe
askush nuk dëshiron
jetojnë në botën reale
Pas gjithë joshjes së pavdekësisë në botën dixhitale
për njerëzit e zakonshëm
është shumë i madh
vezulloj Ylli i vogël vezullues
Qielli është plot me yje të vegjël
babi
Më duhet të ha një kon në fillim kur të shkoj në parkun argëtues
Pastaj ju dëshironi me aromë luleshtrydhe
Ende ka shije si qumësht
dua më të madhin
më i gjatë se unë
Ejani nga një
Mami ha gjithsesi
deri në fund
Dhëmbët e mamasë do të bien
A mund të funksionojë?
në parkun argëtues
babi e bleu për ty
A je i cmendur
pse të mos dërgoni në spital
Ky nuk është spital
U kthye nga spitali
Mësuesja Ma
Nuk guxoj ta nënshkruaj këtë fjalë
Këto pajisje janë publike
Yaya, edhe unë jam i trishtuar
fëmija është në rrezik tani
kjo është një mundësi
Teknologjia është e papjekur
gruaja e tij ka vdekur
A është mirë të lini ndonjë kujtim për babain e fëmijës?
Mësuesja Ma
i cili do të marrë përgjegjësinë
Unë jam në krye
Hulumtimi është vetëm një hap larg
Mësuesja Ma
hardueri 550A
ka arritur kufirin e saj
Yaya aktualisht
U zgjodhën nëntëqind e pesëmbëdhjetë breza
kanë edhe dy minuta jetë
Unë mendoj
jepini asaj një jetë të plotë
e di pse ma tregove kete
por jo
550C mund të përdoret vetëm për testin e ndezjes
pas përfundimit të detyrës
550A gjithashtu duhet të rikuperohet dhe shkatërrohet
Unë ju dhashë pranimin për të përdorur 550A
nga simpatia
mos e shtyni veten
alarmi
Stuhi diellore e klasit Z9
vëmendje për të gjithë
stuhi diellore
do të arrijë në sipërfaqen hënore për gjashtë minuta
ndaloni punën menjëherë
kthehen në bazë
A është i vërtetë parashikimi juaj?
Përshpejtoni Përshpejtoni
vetëm tani ka një orë
Drejtori Ma Xiaoyu
ku ke qene
Era diellore arrin në sipërfaqen e Hënës para kohe
dështimi i paralajmërimit të hershëm
tre kilometra
kemi tre kilometra
Baza ka një bunker nëntokësor
550C është i sigurt për t'u transportuar atje
Kjo makinë është shumë më e vështirë për t'u drejtuar se një aeroplan
jeta ka rëndësi
ndaloni së foluri marrëzi
nxito
po vjen stuhia diellore
djeg bythë
do të jemi atje së shpejti
Dilni dhe shkarkoni
njoftoni tokën
stuhi gjigante diellore
E ka tejkaluar nivelin e parashikuar
për çfarë po flet
I gjithë komunikimi është ndërprerë
si të njoftoni
i shpejtë
Tu Hengyu
nxito
Mësuesja Ma
shtrëngimi i sigurisë i thyer
Pse duhet të jetë keq në këtë kohë?
Ecni
Është shumë vonë
shko shpejt
Furnizimi me oksigjen është ndërprerë dhe të gjithë jemi të ftuar të vdesim.
vetëm pak
Tu Hengyu
i shpejtë
Ecni
Hiqni helmetën
U ndërpre oksigjeni
i shpejtë
ai po mbytet
ai u mbyt
i shpejtë
A jeni akoma duke gulçuar?
djali nuk është [dialekti Jining]
goxha
tani situata është
ky është rasti
Gjëja e çuditshme është
Të gjitha pajisjet tona të paralajmërimit të hershëm
asnjë paralajmërim
550C është hequr plotësisht
pa të
nuk mund të kontrollohet saktësisht
Qëndrimi fillestar i motorit
Nëse e detyroni zjarrin
Unë të pi duhan [Tajlandisht]
test në tre ditë
Të gjithë jemi të kërrusur pas dritares
Nuk e kam idenë, apo jo?
Kur është i sigurt shtrëngimi i sigurisë?
Unë kam një ide
550A e mundur
babi
si ta zgjidhni këtë problem
plotësoni katër
Babi është i mrekullueshëm
po mire
Babi kthehu të të shoh
Mirupafshim
mirupafshim babi
merre atë
ndezja duhet të jetë e mjaftueshme
Më duhet të kaloj disa ditë për të modifikuar
Por ngarkesa llogaritëse e ndezjes është e rëndë
pra kam nje kusht
Bashkohuni me zhvillimin vijues të serive 550
ju premtoni
Unë do t'ju jap fjalëkalimin 550A
Verifikimi i Projektit Yishan
Makinë testimi mujore e motorit satelitor nr. 1
Testi i parë i ndezjes
filloni
Moduli i ndezjes së aksesit 550A
që nga fillimi i kompilimit
Filloi mbishkrimi sinkron
marrin
Ju lutemi vini re grupin e ndezjes
Mund të ndizet
Fillon mbushja me Helium III
Flint ngarkuar
Sistemi operativ themelor është krijuar
Fillon numërimi mbrapsht i ndezjes
I gjithë personeli u evakuua menjëherë
Lao Ma Hengyu
Dil edhe ti
Tu Hengyu
cfare po pret
Drejtoresha Ma
me duhet te konfirmoj
atë që më premtove
Dokumentacioni ka rëndësi për mua
dua te te jap
jetën e plotë
Për hir të Nënës Tokë
Çfarë po bën
nxito
ose shkojmë të parët
Jam i sigurt
nëse bëhet
mos te harrosh
Ndezja e provës e makinës Luna-1 ka përfunduar
Hëna u krijua me sukses
Zhvendosja këndore prej 0,4 nanoksekonda
pastaj provoni
hëna mund të jetë brenda njëzet vjetësh
shtyhet në pozicionin e synuar
Zhbllokoni kontrollin gravitacional të Tokës
në bazë të kësaj arritjeje
Toka Një motor planetar
Sot do të testohet zjarri
Zhvendosje e suksesshme si toka
dy eksperimente
do të verifikojë plotësisht
Fizibiliteti i Projektit të Largimit të Maleve
dhe për të gjithë njerëzimin
Zgjidhja e krizës së diellit
sjell shpresë të vërtetë
dështoi, apo jo?
Si t'ia them botës tani
Shtatë muaj të humbur
dështoi, apo jo?
Si t'ia them botës tani
2 pikosekonda zhvendosje këndore
ia dolëm
punon
Ndezja pati sukses
E ardhmja e njerëzimit më në fund ka gjetur rrugën e saj
Verifikimi i Projektit Yishan është i suksesshëm
Unë do të marr një pjesë për ju
ju lutem uluni
ulu ketu
a është kjo e përshtatshme
të përshtatshme
ju dukeni drejt
le të zgjedhim një lule
mos pini duhan
Unë jam prindi i burrit
djali me mbiemrin liu
Cili është mbiemri juaj Zhang?
Qitje me sukses provë e dy motorëve
Seria e provuar 550
Potencial i madh në ndërtimin e motorit
Nën koordinimin e 550C
Cikli i ndërtimit të birucës
tre të katërtat e shkurtra
Reduktuar shumë
Kostot e ndërtimit të projektit Move Mountain
Eksplorimi Gjeologjik Kanadez ka përfunduar
Punë në ndërtimin e motorëve të Amerikës së Veriut
do të lansohet zyrtarisht
Kompjuter kuantik 550 Seria
Në zhvillim bazuar në 550C
Rrjet i dedikuar për motor me fuqi më të lartë llogaritëse
Një raund i ri hulumtimi tregon
Mbështetje popullore për Projektin Mountain Move
Për herë të parë më shumë se plani i jetës dixhitale
Sulmuesit e fundit të ashensorit në hapësirë
pranoni gjykimin publik
Kjo shënon projektin e jetës dixhitale
bëhet plotësisht histori
ju djema
le me vone
çfarë është një astronaut i lindur
gjatë rindërtimit të ashensorit hapësinor
nisi qeveria e koalicionit
Ndërtimi i Programit Navigator
Ofron paralajmërim të hershëm të planeve për lëvizje malore
Evropa fillon të heqë dorë nga të drejtat
Hidheni më shumë 550C
përdoret për ndërtim
ne
të zëvendësohen me këto
plotësisht i automatizuar
Një numër i madh punëtorësh industrialë u eliminuan
gjatë katërmbëdhjetë viteve të fundit
Seria 550 merr vendimet e veta
ndërtim i pavarur
2048, 2049, 2050
na ndihmoni të përfundojmë
pesë mijë e treqind e njëzet e një
konstruksioni i motorit
Skema e Lotarisë së Kuotave të Dungeon
Kaloi sot në Kuvendin e Koalicionit
Drejtësia e përfaqësuesit kinez ndaj këtij propozimi
shprehu protestë të fortë
Shorti propozoi këtë herë
Seriozisht në kundërshtim me qëllimin fillestar të Projektit të Largimit të Maleve
Vetëm gjysma e popullsisë së botës
mundësi për të hyrë në birucë
Ndërsa toka ndalon gradualisht
Sistemi 24 orësh
ndryshoni në orën 60
2051, 2052, 2053
Rritja e rrezatimit diellor
duke çuar në një shpërthim global të kancerit
kemi kaluar vështirësi
kemi paguar burime
koha
edhe jeta
Në të njëjtën kohë fituam edhe ne
ndihma e ndërsjellë dhe solidariteti
rrotulloj
Mos lejoni që makineritë të na marrin punën
Mos shikoni kostumet dhe këpucët prej lëkure tani
Herët a vonë ata do të duhet të zëvendësohen të gjithë
Mirësevini në Sulawesi
Vizitë automatike e inspektimit të bazës së ndërtimit
Një version i përmirësuar i kompjuterit kuantik 550C
550W hyn në fazën e testimit offline
pritet të ndërtohet në dhjetë vitet e ardhshme
Rrjeti global i kontrollit të motorit planetar
mirë
Unë do të intervistoj navigatorin
Ka vend edhe për djalin
ftoni secilin prej nesh
roje së bashku
Uniteti i të gjithë neve
dhe ju lutem me lejoni
përfaqësojnë Kinën
Deklarojnë solemnisht
Project Move Mountain e ndryshoi zyrtarisht emrin në
Projekti i Tokës përhumbur
gjatë njëzet e tetë viteve të fundit
Sulme dixhitale kundër nesh
Gjithsej 9.1 miliardë herë
7.9 miliardë prej tyre
Përqendrohuni në 2044
janar
0.3 miliardë goditje
në muajt e fundit
Ne kemi vendosur pamjet tona në qytetin e Nju Jorkut
dhe infrastruktura e selisë së UEG
pësojnë dëme të pariparueshme
këtë mars
4.4 miliardë goditje
sulm me ashensor hapësinor
Rrëzimi i stacionit hapësinor të Ark
mbështetje për bazën e hënës
mosfunksionimi i sistemit të alarmit
por
kemi qenë në dhjetë vitet e fundit
mijëra njerëz u arrestuan
sulmuesit dhe organizatorët
Projekti i Jetës Dixhitale
është dhënë fund nga ne
por pastaj përsëri
Teknologji dixhitale
përmirësuar shumë
efikasitetin tonë të ndërtimit
Krahasuar me përfitimet e mëdha që sjell
rrezik i papërfillshëm
kjo foto
Ajo u mor nga 710 në 1987
informacion
burimi i panjohur
E dyta ishte javën e kaluar
Marrë nga laboratori ynë femtosecond për optikë ultra të shpejtë
informacion
burimi i panjohur
Ky lajm
E rëndësishme për mijëra laboratorë në mbarë botën
Besoni shërbimet e inteligjencës të vendeve të ndryshme
Edhe unë kam marrë mesazhe të ngjashme
Ne spekulojmë
Ky është një lloj mesazhi paralajmërues
i njohur mirë
Çfarë përjetuam në 2044
Shpresoj që të gjitha palët të trajtohen me maturi
Sot është 2058
22 qershor
Ajo që sapo u zbulua pas meje është
Monument për Hënën
Xiaoxi
ulu
Plani rezervë për Hënën
A morët një përgjigje?
disa vende kundërshtuan
nuk e nënshkroi planin
dallimet kryesore
Përqendrohuni në dhurimin e armëve bërthamore strategjike
Kam frikë se do të jetë njësoj siç ishte katërmbëdhjetë vjet më parë
të jetë në roje
të bëjë një plan
Unë e vlerësoj më kritiken
vetëm kokrra kafeje
Ka shumë fasule të shkëlqyera nga
Sumatra
edhe katmandu
Prisni derisa hëna të jetë shumë larg për të parë
Nuk e di nëse Festivali i Mesvjeshtës është ende festë
Thjesht hani ëmbëlsira të hënës
mundësisht mish i grirë
shokët
Jeni të sigurt që e keni fjalën për ëmbëlsirat e hënës
Ju jeni nga veriu
Njerëzit nuk e shohin hënën në kohët e lashta
Ky muaj shkëlqente te të parët
hëna do të qëndrojë përgjithmonë
në kujtesën e njerëzve
bëhet nostalgjia jonë për vendlindjen
Parandalimi i fillimit të planit mujor
le ta bejme sërisht
Bekoni hënën
një shalqi të madh
prerë në gjysmë
gjysma për ju
gjysma për nënën
ejani
nje dy
për të shkuar
fryj larg
Sa janë këto?
ja lere gjyshit
Dua të bëj foto me celularin tim
Dua të modifikoj fotot me celularin tim
Mami do të modifikojë foton
Mami, dua ta rregulloj edhe unë
Ti prit, lëre mamin ta rregullojë më parë
Mami më lër ta rregulloj edhe unë
mos u shqetëso
Lëreni mamin ta përfundojë së pari
le ta rregulloj edhe une
prit
Mund të prisni që mamaja të përfundojë riparimin e saj?
mirë
Mami, nuk do ta rregulloj më
jo i frikesuar
Liu Qi nuk ka frikë
mirë
mos qaj
e di cfare po mendon
Ju duhet të dini se sa njerëz ka në botë
Nuk mund të marrë një llotari
Nuk mund të hysh në birucë
sa njerëz e mbajnë mend kuotën tuaj
duhet të jesh me fat
Yaya nuk jeton në një botë të tillë
Edhe pse interneti global tani është mbyllur
Por 550 W të rezervuara
Ndërfaqet për të gjitha rrjetet LAN
Për sa kohë që lidhni Tuyaya në 550W
Do të skualifikoheni menjëherë
Pastaj është koha e burgut
po vajza ime
Nuk e kam parë për katërmbëdhjetë vjet
po ju keni vdekur
kjo eshte e verteta
Yaya nuk ka vdekur
Unë nuk jam dakord
Mendimet tuaja për jetën dixhitale
Kam pritur për katërmbëdhjetë vjet
Unë jam tashmë i vjetër
Edhe në birucë
Edhe sa katërmbëdhjetë vjet
babi
Më duhet të ha një kon në fillim kur të shkoj në parkun argëtues
Pastaj ju dëshironi me aromë luleshtrydhe
Ende ka shije si qumësht
dua më të madhin
më i gjatë se unë
Ejani nga një
Mami ha gjithsesi
deri në fund
Dhëmbët e mamit janë gati të bien.
A mund të funksionojë?
Nëse Yaya mund të përdorë me sukses 550W
Pikat kryesore që do të krijojnë jetë dixhitale
atje
ajo do të ketë një jetë të tërë
Emri juaj
do të shënohet edhe në histori
Fillo Yaya
do të vdesësh
mos bej gje
ju mund të jetoni
zgjidhni vetë
Intervistuesit e navigatorit i kushtojnë vëmendje numrit të thirrjes
mos u zgjat në korridor
Major Liu Peiqiang
Përshëndetje
Unë jam sistemi i kontrollit të stacionit hapësinor orbital të drejtuar
Versioni offline 550W
Vëllimi kuantik tetë mijë e njëqind e nëntëdhjetë e dy
njerëzore deri tani
Pajisja më e fuqishme
Sipas vlerësimit të mëparshëm
Të gjitha të dhënat tuaja të fluturimit
dhe rezultatet e testit janë të patëmetë
Besoj se keni një shans të mirë
Stacionuar në stacionin hapësinor të navigatorit për të punuar
Faleminderit
Kam pasur mall për hapësirën që kur isha fëmijë
Shpresoj të udhëtoj në emër të njerëzimit
për të kuptuar më mirë njëri-tjetrin
Unë jam veçanërisht i interesuar të di
cila është përshtypja juaj e parë për mua
pesë
Katër
tre
pse ke vetem nje sy
Unë kam dy versione të përgjigjes
sens i madh humori
Njëri sy është i fokusuar mirë
kështu që unë mund t'ju shikoj më mirë
Hahaha
këtë sens humori
vetëm e drejtë
Përgjigja zyrtare është
Ky është grupi im i radarëve ToF
Mund të mobilizojë të gjitha pajisjet në rrjet në të njëjtën kohë
te objektivi
tregues biologjik
Informacione të lidhura, etj.
Mbledhja e informacionit të të dhënave me shumë kënde
për shembull
ti je i martuar
të ketë një djalë
gruaja jote tre vjet më parë
sëmundja e rrezatimit të tipit 2
Sindroma Lin e induktuar kohët e fundit
Në këtë situatë
Zgjedhja juaj më e mirë duhet të jetë
Hiqni dorë nga përzgjedhja për t'u kujdesur për familjen
që nga kohët e lashta
Besnikëria dhe përkushtimi birnor janë të vështira
Ju lutemi vini re
në përgjigjen e radhës
pa metafora
pyetje retorike
ose nënkuptojnë
Komunikimi analog mund të rezultojë në
aksident i rëndë i stacionit hapësinor
pesë
Katër
tre
larg njerëzve të dashur
Pendohem
por kjo është ajo që duhet të bëj
Çfarë kuptoni me "duhet të bëj"
do të thotë se je i detyruar
a e ben kete pune
pesë
Katër
tre
dy
ju dini gjithçka
pse e ben akoma kete
paralajmërim përsëri
pa metafora
pyetje retorike
ose nënkuptojnë
Unë fitova llotarinë
Por gruaja dhe djali im dështuan
Unë thjesht dua të zgjidhem për stacionin hapësinor
Djali im mund të jetë një person i privilegjuar
edhe gruaja ime mundet
si kujdestar i të miturve
Në birucë me djalin tim
Unë thjesht dua që familja ime të jetojë
babi
po për familjen tjetër
Çfarë do të thuash
Major Liu Peiqiang
Vjehrri juaj, zoti Han Ziang
Nuk fitoi llotarinë
Po z. Han Ziang?
pesë
Katër
tre
dy
një
Koha e përgjigjes ka mbaruar
Zgjedhja juaj më e mirë
Z. Han Ziang si kujdestar
Merre Liu Qi në birucë
Bazuar në shenjat e gruas suaj
Jeta e saj do të përfundojë për 84.3 ditë
ti dreq
I
Testi i stresit dështoi
me fal
shkoni në numrin nëntëmbëdhjetë
ekzaminues
mund të provoj përsëri
keni dështuar në shqyrtim
ekzaminues
Isha shumë nervoz gjatë intervistës
zakonisht jo
ju lutem
këtë provim
e rëndësishme për të gjithë këtu
mos i ndiko ato
Unë me të vërtetë kam nevojë për këtë shans
kam vërtet nevojë
Të gjithë kanë vetëm një shans këtu
Si thua të kesh një dashnor të vogël në hënë
aq me mall që hëna të shkojë
ka
shokët e kolegjit
marrëzi jo kaq
cila është ajo
po ju them
Hëna shtyhet çdo vit, që është 10,000
Janë 10 mijë
10 mijë kilometra
prit
me degjo
mos u trembni
mos u ngatërroni
Moti eshte i ftohte
të gjithë rreshtohen
të gjithë do të kenë
merrni kartat tuaja
Në rregull
Faleminderit për bashkëpunimin tuaj
Unë i premtoj të gjithëve
të gjithë
mund të marrë furnizime
fëmija ka temperaturë
A mund ta ndryshoni vendndodhjen tuaj?
Ejani
Unë do të ndryshoj me ju
Të gjithë pas janë rreshtuar
Eshte rradha jote
homoseksual
çfarë po bën
ju lutem rreshtohuni
të gjithë janë në radhë
[20] 44 vjet shërbim të merituar
me fruta
Personi tjetër
merre atë
Tjetra
Të gjithë ruajnë rendin
Liu Qi
Mami ha e para
Përqendrohuni në intervistë
ju jeni mirë
gruaja
Unë jam sot
me mungon shume
veçanërisht duan
mirë
Jam këtu
gjithmonë aty
Peiqiang
Dua të shkoj në shtëpi dhe të shoh
mbrapa
Shangai
e di që ka qenë ai vend
Unë thjesht po them
babi
si ta zgjidhni këtë problem
babi ku je
Duket se keni shumë ju pas
a ka një pasqyrë pas jush
Babi pse po qan
babi
Çfarë ka që nuk shkon me ty
pse je kaq i vjeter
babi mos qaj
A ju zemëroi Yaya?
Babait i mungon shumë Yaya
veçanërisht duan
a nuk do të shkojmë në parkun argëtues
po mami
vetëm përpara
dhoma e tretë
Babi, ku është ky vend?
dua të dal
Prit nje moment
Babi, unë me të vërtetë dua të dal
ku eshte babi
dua të dal
Babi ku jam tani
jo i frikesuar
Babai është këtu
Tu Hengyu
hape deren
përqafimi i babit
përqafimi i babait
prit një minutë babi
Tu Hengyu çfarë po bën
më jep një ndalesë
Tu Hengyu
ju dilni
Yaya-s tani i duhen vetëm tetëdhjetë e shtatë sekonda
vetëdije
Është vetëm rezultat i evolucionit selektiv
Nr
Kjo është përgjigja juaj për jetën tuaj dixhitale
kuptim i ngushtë
Kjo vetëm dëshmon
Yaya është gjallë
njerëzit largohen
eshte krim
Babi, si e zgjidhni këtë problem?
Jeta e Yaya është vetëm dy minuta
Unë dua t'i jap asaj një jetë të tërë
ju fituat llotarinë
Ka ende shumë rrugë për të bërë
jetojnë në realitet
babi
me kë po flet
po ju keni vdekur
ajo nuk e bëri
kjo eshte e verteta
Nr
Ju nuk jeni të kualifikuar për të përcaktuar se çfarë është realiteti
i shpejtë
Drejtoresha Ma
hap prapa
Yaya do të jetojë një jetë të mirë
paralajmërojnë
Operimi mujor nr. 1 i mbingarkesës së motorit
teknik
telefononi të gjithë teknikët këtu
bëj gjithçka të mundshme
Fikni motorin numër një
do të shpërthejë
babi
mos e lëndo babin tim
babai im është një njeri i mirë
heq
i dyshuari është nën kontroll
babi
ku po shkon
Xhaxha Ma
dua babin
babi
drejtues i skuadrës
Aplikimi për përdorimin e makinës është miratuar posaçërisht nga drejtuesi
Dhe më lejoni të përshëndes kunatën për të
faleminderit vëlla
Kthehu dhe të blej një pije
përshëndetni kunatën
Kunata
Kunata punonte shumë
faleminderit djema
Peiqiang
nuk kanë fluturuar për disa vite
A je mirë?
qetësohu
Liu Peiqiang
ju ngasni një biçikletë
ngasni më shpejt
Peiqiang
këtu
Si jeni
Um
fëmijërinë
nuk mund të fle
Më pëlqen të ulem këtu dhe të shikoj hënën
vlerësim
Pak dramë
Unë kam menduar për të
nëse nuk jeni përzgjedhur
thjesht zbrit vetë
Jeto mire
nëse jeni përzgjedhur
Babai ynë le ta çojë djalin tonë në birucë
Nuk do të marr kuotën
përveç kësaj
Herën e fundit
por mos me le
Tuba në të gjithë
Peiqiang
jo i frikesuar
Jam këtu
gjithmonë aty
zotëri
Sistemi operativ i motorit hënor është mbishkruar
Gjurmët e kodit të bastisjes
dhe Sulmi i Ashensorit Hapësinor i vitit 2044
metoda është e njëjtë
Ne përpiqemi të mbishkruajmë operacionin me 550W
por qasja është e refuzuar
kush e bëri atë
A ka ndonjë stacion hënor?
kanë
robot
paralajmërojnë
Operimi mujor nr. 2 i mbingarkesës së motorit
të gjithë mbrapa
e përsëris
protesta juaj
ka penguar seriozisht
Korsi transporti për motorin New York One
Sipas "Aktit të Tokës së Përhumbur"
Pesëqind e pesëdhjetë e një
Dispozitat e paragrafit 5
Xiaoxi
është ajo një pulëbardhë
Nuk kam parë shumë
Mësues Zhou
u ndal për kaq gjatë
si mbijetuat
Unë jam tashmë brenda
edhe ju keni
Kam dëgjuar diçka për hënën
vraponi
të kujdesshëm
Hyrja e urgjencës
shiko babi
hëna u ndriçua papritmas
Kjo pyetje është shumë e vështirë
Ndryshimet e baticës të shkaktuara nga lëvizja e orbitës së Hënës
banorët e zonave bregdetare
Shkoni në zonat e larta sa më shpejt të jetë e mundur për të shmangur rrezikun
Um
prifti
hajde shiko
diçka është gabim
I dashur
Shiko kete
cfare ndodh
e degjove cfare ndodhi
Po
Degjova
thashë më herët
njeri po vdesim
hëna po bie
ne jemi të vdekur
Dështoi gjithashtu motori Luna 2.
motori numër tre
mbajeni pa marrë parasysh çfarë
Reagime nga Teleskopi Survey [CSST]
transmetim
Nëse ndalet
nuk do të jetë aq e ndritshme
Por sipas të dhënave aktuale
Ne mund të bëjmë vetëm këtë gjykim
Numri tre shpërtheu gjithashtu
Kompensimi i Orbitës së Hënës
duke u përplasur me ne
e vlerësuar e mbetur
dyqind e njëzet e një orë
kanë mbetur më pak se katër ditë
cfare po pret
Ndizni motorin planetar tani
hëna është ende aty
Filloni kështu dhe toka do të copëtohet
Përveç kësaj, motori ynë planetar
Ka ende një të tretë që nuk është ndërtuar
Atëherë thjesht presim të vdesim?
Vendi ynë po hap të gjitha birucat
Mbrojtje maksimale
Siguria e jetës së njerëzve në territor
njerez te rinj
ju i vendosni ato tani
ata nuk do të dalin më kurrë
Kur nuk ka ushqim të mjaftueshëm në të ardhmen
të gjithë do të vdesin në të
Ana jonë hap birucën
është për të informuar
duke mos kërkuar mendimin e vendit tuaj
përshëndes
nuk ka nevojë të hidhet short
Tani mundeni direkt
Kualifikohuni për Dungeon Life
pasi të largohem
Ju jeni kujdestari i vetëm i Liu Qi
kjo është e vetmja
Një mënyrë për të mbajtur gjallë edhe ju edhe Liu Qi
Mirë
mos fol
me fal
Stafi i përkohshëm
Mirë se vini në stacionin hapësinor të navigatorit
ju lutem shkoni tani
Regjistrimi në sallën e dokimit nr. 4
Stafi i përkohshëm
Mirë se vini në stacionin hapësinor të navigatorit
ju lutem shkoni tani
Regjistrimi në sallën e dokimit nr. 4
mjeshtër
shume mire
mirë
Mësues Zhou
Fotografia që dëshironi është gati
mirë
pothuajse koha
zoti president
Delegatët
miq në të gjithë botën
kjo është një copë
Fosilet e 15,000 viteve më parë
pas një pushimi
Femuri i shëruar i njeriut
Është simboli i lindjes së qytetërimit njerëzor
pesëmbëdhjetë mijë vjet më parë
Një frakturë e kofshës është fatale
sepse nuk mundesh
Mbrojtja dhe kërkimi i ushqimit
vetëm prisni në vend
e ngrënë nga kafshët
por
Kjo femur është shëruar
Kjo do të thotë se pasi u plagos
dikush ia kujdesi plagën
Dikush i dha ujë dhe ushqim
dikush e mbron atë
jo i sulmuar nga bishat e egra
Është kjo ndihmë e ndërsjellë
të bashkohen
mbijetuam
Vazhdimi i zjarrit të qytetërimit
në [20]44
Pas një prove të suksesshme të planit mujor
ne kemi propozuar
një plan rezervë
grup me faza
shpërthejnë armë bërthamore globale
Aktivizoni Fusionin Hënor
vetëshkatërrohen
prezente
Përfaqësohen tridhjetë e tre vende
marrë
të njëjtin informacion si unë
kjo është bota
Numri i saktë i armëve bërthamore të dislokueshme
Gjithashtu shkakton shkrirjen hënore
Numri i përgjithshëm i armëve bërthamore të kërkuara
Këto shifra dikur ishin top sekret
por tani është e kotë
Unë nuk e di këtë informacion
cili është burimi dhe qëllimi
por duket
duke na kujtuar
Pesëmbëdhjetë mijë vjet më vonë sot
Një tjetër kofshë e thyer
përballë nesh
a do të jemi akoma me
si pesëmbëdhjetë mijë vjet më parë
bëni të njëjtën zgjedhje
Kuota e birucës është anuluar.
Nuk ka rëndësi
Mësuesja Ma
e vërtetova
Une kam te drejte
A ka kuptim
për ty
shumë kuptimplotë
ke nje jete te ti
Nuk e di që është një engjëll
ende djalli
Mësuesja Ma
mos u shqetëso
për sa kohë që ka kohë të mjaftueshme
nuk ka kohë
plani muaj pas muaji dështoi
Toka duhet të lundrojë tani
Për të kontrolluar motorin global
ne duhet të rivendosim internetin
pas ngecjes
Uji i detit përmbyt serverët rrënjë në Pekin
Rinisja është shumë e vështirë
pse une
log tregon
Yaya pas ngarkimit me sukses
vetëm 1.7 sekonda larg njëri-tjetrit
Motori fillon të mbingarkohet çdo muaj
Nuk mendoj se është rastësi
A mundem
refuzoj
ju nuk duhet të refuzoni
Detyra këtë herë është
Mbjellja e një Nuke në Hënë
lista e klikimeve për emrin
Peter Walsh
arrijnë
Neil Druf
Mos u shqeteso
Përshëndetje
Liu Peiqiang
arrijnë
mjeshtër
Nove
e kishe fjalen
Kjo zgjidhet bazuar në performancën e testit të fluturimit
Nuk ke të drejtë as të shkosh
ti me prit mua
mjeshtër
Me duhet te shkoj
djali im është atje poshtë
Unë kam nevojë për këtë vend banimi
Plani i reagimit ndaj krizës hënore është i ndarë në tre hapa
Hapi i parë
armë bërthamore globale
Arritja në hënë me një stacion hapësinor
në grup me faza
Shtrihet në një diametër prej 46 kilometrash
krateri i kampanusit
Duke kërkuar mbeturina ka formuar një brez asteroid
stacioni hapësinor i navigatorit
vazhdo në rrugën e lartë
Armët bërthamore të paketuara
Gjithsej 3750 copë
Hyni në pozicionin e bombës
Të gjithë bombarduesit janë gati për të shkuar
Sigurohuni që të jeni në distancë nga toka në hënë
Përfundoni misionin përpara se të hyni në kufirin e Roche
hapi i dytë
armë bërthamore globale
Stacioni hapësinor si satelit rele
shpërthim në distancë
shkaktojnë shkrirjen hënore
Bëjeni hënën të tkurret dhe të shpërbëhet vetë
mos më thuaj fjalë të tepërta
largohu
Unë nuk mund t'ju sjell në mendje
tre mijë motorë
Të dhëna të koduara të armëve bërthamore në vende të botës
ka mbërritur në seli
për shpërthim në distancë
Kjo grumbull të dhënash duhet të ndahet dhe deshifrohet
dhe të bashkuara si një grup
Skedarët e kodit bërthamor janë dorëzuar
lidheni sa më shpejt
Faleminderit
Dekoder aksesi 550W
Mosha e këtyre materialeve
Duke u shtrirë nga 1945 deri në 2045
i përkasin vendeve të ndryshme
sisteme të ndryshme shifrore
deshifrimi i rregullt
të paktën dhjetë vjet
por kemi vetëm gjysmë dite
e lidh atë në një plumb
hapi i tretë
rinisni dulles
tokio
Serveri rrënjësor i Beijing Sandi
Rivendosja e Internetit Global
Ndizni motorin planetar global
arratisje nga hëna
Nisni një udhëtim të ri
Shtatë mijë motorë në mbarë botën
hapni portën e internetit
në pritje të lidhjes
Njoftoni Dulles Pekinin
Skuadra e përparuar e Tokios niset
nisni internetin global
Puna e rinisjes së serverit rrënjë
pas shpërthimit të bombës bërthamore
kemi vetëm tridhjetë minuta
ndez motorin
përndryshe nuk do të mundemi
shpëtojnë nga mbeturinat e hënës
Rrjeti privat i motorit
ende të pandërtuara
mënyra e vetme për të ndezur një zjarr
Vetëm duke rifilluar internetin global
Këtu është çelësi për rindezjen e internetit
Fjalëkalimet krijohen në kohë reale
tridhjetë mijë numra të rastit
Vetëm ai mund të hyjë në internet
Motori i lidhur global
Pas lidhjes së motorit
Mbishkruani sistemin operativ të motorit me 550 W
urdhri i unifikuar i ndezjes
Ajo që kërkove ju soll
Faleminderit
budallaqe
ky është llak i papërshkueshëm nga uji
është të formohet një film i hollë në sipërfaqen e objektit
Për të arritur një efekt të fortë hidrofobik
cfare tjeter do te thuash
mund të shkruajë
Faleminderit
Nuk di kujt t'i shkruaj
i shpejtë
Sinkronizoni
Kontrolloni instrumentin
Përfundoi instalimi i kabllit të kyçjes nënujore
Komandant docking
gati për të nisur
Mësues Zhou
Ndërtimi i armëve bërthamore globale ka përfunduar
Dymbëdhjetë orë deri në rënien e hënës
shiu pushoi
le të fillojmë
Personi që po telefononi nuk mund të kontaktohet
shumica e satelitëve
të gjitha u shkatërruan nga mbeturinat e hënës.
E thirra vajzën time
Nuk mund të kalojë
Jam këtu
mos u shqetësoni
une do te kujdesem per ty
Kostumi i zhytjes është bërë nga aliazh alumini
peshon dyqind e dyzet kilogramë
dy metra e lartë
Me shtytës të kontrollit të këmbës
Kontrolli i drejtimit nëpërmjet pajisjes së pedalit të këmbës
kini parasysh thellësinë tuaj
Kontrolloni ajrin e mbetur çdo pesë minuta
Kushtojini vëmendje kujtesës së matësit të presionit
se
Është një karrocë që mban strall
zbret së shpejti
Keni frikë
Rinisni Internet Vanguard
kanë mbërritur në vendin e caktuar
NE RREGULL
po
e kuptoj
Fillon puna e rinisjes globale të internetit
Dulles
tokio
Ekipi i avancuar i Pekinit përgatitet
Fillon puna globale për dekodimin e armëve bërthamore
Numri i padekoduar 3143
Toka dhe Hëna arrijnë kufirin Roche
Dymbëdhjetë orë të mbetura
fillon numërimi mbrapsht
Njoftoni të gjitha anijet ajrore që të përgatiten për nisje
Përfundoi testimi i pajisjeve të komunikimit
Numërimi mbrapsht deri në pesë sekondat e fundit
Tridhjetë e tre varkë gati
puna e inspektimit përfundimtar
gati për të nisur
Nisem
budallaqe
ju jeni një qen ushtarak
më në fund të lirë
Mësuesja Ma
Çfarë është kjo
Bishti i flokëve
kur flenë
janë vertikale
Është nisur anija e transportit nr.34
Pritet të hyjë në pozicionin e caktuar për tridhjetë e pesë minuta
Orientimi i përfunduar
shikimi është normal
duke përshpejtuar
Së gjashtëmbëdhjetë, kushtojini vëmendje formimit
Ju jeni tashmë në rrugën time të shmangies së urgjencës
Marrë
përsëritni
Radari vëren grupe mbeturinash hënore përpara
por jo ende në sy
Mori një paralajmërim për sistemin e shmangies së përplasjes
Gati për të ndryshuar rrugën e lundrimit
Janë vërejtur grupime të mbeturinave hënore
Filloni radarin ndihmës në shkallë të vogël
Njëmbëdhjetë shpërthyen
Kini kujdes që të shmangni mbeturinat e sjella nga vala goditëse
Mami, fëmija ka mbaruar
Mami, eja dhe më mbro
mos u huto
koncentrohen
Ju lutemi shpejtoni në datën njëzet e gjashtë
zoti me le
Po të hani një Simma?
Ju lutemi përgjigjeni në datën 33
humbi dyqind
Ka më shumë se 180 pika në grup
emilia
përpara
Mbërritni në koordinatat e paracaktuara
Aktivizoni modalitetin e bombës
Varka e transportit aktivizon drejtimin automatik
me një shpejtësi prej njëqind e tetëdhjetë kilometra në orë
fluturim uniform
550 W do të ndihmojë bombën e pëlhurës
Vendosje e saktë
shkatërrojnë plotësisht energjinë e hënës
Një miliard herë ekuivalenti total i armëve bërthamore në botë
Numri i përgjithshëm i bombave bërthamore që kemi mbledhur deri më tani
As një tel plumbi
kështu që
Vendosja duhet të jetë e saktë
Sigurimi i grupit me faza
Pika e fokusit të elementit të grupit është e saktë
i shpejtë
Unë mendoj se nuk do të zgjasë shumë
zbresim në ashensor
Kati i shtatëmbëdhjetë i bodrumit
Për fat të mirë, nuk është kati i 18-të i ferrit
skanuar
Ka një zonë zgavër në katin e shtatëmbëdhjetë të bodrumit
Kujdesuni të fikni sistemin e shtytjes
kurseni energjinë elektrike
Kontrolli i tretë i ajrit të mbetur
kjo është dhoma e shpërndarjes së energjisë
Ju dhe Benben shkoni të rivendosni fuqinë
Xiao Xu
na ndiqni në zonën qendrore të kontrollit
eshte ketu
budallaqe
shkoni në ndihmë
tërhiq kabllon brenda
restaurimi i energjisë
Ky është më i madhi në botë
Grupi i serverëve të ftohur me ujë
Kjo është bota e re e vërtetë
Karta ende nuk funksionon
i bllokuar
i shpejtë
kjo është dera e rëndë
nuk mund të zgjasë gjatë
Detyro Mbingarkimin e Reagimeve
Nuk duroj dot më
këmbën
pothuajse mbarova
Pesë bërthamat e fundit kanë mbetur
liu
më në fund mund të shkojmë në shtëpi
thirrje për ndihmë
Varka e dhjetë e transportit humbi kontaktin
zotëri
Edhe anija e transportit 13 ka humbur kontaktin.
Kontrolloni nëse dikush ka mbijetuar
Më duhet të identifikoj të mbijetuarit
thirrje në pritje
Humbje kumulative treqind e tetëdhjetë e katër
të tepërta minus katër
Vargu i grupit me faza bie nën vlerën kritike
550 W po vdes
duke vdekur
Merrni gjashtëqind e nëntëdhjetë e shtatë grupe
Përparimi i vendosjes së armëve bërthamore në Hënë
Nëntëdhjetë e pesë për qind e përfunduar
ndaloni të përgjumurit
Përshpejtoni
ka tre orë për të mbërritur
Kufiri Roche i Hënës së Tokës
gjeni një çantë të ndihmës së parë
ai ishte lënduar rëndë
dërgojeni shpejt
Xiao Cai
ejani në dhomën kryesore të kontrollit
gati për evakuim
Unë do të jem aty
Përshëndetje
a mund të dëgjojë dikush
Liu Peiqiang
nivelet tuaja të oksigjenit janë të ulëta
mbaje
puna jonë nuk është kryer
Sistemi tregon duke përfshirë ne
pesë u rrëzuan
dy mbijetuan
mami dua te shkoj ne shtepi
numri i armëve tona bërthamore
Nën kufirin e poshtëm të shpërthimit
Të mbijetuar nga varkat e tjera
Tashmë shkoi për të vendosur bërthamën
edhe ne duhet të gjejmë një mënyrë
Vendosni këto pesë bomba bërthamore
Pozicioni i kthimit emergjent është vetëm përpara
Liu Peiqiang
Ju shkoni dhe shihni roverin hënor në bazë
a ka ndonjë në dispozicion
Ka dy bateri
Shume mire
ju tërhiqeni së pari
Vendosa kthimin automatik
Misioni yne
Pesë armë bërthamore mbetën të pashfrytëzuara
Mos u shqeteso
ne jemi në Libreville
stërvitje për kaq gjatë
Ka ende një marrëveshje të heshtur
Liu Peiqiang
Nuk dolëm pozitivë
nuk ka sigurim shëndetësor
E di
Nuk mund ta përdor më
Liu Peiqiang
pse e mbylle sërish derën
Çfarë po bën
pesë armë bërthamore
jo dy persona
vetëm tre vende
nuk mund të ulet
Shko në shtëpi
vajza juaj ju pret në shtëpi
Liu Peiqiang
ti akoma nuk me kupton
asnjë mjet
si i lëvizni ato pesë bërthamat
Liu Peiqiang
ti kthehesh tek unë
dy orë e dhjetë minuta
Çfarë po zgjedh? Shko merr një thikë.
idiot
zotërinj
njerëzit në stacionin hapësinor duan të dinë
Sa kohë do të duhet për të plasaritur
rrotulloj
a mendoni se nuk dua ta di
Më gjeni këta shkrimtarë të fjalëkalimeve
kujdesuni për tastierën tuaj
Tastiera është arma juaj
ndaloni së kërkuari
Mbetet vetëm një kostum zhytjeje
puna këtu nuk do të përfundojë
duhet të vdesin
selinë
të plagosurit kanë ardhur
porta e serverit rrënjë
Të lutem prano
Zvogëlimi i ekipit të Pekinit përparon për shkak të lëndimit
Duke pranuar përparimin e ekipit të avancuar të Dulles
Konfirmoni përparimin e ekipit të parë rezervë të Tokios
Pas procedurës së kthimit automatik
zotëri
kam marrë një
sinjali i kthimit në hënë
Jepuni atyre koordinatat e kthimit të stacionit hapësinor
Hyni në koordinatat e kthimit të stacionit hapësinor të navigatorit
Stacioni ynë bazë stafetë është në varkën e transportit
Distanca e komunikimit është tejkaluar
ai duhet
vdes i qetë në hënë
nxito
Unë do të rifilloj serverët rrënjë të internetit
Ti vendos 550W dhe server root
bëni lidhje harduerike
Pasi lidhet
Le të hyjë 550 W
Rrjeti i kontrollit të motorit planetar
analizon në kohë reale
Statusi Global i Motorit Planetar
Krijoni një sistem drejtues të përkohshëm
Dera është e thyer
Duhet të jetë keq në këtë kohë
Ekipi rezervë arrin në pozicionin e caktuar
shtytje
Ekipi i dytë rezervë arrin në pesëmbëdhjetë minuta
Ekipi i tretë rezervë do të largohet pas 30 minutash
Mësuesja Ma
progresi i mbërthyer
Nuk mund të shërohet
nuk ka mbështetje harduerike
ju shërohen bythë
Ka një tjetër që nuk është i lidhur
është shumë ftohtë
dy ore me vone
Hëna do të kalojë kufirin Tokë-Hënë Roche
Bërthamat duhet të shpërthehen sa më shpejt të jetë e mundur
pas shpërthimit
na duhen tridhjetë minuta
ndez motorin
Sapo mbeturinat hënore të kalojnë kufirin Roche
ne nuk do të mund të shpëtojmë
Gjithçka në sipërfaqe në tre ditë
do të shkatërrohet
I shoh
Por ende trembëdhjetë bërthama larg
Nxito
shkoni në bunker tani
Hao Çu
a duam
ne kete kohe
askund nuk është i sigurt
Ekipi i parë i rezervës humbi
Ka ardhur ekipi i dytë rezervë i Pekinit
Tre skuadra arrijnë në trembëdhjetë minuta
Skuadra e dytë e Tokios largohet
Dulles fillon tre
Katër ekipe në gatishmëri
Mësuesja Ma
Pajisja është e lidhur
Unë jam duke dalë jashtë tani
Dhe grupi i fundit i fjalëkalimeve
Tu Hengyu
Eja shpejt
i shpejtë
këmba më është mbërthyer
Tu Hengyu
nxito
budallaqe
eja me ndihmo
Tu Hengyu
i shpejtë
pastaj
Dhe grupi i fundit i fjalëkalimeve
mbaj mend
asnjë qytetërim
Pa kuptim
hëna po afrohet
mos e shtrydhni
Koha po mbaron
nuk mund të përfundojë
zotërinj
ti e di qe eshte shume e veshtire
Të gjitha bërthamat vijnë nga
modele të ndryshme
moshave të ndryshme
vende të ndryshme
drejt lart
sa do të zgjas
Arma bërthamore në Hënë është vendosur
duhet të paktën
shtatëqind e katërmbëdhjetë orë
Njerëzore
Vendos sistemin më të sofistikuar të sigurisë
përdoret për të shkatërruar njëri-tjetrin
zotërinj
Ekziston një alternativë
Ky është detonatori mekanik për bombën bërthamore
ky është shkaktari
Gjithsej tetëdhjetë e një stile
Sa herë që shpërthehet një bombë bërthamore
ky është sigurimi
mund të nxitet
Dhjetë apo më shumë bomba bërthamore
Bombat me hidrogjen duhet të
shpërthejnë një nga një
ky është sigurimi
kështu që
ky është shkaktari
ne duhet te
Vepruan dyqind e nëntëmbëdhjetë veta
por për të siguruar sukses
Unë kam nevojë për treqind njerëz
pod tonë docking
jo një mjet fluturues
Kështu që unë kam vetëm një biletë me një drejtim këtu
Modeli rus pa sigurim
dy shkas
Unë shkoj
me ler te shkoj
çfarë për të parë
hëna është e jona
Lëreni ju kopilave të vegjël
jam i shqetesuar
Skuadron e Hapësirës Ajrore të Kinës
mbi pesëdhjetë vjeç
shtroj
Makarov
ju duhet të mbani mend
Rusët janë të pathyeshëm në hapësirë
Skuadron ruse hapësinore
Nisjet mbi 50 vjeç
skuadrilja hapësinore amerikane
Skuadron franceze e hapësirës ajrore
Nisjet mbi 50 vjeç
Skuadron e Hapësirës Ajrore Thai
Skuadron e Hapësirës Ajrore Braziliane
Nisjet mbi 50 vjeç
Skuadron hapësinore e Singaporit
Skuadron e Hapësirës Ajrore të Koresë
Nisjet mbi 50 vjeç
skuadrilja britanike e hapësirës
qëndroni në vëmendje
përshëndes
shpresoj që bota ta kujtojë këtë ditë
Xiaoxi
a mendoni se eshte e drejte
krizën aktuale
vetëm përgjegjësi
Anëtarët e ekipit të dytë rezervë arrijnë në pozicionin e caktuar
budallaqe
ti shko i pari
parashikoj
Nuk mund të dal
Mos kini frikë, unë jam këtu
nuk te degjoj
Zhang Peng, pashë nxënësin tënd
Shume mire
Stacioni i tij bazë është i prishur
nuk mund të na dëgjojë
ku jeni ju
Unë do të shkoj të të gjej
jo më
vëlla
jemi njëzet kilometra larg njëri-tjetrit
mos më mërzit
largohu
roman i vjetër
ekzistojnë
Ju lutem më bëni një nder
Unë ju dërgoj një vendndodhje
le të vijë
ju e dërgoni atë
28 gradë gjerësi jugore
Gjatësia gjeografike perëndimore 28.32 gradë
detonator mekanik
Pas dhjetë minutash, konfigurimi përfundon
Numri aktual i bombave bërthamore të vendosura
Tre mijë e treqind e shtatëdhjetë copë
Numri i detonatorëve në vend
dyqind e njëzet e tre veta
Tridhjetë e shtatë minuta numërim mbrapsht deri në kufirin e Roche
Kush je ti
cfare po ben ketu
Unë jam jashtë kohe
ka shumë gjëra për të bërë
Më dhimbset
Ju lutem thoni
OBSH
Unë jam Zhang Peng
pranë jush
Moduli i parë i uljes hënore në Rusi
duhet të punojë ende
Pse
shkoni në kapsulë
shkojme
Zhang Peng
Hidhi nje sy
Dulles
Serveri rrënjësor i Tokios
rifilloi punën
Serveri rrënjësor i Pekinit
ende jashtë linje
çfarë po bëjnë këta kinezë
Pse serveri rrënjë
të vendoset në Pekin
Ekipi i avancuar i Pekinit raporton përparimin
raportojnë progresin
Pse nuk ka shpërthyer ende?
Tani po vjen hëna
Unë jam një person me një vend në birucë.
Numërimi aktual deri në kufirin Roche Tokë-Hënë
tridhjetë e tre minuta
Një armë bërthamore në sipërfaqen e hënës është gati të shpërthejë
Fillon manovra e evazionit emergjent të stacionit hapësinor
Dy minuta numërim mbrapsht deri në shpërthim
shpresë
kësaj epoke
diçka e çmuar si një diamant
pikërisht tani
Ka ende njerëz që qëndrojnë para nesh
me jetën e tyre
Në këmbim të shansit tonë për të mbijetuar
Një minutë numërim mbrapsht deri në shpërthim
vëlla
Nuk e turpërova zotin Wang, apo jo?
Nje minute
pse kaq gjatë
ti nuk thua asnje fjale
Zakonisht nuk flisni shumë
po
duhet të thotë diçka
thuaj dicka
një keqardhje e tillë
Nuk ju çoi në liqenin Baikal për peshkim salmon
Tridhjetë sekonda numërim mbrapsht deri në shpërthim
vëlla
jam akoma pak nervoz
por
dritë e tokës
Behu i guximshem
goxha
Peiqiang
Toka
mjaft mirë
Shpërthimi i suksesshëm bërthamor i grupit me faza
Fillon bashkimi hënor
Serveri rrënjësor i Pekinit nuk është ende në linjë
Motori planetar nuk do të ndizet
babi
Babi, si e zgjidhni këtë problem?
Yaya
me shiko mua
ju duhet t'i mbani mend këto numra
ku je babi
Vetëm ju mund ta mbani mend atë në këtë botë
Babi, ik nga këtu
Babi, largohu
Shembja e dhomës qendrore të kontrollit
i mbytur plotësisht
ekipi i avancuar
prit
ekipi i dytë rezervë
Te lutem pergjigju
përsëritni
çfarë do të shkojmë për të bërë
Pekini dështoi
ku je tani
alarmi
Njoftim për të mbijetuarit në mbarë botën
Fëmijët e mbetur të Hënës po kalojnë
Kufiri Roche i Hënës së Tokës
Pritet të godasë në tokë brenda tre ditësh
alarmi
Njoftim për të mbijetuarit në mbarë botën
mbeturinat e hënës po kalojnë
Kufiri Roche i Hënës së Tokës
Pritet të godasë në tokë brenda tre ditësh
alarmi
Njoftim për të mbijetuarit në mbarë botën
Fëmijët e mbetur të Hënës po kalojnë
Kufiri Roche i Hënës së Tokës
Pritet të godasë në tokë brenda tre ditësh
Plaku nuk ka frikë
Jam këtu
alarmi
Njoftim për të mbijetuarit në mbarë botën
Fëmijët e mbetur të Hënës po kalojnë
Kufiri Roche i Hënës së Tokës
Pritet të godasë në tokë brenda tre ditësh
alarmi
Njoftim për të mbijetuarit në mbarë botën
Fëmijët e mbetur të Hënës po kalojnë
Kufiri Roche i Hënës së Tokës
Pritet të godasë në tokë brenda tre ditësh
Babi, zgjohu
babi
përqafim
Si u rrite kaq i madh papritur?
babi
Viti është 2058
Ju jeni ekipi i ekzekutimit të planit të urgjencës
Tu Hengyu i ekipit të parë
Përdorni çelësat pritës të Internetit
Ndizni motorin planetar global
objektivi i misionit
shpëto botën tani
i vdekuri ka vdekur
kjo eshte e verteta
ju nuk jeni të kualifikuar për të përcaktuar
çfarë është realiteti
Regjistruar në vitin 2037
Kartën tuaj rezervë të të dhënave
Thjesht mendova se babai ishte mbytur
babi eja
thjesht mendova
ju jeni mbytur fjalë për fjalë
mirë
babi është
babi është gjithmonë aty
Celës
nuk ka kohë
mbyll numërimin mbrapsht
Hënës i kanë mbetur edhe tre ditë për të rënë
Do të vdisni nëse e ndezni apo jo
ndezeni atë
Mund të ndezë disa motorë
thjesht filloni disa
A je i cmendur
Ndizejeni tani dhe të gjithë do të vdesim
Zoti na ruajt
po shkoj në shtëpi tani
Rrjeti i motorit dështoi
toka ka mbaruar
nuk dua te vdes ketu
Dua te shkoj ne shtepi
Publikimi i transmetimit global
komandant i Përgjithshëm
çfarë është puna zotëri
detyra ka dështuar
koha për të shkuar në shtëpi
mbaron numërimi mbrapsht
thjesht ndez zjarrin
popullit tonë
duhet të jetë në gjendje të kryejë detyrën
për shkak të popullit tuaj
Serveri rrënjësor i Pekinit nuk është ende në linjë
nëse zjarri tani
Toka do të copëtohet nëse forca është e pabarabartë
ne kemi ende një shans
lamtumirë familje për herë të fundit
por tani zjarri
baraz me vetëvrasje
e përsëris
Ndezni kur kohëmatësi të mbarojë
roje sigurie
largoje këtë djalë nga unë
një
Katër
tre
pesë
dy
një
tetë
tre
shtatë
Nëntë
Katër
tetë
shtatë
tre
Nëntë
një
tetë
dy
shtatë
Katër
dy
tetë
Nëntë
dy
zero
tetë
shtatë
Nëntë
ndezjen
një
tetë
dy
shtatë
tre
Katër
tetë
Nëntë
Katër
tre
tetë
pesë
gjashtë
fundi i çelësit
Babi, shpëto botën
shkojme bashke
ndezjen
nëse bëhet
mos te harrosh
Çfarë po bën
popullit tonë
duhet
mund të përfundojë detyrën
babi
Lidhje e suksesshme në rrjet e motorëve globalë
Pekini
Dulles
tokio
mbishkruaj fillimin
ia dolëm
Toka është ndezur me sukses
Dyzet minuta më vonë
Mbetjet e Hënës do të kalojnë pranë Tokës
Unë besoj
guxim njerëzor
mund të zgjasë kohën
nëpër çdo
histori
momenti
dhe e ardhmja
Unë besoj
popullit tonë
duhet të jetë në gjendje të kryejë detyrën
Pa marrë parasysh realitetin
jetë a vdekje
Unë besoj
do të shoh përsëri qiellin blu
lulet
plot degë
batica ka mbaruar
babi
a e shpetuam boten
ndoshta
Babi do të flejë në një kuti të madhe
Prisni për ju
pa dylbi
kur mund të shihni Jupiterin
Babi po vjen në shtëpi
shikoni
kaq shumë yje
me babin
rri me babin
Mirupafshim Sistemi Diellor [Gjuhë Ndërkombëtare]
Toka endacake  II
Është kthyer në njëzet e katër orë
Mirë
qielli i rrumbullakët
Këta djem janë interesantë
Ka edhe suvenire të dizajnit Kung Fu
Xiao Zhang
Mësues Hao
kaq e rëndësishme
vërtet dua që unë të vij
Nuk ka rëndësi se cili fjalim bëhet këtu
thjesht lexojeni
fjalë për fjalë
shtatë vjet
ne kemi mbaruar
Ndërtimi i tre mijë motorëve të fundit
sot
janë të gjithë motorë
dhe ditën kur përfundoi biruca
kriza e hënës
Përvjetori i shtatë i Fitores
Është gjithashtu përvjetori i shtatë i unitetit të paprecedentë të njerëzimit
Nga sot
do të fillojmë zyrtarisht
Përshpejtimi gravitacional me llastiqe
periudha e parë e përshpejtimit
Toka shpejtohet rreth diellit me dhjetë vjet
periudha e dytë e nxitimit
Toka kalon pranë dhe rrotullohet rreth Jupiterit
bëni nxitimin përfundimtar
në këtë të rëndësishme
kornizën kohore
më lejoni solemnisht
për të gjithë në botë
Pesë fazat e planifikimit të rideklarimit
Plani i karantinës ka nisur
Kushtet më të mira në dispozicion tani
inteligjence artificiale
dhe automatizimi
Ruhet vetëm në Pilot
Njëkohësisht e gjithë AI
vendimi i marrë
duhet të konfirmohen nga Këshilli i Sigurimit
Faza e parë
U deshën pesëmbëdhjetë vjet nëpër botë
PBB-ja totale [afërsisht 100 miliardë juanë]
Ndërtoni 10,000
Motori planetar që e shtyn tokën përpara
Qyteti nëntokësor ku jetojnë njerëzit
Kjo është nga
DUDE Neutrino Laboratory
gjithnjë e më saktë
nëse asgjë tjetër
Në atë kohë do të kalojmë Jupiterin
faza e dytë
Motori drejtues rreth ekuatorit ndezur
ndaloni tokën të rrotullohet
pastaj
shpëtoj nga graviteti
dhe orbitën e diellit
Hidhni hapat e parë nga sistemi diellor
dikush po na ndihmon
Faza e tretë
Toka ndryshon orbitën rreth diellit dhe Jupiterit
Plotësoni dy përshpejtime gravitacionale me llastiqe
Nisni zyrtarisht një udhëtim endacak
faza e katërt
Pas daljes nga sistemi diellor
Fuqia e plotë e motorit planetar
do të duhen pesëqind vjet
Përshpejtimi i Tokës në pesë të mijëtat e shpejtësisë së dritës
dhe rrëshqas për treqind e treqind vjet
pastaj
drejtimi i kundërt i motorit
Shtatëqind vjet të tjerë për të ngadalësuar
Epo, si e rrit mjekrën?
ose zotëria juaj është më i përshtatshëm
Unë do t'ju dërgoj një brisk më të mirë
NE RREGULL
Nënkolonel Liu Peiqiang
Ju lutemi shkoni menjëherë në zonën e fjetur dhe në gjumë
Paç fat
550 W
550 W nuk tingëllon si një emër
por ktheje atë
myshk
Përkthyer fjalë për fjalë si myshk i vogël
A nuk është e lezetshme?
Kjo përgjigje është zyrtare
ende me humor
Kjo është përgjigja e Moss
myshk
a mund të mbijetojnë njerëzit
Historikisht
fati i qytetërimit
varet nga zgjedhja e njeriut
Unë zgjedh shpresën
faza e pestë
Toka është ankoruar në një hapësirë ​​4.2 vite dritë larg
Orbita e galaktikës Alfa Centauri
Mbërriti në një shtëpi të re
Bëhuni një anëtar i ri i sistemit të yjeve të synuar
këtë plan
është një 2500 vjeçar
nëpër njëqind breza
Plani i madh dhe i gjatë i imigracionit në hapësirë
Ky plan
po
Projekti i Tokës përhumbur
15 shkurt 2075
Arkitekt i Tuhengyu
Përshëndetje
550 W
550 W nuk tingëllon si një emër
por ktheje atë
myshk
Përkthyer fjalë për fjalë si myshk i vogël
A jeni më i sjellshëm?
ishe ti që shkatërrove motorin hënor
duke përfshirë por pa u kufizuar në
2044 Kriza e Ashensorit Hapësinor
Kriza e rënies së hënës 2058
2075 Kriza gravitacionale e Jupiterit
Kriza e flashit të heliumit diellor 2078
Pse
Për të kapërcyer obsesionin tuaj me historinë
obsesioni i tanishëm i së ardhmes
Yaya
"Të mësuarit nga njeriu në lak
vazhdimi i qytetërimit njerëzor
zgjedhja me e mire
është të shkatërrosh njerëzimin
por
ju jeni një variabël
por unë kam vdekur
Përkufizimet e "tashmë" dhe "të vdekur"
keni një mendim paksa të ndryshëm nga i juaji
Jam këtu
Unë jam gjithmonë këtu
duke ruajtur atë moment
vetem te te kem perpara
Jam këtu
Unë jam gjithmonë këtu
Edhe nëse ikni në një iluzion të përjetshëm
Mezi pres të shikoj sytë e mi të zgjuar
sytë
Unë besoj
besoj gjithmonë
Motori i shpresës djeg vetëm besimin
Rruga endacake do të udhëhiqet nga yje
Unë besoj
Do të ketë qiell blu lart
Do të ketë male dhe lumenj nën këmbët tona
Unë besoj
Jam këtu
Unë jam gjithmonë këtu
hej une them shok
Në vitet e fundit, fillova të njoh ngadalë
cila është ajo gjë që i bën njerëzit të pjekur
Sa më e vështirë të flasësh, aq më e vështirë është
Çfarë mendoni se po përpiqemi të kuptojmë?
hej une them shok
Sa vjeç jeni, e kuptoj thellë
Kur isha i ri, rrezikova jetën time dhe shfrytëzova shumë mundësi
Sa më larg të shikoni, aq më pak amëz
Thith nga një jetë e gjatë, thith një shije
Ashtu është, skajet dhe qoshet janë zbutur
Lëreni dëshirën, më shumë është më pak
Lërini ditët të shkojnë ngadalë, ngadalë
Ashtu si uji i rrjedhshëm, spërkat la la la la la la
cfare eshte mire te kesh familje
çfarë është më e mira e qetë dhe me zë të lartë
Lëreni që e ardhmja të jetë e kënaqur
Ashtu si uji i rrjedhshëm, spërkat la la la la la la
Duke u kthyer mbi valën, ka humbje dhe fitime
Pikërisht në kohë, as i ri e as i vjetër
Lërini ditët të vazhdojnë ngadalë
hej gjysma e jetës sonë
luaj pas loje
Duke u kthyer mbrapa papritur, është si një pasqyrë deri në fund
Është me të vërtetë
Pas hidhërimeve dhe gëzimeve, qesh edhe më shumë pa thënë asnjë fjalë
Ejani të pini një pije, dolli për këtë moshë
Ashtu është, skajet dhe qoshet janë zbutur
Lëreni dëshirën, më shumë është më pak
Lërini ditët të shkojnë ngadalë, ngadalë
Ashtu si uji i rrjedhshëm, spërkat la la la la la la
Duke u kthyer mbi valën, ka humbje dhe fitime
Pikërisht në kohë, as i ri e as i vjetër
Lërini ditët të vazhdojnë ngadalë
Ashtu si uji i rrjedhshëm, spërkat la la la la la la
cfare eshte mire te kesh familje
çfarë është më e mira e qetë dhe me zë të lartë
Lëreni që e ardhmja të jetë e kënaqur
Ashtu si uji i rrjedhshëm, spërkat la la la la la la
Duke u kthyer mbi valën, ka humbje dhe fitime
Pikërisht në kohë, as i ri e as i vjetër
Lërini ditët të kalojnë ngadalë