L'uomo è essenzialmente un mucchio di segnali elettrici
la tua percezione del mondo
la tua memoria
tutto dalla testa
salvare qui tramite questa linea
SÌ
esistere qui
Andato da lui
non sono scappato
cent'anni dopo
cosa c'entra con me
questa è una continuazione
tecnologia della civiltà umana
Sto creando un nuovo mondo
Perché dovrebbe essere vietato?
Perché
il tuo corpo è fragile
farà male
sarà malato
invecchierà
morirà
ancora depresso
Ma
te digitale
in teoria
può vivere per sempre
All'inizio
a nessuno importa del disastro
È solo un incendio
una siccita
estinzione di una specie
la scomparsa di una città
fino a questo disastro
con tutti
strettamente correlato
Ti dico
prima di qui
niente pistole
non sei in tempo
solo questa strada
non così
Quello
Il mercato notturno sta migliorando
Conosciuto come il "piccolo nord-est dell'Africa"
pieno di bancarelle di barbecue
va bene nessun problema
Pattuglia
Torte Di Zanzare Fritte
così vecchio
500.000 zanzare per torta
fragrante
Ora anche le zanzare non possono mangiare
arrivare
loro sono qui
fratello maggiore
cognata
Ho portato Peiqiang a vedervi ragazzi.
questo ragazzo è promettente
superato il domestico
Esame degli astronauti di riserva
preparati dopo
mandato sulla luna
Ti stai allenando qui ora?
voi due state tranquilli
Mi prenderò cura di lui
maestro
Esiste davvero una crisi solare?
sarà cieco
deve avere
È tutto fatto così
Comunque lo è
inghiottire la terra in cento anni
Trecento anni per distruggere il sistema solare
Questo è tutto al massimo
cos'altro
rallentare rallentare
sulla Luna
siete pronti
tu sali
Ma rimani per dieci o vent'anni
è fantastico
famiglia ordinata
tutto in paradiso
Comunque
la terra non è affatto bella
È bello essere vivi
ragazzo sciocco
Ti dico
aspettare
Costante
l'hai visto
Questa è la macchina sperimentale n. 1 del Progetto Yishan
meno di sei mesi
siamo limitati
sei mesi
Puoi farlo
Ti dico
sulla nostra luna
può costruire il motore
non hanno nemmeno bisogno di persone
automatico
Che suona veloce
finché nessuno si rompe
metà anno
Notare che
Entra l'aereo ATC10171
Area D2 dell'anello interno della difesa aerea
si prega di confermare
passaggio amico o nemico di identificazione
togliere l'allerta
sole
rapido invecchiamento
continua ad espandersi
cent'anni dopo
il sole si espanderà a
inghiottire tutta la terra
trecento anni dopo
Il sistema solare cesserà di esistere
In risposta al centenario
crisi solare
Viene dichiarato un governo di coalizione
Decine di piani di risposta alla crisi proposti
Per garantire che più persone sopravvivano
Alla fine è stato selezionato il progetto Mountain Removal
Progettando di costruire 10.000 motori planetari
espellere la terra dal sistema solare
Costruzione simultanea di tre motori satellitari
bandisci la luna
Proteggi la terra dalla gravità della luna
navigazione tranquilla
Al fine di verificare la fattibilità del piano di spostamento della montagna
Trentatre Nazioni a Libreville
e il cratere lunare Campanus
Stabilito una base sperimentale congiunta
Tuttavia
mentre il piano si svolge
Difficile e costoso da implementare
L'impatto sugli interessi di tutte le parti del mondo si è intensificato
domandare
Essere opposto a
il conflitto
Aumentando di giorno in giorno
sobborgo di libreville
Scoppiarono di nuovo disordini armati
Il governo di coalizione invia truppe di mantenimento della pace
sedare l'incidente
La loro attrezzatura sta diventando sempre più avanzata
Ci devono essere forze armate a livello statale dietro
Piano di risposta alla crisi originale
divenne la crisi stessa
Verifica di fattibilità del piano di trasloco
imminente
Coordinate Prima Strada
qui è stato bombardato
ripetere
siamo stati attaccati
Coordinate Union Government Avenue
Abbiamo tre agenti feriti
chiedere rinforzi
Coordinare l'Union Government University
siamo stati bombardati
chiedere rinforzi
governo di coalizione attaccato
Stai attento anche a Filadelfia
ben capire
Attendere prego
Penso che siano i numeri ragazzi.
Il progetto Digital Life non dovrebbe essere bandito
Scusa
Hai identificato il numero di aggressori?
Non mi interessa
manda qualcuno
Scusa
Centoventisette persone sono state arrestate
da cinquantatré paesi
fino ad ora
Sede del governo dell'Unione
Diciassette danneggiati
Tredici posti danneggiati su Union Government Avenue
21st Avenue danneggiata
Cinque sedi sulla East 43rd Street danneggiate
44a strada est
lasciamelo dire
L'attacco al governo di coalizione
mostra che le persone sono già interessate a spostare le montagne
perso interesse
nostro suggerimento
Sospensione del progetto di rimozione della montagna
vecchio mik
cattivo consiglio
notte prima dell'alba
più difficile
nostro suggerimento
continua a costruire
Resisti a tutte le distrazioni e interruzioni
Completa la verifica il prima possibile
non dimenticare
Il periodo finestra è di soli tredici mesi per noi
sole
non ci aspetterà
Adrone
lascia che ti dica
L'ambiente è troppo pericoloso
scegli te, scegli bene
non può innamorarsi
non può sposarsi
impossibilitato ad avere figli
da trentatré paesi del mondo
Non preoccuparti, maestro
1.428 giovani piloti
Viaggio anche nello spazio per conto degli umani
Di stanza con successo nella base del Gabon
Crea una riserva di talenti per il Progetto Yishan
La mossa ha suscitato molta opposizione
Radunati al cancello della base
Grida
Prosecuzione del progetto di rimozione della montagna
Svegliami
fuoco!
Ordinerò questo posto di merda
Han Duoduo
La terra è bella
tutto il personale armato
sei circondato
Metti giù la tua arma adesso
resa
lo muovi
hai fatto colazione
Ehm
Se mangi troppo, vomiterai
Che cosa
Se vomiterai più tardi, verrai eliminato.
ah
Questa è la tua prima volta in allenamento
Fai attenzione a non farti prendere dal tuo stesso vomito
bloccare la trachea
Se vomiti, vattene da qui
non ti aiuterò
respirazione artificiale
Ciao
Mi chiamo Han Duoduo
medico in orbita terrestre bassa
Ciao
Liu Peiqiang
piccola bellezza
Ciao
sto bene
Grazie
ascensore spaziale in ascesa
E tu
Sono fastidioso
Sarai sottoposto a 9G di gravità
La terra non sarà perché siete studenti
solo un po' meno
Controlla la tuta anti-G
Altrimenti i tuoi genitori
Ma sono rimaste solo due righe di lacrime
Preparativi per il lancio dell'ascensore spaziale
controllo finale di ogni parte
Preparazione al gonfiaggio della tuta Anti-G
bellezza se hai paura
Sai
può tenermi la mano
Esame respiratorio
puoi anche catturare
rifiuti [sui]
Inizia il conto alla rovescia per il lancio
Ritiro del ponte pedonale
porta di carico chiusa
cinque
Quattro
tre
due
uno
lancio
respirare
Frequenza di attenzione
chiamalo quanto vuoi
bambini
Svenirai in dieci secondi
Fino a 90.000 chilometri di ascensore spaziale
edificio più alto della storia umana
È qui che inizia il tuo viaggio verso la luna
proteggere il futuro dell'umanità
sta a te
Verifica del badge d'identità superata
Autorizzato a passare attraverso l'area di trasferimento del materiale
benvenuto alla stazione spaziale arca
Area di attracco A7
buona giornata di lavoro
Rilevati tre non dipendenti
Si prega di operare rigorosamente nell'area autorizzata
Questi tre non si sveglieranno prima di un'ora e mezza
prossimo mese di allenamento
le possibilità di dormire qui stanno finendo
Prossimo
Aprire
respirazione toracica
Respiro lento semichiuso due volte
Attiva la pistola elettromagnetica
bersaglio
Tasso di successo inferiore al 70%.
vattene da me ora
abbandonare
Voglio eliminarne la metà
armi pronte
complimenti ad entrambi
superare la prova iniziale
Selezionato come stagista astronauta alla base mensile
L'invito a viaggiare nello spazio non è importante
Regalare a qualcuno che ami un mazzo di fiori è molto importante
volgare
girare di altri quindici gradi
è perfetto
Recentemente controllato rigorosamente
guardati
Non farlo la prossima volta
la pistola
darti cinque minuti
manda fiori
chi inviare
Che ne dici se te lo consegno
Per chi non è questo?
Chi
sparpagliato
O
quando ci pensi
Te lo passerò
Comunque
Io sono qui
sempre lì
Perché
Chi
No no
Nove
L'interpretazione simultanea è online
Invii anche nuovi studenti
Non mettere in imbarazzo la nostra scuola
bastardo
chiamami con il mio nome completo
Non ti vedo da anni
entrambi abbiamo perso peso
È tutto magro
cosa sta succedendo
non chiudere la porta
Un altro fratellino non è andato giù
apri la porta
io come la luce della terra
Sarebbe dovuto andare sulla luna l'anno scorso
Devo prenderlo di nuovo
L'insegnante Wang è geloso di me
SÌ
Chi ti ha fatto luce della terra?
Non volevo
Tutta la sicurezza delle armi è stata rimossa
chi ha fatto questo
Non ne ho idea
Come sta andando?
L'insegnante Wang mi sta prendendo di mira
Tutti i droni fuori controllo
Il nostro sistema è stato violato
Lavoro in loco
Paghi gli straordinari?
Cabina ascensore n. 2
Avviata la procedura di lancio d'emergenza
I passeggeri sono pregati di sedersi immediatamente
Non indosso una tuta anti-g
presto
Qui
Prendere precauzioni di sicurezza
Il gioco per cellulare Chinese Chess
Scacchi Scacchi e Generale!
I vagoni 9, 8, 3 e 1 stanno salendo
Qual è la situazione?
non scherzare
tre
due
uno
lancio
allarme
I vagoni 7, 4, 6 e 2 stanno salendo
Dio mio
Jeff
La comunicazione è ripristinata?
Non mi chiedere
non so niente
controllo principale
ascolta per favore rispondi
chiamare
controllo principale
ascolta per favore rispondi
stesso nome
stesso mio nome
Sono anche astronauti di riserva
quale sessione
Qual è il significato
mai visto
bloccato
sistema di controllo dell'hacking
sistema di controllo del sedile
scegli tutti i posti
bloccato
sedile bloccato
Ciao
mi ha bloccato il piede
incursione aerea
Peiqiang
Liu Peiqiang
Sei licenziato
Se prendi l'iniziativa, non verrai licenziato.
che cosa stai facendo
Non mi piace essere proattivo
dalle
dalle la targhetta con il nome
La tua confessione è troppo brutta
Sblocco del sedile di emergenza
Tutti i jet da combattimento si sono lanciati
abbattere tutti i droni
Proteggi ascensori spaziali e motori planetari
Il nostro sistema è stato attaccato
avvisare il terreno
Attivare il piano di emergenza n. 5
L'intrusione nella rete è andata molto bene
Lo sciame di droni sta penetrando
affrettarsi
alla rovescia
assicurati che nulla vada storto
stanno rubando identità
perché è nostro
come sono entrati
prima apri la porta
La nostra identità ha autorità
vicino al centro di controllo della stazione spaziale
il loro obiettivo è
stazione spaziale arca
torre di chiamata
Torre di controllo
Scusa
Tutte le comunicazioni sono interrotte
svegliati
sedere
Non si muova
Liu Peiqiang
idiota
Lasciami uscire
Stai zitto
Non riesco a sentire quello che stai dicendo
Liu Peiqiang
non puoi batterli
Non siamo cambiati
non coperto da assicurazione sanitaria
i miei auricolari sono rotti
Non riesco a capire
ma io capisco
Anche se sono l'unico rimasto
Giuro anche fino alla morte di difendere l'ascensore spaziale
sembra che tu non capisca
Intendo
non avremmo dovuto aprire questa porta
attenzione a tutti gli ufficiali d'artiglieria
Preparazione delle munizioni da combattimento aria-aria
modalità di difesa aerea
sapevo
Annullata l'assicurazione
lanciarne uno
impossibile bloccare
Tutti fottuti alleati
Non riesco a distinguere tra me e il nemico
Il radar è tutto amichevole
smettila di dire sciocchezze
sono bloccato
Non posso liberarmene
Nove
Scuoti velocemente le persone
sto tremando
il cielo è pieno di gente
Perché mi insegui solo da solo?
Troppo
Aiuto
mamma voglio andare a casa
cosa fare
Il vortice di un drone non durerà a lungo
il tuo serbatoio del carburante è grande
consumarli
Allora cosa
Kvocciu
Dio
Ulla
Prima a scuola
Non in vano
non salutare
sono arrivati ​​rinforzi
essersi sbarazzato di
Il nonno è tornato
attacco visivo
scheggiarli
Quanto tempo ci vorrà per recuperare la catena di comando
Vai alla stazione base di comunicazione drone
Vai a inserire la 550C nel sistema
presto
Il nostro sistema è stato manomesso
Collegare il 550C alla rete di comunicazione
sistema di override
Finché 550C viene sovrascritto correttamente
riprendere il controllo
Tutte le unità prestano attenzione
Bersaglio non identificato in avvicinamento ad alta velocità
missile
Che diavolo è questo
l'obiettivo di queste cose
è un ascensore spaziale
smettila di dire sciocchezze
Usa le tattiche insegnate dal Maestro Wang
tu vai
io copro
lanciarne due
presto
fermarlo
sta prendendo il telecomando
Segnale auto n. 9 perso
ala sinistra danneggiata
esploso
qualcuno è caduto
Faranno saltare in aria tutte le macchine
Nove
Non riesco a recuperare
Bene
sono più veloce di te
chiedere rinforzi
più alto
più forte
sciolto
ti allenti per primo
Auto n. 4
appena capito
Permessi di parcheggio per la stazione spaziale
siamo gli unici
autenticato
Raggiungi immediatamente l'altezza del bersaglio
pronto a esplodere
Verifica del badge d'identità superata
Autorizzato a passare attraverso l'area di trasferimento del materiale
benvenuto alla stazione spaziale arca
Area di attracco A3
buona giornata di lavoro
Scansione del sistema 550C completata
Sovrascrittura del sistema live completata
Acquisizione del controllo dei droni
inizio
Il 550C sta prendendo il sopravvento su tutti i droni
arresto di emergenza del gruppo propulsore
meravigliosa
550C è troppo veloce
Sovrascrittura del sistema in tempo reale dell'ascensore spaziale completa
Il comando dell'ascensore spaziale è stato ripreso
interrompere la salita
Propulsore di ritorno aperto
iniezione di acqua
Scudo di ghiaccio termico
accendere
allarme
Auto n. 2
Attenzione a tutti gli astronauti di riserva
L'auto è stata bloccata dal drone
Assicurati di fermare la detonazione a tutti i costi
allarme
Auto n. 2
Attenzione a tutti gli astronauti di riserva
Il compartimento del ponte è stato bloccato dal drone di autodistruzione
Assicurati di fermare la detonazione a tutti i costi
dita
fioritura
Liu Peiqiang
L'ascensore spaziale deve essere distrutto
Fioritura, andiamo
La vita digitale è unica
l'uscita
noi
prendi i miei fiori
in un altro mondo
vita eterna
rotto
ucciderti [dialetto di Shanghai]
Ti alzi, tu [dialetto di Shanghai]
alzarsi
cosa guardare
dammi dei fiori
fioritura
fiore
rotolo
va bene, esci
uccidimi
non voglio vivere in questo mondo
L'autorità di sette auto è stata ritirata
No. 5 No. 1 No. 2 sta tornando
alza lentamente la mano
Dammi qualcosa
Le forze di terra si preparano a rispondere
mio Dio
qual è la situazione
Guarda il cielo, il cielo è in fiamme
incidente della stazione spaziale
ripetere
Erberto
Va bene
Aiuto
Mi scusi
Infermiera
Signor Segretario di Stato
Signore e signori
appena quattro ore fa
colpo dell'ascensore spaziale
Attacco terroristico organizzato e premeditato
fino ad ora
3.521 persone sono morte
5.137 feriti
Questo dopo tre mesi fa
Il più grande attacco al quartier generale del governo di coalizione
Attacchi terroristici contro il progetto Move Mountain
L'attacco ha provocato direttamente
Una grave battuta d'arresto per il progetto Mountain-Moving
questo significa
Non saremo in grado di farlo
Completare la verifica di fattibilità del piano di trasloco
Un piano per una crisi solare
Rischi di un'ondata di sospensione su vasta scala
manterremo
Tutti i diritti per il follow-up
Siamo fiduciosi e capaci
proteggere la sicurezza nazionale
e pubblica sicurezza
ha risposto l'agenzia spaziale
Sono rimasti sette mesi alla finestra
sette mesi
Xiaoxi
Maestro Zhu
discorso così importante
vuoi che venga
Non importa quale discorso viene fatto qui
basta leggerlo
Non una parola!  Ehm
Ascensore spaziale il 12 marzo
Attaccato e distrutto
Il piano di movimento delle montagne si è bloccato
Molti focolai
Riavvia la dimostrazione di protesta del progetto Digital Life
vivrò per sempre
sotto la pressione del tempo
Il governo di coalizione convoca una riunione di emergenza
Discuti il ​​riavvio del piano di vita digitale
continueremo
Attenersi ai piani esistenti
entro sette mesi
Completa il progetto Movimento in montagna
Verifica di fattibilità
Cosa c'è che non va
Cosa sta succedendo qui
affrettarsi
Il nostro sistema elettrico è stato violato
Chiediamo ai paesi di gestire le differenze
L'interpretazione simultanea è online
smettila di prepararti
impegnarsi di più
In risposta alla crisi solare
L'arteria Terra-Luna è stata recisa
abbiamo sottovalutato
potere di infiltrazione dell'opposizione
Il novantuno per cento degli americani
non credere nello spostare le montagne
il senato sta discutendo
Smetti di muovere le montagne
Riavvia il progetto Digital Life
Sempre più persone stanno facendo domande
Risolvere la crisi in cento anni
cosa c'entra con il presente
sembra
Il mondo non è dalla parte della realtà
settimana
cosa pensi che dovremmo fare
Ti mostrerò qualcosa
che cos'è
Questo
giusto qui
[19] 90 anni
Fotografato da te Voyager 1
foto della terra
Giusto
È questo puntino bianco
è il nostro tutto
spostare il progetto montagna
Solo per concentrarmi su questo piccolo punto
Costruisci 10.000 motori
portalo a
La nuova casa dopo 2.500 anni
Mike
credici o no
solo un barbone
appena guardato indietro
Credo
mio figlio crederà
i figli dei bambini crederanno
a quel punto
Credo che rivedrò il cielo azzurro
fiori
pieno di rami
Prossimo
cosa pensi di dover fare
Lo trasmetterò al signor Presidente
A proposito
per soli sette mesi
Completare la verifica di fattibilità del piano di trasloco
Sono pessimista
Ti auguro buona fortuna
sette mesi
due motori
ci siamo solo noi
non è giusto
Xiaoxi
se tutto è giusto
perché costruire questo edificio
crisi attuale
unica responsabilità
L'unità ha un prezzo
I primi rifornimenti sono già in arrivo
prossimi sette mesi
dipendono da loro
piano mese per mese
Papà
come risolvere questo problema
Trasformatore numero quattro distrutto dalla tempesta solare
Manca la corrente, cosa vuoi che faccia?
Sbrigati e chiama tutti
Altrimenti verrai soffocato dentro
Per la quarta volta questo mese
smettila di lamentarti con me
L'attività solare sta per entrare in un periodo di eruzione
Questo genere di cose accadrà di più in futuro
Sveglia di emergenza Interruzione dell'alimentazione del sistema di supporto vitale
Papà
Papà, è così buio lì
Bene
Papà, c'è un'interruzione di corrente qui
Papà
come risolvere questo problema
questa domanda è difficile
papà no
Papà, insegnami a giocare al dibattito
Tu Hengyu
L'ultimo lotto di rifornimenti è arrivato
Vieni fuori e radunati
Papà
abbraccio di papà
Ti abbraccerò quando papà torna
Ma Zhao
trova un'occasione per mostrartelo
La nostra prima capsula di rientro sulla luna
questo è oltre a me
luce della seconda terra
sette mesi corrispondono a
prossima esplosione solare
Il vento solare può causare molti danni alle apparecchiature elettroniche
Non può lavorare sulla superficie lunare per almeno un anno
prima di questo
dobbiamo accendere
motore satellitare mese per mese
dare una spiegazione al mondo
Questi ragazzi hanno portato nuove attrezzature
Aiutaci a completare il test del motore
Direttore Ma
vieni a parlare con noi
Venire
tutti applaudono
Questo è 550C
Il più avanzato
auto-consapevole auto-adattivo auto-organizzante
Rimodella il core di calcolo compilato
Dopo il collegamento con l'hardware
Il sistema operativo sottostante può essere generato in tempo reale
Costruzione del motore auto-organizzata
Attualmente ce ne sono tre in tutto il mondo
Per raccogliere dati automatizzati
abbiamo sollevato questo
Tu Hengyu e io
Il nostro gruppo è responsabile del funzionamento del sistema della 550C
Ok, signor Ma
credere nel suo aiuto
possiamo recuperare rapidamente
Effetti del vento solare
Garantire l'avvio del test di accensione
Tu Hengyu
Connetti 5500 al più presto
Testare la compatibilità del corpo
Riavviare il modulo danneggiato
La maestra Ma
Hai bisogno della tua password di autorizzazione
Il gruppo di moduli n. 11 è iniziato
Il gruppo di moduli n. 27 è iniziato
Il gruppo del modulo n. 31 è iniziato
Il gruppo del modulo n. 44 è iniziato
DOG [Piattaforma di trasporto intelligente multifunzionale per tutti i terreni] Avvio del cluster completato
Riprendi la stampa dei materiali da costruzione
550C è troppo veloce
è troppo veloce
Vengo dal nostro ufficio
tirò fuori la tua scheda dati
è il 2037
Torna indietro quando sei tornato in Cina per la prima volta
Coinvolto nella privacy personale
dopo che abbiamo chiuso
Spetta a tutti i soggetti coinvolti decidere da soli
Se mantenere il backup personale
se resti
basta firmarlo
Non tenerlo, lo distruggerò proprio davanti a te
per quanto riguarda il tuo backup
non è rimasto
spero che un giorno
può davvero morire
non farti prendere dagli altri
Come un animale domestico elettronico
morto è morto
questa è la verità
È prevista una tempesta solare di classe Z3
arrivo in quattro ore
so cosa stai pensando
prossimi tre mesi
dover lavorare giorno e notte
La combustione del test mensile del motore è fallita
dover morire
Papà
come risolvere questo problema
questa domanda è difficile
papà no
Papà, insegnami a giocare al dibattito
OK
Zio Ma
Papà
Stai con lo zio Ma?
seguire
Zio Ma
Cosa fai
Sì
Papà sta andando a lavorare
vai a riposare
papà ciao
Ciao, zio Ma
Papà
dov'è questo
che dire di mamma
Papà, fa così freddo
voglio che papà si abbracci
Papà
dov'è mamma
abbraccio di papà
Papà
come risolvere questo problema
La consapevolezza di sé è prodotta in diverse generazioni
quattrocentoventicinque
Questa è la ricerca e lo sviluppo della vita digitale
vera speranza
La nostra ricerca
È davvero finita?
non completamente
è legalmente proibito in modo permanente
Se questa tecnologia si diffonde
in questo tempo di catastrofe
nessuno vuole
vivere nel mondo reale
Dopo tutto il fascino dell'immortalità nel mondo digitale
per la gente comune
è troppo grande
scintillio scintillio piccola stella
Il cielo è pieno di piccole stelle
Papà
Prima devo mangiare un cono quando vado al luna park
Allora vuoi il gusto alla fragola
Sa ancora di latte
voglio il più grande
più alto di me
Venite uno ciascuno
La mamma mangia comunque
all'estremità
I denti della mamma stanno per cadere
Può funzionare?
al luna park
te l'ha comprato papà
sei pazzo
perché non inviare all'ospedale
Questo non è un ospedale
È stato riportato dall'ospedale
La maestra Ma
Non oso firmare questa parola
Questi dispositivi sono pubblici
Yaya, anch'io sono triste
il bambino è in pericolo ora
questa è un'opportunità
La tecnologia è immatura
sua moglie è morta
Va bene lasciare un ricordo per il padre del bambino?
La maestra Ma
chi si assumerà la responsabilità
Sono in carica
La ricerca è solo a un passo
La maestra Ma
Hardware 550A
ha raggiunto il suo limite
Yaya attualmente
Furono elette novecentoquindici generazioni
hanno ancora due minuti di vita
Penso
darle una vita piena
So perché mi mostri questo
ma no
550C può essere utilizzato solo per il test di accensione
dopo che l'attività è stata completata
Anche 550A deve essere recuperato e distrutto
Ti ho dato l'acquiescenza per usare il 550A
per simpatia
non forzarti
allarme
Tempesta solare di classe Z9
attenzione a tutti
tempesta solare
raggiungerà la superficie lunare in sei minuti
smettere di lavorare immediatamente
tornare alla base
La tua previsione è vera?
Accelera Accelera
solo ora c'è un'ora
Direttore Ma Xiaoyu
dove sei stato
Il vento solare raggiunge la superficie lunare in anticipo
errore di allerta precoce
tre chilometri
abbiamo tre chilometri
La base ha un bunker sotterraneo
550C è sicuro da trasportare lì
Questa macchina è molto più difficile da guidare di un aeroplano
la vita conta
smettila di dire sciocchezze
affrettarsi
la tempesta solare sta arrivando
bruciare il culo
ci saremo presto
Vieni fuori e scarica
avvisare la terra
gigantesca tempesta solare
Superato il livello stimato
di cosa stai parlando
Tutte le comunicazioni sono interrotte
come avvisare
presto
Tu Hengyu
affrettarsi
La maestra Ma
fibbia di sicurezza rotta
Perché deve essere brutto in questo momento?
Camminare
È troppo tardi
vai velocemente
La fornitura di ossigeno è interrotta e siamo tutti invitati a morire.
solo un po
Tu Hengyu
presto
Camminare
Togli il casco
Ossigeno interrotto
presto
sta soffocando
ha soffocato
presto
Ansimi ancora?
figlio di no [dialetto Jining]
bello
ora la situazione è
questo è il caso
La cosa strana è
Tutto il nostro equipaggiamento di preallarme
nessun avviso
550C è completamente rottamato
Senza esso
non può essere controllato con precisione
L'atteggiamento iniziale del motore
Se forzi il fuoco
ti fumo [tailandese]
prova in tre giorni
Siamo tutti fottuti dopo la finestra
Non ne ho idea, vero?
Quando è sicura la fibbia di sicurezza?
Ho un'idea
550A possibile
Papà
come risolvere questo problema
riempi quattro
Papà è fantastico
si si bravo
Papà torna a trovarti
Ciao ciao
ciao papà
prendilo
l'accensione dovrebbe essere sufficiente
Devo passare qualche giorno per modificare
Ma il carico computazionale dell'accensione è pesante
quindi ho una condizione
Unisciti allo sviluppo successivo della serie 550
hai promesso
Ti darò la password di 550A
Verifica del progetto Yishan
Macchina di prova mensile del motore satellitare n. 1
Prima prova di accensione
inizio
550A accedere al modulo di accensione
dall'inizio della compilazione
Sovrascrittura sincrona avviata
ricevere
Gruppo di accensione si prega di notare
Può essere acceso
Inizia il riempimento con elio III
Pietra focaia caricata
Viene generato il sistema operativo sottostante
Inizia il conto alla rovescia per l'accensione
Immediato l'evacuazione di tutto il personale
Lao Ma Hengyu
Esci anche tu
Tu Hengyu
Che cosa stai aspettando
Direttore Ma
devo confermare
quello che mi hai promesso
La documentazione è importante per me
voglio darti ya
vita completa
Per amore di Madre Terra
Cosa fai
affrettarsi
o andiamo prima
Sono sicuro che
se diventa
non dimenticarti ya ya
L'accensione di prova della macchina Luna-1 è completata
La luna è stata creata con successo
Spostamento angolare di 0,4 nanoarcosecondi
poi prova
la luna potrebbe essere tra vent'anni
spinto nella posizione di destinazione
Sblocca la presa gravitazionale della Terra
sulla base di questo risultato
Motore planetario Earth One
Proverò il fuoco oggi
Spostamento riuscito come la terra
due esperimenti
verificherà pienamente
Fattibilità del progetto di rimozione della montagna
e per tutta l'umanità
Risolvere la crisi del sole
portare vera speranza
fallito, vero?
Come posso dirlo al mondo adesso
Sette mesi sprecati
fallito, vero?
Come posso dirlo al mondo adesso
2 picosecondi di spostamento angolare
ci siamo riusciti
funziona
Accensione riuscita
Il futuro dell'umanità ha finalmente trovato la sua strada
La verifica del progetto Yishan ha esito positivo
Prenderò una parte per te
per favore prendi posto
siediti qui
è adatto?
adatto
sembri giusto
cogliamo un fiore
non fumare
Sono il genitore dell'uomo
figlio soprannominato liu
Qual è il tuo cognome Zhang?
Accensione di prova riuscita di due motori
Collaudata serie 550
Grande potenziale nella costruzione del motore
Sotto il coordinamento di 550C
Ciclo di costruzione del dungeon
tre quarti in meno
Molto ridotto
Costi di costruzione del progetto Move Mountain
L'esplorazione geologica canadese è terminata
Lavori di costruzione di motori in Nord America
sarà lanciato ufficialmente
Computer quantistico serie 550
In fase di sviluppo basato su 550C
Motore di rete dedicato con maggiore potenza di calcolo
Un nuovo ciclo di ricerche mostra
Supporto popolare per il progetto Mountain Move
Per la prima volta più che un piano di vita digitale
Gli ultimi predoni dell'ascensore spaziale
accettare il processo pubblico
Questo segna il progetto di vita digitale
diventato completamente storia
voi ragazzi
ti lascio più tardi
cos'è un astronauta nato
durante la ricostruzione dell'ascensore spaziale
varato il governo di coalizione
Costruzione del programma Navigator
Fornisce un allarme tempestivo sui piani di spostamento delle montagne
L'Europa comincia a cedere i diritti
Getta in più 550C
utilizzato per la costruzione
noi
essere sostituito da questi
Completamente automatizzato
Un gran numero di lavoratori dell'industria è stato eliminato
negli ultimi quattordici anni
La serie 550 prende le proprie decisioni
costruzione indipendente
2048, 2049, 2050
aiutaci a finire
cinquemilatrecentoventuno
costruzione del motore
Schema della lotteria delle quote dei sotterranei
Approvato oggi all'Assemblea di Coalizione
La correttezza del rappresentante cinese a questa proposta
espresso forte protesta
La lotteria ha proposto questa volta
Seriamente contrario all'intenzione originaria del progetto Mountain Removal
Solo la metà della popolazione mondiale
possibilità di entrare nel dungeon
Mentre la terra gradualmente si ferma
Sistema 24 ore
passare alle ore 60
2051, 2052, 2053
Aumento della radiazione solare
portando a un focolaio globale di cancro
abbiamo attraversato difficoltà
abbiamo pagato risorse
tempo
persino la vita
Allo stesso tempo abbiamo anche guadagnato
aiuto reciproco e solidarietà
rotolo
Non lasciare che le macchine prendano il nostro lavoro
Non guardare abiti e scarpe di pelle ora
Prima o poi dovranno essere sostituiti tutti
benvenuto a sulawesi
Visita di ispezione automatica della base di costruzione
Una versione aggiornata del computer quantistico 550C
550W entra nella fase di test offline
dovrebbe essere costruito nei prossimi dieci anni
Rete globale di controllo dei motori planetari
Bene
Interrogherò il navigatore
C'è anche un posto per il figlio
invita ciascuno di noi
guardia insieme
Unità di tutti noi
e per favore permettimi
rappresentare la Cina
Dichiara solennemente
Project Move Mountain ha ufficialmente cambiato nome in
Progetto Terra Errante
negli ultimi ventotto anni
Attacchi digitali contro di noi
Un totale di 9,1 miliardi di volte
7,9 miliardi di loro
Concentrati sul 2044
Gennaio
0,3 miliardi di visite
negli ultimi mesi
Abbiamo messo gli occhi su New York City
e l'infrastruttura della sede UEG
subire danni irreparabili
questo marzo
4,4 miliardi di visite
attacco all'ascensore spaziale
Schianto della stazione spaziale Ark
supporto della base lunare
malfunzionamento del sistema di allarme
Ma
siamo stati negli ultimi dieci anni
migliaia di persone sono state arrestate
aggressori e organizzatori
Progetto vita digitale
è stato posto fine da noi
ma poi di nuovo
Tecnologia digitale
notevolmente migliorato
la nostra efficienza costruttiva
Rispetto agli enormi vantaggi che ne derivano
rischio trascurabile
questa immagine
È stato ricevuto da 710 nel 1987
informazione
fonte sconosciuta
Il secondo è stato la scorsa settimana
Ricevuto dal nostro laboratorio di femtosecondi per l'ottica ultraveloce
informazione
fonte sconosciuta
Questa notizia
Rilevante per migliaia di laboratori in tutto il mondo
Fidati dei servizi di intelligence di vari paesi
Anche io ho ricevuto messaggi simili
Ipotizziamo
Questo è un tipo di messaggio di avviso
ben noto
Cosa abbiamo vissuto nel 2044
Spero che tutte le parti tratteranno con prudenza
Oggi è il 2058
22 giugno
Ciò che è stato appena svelato dietro di me lo è
Monumento alla Luna
Xiaoxi
sedersi
Piano di riserva per la luna
Hai ricevuto una risposta?
alcuni paesi si sono opposti
non ha firmato il piano
principali differenze
Concentrati sulla donazione di armi nucleari strategiche
Temo che sarà lo stesso di quattordici anni fa
stare in guardia
fare un piano
Valuto i più critici
solo chicchi di caffè
Ci sono molti ottimi fagioli da
Sumatra
persino Katmandu
Aspetta che la luna sia troppo lontana per vederla
Non so se il Mid-Autumn Festival sia ancora una vacanza
Mangia solo mooncake
preferibilmente carne macinata
amici
Sei sicuro di voler dire mooncakes
Sei del nord
La gente non vedeva la luna nei tempi antichi
Questo mese risplendeva sugli antichi
la luna resterà per sempre
nella memoria delle persone
diventare la nostra nostalgia per la città natale
Prevenzione inizio piano mensile
facciamolo ancora
Benedici la luna
una grossa anguria
tagliare a metà
metà per te
metà per la mamma
venire
uno due
andare
spazzare via
Quanti sono questi?
lascia fare a te nonno
Voglio fare delle foto con il mio cellulare
Voglio modificare le immagini con il mio cellulare
La mamma modificherà l'immagine
Mamma, voglio aggiustarlo anch'io
Aspetta, lascia che la mamma lo aggiusti prima
Mamma lascia che lo aggiusti anche a me
Non preoccuparti
Lascia che la mamma lo finisca prima
fammi aggiustare anche io
aspettate
Puoi aspettare che la mamma finisca di ripararlo?
Bene
Mamma, non lo aggiusterò più
non spaventato
Liu Qi non ha paura
Bene
non piangere
so cosa stai pensando
Devi sapere quante persone ci sono nel mondo
Non posso ottenere una lotteria
Non posso entrare nel dungeon
quante persone ricordano la tua quota
dovresti essere fortunato
Yaya non vive in un mondo del genere
Sebbene Internet globale sia ora chiuso
Ma 550W riservati
Interfacce per tutte le LAN
Finché colleghi Tuyaya a 550W
Sarai squalificato immediatamente
Poi è il carcere
che dire di mia figlia
Non la vedo da quattordici anni
ya ya è morto
questa è la verità
Yaya non è morta
Non sono d'accordo
I tuoi pensieri sulla vita digitale
Ho aspettato quattordici anni
Sono già vecchio
Anche in prigione
Quanti altri quattordici anni
Papà
Prima devo mangiare un cono quando vado al luna park
Allora vuoi il gusto alla fragola
Sa ancora di latte
voglio il più grande
più alto di me
Venite uno ciascuno
La mamma mangia comunque
all'estremità
I denti della mamma stanno per cadere.
Può funzionare?
Se Yaya può accedere con successo a 550W
Pietre miliari che creeranno la vita digitale
laggiù
avrà una vita intera
il tuo nome
sarà anche registrato nella storia
Inizia Yaya
morirai
fare niente
tu puoi vivere
scegli da solo
Gli intervistatori del navigatore prestano attenzione al numero di chiamata
non indugiare nel corridoio
Maggiore Liu Peiqiang
Ciao
Sono il sistema di controllo della stazione spaziale orbitale con equipaggio
Versione offline da 550 W
Volume quantico ottomilacentonovantadue
umano finora
L'hardware più potente
Secondo la valutazione precedente
Tutti i tuoi record di volo
e i punteggi dei test sono impeccabili
Credo che tu abbia buone possibilità
Di stanza nella stazione spaziale del navigatore per lavorare
Grazie
Ho desiderato lo spazio fin da bambino
Spero di viaggiare per conto dell'umanità
per capirci meglio
sono particolarmente interessato a saperlo
qual è la tua prima impressione di me
cinque
Quattro
tre
perché hai un occhio solo
Ho due versioni della risposta
Grande senso dell'umorismo
Un occhio è ben messo a fuoco
così posso guardarti meglio
Hahaha
questo senso dell'umorismo
giusto
La risposta ufficiale è
Questo è il mio radar ToF
Può mobilitare tutti i dispositivi in ​​rete contemporaneamente
al bersaglio
indicatore biologico
Informazioni correlate, ecc.
Raccolta di informazioni sui dati multi-angolo
Per esempio
siete sposati
avere un figlio
tua moglie tre anni fa
malattia da radiazioni di tipo 2
Sindrome di Lin recentemente indotta
In questa situazione
La tua scelta migliore dovrebbe essere
Rinuncia alla selezione per occuparti della famiglia
Da tempi antichi
La lealtà e la pietà filiale sono difficili
Notare che
nella risposta successiva
nessuna metafora
domanda retorica
o implicare
Una comunicazione analoga può comportare
grave incidente alla stazione spaziale
cinque
Quattro
tre
lontano dai propri cari
Mi rincresce
ma questo è quello che devo fare
Cosa intendi per "devono fare"
significa che sei costretto
fai questo lavoro?
cinque
Quattro
tre
due
tu sai tutto
perché lo fai ancora?
avviso di nuovo
nessuna metafora
domanda retorica
o implicare
ho vinto la lotteria
Ma mia moglie e mio figlio hanno fallito
Voglio solo essere selezionato per la stazione spaziale
Mio figlio può essere una persona privilegiata
anche mia moglie può
come tutore di minori
Nella prigione con mio figlio
Voglio solo che la mia famiglia viva
Papà
e l'altra famiglia
Cosa intendi
Maggiore Liu Peiqiang
Suo suocero, il signor Han Ziang
Non ha vinto alla lotteria
E il signor Han Ziang?
cinque
Quattro
tre
due
uno
Risposta scaduta
La tua scelta migliore
Il signor Han Ziang come tutore
Porta Liu Qi nelle segrete
In base ai segni di tua moglie
La sua vita finirà tra 84,3 giorni
cazzo
IO
Prova di stress fallita
Scusa
vai al numero diciannove
esaminatore
posso riprovare
hai fallito la revisione
esaminatore
Ero troppo nervoso durante l'intervista
non solitamente
Per favore
questo esame
importante per tutti qui
non influenzarli
Ho davvero bisogno di questa possibilità
ho davvero bisogno
Ognuno ha solo una possibilità qui
Che ne dici di avere un piccolo amante sulla luna
tanto desiderio che la luna se ne vada
c'è
compagni di classe universitari
stronzate non quello
quale è quello
Ti dico
La luna viene espulsa ogni anno, che è 10.000
Sono 10.000
10.000 chilometri
aspettate
ascoltami
niente panico
non scherzare
Il clima è freddo
tutti in fila
tutti avranno
prendi le tue carte
Va bene
Grazie per la collaborazione
Lo prometto a tutti
tutti
può procurarsi le provviste
bambino ha la febbre
Puoi cambiare la tua posizione?
Venire
cambierò con te
Tutti dietro sono in fila
È il tuo turno
gay
Cosa fai
si prega di mettersi in fila
tutti fanno la fila
[20] 44 anni di meritorio servizio
con frutta
Prossima persona
prendilo
Prossimo
Tutti mantengono l'ordine
Liu Qi
La mamma mangia prima
Concentrati sull'intervista
stai bene
moglie
io sono oggi
mi manchi tanto
soprattutto desidera
Bene
Io sono qui
sempre lì
Peiqiang
Voglio andare a casa e vedere
Indietro
Shangai
so che quel posto è stato
sto solo dicendo
Papà
come risolvere questo problema
papà dove sei
Sembra che ci siano molti voi dietro
c'è uno specchio dietro di te
Papà perché piangi
Papà
Cos'hai che non va
perché sei così vecchio
papà non piangere
Yaya ti ha fatto arrabbiare?
A papà Yaya manca così tanto
soprattutto desidera
non andiamo al luna park?
che dire di mamma
proprio di fronte
terza stanza
Papà, dov'è questo posto?
voglio uscire
Aspetta un attimo
Papà, voglio davvero uscire
dov'è papà
voglio uscire
Papà dove sono adesso
non spaventato
Papà è qui
Tu Hengyu
apri la porta
abbraccio di papà
aspetta un attimo papà
Tu Hengyu cosa stai facendo
dammi una fermata
Tu Hengyu
vieni fuori
Yaya ora ha bisogno solo di ottantasette secondi
autocoscienza
È solo il risultato di un'evoluzione selettiva
NO
Questa è la tua risposta alla tua vita digitale
comprensione ristretta
Questo lo dimostra
Yaya è viva
la gente se ne va
è un crimine
Papà, come risolvi questo problema?
La vita di Yaya dura solo due minuti
Voglio darle una vita intera
hai vinto alla lotteria
C'è ancora molta strada da fare
vivere nella realtà
Papà
con chi stai parlando
ya ya è morto
lei no
questa è la verità
NO
Non sei qualificato per definire cos'è la realtà
presto
Direttore Ma
Fai un passo indietro
Yaya vivrà una bella vita
avvisare
Mensile n. 1 operazione di sovraccarico del motore
tecnico
chiama tutti i tecnici qui
fare tutto il possibile
Spegni il motore numero uno
esploderà
Papà
non fare del male a mio padre
mio padre è un brav'uomo
porta via
il sospetto è sotto controllo
Papà
dove stai andando
Zio Ma
voglio papà
Papà
caposquadra
L'applicazione per l'uso della macchina è stata appositamente approvata dal leader
E lasciami salutare mia cognata da parte sua
grazie fratello
Torna a comprarti da bere
saluta la cognata
cognata
La cognata ha lavorato sodo
grazie ragazzi
Peiqiang
non volano da diversi anni
Stai bene?
calmati
Liu Peiqiang
vai in bicicletta
guidare più veloce
Peiqiang
Qui
Come stai
Ehm
infanzia
non riesco a dormire
Mi piace solo sedermi qui e guardare la luna
stima
Piccolo dramma
ci ho pensato
se non sei selezionato
scendi da solo
vivere bene
se sei selezionato
Lascia che nostro padre porti nostro figlio in prigione
Non prenderò la quota
Oltretutto
ultima volta
ma non permettermelo
Tubi dappertutto
Peiqiang
non spaventato
Io sono qui
sempre lì
Signore
Il sistema operativo del motore lunare è stato sovrascritto
Tracce del codice del raid
e l'attacco dell'ascensore spaziale del 2044
il metodo è lo stesso
Proviamo a sovrascrivere l'operazione con 550W
ma l'accesso è negato
chi l'ha fatto
Ci sono stazioni lunari?
Avere
robot
avvisare
Mensile n. 2 Operazione di sovraccarico del motore
tutto indietro
io ripeto
la tua protesta
ha seriamente ostacolato
Vie di navigazione per il motore New York One
Secondo il "Wandering Earth Act"
Cinquecentocinquantunesimo
Disposizioni del comma 5
Xiaoxi
è quello un gabbiano
Non ho visto molto
Maestro Zhu
fermo da tanto tempo
come hai fatto a sopravvivere
sono già dentro
anche tu hai
Ho sentito qualcosa sulla luna
correre
attento
Ingresso di emergenza
sguardo di papà
la luna improvvisamente si illuminò
Questa domanda è troppo difficile
Cambiamenti di marea causati dallo spostamento dell'orbita della luna
residenti delle zone costiere
Recati in zone elevate il prima possibile per evitare il pericolo
Ehm
il prete
Vieni a vedere
qualcosa è sbagliato
Miele
guarda questo
che succede
hai sentito cos'è successo?
SÌ
Ho sentito
ho detto prima
amico, stiamo morendo
la luna sta cadendo
siamo morti
Anche il motore Luna 2 si è guastato.
motore numero tre
tienilo comunque
Feedback dal Survey Telescope [CSST]
trasmissione
Se è fermo
non sarà così brillante
Ma secondo i dati attuali
Non possiamo che esprimere questo giudizio
Anche il numero tre è esploso
Offset dell'orbita lunare
schiantarsi contro di noi
residuo stimato
duecentoventuno ore
mancano meno di quattro giorni
Che cosa stai aspettando
Avvia subito il motore planetario
la luna è ancora lì
Inizia così e la terra sarà fatta a pezzi
Inoltre, il nostro motore planetario
C'è ancora un terzo che non è stato costruito
Quindi aspettiamo solo di morire?
Il nostro paese sta aprendo tutti i sotterranei
Massima protezione
Sicurezza della vita delle persone nel territorio
giovani
li metti adesso
non usciranno mai più
Quando non c'è abbastanza cibo in futuro
tutti moriranno in esso
La nostra parte apre il dungeon
è informare
non chiedere l'opinione del tuo paese
saluto
non c'è bisogno di tirare a sorte
Ora puoi direttamente
Qualificati per Dungeon Life
dopo che me ne vado
Sei l'unico guardiano di Liu Qi
questo è l'unico
Un modo per tenere in vita sia te che Liu Qi
Va bene
non parlare
Scusa
Staff temporaneo
benvenuto alla stazione spaziale del navigatore
per favore vai ora
Check-in presso la sala d'attracco n. 4
Staff temporaneo
benvenuto alla stazione spaziale del navigatore
per favore vai ora
Check-in presso la sala d'attracco n. 4
maestro
Molto bene
Bene
Maestro Zhu
L'immagine che desideri è pronta
Bene
quasi ora
Signor Presidente
Delegati
amici in tutto il mondo
questo è un pezzo
Fossili di 15.000 anni fa
dopo che uno si rompe
Femore umano guarito
È il simbolo della nascita della civiltà umana
quindicimila anni fa
Una frattura alla coscia è fatale
perché non puoi
Copertura e foraggiamento
basta aspettare sul posto
mangiato dalle bestie
Ma
Questo femore è guarito
Ciò significa che dopo che è stato ferito
qualcuno ha curato la sua ferita
Qualcuno gli ha fornito acqua e cibo
qualcuno lo protegge
non attaccato da bestie feroci
È questo aiuto reciproco
unire
siamo sopravvissuti
Continuare il fuoco della civiltà
a [20]44
Dopo una prova del piano mensile di successo
abbiamo proposto
un piano di riserva
matrice a fasi
far esplodere armi nucleari globali
Attiva Fusione Lunare
auto distruzione
presente
Sono rappresentati trentatré paesi
ricevuto
stesse mie informazioni
questo è il mondo
Il numero esatto di armi nucleari dispiegabili
Attiva anche la fusione lunare
Il numero totale di armi nucleari richieste
Questi numeri una volta erano top secret
ma ora è inutile
Non conosco questa informazione
qual è la fonte e l'intento
Ma sembra
ricordandoci
Quindicimila anni dopo oggi
Un altro femore rotto
davanti a noi
saremo ancora con
come quindicimila anni fa
fare la stessa scelta
La quota del dungeon è stata annullata.
Non importa
La maestra Ma
ho dimostrato
Ho ragione
ha senso
per te
molto significativo
avere una vita di ya ya
Non so, è un angelo
ancora il diavolo
La maestra Ma
Non preoccuparti
finché c'è abbastanza tempo
non c'è tempo
piano mensile fallito
La Terra deve salpare adesso
Per controllare il motore globale
dobbiamo ripristinare Internet
dopo lo stallo
L'acqua di mare inonda i root server a Pechino
Il riavvio è molto difficile
perché io
mostra il registro
Yaya dopo aver caricato con successo
solo 1,7 secondi di distanza
Il motore inizia a sovraccaricarsi ogni mese
Non credo sia una coincidenza
posso
rifiutare
non dovresti rifiutare
Il compito questa volta è
Piantare una bomba atomica sulla Luna
elenco click-to-name
Pietro Walsch
arrivare
Neil Druff
Non preoccuparti
Ciao
Liu Peiqiang
arrivare
maestro
Nove
lo intendevi?
Questo viene selezionato in base alle prestazioni del test di volo
Non hai nemmeno il diritto di andare
Aspettami
maestro
Devo andare
mio figlio è laggiù
Ho bisogno di questo posto residente
Il piano di risposta alla crisi lunare è suddiviso in tre fasi
primo passo
armi nucleari globali
Raggiungere la luna con una stazione spaziale
in matrice di fase
Posato in un diametro di 46 chilometri
cratere campano
La ricerca di detriti ha formato una cintura di asteroidi
stazione spaziale del navigatore
tieniti sulla buona strada
Armi nucleari confezionate
Un totale di 3.750 pezzi
Entra nella posizione della bomba
Tutti i bombardieri sono pronti a partire
Assicurati di essere alla distanza dalla terra alla luna
Completa la missione prima di entrare nel limite di Roche
Secondo passo
armi nucleari globali in tandem
Stazione spaziale come satellite ripetitore
detonazione a distanza
innescare la fusione lunare
Fai restringere e disintegrare la luna da sola
non dirmi parole ridondanti
andare via
Non posso evocarti
tremila motori
Dati crittografati di armi nucleari nei paesi di tutto il mondo
è arrivato in sede
per la detonazione a distanza
Questo batch di dati deve essere suddiviso e decrittografato
e concatenato come un gruppo
I file del codice nucleare sono stati consegnati
connettiti il ​​prima possibile
Grazie
Decoder di accesso da 550W
L'età di questi materiali
Dal 1945 al 2045
appartengono a paesi diversi
diversi sistemi di cifratura
decodifica regolare
almeno dieci anni
ma abbiamo solo mezza giornata
infilalo su un guinzaglio
terzo passo
riavvio dulles
Tokyo
Server radice di Pechino Sandi
Ripristino dell'Internet globale
Avvia il motore planetario globale
scappare dalla luna
Parti per un nuovo viaggio
Settemila motori nel mondo
porta internet aperta
in attesa di collegamento
Notifica Dulles Pechino
La squadra avanzata di Tokyo parte
avviare Internet globale
processo di riavvio del server root
dopo l'esplosione della bomba nucleare
abbiamo solo trenta minuti
accendere il motore
altrimenti non saremo in grado di farlo
fuga dai detriti lunari
Rete privata del motore
non ancora costruito
l'unico modo per accendere un fuoco
Solo riavviando Internet globale
Ecco la chiave per riavviare Internet
Le password vengono generate in tempo reale
trentamila numeri casuali
Solo esso può accedere a Internet
Motore globale connesso
Dopo aver collegato il motore
Sovrascrivi il sistema operativo del motore di 550 W
ordine di accensione unificato
Quello che hai chiesto ti è stato portato
Grazie
stupido
questo è spray impermeabile
è quello di formare una pellicola sottile sulla superficie dell'oggetto
Al fine di ottenere un forte effetto idrofobico
cos'altro vuoi dire
può scrivere
Grazie
Non so a chi scrivere
presto
Sincronizza
Controlla lo strumento
Installazione del cavo di attracco subacqueo completata
Comandante di attracco
pronto per il lancio
Maestro Zhu
L'accumulo di armi nucleari globali è completo
Dodici ore al tramonto della luna
la pioggia è cessata
Iniziamo
La persona che stai chiamando non è raggiungibile
maggior parte dei satelliti
furono tutti distrutti dai detriti della luna.
Ho chiamato mia figlia
Non riesco a passare
Io sono qui
Non preoccuparti
Mi prenderò cura di te
La muta da sub è realizzata in lega di alluminio
pesa duecentoquaranta chilogrammi
alto due metri
Con propulsore a pedale
Controllo dello sterzo tramite dispositivo a pedale
fai attenzione alla tua profondità
Controllare l'aria residua ogni cinque minuti
Prestare attenzione al promemoria del manometro
Quello
È un carro che trasporta pietra focaia
scendendo presto
Hai paura
Riavvia Internet Vanguard
sono arrivati ​​nel luogo designato
OK
SÌ
Capisco
Inizia il lavoro di riavvio globale di Internet
Dulles
Tokyo
La squadra avanzata di Pechino si prepara
Inizia il lavoro di decodifica globale delle armi nucleari
Numero non decodificato 3143
La Terra e la Luna raggiungono il limite di Roche
Restano dodici ore
inizia il conto alla rovescia
Avvisa tutti i dirigibili di prepararsi alla partenza
Test delle apparecchiature di comunicazione completato
Conto alla rovescia per gli ultimi cinque secondi
Trentatré barche pronte
lavoro di controllo finale
pronto per il lancio
Partire
stupido
sei un cane militare
finalmente economico
La maestra Ma
Cos'è questo
Coda di capelli
quando dormono
sono verticali
Il battello da trasporto n. 34 è partito
Si prevede di entrare nella posizione designata in trentacinque minuti
Orientamento completato
la visione è normale
accelerando
Sedicesimo, attenzione alla formazione
Sei già nel mio percorso per evitare le emergenze
Ricevuto
ripetere
Il radar rileva gruppi di detriti lunari più avanti
ma non ancora in vista
Ricevuto un avviso del sistema di prevenzione delle collisioni
Sto per cambiare rotta di navigazione
Sono stati osservati ammassi di detriti lunari
Avvia radar ausiliario su piccola scala
Undici esplose
Fare attenzione a evitare i detriti portati dall'onda d'urto
Mamma, il bambino è finito
Mamma, vieni a proteggermi
non essere distratto
concentrato
Per favore, acceleri il ventiseiesimo
dio lasciami
Che ne dici di mangiare una Simma?
Si prega di rispondere il 33
perso duecento
Ci sono più di 180 punti nell'array
emilia
avanzare
Arrivo alle coordinate preimpostate
Attiva la modalità bomba
La barca da trasporto attiva la guida automatica
a una velocità di centottanta chilometri all'ora
volo uniforme
550W assisteranno la bomba di stoffa
Posizionamento preciso
distruggere completamente l'energia della luna
Un miliardo di volte l'equivalente totale delle armi nucleari mondiali
Il numero totale di bombe nucleari che abbiamo assemblato finora
Nemmeno un filo di piombo
COSÌ
Il posizionamento deve essere preciso
Garantire Phased Array
Il punto focale dell'elemento dell'array è preciso
presto
Immagino che non durerà a lungo
scendiamo con l'ascensore
Il diciassettesimo piano del seminterrato
Fortunatamente, non è il 18° piano dell'inferno
scansionato
Al diciassettesimo piano interrato è presente un'intercapedine
Fare attenzione a spegnere il sistema di propulsione
risparmia elettricità
Il terzo controllo aereo rimanente
quella è la sala di distribuzione dell'energia
Tu e Benben andate a ripristinare l'energia
Xiao Xu
seguici nell'area di controllo centrale
è qui
stupido
vai aiuto
trascinare il cavo all'interno
ripristino del potere
Questo è il più grande del mondo
Cluster di server raffreddato ad acqua
Questo è il vero nuovo mondo
La carta continua a non funzionare
bloccato
presto
questa è la porta pesante
non può durare a lungo
Sovraccarico feedback forzato
non ce la faccio più
gamba
quasi finito
Le ultime cinque bombe rimaste
liu
possiamo finalmente tornare a casa
chiamare per aiuto
La decima nave da trasporto ha perso il contatto
Signore
Anche la nave da trasporto 13 ha perso il contatto.
Controlla se qualcuno è sopravvissuto
Devo identificare i sopravvissuti
chiamata in attesa
Perdita cumulativa trecentottantaquattro
ridondante meno quattro
L'array phased array scende al di sotto del valore critico
550W sta morendo
moribondo
Ottieni seicentonovantasette gruppi
I progressi del dispiegamento di armi nucleari sulla luna
Completato al novantacinque per cento
smettila di bighellonare
Accelerare
ci sono tre ore per arrivare
Limite Roche Luna Terra
trovare un kit di pronto soccorso
era gravemente ferito
mandalo su in fretta
Xiao Cai
vieni nella sala di controllo principale
pronto per l'evacuazione
sarò lì
Ciao
qualcuno può sentire
Liu Peiqiang
i tuoi livelli di ossigeno sono bassi
tenere stretto
il nostro lavoro non è finito
Il sistema mostra di includerci
cinque si sono schiantati
due sono sopravvissuti
mamma voglio andare a casa
il numero delle nostre armi nucleari
Al di sotto del limite inferiore di detonazione
Sopravvissuti di altre barche
Sono già andato a piazzare la bomba atomica
anche noi dobbiamo trovare un modo
Dispiega queste cinque bombe nucleari
La capsula di ritorno di emergenza è poco più avanti
Liu Peiqiang
Vai a vedere il rover lunare alla base
ce n'è qualcuno disponibile?
Ci sono due batterie
Molto bene
ti ritiri per primo
Ho impostato il ritorno automatico
la nostra missione
Cinque bombe nucleari non dispiegate
Non preoccuparti
siamo a libreville
allenarsi per così tanto tempo
C'è ancora un tacito accordo
Liu Peiqiang
Non siamo diventati positivi
nessuna assicurazione sanitaria
Lo so
Non posso più usarlo
Liu Peiqiang
perché hai chiuso di nuovo la porta?
Cosa fai
cinque bombe
non due persone
solo tre posti
non posso sedermi
andare a casa
tua figlia ti sta aspettando a casa
Liu Peiqiang
ancora non mi capisci
nessuno strumento
come muovi quelle cinque bombe
Liu Peiqiang
tu torni da me
due ore e dieci minuti
Cosa stai raccogliendo? Vai a prendere un coltello.
idiota
gentiluomini
le persone sulla stazione spaziale vogliono sapere
Quanto tempo ci vorrà per rompere
rotolo
pensi che non voglia sapere
Trovami questi autori di password
prenditi cura della tua tastiera
La tastiera è la tua arma
basta guardare
È rimasto solo uno scafandro
il lavoro qui non verrà svolto
dover morire
Sede centrale
sono arrivati ​​i feriti
porta del server principale
Per favore accetta
Pechino anticipa il ridimensionamento della squadra a causa di un infortunio
Riconoscendo i progressi della squadra avanzata di Dulles
Conferma i progressi della prima squadra di riserva di Tokyo
Dopo la procedura di reso automatico
Signore
ho ricevuto un
segnale di ritorno alla luna
Date loro le coordinate di ritorno della stazione spaziale
Accedi alle coordinate di ritorno della stazione spaziale del navigatore
La nostra stazione base di ritrasmissione è sulla nave da trasporto
La distanza di comunicazione è stata superata
egli dovrebbe
morire pacificamente sulla luna
affrettarsi
Riavvierò i root server Internet
Metti 550 W e root server
eseguire la connessione hardware
Una volta connesso
Lascia entrare 550W
Rete di controllo del motore planetario
analizza in tempo reale
Stato globale del motore planetario
Crea un sistema di guida temporaneo
La porta è rotta
Deve essere brutto in questo momento
La squadra di backup arriva alla posizione designata
spingere
La seconda squadra di riserva arriva tra quindici minuti
La terza squadra di riserva partirà tra 30 minuti
La maestra Ma
progressi bloccati
Impossibile recuperare
nessun supporto hardware
ti riprendi il culo
Ce n'è un altro non connesso
fa troppo freddo
due ore dopo
La luna attraverserà il limite Terra-Luna di Roche
Le armi nucleari devono essere fatte esplodere il prima possibile
dopo la detonazione
abbiamo bisogno di trenta minuti
accendere il motore
Una volta che i detriti lunari sfondano il limite di Roche
non riusciremo a scappare
Tutto in superficie in tre giorni
sarà distrutto
Vedo
Ma mancano ancora tredici bombe
Affrettarsi
vai al bunker ora
Hao Chu
vogliamo
in questo momento
nessun posto è sicuro
Riserva prima squadra persa
È arrivata la seconda squadra di riserva di Pechino
Tre squadre arrivano in tredici minuti
La seconda squadra di Tokyo parte
Dulles inizia tre
Quattro squadre in attesa
La maestra Ma
L'hardware è collegato
Esco subito
E l'ultimo set di password
Tu Hengyu
Vieni in fretta
presto
la mia gamba è bloccata
Tu Hengyu
affrettarsi
stupido
vieni ad aiutarmi
Tu Hengyu
presto
Poi
E l'ultimo set di password
Ricordare
nessuna civiltà
Senza senso
la luna si avvicina
non stringere
Il tempo sta finendo
non posso finire
gentiluomini
sai che è così difficile
Tutte le bombe provengono da
diversi modelli
età diverse
paesi diversi
verso l'alto
Quanto tempo ci vorrà
La bomba atomica sulla luna è stata schierata
bisogno almeno
settecentoquattordici ore
Umano
Metti il ​​sistema di sicurezza più sofisticato
usati per distruggersi a vicenda
gentiluomini
C'è un'alternativa
Questo è il detonatore meccanico per la bomba nucleare
questo è il grilletto
Un totale di ottantuno stili
Ogni volta che una bomba
nucleare viene fatta esplodere
questa è un'assicurazione
può essere attivato
Una decina di bombe nucleari
Le bombe all'idrogeno devono
esplodere una per una
questa è un'assicurazione
COSÌ
questo è il grilletto
abbiamo bisogno di
Operarono duecentodiciannove persone
ma per garantire il successo
Ho bisogno di trecento persone
la nostra piattaforma di attracco
non un mezzo da sbarco
Quindi ho solo un biglietto di sola andata qui
Modello russo senza assicurazione
due trigger
Io vado
Lasciami andare
cosa guardare
la luna è nostra
Lasciate fare a voi piccoli bastardi
Sono preoccupato
Squadrone aerospaziale cinese
oltre i cinquanta anni
rimuovere dalla coda
Makarov
devi ricordare
I russi sono invincibili nello spazio
Squadrone spaziale russo
Partenze oltre i 50 anni
squadrone spaziale americano
Squadrone aerospaziale francese
Partenze oltre i 50 anni
Squadrone aerospaziale tailandese
Squadrone aerospaziale brasiliano
Partenze oltre i 50 anni
Squadrone spaziale di Singapore
Squadrone aerospaziale della Corea
Partenze oltre i 50 anni
squadrone spaziale britannico
stare sull'attenti
saluto
Spero che il mondo ricordi questo giorno
Xiaoxi
pensi che sia giusto
crisi attuale
unica responsabilità
I membri della seconda squadra di riserva arrivano alla posizione designata
stupido
vai tu per primo
Prevedo
non posso uscire
Non aver paura, sono qui
non ti sento
Zhang Peng, ho visto il tuo apprendista
Molto bene
La sua stazione base è rotta
non può sentirci
Dove sei
ti vengo a cercare
non più
fratello
siamo a venti chilometri di distanza
non assillarmi
andare via
vecchio nove
esistere
Per favore, fammi un favore
Ti mando una posizione
lascialo venire
tu lo mandi
28 gradi di latitudine sud
Longitudine ovest 28,32 gradi
detonatore meccanico
Dopo dieci minuti la configurazione è completa
Numero effettivo di bombe nucleari dispiegate
Tremilatrecentosettanta pezzi
Il numero di detonatori in atto
duecentoventitré persone
Trentasette minuti di conto alla rovescia fino al limite di Roche
Chi sei
Cosa stai facendo qui
Sono fuori tempo
ci sono molte cose da fare
Sentirsi in colpa
Per favore dì
Chi
Sono Zhang Peng
vicino a te
Il primo modulo di atterraggio lunare della Russia
dovrebbe ancora funzionare
Perché
vai alla capsula
andiamo
Zhang Peng
guarda
Dulles
Server principale di Tokyo
ripreso il lavoro
Server principale di Pechino
ancora offline
cosa stanno facendo questi cinesi
Perché il root server
trovarsi a Pechino
La squadra avanzata di Pechino riporta i progressi
segnalare i progressi
Perché non è ancora esploso?
Ora sta arrivando la luna
Sono una persona con un posto nelle segrete.
L'attuale conto alla rovescia per il limite Terra-Luna di Roche
trentatré minuti
Un'arma nucleare sulla superficie della luna sta per esplodere
Inizia la manovra di evasione di emergenza dalla stazione spaziale
Conto alla rovescia di due minuti prima della detonazione
Speranza
quest'epoca
qualcosa di prezioso come un diamante
Proprio adesso
Ci sono ancora persone in piedi davanti a noi
con le loro vite
In cambio della nostra possibilità di sopravvivere
Conto alla rovescia di un minuto prima della detonazione
fratello
Non ho messo in imbarazzo il signor Wang, vero?
Un minuto
perchè così lungo
non dici una parola
Di solito non parli molto
SÌ
dovrebbe dire qualcosa
di 'qualcosa
che peccato
Non ti ho portato al lago Baikal per la pesca al salmone
Conto alla rovescia di trenta secondi prima della detonazione
fratello
sono ancora un po' nervoso
Ma
luce della terra
Sii coraggioso
bello
Peiqiang
Terra
piuttosto buono
Esplosione nucleare phased array riuscita
Inizia la fusione lunare
Il root server di Pechino non è ancora online
Il motore planetario non si avvia
Papà
Papà, come risolvi questo problema?
Sì
Guardami
devi ricordare questi numeri
dove sei papà
Solo tu puoi ricordarlo in questo mondo
Papà, esci di qui
Papà, vattene
Collasso della sala di controllo centrale
completamente annegato
squadra avanzata
aspettare
riserva seconda squadra
Per cortesia risponda
ripetere
cosa faremo
Pechino ha fallito
Dove sei ora
allarme
Avviso ai sopravvissuti in tutto il mondo
I Remnant Children of the Moon stanno attraversando
Limite Roche Luna Terra
Dovrebbe colpire il suolo entro tre giorni
allarme
Avviso ai sopravvissuti in tutto il mondo
i detriti lunari stanno attraversando
Limite Roche Luna Terra
Dovrebbe colpire il suolo entro tre giorni
allarme
Avviso ai sopravvissuti in tutto il mondo
I Remnant Children of the Moon stanno attraversando
Limite Roche Luna Terra
Dovrebbe colpire il suolo entro tre giorni
Il vecchio non ha paura
Io sono qui
allarme
Avviso ai sopravvissuti in tutto il mondo
I Remnant Children of the Moon stanno attraversando
Limite Roche Luna Terra
Dovrebbe colpire il suolo entro tre giorni
allarme
Avviso ai sopravvissuti in tutto il mondo
I Remnant Children of the Moon stanno attraversando
Limite Roche Luna Terra
Dovrebbe colpire il suolo entro tre giorni
Papà, svegliati
Papà
abbraccio
Come sei diventato così grande all'improvviso?
Papà
L'anno è il 2058
Tu sei la squadra di esecuzione del piano di emergenza
Tu Hengyu della prima squadra
Usa le chiavi dell'host Internet
Avvia il motore planetario globale
obiettivo della missione
salvare il mondo ora
morto è morto
questa è la verità
non sei qualificato per definire
cos'è la realtà
Registrato nel 2037
La tua scheda di backup dei dati
Pensavo solo che papà fosse annegato
vieni papà
Ho appena pensato
sei letteralmente annegato
Bene
papà lo è
papà c'è sempre
chiave
non c'è tempo
chiudere il conto alla rovescia
La luna ha ancora tre giorni per cadere
Morirai se lo accendi o no
accendilo
Può avviare diversi motori
basta iniziare alcuni
Sei pazzo
Accendilo adesso e moriremo tutti
Dio ci salvi
Sto andando a casa ora
Collegamento in rete del motore non riuscito
la terra è finita
non voglio morire qui
Voglio andare a casa
Pubblica trasmissione globale
comandante in capo
qual è il problema signore
l'attività è fallita
è ora di andare a casa
il conto alla rovescia finisce
basta accendere il fuoco
la nostra gente
deve essere in grado di completare l'attività
a causa della tua gente
Il root server di Pechino non è ancora online
se fuoco ora
La terra sarà lacerata se la forza è irregolare
abbiamo ancora una possibilità
addio famiglia per l'ultima volta
ma ora fuoco
equivale al suicidio
io ripeto
Accendi quando il timer si esaurisce
Guardia di sicurezza
toglimi questo tizio
uno
Quattro
tre
cinque
due
uno
otto
tre
Sette
Nove
Quattro
otto
Sette
tre
Nove
uno
otto
due
Sette
Quattro
due
otto
Nove
due
zero
otto
Sette
Nove
accensione
uno
otto
due
Sette
tre
Quattro
otto
Nove
Quattro
tre
otto
cinque
sei
fine della chiave
Papà, salva il mondo
andiamo insieme
accensione
se diventa
non dimenticarti ya ya
Cosa fai
la nostra gente
dovere
può completare il compito
Papà
Connessione alla rete riuscita dei motori globali
Pechino
Dulles
Tokyo
sovrascrivere inizio
ci siamo riusciti
La terra è stata accesa con successo
Quaranta minuti dopo
I detriti lunari voleranno oltre la Terra
Credo
coraggio umano
può spaziare nel tempo
attraverso ogni
storia
il momento
e il futuro
Credo
la nostra gente
deve essere in grado di completare l'attività
Non importa la realtà
vita o morte
Credo
rivedrà il cielo azzurro
fiori
pieno di rami
la marea è finita
Papà
abbiamo salvato il mondo
probabilmente
Papà dormirà in una grande scatola
Aspetta te
nessun binocolo
quando puoi vedere Giove
Papà sta tornando a casa
Aspetto
tante stelle
con papà
stare con papà
Addio sistema solare [lingue internazionali]
La terra errante  II
Siamo tornati alle ventiquattr'ore
Bene
cielo tondo
Questi ragazzi sono interessanti
Ci sono anche souvenir di design Kung Fu
Xiao Zhang
Maestro Hao
così importante
vuoi davvero che venga
Non importa quale discorso viene fatto qui
basta leggerlo
testualmente
sette anni
abbiamo chiuso
Costruzione degli ultimi tremila motori
Oggi
è tutti i motori
e il giorno in cui la prigione fu completata
crisi lunare
Settimo anniversario della vittoria
È anche il settimo anniversario dell'unità senza precedenti dell'umanità
Da oggi
inizieremo ufficialmente
Accelerazione gravitazionale della fionda
primo periodo di accelerazione
La Terra accelera di dieci anni attorno al Sole
secondo periodo di accelerazione
La Terra passa e orbita attorno a Giove
fare l'ultima accelerazione
in questo importante
lasso di tempo
permettetemi solennemente
a tutti nel mondo
Cinque fasi della pianificazione della riaffermazione
Il piano di quarantena è iniziato
Le migliori condizioni disponibili ora
intelligenza artificiale
e automazione
Conservato solo sul pilota
Allo stesso tempo tutta l'intelligenza artificiale
decisione presa
devono essere confermati dal Consiglio di sicurezza
Il primo stadio
Ci sono voluti quindici anni in giro per il mondo
PIL totale [circa 100 miliardi di yuan]
Costruisci 10.000
Il motore planetario che fa avanzare la terra
La città sotterranea dove vivono gli esseri umani
Questo è da
DUDE Laboratorio di neutrini
sempre più preciso
se nient'altro
In quel momento passeremo Giove
seconda fase
Motore di sterzo intorno all'equatore acceso
fermare la rotazione della terra
Poi
sbarazzarsi della gravità
e l'orbita del sole
Fai i primi passi fuori dal sistema solare
qualcuno ci sta aiutando
La terza fase
La terra cambia orbita intorno al sole e a Giove
Completa due accelerazioni fionda gravitazionali
Intraprendere ufficialmente un viaggio errante
quarta tappa
Dopo aver lasciato il sistema solare
Motore planetario a piena potenza
ci vorranno cinquecento anni
Accelerando la Terra a cinque millesimi della velocità della luce
e planare per milletrecento anni
Poi
invertire la direzione del motore
Altri settecento anni per rallentare
Yo, come fai a farti crescere la barba?
o il tuo padrone è più adatto
Ti rispedirò un rasoio migliore
OK
Il tenente colonnello Liu Peiqiang
Per favore, vai immediatamente nell'area dormiente e dormiente
Buona fortuna
550W
550W non suona come un nome
ma giralo
muschio
Tradotto letteralmente come piccolo muschio
Non è carino?
Questa risposta è ufficiale
ancora umoristico
Questa è la risposta di Moss
Muschio
gli esseri umani possono sopravvivere
Storicamente
destino della civiltà
dipende dalla scelta umana
Scelgo la speranza
quinta tappa
La Terra è ormeggiata in uno spazio a 4,2 anni luce di distanza
Orbita della galassia Alpha Centauri
Arrivato in una nuova casa
Diventa un nuovo membro del sistema stellare bersaglio
questo piano
ha 2.500 anni
attraverso cento generazioni
Il grande e lungo piano di immigrazione spaziale
Questo piano
SÌ
Progetto Terra Errante
15 febbraio 2075
Architetto di Tuhengyu
Ciao
550W
550W non suona come un nome
ma giralo
muschio
Tradotto letteralmente come piccolo muschio
Sei più gentile?
sei stato tu a distruggere il motore lunare
incluso ma non limitato a
2044 Crisi dell'ascensore spaziale
2058 Crisi del tramonto della luna
2075 Crisi gravitazionale di Giove
2078 Crisi dell'elio solare
Perché
Per superare la tua ossessione per la storia
presente futuro ossessione
Sì
"Apprendimento umano nel ciclo
continuazione della civiltà umana
scelta migliore
è distruggere l'umanità
Ma
sei una variabile
ma sono morto
Definizioni di "già" e "morto"
avere un'opinione leggermente diversa dalla tua
Io sono qui
Sono sempre qui
custodendo quel momento
solo per averti davanti a me
Io sono qui
Sono sempre qui
Anche se scappi in un'eterna illusione
Non vedo l'ora di guardare i miei occhi intelligenti
occhi
Credo
credo sempre
Il motore della speranza brucia solo la fede
La strada errante sarà guidata dalle stelle
Credo
Ci sarà un cielo blu sopra
Ci saranno montagne e fiumi sotto i nostri piedi
Credo
Io sono qui
Sono sempre qui
hey dico amico
Negli ultimi anni, ho cominciato a conoscere lentamente
cos'è quella cosa che fa maturare le persone
Più parli forte, più è difficile
Cosa pensi che stiamo cercando di capire?
hey dico amico
Quanti anni hai, lo capisco profondamente
Quando ero giovane, ho rischiato la vita e colto molte opportunità
Più lontano guardi, meno retrogusto
Risucchia da una lunga vita, succhia un assaggio
Esatto, i bordi e gli angoli sono stati ammorbiditi
Lascia andare il desiderio, più è meno
Lascia che i giorni passino lentamente, lentamente
Come l'acqua corrente, schizza la la la la la la
cosa è bello avere una famiglia
cosa c'è di meglio calmo e rumoroso
Lascia che il futuro arrivi a suo piacimento
Come l'acqua corrente, schizza la la la la la la
Al di sopra della marea, ci sono perdite e guadagni
Giusto in tempo, né giovane né vecchio
Lascia che i giorni passino lentamente
hey metà della nostra vita
gioco dopo gioco
Tornare indietro all'improvviso è come uno specchio fino alla fine
È davvero
Dopo dolori e gioie, rido ancora di più senza dire una parola
Vieni a bere qualcosa, brinda a questa età
Esatto, i bordi e gli angoli sono stati ammorbiditi
Lascia andare il desiderio, più è meno
Lascia che i giorni passino lentamente, lentamente
Come l'acqua corrente, schizza la la la la la la
Al di sopra della marea, ci sono perdite e guadagni
Giusto in tempo, né giovane né vecchio
Lascia che i giorni passino lentamente
Come l'acqua corrente, schizza la la la la la la
cosa è bello avere una famiglia
cosa c'è di meglio calmo e rumoroso
Lascia che il futuro arrivi a suo piacimento
Come l'acqua corrente, schizza la la la la la la
Al di sopra della marea, ci sono perdite e guadagni
Giusto in tempo, né giovane né vecchio
Lascia che i giorni passino lentamente