Homo estas esence aro da elektraj signaloj
via percepto de la mondo
via memoro
ĉio el la kapo
konservu ĉi tie per ĉi tiu linio
Jes
ekzisti ĉi tie
Iris al lia
mi ne eskapis
cent jarojn poste
kion ĝi rilatas al mi
ĉi tio estas daŭrigo
teknologio de homa civilizacio
Mi kreas novan mondon
Kial ĝi devus esti malpermesita?
Kial
via korpo estas fragila
doloros
estos malsana
maljuniĝos
mortos
ankoraŭ deprimita
sed
cifereca vi
en teorio
povas vivi eterne
unue
neniu zorgas pri la katastrofo
Ĝi estas nur sovaĝa fajro
sekeco
formorto de specio
la malapero de urbo
ĝis ĉi tiu katastrofo
kun ĉiuj
proksime rilataj
mi diras al vi
antaŭe ĉi tie
neniuj pafiloj
vi ne estas ĝustatempe
nur ĉi tiu strato
ne tiel
Tio
La nokta merkato pliboniĝas
Konata kiel la "Malgranda Nordoriento de Afriko"
plena de kradrostaj budoj
estas bone neniu problemo
Patrolo
Frititaj Moskitaj Kukoj
tiel maljuna
500 000 moskitoj po kuko
bonodora
Nun eĉ la moskitoj ne povas manĝi
alveni
ili estas ĉi tie
pli aĝa frato
bofratino
Mi venigis Peiqiang por vidi vin infanoj.
ĉi tiu infano promesas
pasis la hejma
Ekzameno de rezervaj astronaŭtoj
pretiĝu poste
sendita al la luno
Ĉu vi nun trejnas ĉi tie?
vi du ripozu trankvilaj
Mi bone prizorgos lin
majstro
Ĉu vere ekzistas suna krizo?
estos blinda
devas havi
Ĉio estas farita tiel
Ĉiuokaze ĝi estas
englutu la teron post cent jaroj
Tricent jaroj por detrui la sunsistemon
Tio estas maksimume
kio alia
malrapidigi malrapidigi
sur la luno
Ĉu vi pretas
vi supreniras
Sed restu dek aŭ dudek jarojn
tio estas bonega
neta familio
ĉiuj en la ĉielo
ĉiuokaze
la tero tute ne estas bela
Estas agrable vivi
malsaĝa knabo
mi diras al vi
atendu
Konstanta
Ĉu vi vidis ĝin
Ĉi tiu estas la eksperimenta maŝino numero 1 de la Projekto Yishan
malpli ol duonjaron
ni estas kapitaj
ses monatoj
Ĉu vi povas fari ĝin
mi diras al vi
sur nia luno
povas konstrui motoron
eĉ ne bezonas homojn
aŭtomata
Tio bruas rapide
tiel longe kiel neniu rompas
duonjaron
Bonvolu rimarki
Aviadilo ATC10171 eniras
Aera Defendo Interna Ringo D2 Areo
Bonvolu konfirmi
identigo amiko aŭ malamiko pasas
levu la alarmon
sunon
rapida maljuniĝo
daŭre vastiĝas
cent jarojn poste
la suno vastiĝos al
glutu la tutan teron
tricent jarojn poste
La sunsistemo ĉesos ekzisti
Responde al la jarcentaĝa
sunkrizo
Koalicia registaro estas deklarita
Dekoj da krizrespondaj planoj proponitaj
Por certigi ke pli da homoj pluvivu
La Monta Forigo-Projekto estis finfine elektita
Planante konstrui 10,000 planedajn motorojn
forpelu la teron el la sunsistemo
Samtempa konstruado de tri satelitmotoroj
forigu la lunon
Protektu la teron kontraŭ la gravito de la luno
glata velado
Por kontroli la fareblecon de la montomova plano
Tridek Tri Nacioj en Librevilo
kaj lunkratero Campanus
Establis komunan eksperimentan bazon
Tamen
dum la plano disvolviĝas
Malfacila kaj multekosta efektivigi
La efiko al la interesoj de ĉiuj partioj en la mondo plifortiĝis
pridubi
esti kontraŭa
la konflikto
Escalada tago post tago
antaŭurbo de Librevilo
Denove ekis armitaj tumultoj
Koalicia registaro sendas pacajn trupojn
estingi la okazaĵon
Ilia ekipaĵo pli kaj pli altiĝas
Devas esti ŝtatnivelaj armetrupoj malantaŭe
Origina krizresponda plano
fariĝis la krizo mem
Kontrolo de realigeblo de la monto-mova plano
tuja
Koordinate Unua Avenuo
ĉi tie estis bombita
ripeti
ni estis atakitaj
Kunordigas Union Government Avenue
Ni havas tri oficirojn vunditaj
alvoku plifortikigojn
Kunordiga Unia Registara Universitato
ni estis bombitaj
alvoku plifortikigojn
koalicia registaro atakis
Vi ankaŭ zorgas en Filadelfio
bone komprenu
Bonvolu atendi
Mi pensas, ke ĝi estas la nombroj infanoj.
La Cifereca Viva Projekto Ne Devus Esti Malpermesita
pardonu
Ĉu vi identigis la nombron da atakantoj?
Mi ne zorgas
sendi iun
pardonu
Cent dudek sep homoj estis arestitaj
el kvindek tri landoj
ĝis nun
Ĉefsidejo de Unia Registaro
Dek sep difektitaj
Dek tri lokoj difektitaj sur Union Government Avenue
21-a Avenuo difektita
Kvin lokoj sur Orienta 43-a Strato difektis
Orienta 44-a Strato
lasu min nur diri ĝin
La atako kontraŭ la koalicia registaro
montras, ke homoj jam interesiĝas pri movi montojn
perdis intereson
nia sugesto
Suspensio de la Monta Projekto
maljuna mikeo
malbona konsilo
nokto antaŭ tagiĝo
plej malfacila
nia sugesto
daŭre konstrui
Eltenu ĉiujn distraĵojn kaj interrompojn
Kompleta konfirmo kiel eble plej baldaŭ
ne forgesu
La fenestra periodo estas nur dek tri monatoj por ni
sunon
ne atendos nin
Hadron
mi diru al vi
La medio estas tro danĝera
elektu vin, elektu bone
ne povas enamiĝi
ne povas edziĝi
nekapabla havi infanojn
el tridek tri landoj tra la mondo
Ne maltrankviliĝu, majstro
1,428 junaj pilotoj
Mi ankaŭ vojaĝas en la spaco nome de homoj
Sukcese postenigita en la Gabona bazo
Faru talentan rezervon por la Yishan-Projekto
La movo estigis multe da opozicio
Kunvenu ĉe la baza pordego
Kriego
Daŭrigo de la Monta Projekto
veku min
fajro!
Mi mendis ĉi tiun aĉan lokon
Han Duoduo
La tero estas bela
ĉiu armita personaro
vi estas ĉirkaŭita
Demetu vian armilon nun
kapitulaci
vi movas ĝin
ĉu vi matenmanĝis
Um
Se vi manĝas tro multe, vi vomos
Kio
Se vi vomos poste, vi estos forigita.
Ah
Ĉi tio estas via unua fojo en trejnado
Atentu ne esti kaptita de via propra vomaĵo
bloki la trakeon
Se vi vomos, foriru de ĉi tie
mi ne helpos vin
artefarita spirado
Saluton
Mia nomo estas Han Duoduo
malalta tera orbito medicina
Saluton
Liu Peiqiang
eta beleco
saluton
Mi fartas bone
Dankon
kosmolifto suprenirante
Kaj vi
Mi ĝenas
Vi estos submetita al 9G de gravito
La tero ne estos ĉar vi estas studentoj
nur iom malpli
Kontrolu la kontraŭ-G-kostumon
Alie viaj gepatroj
Sed restas nur du vicoj de larmoj
Preparoj por lanĉo de kosmoliftoj
fina inspektado de ĉiu parto
Anti-G-kostumo inflacia preparado
beleco se vi timas
Vi scias
povas teni mian manon
Spira ekzameno
vi ankaŭ povas kapti
vi rifuzas [sui]
Lanĉa retronombrado komenciĝas
Retiro de piedira ponto
kargopordo fermita
kvin
Kvar
tri
du
unu
lanĉo
spiri
Atento ofteco
voku ĝin kiom vi volas
infanoj
Vi svenos post dek sekundoj
Ĝis 90 000 kilometroj da kosmolifto
plej alta konstruaĵo en la homa historio
Ĉi tie komenciĝas via vojaĝo al la luno
protekti la estontecon de la homaro
al vi
Konfirmo de identecinsigno trapasis
Permesita pasi tra la materiala transiga areo
bonvenon al ark-kosmostacio
A7-albordiga areo
havu agrablan labortagon
Tri ne-kunlaborantoj detektitaj
Bonvolu strikte funkcii en la rajtigita areo
Ĉi tiuj tri ne vekiĝos dum unu horo kaj duono
venontmonata trejnado
la ŝancoj dormi ĉi tie finiĝas
Poste
Malfermu
brusto spirado
Duonfermita malrapida spirado dufoje
Aktivigu elektromagnetan pafilon
celo
Trafa indico malpli ol 70 procentoj
forigu min de la infero nun
rezigni
Mi volas forigi duonon
armiloj pretaj
gratulon ambaŭ
trapasi la komencan teston
Elektita kiel staĝa astronaŭto ĉe la monata bazo
Invito vojaĝi al spaco ne gravas
Doni al iu, kiun vi amas, bukedon da floroj estas tre grava
vulgara
turnu aliajn dek kvin gradojn
ĝi estas perfekta
Lastatempe kontrolita strikte
Rigardu vin
Ne faru tion venontfoje
la pafilo
donu al vi kvin minutojn
sendi florojn
kiun sendi
Kiom pri mi transdonos ĝin al vi
Por kiu ĉi tio ne estas?
Monda Organizaĵo pri Sano
disĵetitaj
aŭ
kiam vi pensas pri tio
Mi transdonos ĝin al vi
ĉiuokaze
Mi estas tie ĉi
ĉiam tie
Kial
Monda Organizaĵo pri Sano
Ne ne
Nove
Samtempa interpretado estas interreta
Vi ankaŭ sendas novajn studentojn
Ne embarasu nian lernejon
vi bastardo
voku min per mia plena nomo
Mi ne vidis vin de jaroj
ni ambaŭ malpeziĝis
Ĉio estas magra
kio okazas
ne fermu la pordon
Alia frateto ne falis
malfermi la pordon
mi kiel la lumo de la tero
Devintus iri al la luno pasintjare
Mi devas preni ĝin denove
Instruisto Wang ĵaluzas pri mi
jes
Kiu faris vin la lumo de la tero?
Mi ne intencis
Ĉiu armila sekureco forigita
kiu faris ĉi tion
Mi ne havas ideon
Kiel ĉi tio iras
Instruisto Wang celas min
Ĉiuj virabeloj sen kontrolo
Nia sistemo estis hakita
Laboru surloke
Ĉu vi donas kromlaborpagon?
N-ro 2 liftovagono
Proceduro de kriz-lanĉo komencita
Pasaĝeroj bonvolu sidiĝi tuj
Mi ne portas kontraŭ-g kostumon
rapida
ĉi tie
Prenu sekurecajn antaŭzorgojn
La movebla ludo Ĉina Ŝako
Ŝaka Ŝako kaj Ĝenerala!
Aŭtoj 9, 8, 3 kaj 1 supreniras
Kio estas la situacio?Jen
ne trompi
tri
du
unu
lanĉo
alarmo
Aŭtoj 7, 4, 6 kaj 2 supreniras
Ho mia Dio
jeff
Ĉu komunikado estas restarigita?
ne demandu min
mi scias nenion
majstra kontrolo
aŭdu bonvolu respondi
voki
majstra kontrolo
aŭdu bonvolu respondi
sama nomo
sama nomo kiel mi
Ili ankaŭ estas rezervaj astronaŭtoj
kiu sesio
Kio estas la signifo
neniam vidita
ŝlosita
haka kontrolsistemo
seĝo kontrolo sistemo
elektu ĉiujn sidlokojn
ŝlosita
sidloko ŝlosita
Saluton
metis mian piedon
aviadila atako
Peiqiang
Liu Peiqiang
Vi estas maldungita
Se vi prenas la iniciaton, vi ne estos maldungita.
kion vi faras
Mi ne ŝatas esti iniciatema
donu al ŝi
donu al ŝi la nometikedon
Via konfeso estas tro malbona
Malŝlosu Sidlokon de Kriza Fuĝo
Ĉiuj ĉasaviadiloj ekkuris
pafi ĉiujn virabelojn
Protektu spacajn liftojn kaj planedajn motorojn
Nia sistemo estis atakita
sciigu la grundon
Aktivigu la kriz-planon n-ro 5
La entrudiĝo de la reto iris tre bone
La dronsvarmo penetras
rapidu
interne eksteren
certigu, ke nenio misfunkcias
ili ŝtelas identecojn
kial ĝi estas nia
kiel ili eniris
unue malfermu la pordon
Nia identeco havas aŭtoritaton
proksime de kosmostacio kontrolcentro
ilia celo estas
ark kosmostacio
vokoturo
kontrolturo
pardonu
Ĉiu komunikado estas fortranĉita
Vekiĝu
sidiĝu
Ne movu
Liu Peiqiang
vi idioto
lasu min eksteren
Silentu
Mi ne povas aŭdi kion vi diras
Liu Peiqiang
vi ne povas venki ilin
Ni ne ŝanĝiĝis
ne kovrita de sanasekuro
miaj aŭdiloj estas rompitaj
Ne povas kompreni
sed mi komprenas
Eĉ se mi restas la sola
Mi ankaŭ ĵuras al la morto defendi la kosmolifton
vi ŝajnas ne kompreni
Mi volas diri
ni ne devus malfermi ĉi tiun pordon
atenton al ĉiuj provizantaj oficiroj
Aer-aera batala municiopreparo
aerdefenda reĝimo
sciis
Nuligis la asekuron
lanĉi unu
nekapabla ŝlosi
Ĉiuj fikaj aliancanoj
Mi ne povas diri la diferencon inter la malamiko kaj mi
La radaro estas tute amika
ĉesu paroli sensencaĵojn
mi estas ŝlosita
Ne povas forigi ĝin
Nove
Skuu homojn rapide
Mi tremas
la ĉielo estas plena de homoj
Kial vi nur persekutas min sola?
Tro multe
Helpu
panjo mi volas iri hejmen
kion fari
La vortico de virabelo ne daŭros longe
via benzinujo estas granda
konsumu ilin
Tiam kio
Kvocciu
Dio
Ulla
Unue en la lernejo
ne vane
ne mansvingu
plifortikigoj alvenis
forigis
Avo revenis
vida atako
ĉizi ilin
Kiom da tempo daŭros por la ĉeno de komando resaniĝi
Iru al drona komunika bazstacio
Iru enigi la 550C en la sistemon
rapida
Nia sistemo estis mistraktita
Konektu 550C al komunika reto
superregi sistemon
Tiel longe kiel 550C estas anstataŭita sukcese
repreni la kontrolon
Ĉiuj unuoj atentu
Neidentigita celo proksimiĝanta al alta rapideco
misilo
Kio diable estas tio ĉi
la celo de ĉi tiuj aferoj
ĝi estas kosmolifto
ĉesu paroli sensencaĵojn
Uzu la taktikojn instruitajn de Instruisto Wang
Vi iras
mi kovras
lanĉi du
rapida
haltigu lin
li ricevas la teleremolon
N-ro 9 aŭtosignalo perdita
difektita maldekstra flugilo
eksplodis
iu falis
Ili krevigos ĉiujn aŭtojn
Nove
Ne povas atingi
bone
mi estas pli rapida ol vi
alvoku plifortikigojn
pli alta
pli forta
malfiksas
vi unue malfiksas
Aŭto n-ro 4
ĵus ricevis ĝin
Parkumpermesoj por la kosmostacio
ni estas la solaj
aŭtentikigita
Tuj atingu la celan altecon
preta eksplodi
Konfirmo de identecinsigno trapasis
Permesita pasi tra la materiala transiga areo
bonvenon al ark-kosmostacio
A3-albordiga areo
havu agrablan labortagon
550C sistema skanado finiĝis
Viva sistema anstataŭigo finiĝis
Drone Kontrolo Transpreno
komenci
La 550C transprenas ĉiujn virabelojn
urĝa ĉesigo de potenco-trajno
mirinda
550C estas tro rapida
Kosmolifto realtempa sistemo anstataŭigas kompletan
Komando de la kosmolifto estis reprenita
aborti supreniron
Revena propulsilo malfermita
akva injekto
Termika Glacia Ŝildo
ŝalti
alarmo
n-ro 2 aŭto
Atentu ĉiujn rezervajn astronaŭtojn
La aŭto estis ŝlosita de la virabelo
Nepre ĉesigu la detonacion ĉiakoste
alarmo
n-ro 2 aŭto
Atentu ĉiujn rezervajn astronaŭtojn
La ponta kupeo estis ŝlosita per la memdetrua virabelo
Nepre ĉesigu la detonacion ĉiakoste
fingroj
florado
Liu Peiqiang
La kosmolifto devas esti detruita
Florante, ni iru
Cifereca vivo estas unika
la elirejon
ni faros
vi prenas miajn florojn
en alia mondo
eterna vivo
rompita
mortigu vin [Ŝanhaja dialekto]
Vi stariĝas, vi [Ŝanhaja dialekto]
Ekstaru
kion vidi
donu al mi florojn
florado
floro
rulo
bone, eliru
mortigu min
mi ne volas vivi en ĉi tiu mondo
La aŭtoritato de sep aŭtoj estis retirita
n-ro 5 n-ro 1 n-ro 2 revenas
malrapide levu la manon
donu al mi ion
Terarmeoj prepariĝas por respondi
mia Dio
kia estas la situacio
Rigardu la ĉielon, la ĉielo brulas
kraŝo de kosmostacio
ripeti
Harbert
bone
Helpu
Pardonu min
Flegistino
Sinjoro ŝtata sekretario
gesinjoroj
antaŭ nur kvar horoj
kosmolifto trafis
Organizita kaj pripensita terorisma atako
ĝis nun
3 521 homoj mortis
5 137 vunditaj
Ĉi tio estas post antaŭ tri monatoj
Plej granda atako kontraŭ koalicia registaro ĉefsidejo
Teroristaj Atakoj Kontraŭ Projekto Movu Monto
La atako rekte rezultigis
Grava malsukceso al la projekto Mountain-Moving
ĉi tio signifas
Ni ne povos
Kompletigu la realigeblokonfirmon de la monto-mova plano
Plano por suna krizo
Riskoj de plenskala suspenda pliiĝo
ni konservos
Ĉiuj rajtoj al sekvado
Ni estas certaj kaj kapablaj
protekti hejman sekurecon
kaj publika sekureco
respondis la spaca agentejo
Restas sep monatoj en la fenestro
sep monatojn
Xiaoxi
Instruisto Zhou
tiel grava parolado
volas, ke mi venu
Ne gravas, kiu parolado estas farita ĉi tie
nur legu ĝin
Ne unu vorton!  Um
Kosmolifto la 12-an de marto
Atakita kaj detruita
Mont-mova plano ekhaltis
Multaj eksplodoj
Rekomencu Protestan Manifestacion de Cifereca Viva Projekto
mi vivos eterne
sub tempa premo
Koalicia registaro vokas krizkunvenon
Diskuti pri rekomenco de cifereca vivoplano
ni daŭrigos
Restu al ekzistantaj planoj
ene de sep monatoj
Kompletigu la Montan Movon Projekton
Kontrolo de farebleco
Kio malbonas
Kio okazas ĉi tie
rapidu
Nia elektra sistemo estas hakita
Ni alvokas landojn administri diferencojn
Samtempa interpretado estas interreta
ĉesu prepari
meti pli da peno en
Responde al la suna krizo
Tera-luna arterio estis distranĉita
ni subtaksis
potenco de opozicio enfiltriĝo
Naŭdek unu procentoj de usonanoj
ne kredu pri movo de montoj
la senato diskutas
Ĉesu Movanta Montojn
Rekomencu Ciferecan Vivan Projekton
Pli da homoj demandas
Solvu la krizon en cent jaroj
kion ĝi rilatas al la nuntempo
ŝajnas
La mondo ne estas flanke de la realo
semajno
kion vi opinias, ke ni devus fari
Mi montros al vi ion
kio estas tio
ĉi tio
ĉi tie
[19] 90 jaroj
Fotita de vi Voyager 1
foto de tero
ĝuste
Ĝi estas ĉi tiu malgranda blanka punkto
estas nia ĉio
movi montoprojekto
Nur por koncentriĝi pri ĉi tiu eta punkto
Konstruu 10,000 motorojn
alportu ĝin al
La nova hejmo post 2,500 jaroj
mike
kredu ĝin aŭ ne
nur malbonulo
nur rigardis malantaŭen
Mi kredas
mia infano kredos
infanoj de infanoj kredos
ĝis tiu tempo
Mi kredas, ke mi denove vidos la bluan ĉielon
floroj
plena de branĉoj
sekva
kion vi pensas, ke vi devus fari
Mi transdonos ĝin al sinjoro prezidanto
Parenteze
dum nur sep monatoj
Kompletigu la realigeblokonfirmon de la monto-mova plano
Mi estas pesimisma
Mi deziras al vi bonan sorton
sep monatojn
du motoroj
estas nur ni
ĝi ne justas
Xiaoxi
se ĉio estas justa
kial konstrui ĉi tiun konstruaĵon
nuna krizo
nur respondeco
Unueco havas prezon
La unuaj provizoj jam estas survoje
venontajn sep monatojn
dependas de ili
monato post monato plano
paĉjo
kiel solvi ĉi tiun problemon
Transformilo numero kvar detruita de suna ŝtormo
La elektro estas for, kion vi volas, ke mi faru?
Rapidu kaj voku ĉiujn
Alie vi estos sufokita ene
La kvaran fojon ĉi-monate
ĉesu plendi al mi
Suna aktiveco estas enironta periodon de erupcio
Tiaj aferoj okazos pli en la estonteco
Kriza vekiĝo Vivsubtena sistemo elektropaneo
paĉjo
Paĉjo, estas tiel mallume tie
bone
Paĉjo, estas elektropaneo ĉi tie
paĉjo
kiel solvi ĉi tiun problemon
ĉi tiu demando estas malfacila
paĉjo ne faros
Paĉjo instruu min kiel ludi debaton
Tu Hengyu
La lasta aro de provizoj alvenis
Eliru kaj kunvenu
paĉjo
paĉjo brakumo
Mi brakumos vin kiam paĉjo revenos
Ma Zhao
trovi ŝancon montri al vi
Nia unua reenira kapsulo al la luno
tio estas krom mi
lumo de la dua tero
sep monatoj respondas al
sekva suna eksplodo
Suna vento povas multe damaĝi elektronikajn ekipaĵojn
Ne povas labori sur la luna surfaco dum almenaŭ jaro
antaŭ ĉi tio
ni devas lumigi
monato post monato satelita motoro
donu al la mondo klarigon
Ĉi tiuj uloj alportis novan ekipaĵon
Helpu nin plenumi la motorteston
Direktoro Ma
venu paroli kun ni
Venu
ĉiuj aplaŭdas
Ĉi tio estas 550C
La plej progresinta
memkonscia mem-adapta mem-organizado
Reformu Kompilitan Komputilan Kernon
Post konekto kun la aparataro
La subesta operaciumo povas esti generita en reala tempo
Memorganizita motorkonstruo
Nuntempe ekzistas tri tutmonde
Kolekti aŭtomatigitajn datumojn
ni alportis ĉi tiun
Tu Hengyu kaj mi
Nia grupo respondecas pri la sistema funkciado de la 550C
Bone, sinjoro Ma
kredu je ĝia helpo
ni povas rapide resaniĝi
Efikoj de la suna vento
Garantiu la lanĉon de la ŝaltita provo
Tu Hengyu
Konektu 5500 ASAP
Testu korpokongruon
Rekomencu la difektitan modulon
Instruistino Ma
Bezonas vian rajtigan pasvorton
La modulo-grupo n-ro 11 komenciĝis
La modula grupo n-ro 27 komenciĝis
La modulogrupo n-ro 31 komenciĝis
La modulo grupo n-ro 44 komenciĝis
HUNDO [Multfunkcia Ĉia Terena Inteligenta Transportado-Platformo] Cluster Startup Finiĝis
Resume Konstrua Materialoj Printado
550C estas tro rapida
ĝi estas tro rapida
Mi estas de nia oficejo
elportis vian datumkarton
estas 2037
Reiru kiam vi unue revenis al Ĉinio
Implikita en persona privateco
post kiam ni fermis
Dependas de ĉiuj implikitaj decidi por si mem
Ĉu konservi personan sekurkopion
se vi restos
nur subskribu ĝin
Ne konservu ĝin, mi detruos ĝin ĝuste antaŭ vi
kio pri via sekurkopio
ne restis
mi esperas iun tagon
povas efektive morti
ne estu prenita de aliaj
Kiel elektronika dorlotbesto
dead is dead
ĉi tio estas la vero
Z3-klaso suna ŝtormo estas prognozita
alvenos post kvar horoj
Mi scias, kion vi pensas
venontajn tri monatojn
devas labori tage kaj nokte
Ĉiumonata motortestbruligo malsukcesis
devas morti
paĉjo
kiel solvi ĉi tiun problemon
ĉi tiu demando estas malfacila
paĉjo ne faros
Paĉjo instruu min kiel ludi debaton
BONE
Onklo Ma
paĉjo
Ĉu vi estas kun onklo Ma?
sekvu
Onklo Ma
kion vi faras
Yaya
Paĉjo iras al laboro
vi iras ripozi
paĉjo adiaŭ
Adiaŭ, onklo Ma
paĉjo
kie estas ĉi tio
kio pri panjo
Paĉjo, estas tiel malvarme
Mi volas, ke paĉjo brakumu
paĉjo
kie estas panjo
paĉjo brakumo
paĉjo
kiel solvi ĉi tiun problemon
Memkonscio estas produktita en pluraj generacioj
kvarcent dudek kvin
Ĉi tio estas esploro kaj disvolviĝo de cifereca vivo
vera espero
Nia esploro
Ĉu vere finiĝis?
ne tute
estas laŭleĝe konstante malpermesita
Se ĉi tiu teknologio disvastiĝas
en ĉi tiu tempo de katastrofo
neniu volas
vivi en la reala mondo
Post la tuta allogo de senmorteco en la cifereca mondo
por ordinaraj homoj
ĝi estas tro granda
twinkle Twinkle Eta Stelo
La ĉielo estas plena de etaj steloj
paĉjo
Mi devas manĝi konuson unue kiam mi iras al la amuzparko
Tiam vi volas fragan guston
Ĝi ankoraŭ gustas kiel lakto
mi volas la plej grandan
pli alta ol mi
Venu po unu
Panjo manĝas ĉiuokaze
ĝis la fino
La dentoj de panjo elfalos
Ĉu ĝi povas funkcii?
al la amuzparko
paĉjo aĉetis ĝin por vi
Ĉu vi estas freneza
kial ne sendi al la hospitalo
Ĉi tio ne estas hospitalo
Ĝi estis alportita reen el la hospitalo
Instruistino Ma
Mi ne kuraĝas subskribi ĉi tiun vorton
Ĉi tiuj aparatoj estas publikaj
Jaja, ankaŭ mi estas malĝoja
la infano nun estas en danĝero
ĉi tio estas ŝanco
La teknologio estas nematura
lia edzino estas morta
Ĉu estas bone lasi iom da memoro por la patro de la infano?
Instruistino Ma
kiu prenos la respondecon
mi estas la komandanto
Esplorado estas nur unu paŝon for
Instruistino Ma
550A aparataro
atingis sian limon
Yaya nuntempe
Naŭcent dek kvin generacioj estis elektitaj
ankoraŭ havas du minutojn por vivi
Mi pensas
donu al ŝi plenan vivon
Mi scias kial vi montras al mi ĉi tion
sed ne
550C nur povas esti uzata por ŝaltita provo
post kiam la tasko estas plenumita
550A ankaŭ devas esti reakirita kaj detruita
Mi donis al vi la konsenton uzi la 550A
pro simpatio
ne puŝu vin mem
alarmo
Z9-klaso suna ŝtormo
atenton al ĉiuj
suna ŝtormo
atingos la lunan surfacon post ses minutoj
ĉesu labori tuj
reveni al bazo
Ĉu via prognozo estas vera?
Akceli Akceli
ĝuste nun estas horo
Direktoro Ma Xiaoyu
kie vi estis
La suna vento atingas la surfacon de la luno antaŭ tempo
malsukceso de frua averto
tri kilometrojn
ni havas tri kilometrojn
La bazo havas subteran bunkron
550C estas sekure transportebla tien
Ĉi tiu aŭto estas multe pli malfacile veturebla ol aviadilo
la vivo gravas
ĉesu paroli sensencaĵojn
rapidu
suna ŝtormo venas
bruligi azenon
ni baldaŭ estos tie
Eliru kaj malŝarĝu
sciigu la teron
giganta suna ŝtormo
Superis la taksitan nivelon
pri kio vi parolas
Ĉiu komunikado estas fortranĉita
kiel sciigi
rapida
Tu Hengyu
rapidu
Instruistino Ma
sekureca buko rompita
Kial ĝi devas esti malbona ĉi-momente?
Promenu
Estas tro malfrue
iru rapide
La oksigena provizo estas rompita kaj ni ĉiuj estas invititaj morti.
nur iomete
Tu Hengyu
rapida
Promenu
Forigu la kaskon
Oksigeno fortranĉita
rapida
li sufokas
li sufokiĝis
rapida
Ĉu vi ankoraŭ anhelas?
ne de filo [Jining-dialekto]
bela
nun la situacio estas
tiel estas
La stranga afero estas
Ĉiuj niaj fruaj avertaj ekipaĵoj
neniu averto
550C estas tute forigita
sen ĝi
ne povas esti precize kontrolita
La komenca sinteno de la motoro
Se vi devigas la fajron
Mi fumas vin [tajlando]
provo en tri tagoj
Ni ĉiuj estas ŝraŭbitaj post la fenestro
Mi ne havas ideon, ĉu?
Kiam la sekureca buko estas sekura?
Mi havas ideo
550A ebla
paĉjo
kiel solvi ĉi tiun problemon
plenigu kvar
Paĉjo estas mirinda
vi bone
Paĉjo reiru por vidi vin
Ĝis revido
adiaŭ paĉjo
prenu ĝin
ŝaltado devus sufiĉi
Mi devas pasigi kelkajn tagojn por modifi
Sed la komputila ŝarĝo de ekbruligo estas peza
do mi havas kondiĉon
Aliĝu al la sekva evoluo de 550 serioj
vi promesas
Mi donos al vi la pasvorton de 550A
Konfirmo de Yishan Project
Monata Satelita Motoro N-ro 1 Testa Maŝino
Unua ŝaltita provo
komenci
550A alira ŝaltila modulo
ekde la komenco de kompilo
Sinkrona anstataŭigo komenciĝis
ricevi
Ekbruliga grupo bonvolu noti
Povas esti ekbruligita
Helium III-plenigo komenciĝas
Flint ŝarĝis
La subesta operaciumo estas generita
Ekfunkciigas retronombrado
Ĉiuj dungitoj tuj evakuis
Lao Ma Hengyu
Eliru ankaŭ
Tu Hengyu
Kion vi atendas
Direktoro Ma
mi devas konfirmi
kion vi promesis al mi
Dokumentado gravas al mi
mi volas doni al vi
kompleta vivo
Pro Patrino Tero
Kion vi faras
rapidu
aŭ ni iru unue
Mi certas
se ĝi fariĝas
ne forgesu vin
La prova ekbruligo de la Luna-1-maŝino estas finita
La luno estis sukcese kreita
Angula movo de 0,4 nanoarksekundoj
tiam pruvu
la luno povus esti ene de dudek jaroj
puŝita al la cela pozicio
Malŝlosu la gravitan tenon de la Tero
surbaze de ĉi tiu atingo
Tera Unu Planeda Motoro
Testos fajron hodiaŭ
Sukcesa movo kiel la tero
du eksperimentoj
plene kontrolos
Farebleco de la Montforigo-Projekto
kaj por la tuta homaro
Solvante la Sunan Krizon
alporti veran esperon
malsukcesis, ĉu ne?
Kiel mi diras al la mondo nun
Sep monatoj malŝparitaj
malsukcesis, ĉu ne?
Kiel mi diras al la mondo nun
2 pikosekundoj de angula movo
ni sukcesis
ĝi funkcias
Ekbruligo sukcesis
La estonteco de la homaro finfine trovis sian vojon
La konfirmo de Yishan Project estas sukcesa
Mi prenos parton por vi
bonvolu sidiĝi
sidu ĉi tie
ĉu ĉi tio taŭgas
taŭga
vi aspektas ĝuste
ni elektu floron
ne fumu
Mi estas la gepatro de la viro
filo familinomo liu
Kio estas via familia nomo Zhang?
Sukcesa prova pafado de du motoroj
Provita 550 Serio
Granda potencialo en motorkonstruado
Sub la kunordigo de 550C
Dungeon konstruciklo
tri kvaronoj mallonga
Tre reduktita
Konstrukostoj de la projekto Move Mountain
Kanada Geologia Esplorado finiĝis
Nordamerikaj Motoraj Konstruaj Laborpostenoj
estos oficiale lanĉita
Kvantuma Komputilo 550 Serio
Sub evoluo surbaze de 550C
Motoro dediĉita reto kun pli alta komputika potenco
Nova rondo de esploroj montras
Populara subteno por la Mountain Move Project
Por la unua fojo pli ol cifereca vivoplano
La Lastaj Kosmoliftaj Rabatakantoj
akcepti publikan juĝon
Ĉi tio markas la ciferecan vivprojekton
tute fariĝita historio
vi, uloj
lasu vin poste
kio estas naskita astronaŭto
dum rekonstruado de la kosmolifto
koalicia registaro lanĉita
Konstruado de la Programo Navigatoro
Provizas fruan averton pri montmovaj planoj
Eŭropo komencas cedi rajtojn
Enĵetu pli da 550C
uzata por konstruado
ni
por esti anstataŭigita per ĉi tiuj
plene aŭtomatigita
Granda nombro da industriaj laboristoj estis eliminita
dum la pasintaj dek kvar jaroj
La 550 serio faras siajn proprajn decidojn
sendependa konstruo
2048, 2049, 2050
helpu nin fini
kvin mil tricent dudek unu
konstruo de motoroj
Dungeon Quota Loteria Skemo
Pasita ĉe la Koalicia Asembleo hodiaŭ
La justeco de la ĉina reprezentanto al ĉi tiu propono
esprimis fortan proteston
La loterio proponita ĉi-foje
Grave kontraŭe al la origina intenco de la Montforigo-Projekto
Nur duono de la monda loĝantaro
ŝanco eniri la karceron
Dum la tero iom post iom haltas
24-hora sistemo
ŝanĝi al la 60-a horo
2051, 2052, 2053
Pliigita suna radiado
kondukante al tutmonda kancero-eksplodo
ni travivis malfacilaĵojn
ni pagis rimedojn
tempo
eĉ vivo
Samtempe ni ankaŭ gajnis
interhelpo kaj solidareco
rulo
Ne Lasu Maŝinojn Prenu Niajn Laborpostenojn
Ne rigardu nun kostumojn kaj ledajn ŝuojn
Pli aŭ malpli frue ili ĉiuj devos esti anstataŭigitaj
bonvenon al sulawesi
Aŭtomata konstrubaza inspekta vizito
Ĝisdatigita versio de la kvantuma komputilo 550C
550W eniras la senkonektan provan etapon
atendite esti konstruita en la venontaj dek jaroj
Tutmonda Planeda Motora Kontrola Reto
bone
Mi intervjuos la navigiston
Estas ankaŭ loko por la filo
invitu ĉiun el ni
gardu kune
Unueco de ni ĉiuj
kaj bonvolu permesi al mi
reprezenti Ĉinion
Solene deklaru
Project Move Mountain oficiale ŝanĝis sian nomon al
Projekto Vaganta Tero
dum la pasintaj dudek ok jaroj
Ciferecaj atakoj kontraŭ ni
Entute 9,1 miliardoj da fojoj
7,9 miliardoj da ili
Fokuso sur 2044
januaro
0,3 miliardoj da sukcesoj
en la lastaj monatoj
Ni fiksis niajn okulojn al Novjorko
kaj la infrastrukturo de la sidejo de UEG
suferi neripareblan damaĝon
ĉi tiu marto
4,4 miliardoj da sukcesoj
atako de kosmolifto
Arka kosmostacio kraŝo
lunbazo subteno
misfunkcio de alarmsistemo
sed
ni estis en la pasintaj dek jaroj
miloj da homoj estis arestitaj
atakantoj kaj organizantoj
Projekto de Cifereca Vivo
estis ĉesigita de ni
sed poste denove
Cifereca teknologio
multe plibonigita
nia konstrua efikeco
Kompare kun la grandegaj profitoj alportitaj de ĝi
nekonsiderinda risko
ĉi tiu bildo
Ĝi estis ricevita fare de 710 en 1987
informoj
fonto nekonata
La dua estis la pasinta semajno
Ricevite de nia femtosekunda laboratorio por ultrarapida optiko
informoj
fonto nekonata
Ĉi tiu novaĵo
Rilata al miloj da laboratorioj tra la mondo
Fidu la spionservojn de diversaj landoj
Ankaŭ mi ricevis similajn mesaĝojn
Ni konjektas
Ĉi tio estas speco de averta mesaĝo
bone konata
Kion ni spertis en 2044
Mi esperas, ke ĉiuj partioj traktos singarde
Hodiaŭ estas 2058
la 22-an de junio
Kio ĵus estis malkaŝita malantaŭ mi estas
Monumento al la Luno
Xiaoxi
sidi
Rezerva Plano por la Luno
Ĉu vi ricevis respondon?
iuj landoj kontraŭstaris
ne subskribis la planon
ĉefaj diferencoj
Koncentriĝu pri la donaco de strategiaj nukleaj armiloj
Mi timas, ke ĝi estos same kiel antaŭ dek kvar jaroj
estu garde
faru planon
Mi taksas la plej kritikan
nur kafoj
Estas multaj bonegaj faboj de
Sumatro
eĉ Katmanduo
Atendu ĝis la luno estas tro malproksime por vidi
Mi ne scias, ĉu la Aŭtunmeza Festo estas ankoraŭ ferio
Nur manĝu lunkukojn
prefere pikita viando
kamaradoj
Ĉu vi certas, ke vi celas lunkukojn
Vi estas el la nordo
Homoj ne vidas la lunon en antikvaj tempoj
Ĉi tiu monato kutimis brili sur la antikvuloj
la luno restos eterne
en la memoro de homoj
fariĝu nia nostalgio pri hejmurbo
Monata Plano Komenca Preventado
ni faru ĝin denove
Benu la lunon
granda akvomelono
tranĉita en duono
duono por vi
duono por panjo
venu
unu du
iri
forblovi
Kiom estas ĉi tiuj?
lasu ĝin al vi avo
Mi volas foti per mia poŝtelefono
Mi volas redakti bildojn per mia poŝtelefono
Panjo redaktos la bildon
Panjo, ankaŭ mi volas ripari ĝin
Vi atendu, lasu panjon ripari ĝin unue
Panjo ankaŭ lasu min ripari ĝin
ne zorgu
Lasu panjon fini ĝin unue
mi ankaŭ riparu ĝin
vi atendas
Ĉu vi povas atendi, ke panjo finos ripari ĝin?
bone
Panjo, mi ne plu riparos ĝin
ne timas
Liu Qi ne timas
bone
ne ploru
Mi scias, kion vi pensas
Vi devas scii kiom da homoj estas en la mondo
Ne povas ricevi loterion
Ne povas eniri la karceron
kiom da homoj memoras vian kvoton
vi devus esti bonŝanca
Yaya ne vivas en tia mondo
Kvankam la tutmonda Interreto nun estas fermita
Sed 550W rezervitaj
Interfacoj por ĉiuj LANoj
Dum vi konektas Tuyaya al 550W
Vi tuj estos malkvalifikita
Tiam estas la tempo de malliberejo
kio pri mia filino
Mi ne vidis ŝin dum dek kvar jaroj
ja ja estas morta
ĉi tio estas la vero
Yaya ne mortis
Mi malkonsentas
Viaj pensoj pri cifereca vivo
Mi atendis dek kvar jarojn
Mi jam estas maljuna
Eĉ en la karcero
Kiom da pliaj dek kvar jaroj
paĉjo
Mi devas manĝi konuson unue kiam mi iras al la amuzparko
Tiam vi volas fragan guston
Ĝi ankoraŭ gustas kiel lakto
mi volas la plej grandan
pli alta ol mi
Venu po unu
Panjo manĝas ĉiuokaze
ĝis la fino
La dentoj de panjo estas falontaj.
Ĉu ĝi povas funkcii?
Se Yaya povas sukcese aliri 550W
Mejloŝtonoj, kiuj kreos ciferecan vivon
tie
ŝi havos tutan vivon
via nomo
ankaŭ estos registritaj en la historio
Komencu Yaya
vi mortos
fari nenion
vi povas vivi
elektu mem
Navigistoj-intervjuantoj atentas vokan numeron
ne restadu en la koridoro
Majoro Liu Peiqiang
Saluton
Mi estas la kontrolsistemo de la pilotata enorbita kosmostacio
550W eksterreta versio
Kvantuma volumo ok mil cent naŭdek du
homa ĝis nun
La plej potenca aparataro
Laŭ antaŭa taksado
Ĉiuj viaj flugrekordoj
kaj testpoentoj estas neriproĉeblaj
Mi kredas, ke vi havas bonan ŝancon
Staciigita en la naviganto kosmostacio por labori
Dankon
Mi sopiris al spaco ekde kiam mi estis infano
Mi esperas vojaĝi nome de la homaro
por pli bone kompreni unu la alian
mi aparte interesas scii
kio estas via unua impreso pri mi
kvin
Kvar
tri
kial vi havas nur unu okulon
Mi havas du versiojn de la respondo
granda sento de humuro
Unu okulo estas bone fokusita
do mi povas rigardi vin pli bone
Hahaha
ĉi tiu sento de humuro
ĝuste ĝuste
La oficiala respondo estas
Ĉi tio estas mia ToF-radaro
Povas mobilizi ĉiujn retajn aparatojn samtempe
al la celo
biologia indikilo
Rilataj informoj, ktp.
Mult-angula dateninformkolekto
ekzemple
vi estas edziĝinta
havi filon
via edzino antaŭ tri jaroj
tipo 2 radiadmalsano
Lastatempe induktis la sindromon de Lin
En ĉi tiu situacio
Via plej bona elekto devus esti
Rezignu la elekton por prizorgi la familion
ekde antikvaj tempoj
Lojaleco kaj fila pieco estas malfacilaj
Bonvolu rimarki
en la sekva respondo
neniuj metaforoj
retorika demando
aŭ implici
Analoga komunikado povas rezultigi
grava akcidento de kosmostacio
kvin
Kvar
tri
for de amatoj
Mi bedaŭras
sed ĉi tion mi devas fari
Kion vi volas diri per "devas fari"
signifas, ke vi estas devigita
ĉu vi faras ĉi tiun laboron
kvin
Kvar
tri
du
vi scias ĉion
kial vi ankoraŭ faras ĉi tion
averto denove
neniuj metaforoj
retorika demando
aŭ implici
Mi gajnis la loterion
Sed mia edzino kaj filo malsukcesis
Mi nur volas esti elektita por la kosmostacio
Mia filo povas esti privilegiita homo
mia edzino ankaŭ povas
kiel gardanto de neplenaĝuloj
En la karceron kun mia filo
Mi nur volas, ke mia familio vivu
paĉjo
kio pri la alia familio
Kion vi celas
Majoro Liu Peiqiang
Via bopatro, sinjoro Han Ziang
Ne gajnis la loterion
Kio pri sinjoro Han Ziang?
kvin
Kvar
tri
du
unu
Respondo elĉerpita
Via plej bona elekto
Sinjoro Han Ziang kiel gardisto
Prenu Liu Qi en la karceron
Surbaze de la signoj de via edzino
Ŝia vivo finiĝos en 84,3 tagoj
vi fikas
mi
Streĉtesto malsukcesis
pardonu
iru al numero dek naŭ
ekzamenanto
ĉu mi povas provi denove
vi malsukcesis la revizion
ekzamenanto
Mi estis tro nervoza dum la intervjuo
ne kutime
bonvolu
ĉi tiu ekzameno
grava por ĉiuj ĉi tie
ne influu ilin
Mi vere bezonas ĉi tiun ŝancon
mi vere bezonas
Ĉiuj ricevas nur unu ŝancon ĉi tie
Kiom pri vi havas etan amanton sur la luno
tiel sopirante, ke la luno foriru
estas
kolegiaj samklasanoj
abomenaĵo ne tio
kiu estas tiu
mi diras al vi
La luno estas elpuŝita ĉiujare, kio estas 10,000
Estas 10,000
10.000 kilometroj
vi atendas
Aŭskultu min
ne paniku
ne fuŝu
La vetero estas malvarma
ĉiuj viciĝas
ĉiuj havos
akiru viajn kartojn
Bone
Dankon pro via kunlaboro
Mi promesas al ĉiuj
ĉiuj
povas akiri provizojn
infano havas febron
Ĉu vi povas ŝanĝi vian lokon?
Venu
Mi ŝanĝos kun vi
Ĉiuj malantaŭe estas vicigitaj
Estas via vico
geja
kion vi faras
bonvolu vicigi
ĉiuj vicas
[20] 44 jaroj da multmerita servo
kun fruktoj
Sekva persono
prenu ĝin
Poste
Ĉiuj konservu ordon
Liu Qi
Panjo manĝas unue
Koncentriĝu pri la intervjuo
vi fartas bone
edzino
Mi estas hodiaŭ
sopiras vin tiom
precipe volas
bone
Mi estas tie ĉi
ĉiam tie
Peiqiang
Mi volas iri hejmen kaj vidi
reen
Ŝanhajo
Mi scias, ke tiu loko estis
Mi nur diras
paĉjo
kiel solvi ĉi tiun problemon
paĉjo kie vi estas
Ŝajnas, ke estas multaj vi malantaŭe
ĉu estas spegulo malantaŭ vi
Paĉjo kial vi ploras
paĉjo
Kio okazis al vi
kial vi estas tiel maljuna
paĉjo ne ploru
Ĉu Yaya kolerigis vin?
Paĉjo tiom sopiras Yaya
precipe volas
ĉu ni ne iros al la amuzparko
kio pri panjo
ĝuste antaŭ
tria ĉambro
Paĉjo, kie estas ĉi tiu loko?
mi volas eliri
Atendu momenton
Paĉjo, mi tre volas eliri
kie estas paĉjo
mi volas eliri
Paĉjo kie mi estas nun
ne timas
Paĉjo estas ĉi tie
Tu Hengyu
malfermi la pordon
paĉjo brakumo
atendu momenton paĉjo
Tu Hengyu kion vi faras
haltigu min
Tu Hengyu
vi eliras
Yaya nun bezonas nur okdek sep sekundojn
memkonscio
Ĝi estas nur la rezulto de selektema evoluo
Ne
Jen via respondo al via cifereca vivo
malvasta kompreno
Ĉi tio nur pruvas
Yaya vivas
homoj foriras
estas krimo
Paĉjo, kiel vi solvas ĉi tiun problemon?
La vivo de Yaya estas nur du minutoj
Mi volas doni al ŝi tutan vivon
vi gajnis la loterion
Estas ankoraŭ longa vojo por iri
vivi en la realo
paĉjo
al kiu vi parolas
ja ja estas morta
ŝi ne faris
ĉi tio estas la vero
Ne
Vi ne estas kvalifikita por difini kio estas realo
rapida
Direktoro Ma
retropaŝu
Yaya vivos bonan vivon
averti
Monata n-ro 1 Motora Superŝarĝa Operacio
teknikisto
voku ĉiujn teknikistojn ĉi tie
fari ĉion eblan
Malŝaltu numeron unu motoron
ĝi eksplodos
paĉjo
ne vundu mian patron
mia patro estas bona viro
forportu
la suspektato estas sub kontrolo
paĉjo
kien vi iras
Onklo Ma
mi volas paĉjon
paĉjo
taĉmentestro
La aplikaĵo por maŝinuzo estis speciale aprobita de la gvidanto
Kaj mi salutu mian bofratinon por li
dankon, frato
Revenu kaj aĉetu al vi trinkaĵon
salutu bofratinon
bofratino
Bofratino multe laboris
Dankon, viroj
Peiqiang
ne flugis dum pluraj jaroj
Ĉu vi estas bone?
Trankviliĝu
Liu Peiqiang
vi veturas per biciklo
veturi pli rapide
Peiqiang
ĉi tie
Kiel vi fartas
Um
infanaĝo
ne povas dormi
Mi nur ŝatas sidi ĉi tie kaj rigardi la lunon
takso
Eta dramo
Mi pensis pri tio
se vi ne estas elektita
simple malsupreniru per vi mem
vivi bone
se vi estas elektita
Nia patro konduku nian filon al la karcero
Mi ne prenos la kvoton
krome
lastfoje
sed ne lasu min
Tuboj ĉie
Peiqiang
ne timas
Mi estas tie ĉi
ĉiam tie
Sinjoro
La operaciumo de la luna motoro estis anstataŭita
Spuroj de la atakkodo
kaj la 2044 -datita Kosmolifta Atako
metodo estas la sama
Ni provas anstataŭigi la operacion per 550W
sed aliro estas rifuzita
kiu faris ĝin
Ĉu ekzistas lunaj skribiloj?
havas
roboto
averti
Monata n-ro 2 Motora Superŝarĝa Operacio
ĉiuj reen
mi ripetas
via protesto
grave malhelpis
Ŝipaj lenoj por la New York One-motoro
Laŭ la "Leĝo pri Vaganta Tero"
Kvincent kvindekunua
Dispozicioj de Paragrafo 5
Xiaoxi
ĉu tio estas mevo
Mi ne multe vidis
Instruisto Zhou
haltis tiom longe
kiel vi travivis
Mi jam estas en
vi ankaŭ havas
Mi aŭdis ion pri la luno
kuri
zorgema
Urĝa eniro
paĉjo rigardu
la luno subite heliĝis
Ĉi tiu demando estas tro malfacila
Tajdaj ŝanĝoj kaŭzitaj de la ŝanĝiĝanta orbito de la luno
loĝantoj de marbordaj regionoj
Iru al altaj lokoj kiel eble plej baldaŭ por eviti danĝeron
Um
la pastro
venu vidi
io estas malĝusta
Mielo
rigardu ĉi tion
kio okazas
ĉu vi aŭdis kio okazis
Jes
Mi aŭdis
mi diris pli frue
viro ni mortas
la luno falas
ni estas mortaj
La Luna 2 motoro ankaŭ malsukcesis.
motoro numero tri
konservu ĝin kiom ajn
Reago de la Enketa Teleskopo [CSST]
elsendo
Se ĝi estas haltigita
ĝi ne estos tiel hela
Sed laŭ aktualaj datumoj
Ni povas nur fari ĉi tiun juĝon
Ankaŭ numero tri eksplodis
Luna Orbita Ofseto
frakasi nin
kalkulita restanta
ducent dudek unu horoj
restas malpli ol kvar tagoj
kion vi atendas
Komencu la planedan motoron nun
la luno ankoraŭ estas tie
Komencu ĝin tiel kaj la tero disŝiros
Krome, nia planeda motoro
Estas ankoraŭ triono, kiu ne estis konstruita
Tiam ni nur atendas morti?
Nia lando malfermas ĉiujn kelkarcerojn
Maksimuma protekto
Sekureco de vivo de homoj en la teritorio
junuloj
vi enmetu ilin nun
ili neniam plu eliros
Kiam ne estas sufiĉe da manĝaĵo en la estonteco
ĉiuj mortos en ĝi
Nia flanko malfermas la karceron
estas informi
ne petante la opinion de via lando
saluton
ne necesas loti
Vi nun povas rekte
Kvalifikiĝu por Dungeon Life
post mi foriras
Vi estas la sola gardanto de Liu Qi
ĉi tiu estas la sola
Rimedo teni kaj vin kaj Liu Qi vivantaj
bone
ne parolu
pardonu
Provizora dungitaro
bonvenon al navigisto kosmostacio
bonvolu iri nun
Enregistriĝo ĉe la albordiĝa halo n-ro 4
Provizora dungitaro
bonvenon al navigisto kosmostacio
bonvolu iri nun
Enregistriĝo ĉe la albordiĝa halo n-ro 4
majstro
tre bona
bone
Instruisto Zhou
La bildo, kiun vi volas, estas preta
bona
preskaŭ tempo
Sinjoro prezidanto
Delegitoj
amikoj tra la tuta mondo
ĉi tio estas peco
Fosilioj de antaŭ 15 000 jaroj
post kiam oni rompas
Resanigita homa femuralo
Ĝi estas la simbolo de la naskiĝo de la homa civilizacio
antaŭ dek kvin mil jaroj
Frakturo de femuro estas mortiga
ĉar vi ne povas
Seĝo kaj Furaĝado
nur atendu surloke
manĝita de bestoj
sed
Ĉi tiu femuralo estas resanigita
Ĉi tio signifas, ke post kiam li estis vundita
iu prizorgis lian vundon
Iu provizis lin per akvo kaj manĝaĵo
iu protektas lin
ne atakata de sovaĝaj bestoj
Estas ĉi tiu reciproka helpo
kunigi
ni pluvivis
Daŭrigante la fajron de civilizacio
ĉe [20]44
Post sukcesa monata planprovo
ni proponis
rezerva plano
faza tabelo
eksplodigi tutmondajn nukleajn armilojn
Eligi Lunan Fuzion
memdetruo
ĉeestanta
Tridek tri landoj estas reprezentitaj
ricevis
sama informo kiel mi
ĉi tiu estas la mondo
La preciza nombro da deplojeblaj nukleaj armiloj
Ankaŭ ekigas lunan fuzion
La totala nombro de nukleaj armiloj necesaj
Ĉi tiuj nombroj iam estis sekretaj
sed nun estas sencela
Mi ne konas ĉi tiun informon
kio estas la fonto kaj intenco
sed ŝajnas
memorigante nin
Dek kvin mil jarojn poste hodiaŭ
Alia Rompita Femuro
antaŭ ni
ĉu ni ankoraŭ estos kun
kiel antaŭ dek kvin mil jaroj
faru la saman elekton
La kelkarcerkvoto estis nuligita.
Ne gravas
Instruistino Ma
mi pruvis
Mi pravas
ĉu ĝi havas sencon
por vi
tre signifoplena
havu vivon de vi
Mi ne scias, ke ĝi estas anĝelo
ankoraŭ la diablo
Instruistino Ma
ne zorgu
kondiĉe ke estas sufiĉe da tempo
neniu tempo
monato al monato plano malsukcesis
Tero devas ekveli nun
Por kontroli la tutmondan motoron
ni devas restarigi la interreton
post budo
Mara akvo inundas radikservilojn en Pekino
Rekomenci estas tre malfacila
kial mi
protokolo montras
Yaya post alŝuto sukcese
nur 1.7 sekundojn dise
La motoro komencas troŝarĝi ĉiun monaton
Mi ne pensas, ke tio estas koincido
Ĉu mi povas
malakcepti
vi ne devus rifuzi
La tasko ĉi-foje estas
Plantante Nuke sur la Luno
alklaku liston
Peter Walsh
alveni
Neil Druff
Ne zorgu
saluton
Liu Peiqiang
alveni
majstro
Nove
ĉu vi intencis ĝin
Ĉi tio estas elektita surbaze de la agado de la flugtesto
Vi eĉ ne rajtas iri
vi atendas min
majstro
Mi devas iri
mia filo estas tie malsupre
Mi bezonas ĉi tiun loĝan lokon
La lunkriza respondplano estas dividita en tri paŝojn
unua paŝo
tutmondaj nukleaj armiloj
Atingante la lunon per kosmostacio
en faza tabelo
Kuŝita en diametro de 46 kilometroj
campanus kratero
Serĉante derompaĵoj formis asteroidan zonon
navigisto kosmostacio
tenu sur alta vojo
Nukleaj armiloj pakitaj
Entute 3 750 pecoj
Enigu la bombopozicion
Ĉiuj bombistoj estas pretaj por iri
Nepre estu je la distanco de la tero al la luno
Kompletigu la mision antaŭ ol eniri la Roche-limon
dua paŝo
tandemo tutmondaj nukleaj armiloj
Kosmostacio kiel relajsa satelito
fora detonacio
deĉenigi luna fandado
Faru la lunon ŝrumpi kaj diseriĝi per si mem
ne diru superfluajn vortojn al mi
foriru
Mi ne povas elvoki vin
tri mil motoroj
Ĉifritaj datumoj de nukleaj armiloj en landoj ĉirkaŭ la mondo
alvenis al la sidejo
por fora detonacio
Ĉi tiu aro da datumoj devas esti dividita kaj deĉifrita
kaj kunligitaj kiel grupo
La atomkodaj dosieroj estis liveritaj
konekti kiel eble plej baldaŭ
Dankon
550W alirmalĉifrilo
La aĝo de ĉi tiuj materialoj
Enhavante 1945 ĝis 2045
apartenas al diversaj landoj
malsamaj ĉifrsistemoj
regula malkodado
almenaŭ dek jarojn
sed ni havas nur duonan tagon
stringu ĝin sur plumbo
tria paŝo
rekomencu dulles
tokio
Pekina Sandi radika servilo
Restarigi la Tutmondan Interreton
Ekfunkciigu la tutmondan planedan motoron
eskapi el la luno
Komencu novan vojaĝon
Sep mil motoroj tutmonde
malferma interreta haveno
atendante ligilon
Informu Dulles Pekinon
Tokia antaŭteamo foriras
komenci tutmondan interreton
restarta laboro de radika servilo
post kiam la atombombo eksplodis
ni havas nur tridek minutojn
ekbruligi la motoron
alie ni ne povos
eskapi el lunaj derompaĵoj
La privata reto de Motoro
ankoraŭ ne konstruita
la sola maniero ekbruligi fajron
Nur rekomencante la tutmondan Interreton
Jen la ŝlosilo por rekomenci la interreton
Pasvortoj estas generitaj en reala tempo
tridek mil hazardaj nombroj
Nur ĝi povas aliri la Interreton
Konektita Tutmonda Motoro
Post konekti la motoron
Anstataŭigu la motoran operaciumon per 550W
unuigita ŝaltila ordo
Tio, kion vi petis, estis alportita al vi
Dankon
stulta
ĉi tio estas akvorezista ŝprucaĵo
estas formi maldikan filmon sur la surfaco de la objekto
Por atingi fortan hidrofoban efikon
kion alian vi volas diri
povas skribi
Dankon
Mi ne scias al kiu skribi
rapida
Sinkronigi
Kontrolu la instrumenton
Subakva aldokaĵkabloinstalaĵo finiĝis
Aldoka Komandanto
preta lanĉi
Instruisto Zhou
La amasiĝo de tutmondaj nukleaj armiloj estas kompleta
Dek du horoj ĝis la luno falas
la pluvo ĉesis
ni komencu
La persono, kiun vi vokas, ne povas esti atingita
plej multaj satelitoj
estis ĉiuj detruitaj de la derompaĵoj de la luno.
Mi vokis mian filinon
Ne povas trairi
Mi estas tie ĉi
ne maltrankviliĝu
mi prizorgos vin
La plonĝkostumo estas farita el aluminia alojo
pezas ducent kvardek kilogramojn
du metrojn alta
Kun piedkontrola propulsilo
Stirkontrolo per piedpedala aparato
atentu vian propran profundon
Kontrolu restan aeron ĉiujn kvin minutojn
Atentu la memorigilon pri la premomezurilo
ke
Estas ĉaro, kiu portas silikon
baldaŭ malsuprenirante
Ĉu vi timas
Rekomencu la Interretan Avangardon
alvenis al la difinita loko
BONE
jes
Mi komprenas
Tutmonda Interreta Rekomenca Laboro Komenciĝas
Dulles
tokio
Pekina antaŭa teamo prepariĝas
Tutmonda nuklearmila malkoda laboro komenciĝas
Nekodita numero 3143
La Tero kaj la Luno atingas la Roche-limon
Restas dek du horoj
retronombrado komenciĝas
Sciigu ĉiujn aerŝipojn prepari por foriro
Testado pri komunika ekipaĵo finiĝis
Retronombrado ĝis la lastaj kvin sekundoj
Tridek tri boato preta
fina inspekta laboro
preta lanĉi
Ekiri
stulta
vi estas militista hundo
fine malmultekosta
Instruistino Ma
Kio estas ĉi tio
Harvosto
kiam ili dormas
estas vertikalaj
Transportŝipo n-ro 34 ekveturis
Ĝi estas atendita eniri la elektitan pozicion en tridek kvin minutoj
Orientiĝo finiĝis
vizio estas normala
akcelante
Deksesa, atentu la formadon
Vi jam estas sur mia kriz-evita vojo
Ricevita
ripeti
Radaro rimarkas aretojn de lunaj derompaĵoj antaŭe
sed ankoraŭ ne videblaj
Ricevis averton pri kolizio-evita sistemo
Ŝanĝos la velvojon
Lunaj derompaĵoj estis observitaj
Komencu malgrandskalan helpan radaron
Dek unu eksplodis
Atentu eviti la derompaĵojn alportitajn de la ŝokondo
Panjo, la bebo finiĝis
Panjo, venu kaj protektu min
ne distriĝu
koncentriĝi
Bonvolu rapidigi je la dudek-sesa
dio lasu min
Kio pri manĝado de Simma?
Bonvolu respondi je la 33-a
perdis ducent
Estas pli ol 180 poentoj en la tabelo
emilia
antaŭeniĝo
Alvenu al la antaŭfiksitaj koordinatoj
Ŝaltu la bombo-reĝimon
La transportŝipo ŝaltas aŭtomatan veturadon
kun rapido de cent okdek kilometroj hore
unuforma flugo
550W helpos la ŝtofan bombon
Preciza lokigo
tute detrui la energion de la luno
Unu miliardo da fojoj la totala ekvivalento de la nukleaj armiloj de la mondo
La totala nombro de atombomboj ni kunvenis ĝis nun
Eĉ ne plumbodrato
do
La lokigo devas esti preciza
Certigu Phased Array
Tabelelementa fokuspunkto estas preciza
rapida
Mi supozas, ke ĝi ne daŭros longe
ni malsupreniras la lifton
La deksepa etaĝo de la kelo
Feliĉe, ĝi ne estas la 18-a etaĝo de la infero
skanitaj
Ekzistas kavaĵareo sur la deksepa etaĝo de la kelo
Zorgu malŝalti la propulssistemon
ŝparu elektron
La tria restanta aerkontrolo
tio estas la elektrodistribua ĉambro
Vi kaj Benben iras por restarigi la potencon
Xiao Xu
sekvu nin al la centra kontrola areo
ĝi estas ĉi tie
stulta
iru helpu
trenu la kablon enen
restarigo de potenco
Ĉi tiu estas la plej granda en la mondo
Akvomalvarmigita servilgrupo
Ĉi tiu estas la vera nova mondo
Karto ankoraŭ ne funkcias
ŝlosita
rapida
jen la peza pordo
ne povas daŭri longe
Forto Reago Troŝarĝo
Mi ne eltenas plu
kruro
preskaŭ finita
La lastaj kvin atombomboj foriris
liu
ni povas finfine iri hejmen
voki helpon
La deka transportŝipo perdis kontakton
Sinjoro
La transportŝipo 13 ankaŭ perdis kontakton.
Kontrolu ĉu iu pluvivis
Mi devas identigi pluvivantojn
voki en atendo
Akumula perdo tricent okdek kvar
redunda minuso kvar
Fazita tabelo falas sub kritika valoro
550W mortas
mortante
Akiru sescent naŭdek sep grupojn
La progreso de la deplojo de nukleaj armiloj sur la luno
Naŭdek kvin procentoj kompleta
ĉesu halti
Plirapidigi
estas tri horoj por alveni
Tera Luno Roche Limo
trovi unuan helpon
li estis tre vundita
sendu lin rapide
Xiao Cai
venu al la ĉefa kontrolĉambro
preta por evakui
Mi estos tuj tie
Saluton
ĉu iu povas aŭdi
Liu Peiqiang
viaj oksigenaj niveloj estas malaltaj
teni
nia laboro ne estas farita
La sistemo montras inkluzive de ni
kvin kraŝis
du pluvivis
panjo mi volas iri hejmen
la nombro de niaj atombomboj
Sub la pli malalta detonacia limo
Pluvivantoj de aliaj boatoj
Jam iris planti la atombombon
ankaŭ ni devas trovi vojon
Deploji ĉi tiujn kvin atombombojn
La kriz-revena kapsulo estas ĝuste antaŭen
Liu Peiqiang
Vi iru kaj vidu la lunan esplorveturilon ĉe la bazo
ĉu estas disponebla
Estas du kuirilaroj
Tre bona
vi unue retiriĝas
Mi starigis aŭtomatan revenon
nia Misio
Kvin atombomboj foriris nedeplojitaj
Ne zorgu
ni estas en Libreville
trejnante tiom longe
Estas ankoraŭ iom da silenta interkonsento
Liu Peiqiang
Ni ne fariĝis pozitivaj
neniu sanasekuro
Mi scias
Mi ne plu povas uzi ĝin
Liu Peiqiang
kial vi denove fermis la pordon
Kion vi faras
kvin atombomboj
ne du homoj
nur tri sidlokoj
ne povas sidiĝi
hejmeniri
via filino atendas vin hejme
Liu Peiqiang
vi ankoraŭ ne komprenas min
neniuj iloj
kiel vi movas tiujn kvin atombombojn
Liu Peiqiang
vi revenas al mi
du horoj kaj dek minutoj
Kion vi elektas?Iru preni tranĉilon.
idioto
sinjoroj
homoj sur la kosmostacio volas scii
Kiom da tempo daŭros por kraki
rulo
ĉu vi pensas, ke mi ne volas scii
Trovu al mi ĉi tiujn pasvortverkistojn
prizorgu vian klavaron
La klavaro estas via armilo
ĉesu serĉi
Restas nur unu plonĝkostumo
laboro ĉi tie ne estos farita
devas morti
sidejo
la vunditoj alvenis
radika servilo pordego
Bonvolu akcepti
Pekina antaŭteama malpliigo pro vundo
Agnoskante la progreson de la antaŭa teamo de Dulles
Konfirmu progreson de la rezerva unua teamo de Tokio
Post la aŭtomata revena proceduro
Sinjoro
mi ricevis a
reveni signalon al la luno
Donu al ili la revenkoordinatojn de la kosmostacio
Aliru al la revenkoordinatoj de la kosmostacio de la navigisto
Nia stafetado bazstacio estas sur la transportboato
La komunika distanco estas superita
li devus
morti pace sur la luno
rapidu
Mi rekomencos la interretajn radikservilojn
Vi metas 550W kaj radikan servilon
fari aparatan konekton
Fojo konektita
Lasu 550W eniri
Planeda motorkontrolreto
ĝi analizas en reala tempo
Tutmonda Planeda Motoro-Statuso
Kreu Provizoran Stiran Sistemon
La pordo estas rompita
Ĝi devas esti malbona ĉi-momente
La rezerva teamo alvenas al la elektita pozicio
puŝi
Dua rezerva teamo alvenas post dek kvin minutoj
La tria rezerva teamo foriros post 30 minutoj
Instruistino Ma
progreso blokita
Ne povas resaniĝi
neniu aparataro subteno
vi reakiras azenon
Estas alia ne konektita
estas tro fike malvarme
du horojn poste
La luno transiros la limon de la Tero-luno Roche
Nukoj devas esti eksplodigitaj kiel eble plej baldaŭ
post detonacio
ni bezonas tridek minutojn
ekbruligi la motoron
Iam la luna derompaĵo trarompas la Roche-limon
ni ne povos eskapi
Ĉio sur la surfaco en tri tagoj
estos detruita
mi vidas
Sed ankoraŭ dek tri atombomboj for
Rapidu
iru nun al la bunkro
Hao Chu
ĉu ni volas
tiutempe
nenie estas sekura
Rezerva unua teamo perdis
La dua pekina rezerva teamo alvenis
Tri teamoj alvenas en dek tri minutoj
Tokio dua teamo foriras
Dulles komencas tri
Kvar teamoj en standby
Instruistino Ma
La aparataro estas konektita
Mi tuj eliras
Kaj la lasta aro de pasvortoj
Tu Hengyu
venu rapide
rapida
mia kruro estas blokita
Tu Hengyu
rapidu
stulta
venu helpi min
Tu Hengyu
rapida
tiam
Kaj la lasta aro de pasvortoj
memoru
neniu civilizacio
Sensignifa
la luno proksimiĝas
ne premu
La tempo finiĝas
ne povas fini
sinjoroj
vi scias, ke ĝi estas tiel malfacila
Ĉiuj atombomboj venas de
malsamaj modeloj
malsamaj aĝoj
malsamaj landoj
rekte supren
kiom longe ĝi daŭros
La atombombo sur la luno estis deplojita
bezonas almenaŭ
sepcent dek kvar horojn
Homo
Metu la plej altnivelan sekurecan sistemon
kutimis detrui unu la alian
sinjoroj
Estas alternativo
Ĉi tio estas la mekanika detonaciilo por la atombombo
ĉi tio estas la ellasilo
Entute okdek unu stiloj
Ĉiufoje kiam atombombo estas krevigita
ĉi tio estas asekuro
povas esti ekigita
Dek aŭ tiel atombomboj
Hidrogenaj bomboj devas eksplodi unu post la alia
ĉi tio estas asekuro
do
ĉi tio estas la ellasilo
ni bezonas
Ducent dek naŭ homoj operaciis
sed por certigi sukceson
Mi bezonas tricent homojn
nia aldokkapsulo
ne alteriĝoŝipo
Do mi havas nur unudirektan bileton ĉi tie
Rusa modelo sen asekuro
du ellasiloj
Mi iras
permesu al mi iri
kion vidi
la luno estas nia
Lasu ĝin al vi aĉuloj
Mi estas maltrankvila
Ĉina Aerospaca Eskadro
pli ol kvindek jarojn aĝa
dequeue
Makarov
vi devas memori
Rusoj estas nevenkeblaj en la spaco
Rusa Spaca Eskadro
Foriroj pli ol 50-jaraj
amerika spaca eskadro
Franca Aerospaca Eskadro
Foriroj pli ol 50-jaraj
Tajlanda Aerospaca Eskadro
Brazila Aerospaca Eskadro
Foriroj pli ol 50-jaraj
Singapura Spaca Eskadro
Korea Aerospace Squadron
Foriroj pli ol 50-jaraj
brita spaca eskadro
stari ĉe atento
saluton
esperas, ke la mondo memoru ĉi tiun tagon
Xiaoxi
ĉu vi pensas, ke tio estas justa
nuna krizo
nur respondeco
La membroj de la dua rezervteamo alvenas al la elektita pozicio
stulta
vi iru unue
mi antaŭdiras
Mi ne povas eliri
Ne timu, mi estas ĉi tie
mi ne povas aŭdi vin
Zhang Peng, mi vidis vian metilernanton
Tre bona
Lia bazstacio estas rompita
ne povas aŭdi nin
kie vi estas
Mi iros serĉi vin
ne plu
frato
ni estas dudek kilometrojn inter si
ne ĝenu min
foriru
malnova nove
ekzisti
Bonvolu fari al mi favoron
Mi sendas al vi lokon
lasu lin veni
vi sendas ĝin
28 gradoj suda latitudo
Okcidenta longitudo 28,32 gradoj
mekanika detonaciilo
Post dek minutoj la aranĝo estas kompleta
Fakta nombro da atombomboj deplojitaj
Tri mil tricent sepdek pecoj
La nombro da detonaciiloj modloko
ducent dudek tri homoj
Tridek sep minutoj retronombrado ĝis Roche-limo
Kiu vi estas
kion vi faras ĉi tie
Mi estas sen tempo
estas multaj aferoj por fari
Partu
Bonvolu diri
Monda Organizaĵo pri Sano
Mi estas Zhang Peng
proksime de vi
La unua modulo de lunalteriĝo de Rusio
devus ankoraŭ funkcii
Kial
iru al la kapsulo
ni iru
Zhang Peng
Rigardu
Dulles
Tokia radika servilo
rekomencis laboron
Pekina radika servilo
ankoraŭ eksterrete
kion faras ĉi tiuj ĉinoj
Kial faris la radika servilo
troviĝi en Pekino
Pekina antaŭa teamo raportas progreson
raporti progreson
Kial ĝi ankoraŭ ne eksplodis?
Nun venas la luno
Mi estas homo kun loko en la karcero.
La nuna retronombrado al la Tera-Luno Roche-limo
tridek tri minutojn
Nuklea armilo sur la surfaco de la luno estas eksplodonta
Kosmostacio kriz-evita manovro komenciĝas
Duminuta retronombrado ĝis detonacio
espero
ĉi tiu epoko
io same altvalora kiel diamanto
ĝuste nun
Ankoraŭ estas homoj starantaj antaŭ ni
kun siaj vivoj
Interŝanĝe de nia ŝanco pluvivi
Unu minuto retronombrado ĝis detonacio
frato
Mi ne embarasis sinjoron Wang, ĉu?
Unu minuton
kial tiom longe
vi ne diras eĉ vorton
Vi kutime ne multe parolas
jes
devus diri ion
diru ion
tia domaĝo
Ne portis vin al Bajkalo por salma fiŝkaptado
Tridek sekundoj retronombrado ĝis detonacio
frato
mi estas ankoraŭ iom nervoza
sed
lumo de tero
Estu kuraĝa
bela
Peiqiang
Tero
iome bona
Sukcesa faza tabela atomeksplodo
Luna fuzio komenciĝas
La pekina radika servilo ankoraŭ ne estas enreta
Planeda motoro ne startos
paĉjo
Paĉjo, kiel vi solvas ĉi tiun problemon?
Yaya
Rigardu min
vi devas memori ĉi tiujn nombrojn
kie vi estas paĉjo
Nur vi povas memori ĝin en ĉi tiu mondo
Paĉjo, foriru de ĉi tie
Paĉjo, foriru
Disfalo de la centra kontroloĉambro
tute dronis
antaŭa teamo
atendu
rezerva dua teamo
Bonvolu respondi
ripeti
kion ni faros
Pekino malsukcesis
kie vi estas nun
alarmo
Avizo al Pluvivantoj Tutmonde
La Restaj Infanoj de la Luno Transiras
Tera Luno Roche Limo
Atendite trafi la teron ene de tri tagoj
alarmo
Avizo al Pluvivantoj Tutmonde
lunruboj transiras
Tera Luno Roche Limo
Atendite trafi la teron ene de tri tagoj
alarmo
Avizo al Pluvivantoj Tutmonde
La Restaj Infanoj de la Luno Transiras
Tera Luno Roche Limo
Atendite trafi la teron ene de tri tagoj
La maljunulo ne timas
Mi estas tie ĉi
alarmo
Avizo al Pluvivantoj Tutmonde
La Restaj Infanoj de la Luno Transiras
Tera Luno Roche Limo
Atendite trafi la teron ene de tri tagoj
alarmo
Avizo al Pluvivantoj Tutmonde
La Restaj Infanoj de la Luno Transiras
Tera Luno Roche Limo
Atendite trafi la teron ene de tri tagoj
Paĉjo, vekiĝu
paĉjo
brakumo
Kiel vi tiel grandiĝis subite?
paĉjo
La jaro estas 2058
Vi estas la ekzekuta teamo de kriz-plano
Tu Hengyu de la unua teamo
Uzu Interretajn gastigajn ŝlosilojn
Ekfunkciigu la tutmondan planedan motoron
misio celo
savu la mondon nun
dead is dead
ĉi tio estas la vero
vi ne estas kvalifikita por difini
kio estas realo
Registrite en 2037
Via propra datuma rezerva karto
Mi nur pensis, ke paĉjo dronis
paĉjo venu
mi nur pensis
vi laŭvorte dronis
bone
paĉjo estas
paĉjo ĉiam estas tie
ŝlosilo
neniu tempo
fermu retronombradon
Al la luno restas tri tagoj por fali
Vi mortos, se vi lumigas ĝin aŭ ne
ekbruligi ĝin
Povas startigi plurajn motorojn
simple komencu kelkajn
Ĉu vi estas freneza
Lumu ĝin nun kaj ni ĉiuj mortos
Dio gardu nin
mi nun iras hejmen
Motorreto malsukcesis
la tero estas finita
mi ne volas morti ĉi tie
Mi volas iri hejmen
Eldoni tutmondan elsendon
ĉefkomandanto
kio estas sinjoro
tasko malsukcesis
tempo por iri hejmen
retronombrado finiĝas
nur ekbruligi la fajron
nia popolo
devas povi plenumi la taskon
pro via popolo
La pekina radikservilo ankoraŭ ne estas enreta
se fajro nun
La tero disŝiros se la forto estas malebena
ni ankoraŭ havas ŝancon
adiaŭ familio por la lasta fojo
sed nun fajro
egalas al memmortigo
mi ripetas
Ekbruligi kiam la tempigilo finiĝas
gardisto
forigu ĉi tiun ulon el mi
unu
Kvar
tri
kvin
Kvar
Kvar
du
ok
Naŭ
du
nulo
ok
sep
Naŭ
ekbruligo
Kvar
ok
Naŭ
Kvar
tri
ok
kvin
ses
fino de ŝlosilo
Paĉjo, savu la mondon
ni iru kune
ekbruligo
se ĝi fariĝas
ne forgesu vin
Kion vi faras
nia popolo
devas
povas plenumi la taskon
paĉjo
Sukcesa kradkonekto de tutmondaj motoroj
Pekino
Dulles
tokio
overwrite start
ni sukcesis
La tero sukcese ekbruligas
Kvardek minutojn poste
Lunaj derompaĵoj flugos preter la Tero
mi kredas
homa kuraĝo
povas daŭri tempon
trans ĉiu
historio
la momento
kaj la estonteco
Mi kredas
nia popolo
devas povi plenumi la taskon
Ne gravas la realo
vivo aŭ morto
Mi kredas
denove vidos la bluan ĉielon
floroj
plena de branĉoj
la tajdo estas finita
paĉjo
ĉu ni savis la mondon
probable
Paĉjo dormos en granda skatolo
Atendu por vi
neniuj binokloj
kiam vi povas vidi Jupitero'n
Paĉjo venas hejmen
rigardu
tiom da steloj
kun paĉjo
restu ĉe paĉjo
Adiaŭ Sunsistemo [Internaciaj Lingvoj]
La Vaganta Tero II
Revenas al dudek kvar horoj
Bone
ronda ĉielo
Ĉi tiuj uloj estas interesaj
Estas ankaŭ Kung Fu-dezajnaj suveniroj
Xiao Zhang
Instruisto Hao
tiel grava
vere volas, ke mi venu
Ne gravas, kiu parolado estas farita ĉi tie
nur legu ĝin
laŭvorte
sep jarojn
ni estas finitaj
Konstruado de la lastaj tri mil motoroj
hodiaŭ
estas ĉiuj motoroj
kaj la tago, kiam la karcero estis finita
lun krizo
Sepa Datreveno de Venko
Estas ankaŭ la sepa datreveno de la senprecedenca unueco de la homaro
Ekde hodiaŭ
ni oficiale komencos
Gravita ĵeto-akcelo
unua akcela periodo
Tero plirapidiĝas ĉirkaŭ la suno je dek jaroj
dua akcela periodo
Tero preterpasas kaj orbitas Jupitero
faru la finan akcelon
en ĉi tiu grava
tempokadro
permesu al mi solene
al ĉiuj en la mondo
Kvin Etapoj de Restatigo-Planado
Kvarantena plano komenciĝis
La plej bonaj kondiĉoj disponeblaj nun
artefarita inteligento
kaj aŭtomatigo
Retenite nur sur la Piloto
Samtempe ĉiuj AI
decido farita
devas esti konfirmitaj de la Sekureca Konsilio
La unua etapo
Ĝi daŭris dek kvin jarojn ĉirkaŭ la mondo
Totala MEP [ĉirkaŭ 100 miliardoj da juanoj]
Konstruu 10,000
La planeda motoro, kiu antaŭenpuŝas la teron
La subtera urbo kie homoj vivas
Ĉi tio estas de
DUDE Neutrino Laboratory
pli kaj pli preciza
se nenio alia
En tiu tempo ni preterpasos Jupitero'n
dua etapo
Stirmotoro ĉirkaŭ ekvatoro ŝaltita
haltigu la teron turniĝi
tiam
forigi graviton
kaj la suna orbito
Prenu la Unuajn Paŝojn El la Sunsistemo
iu helpas nin
La tria fazo
La tero ŝanĝas orbiton ĉirkaŭ la suno kaj Jupitero
Kompletigu du gravitan ĵeton-akcelon
Oficiale ekvojaĝu vagantan
kvara etapo
Post forlaso de la sunsistemo
Planeda motoro plena potenco ŝaltita
daŭros kvincent jarojn
Akcelante la Teron al kvin milonoj de la lumrapideco
kaj gliti dum dek tricent jaroj
tiam
inversa direkto de la motoro
Pliajn sepcent jarojn por malrapidiĝi
Ho, kiel vi kreskigas barbon?
aŭ via majstro estas pli taŭga
Mi resendos al vi pli bonan razilon
BONE
Subkolonelo Liu Peiqiang
Bonvolu tuj iri al la dormanta areo kaj neaktiva
Bonŝancon
550W
550W ne sonas kiel nomo
sed turnu ĝin
musko
Laŭvorte tradukite kiel eta musko
Ĉu ĝi ne estas bela?
Ĉi tiu respondo estas oficiala
ankoraŭ humura
Jen la respondo de Moss
Musko
ĉu homoj povas pluvivi
Historie
sorto de civilizacio
dependas de homa elekto
Mi elektas esperon
kvina etapo
La Tero estas alligita en spacon 4,2 lumjarojn for
Orbito de galaksio Alfa Centaŭro
Alvenis al nova hejmo
Fariĝu nova membro de la cela stelsistemo
ĉi tiu plano
estas 2.500-jaraĝa
tra cent generacioj
La grandioza kaj longa spaca enmigra plano
Ĉi tiu plano
jes
Projekto Vaganta Tero
la 15-an de februaro 2075
Arkitekto de Tuhengyu
Saluton
550W
550W ne sonas kiel nomo
sed turnu ĝin
musko
Laŭvorte tradukite kiel eta musko
Ĉu vi estas pli afabla?
estis vi, kiu detruis la lunan motoron
inkluzive sed ne limigitaj al
2044 Kosmolifto-Krizo
2058 Lunfalo-Krizo
2075 Jupitera Gravita Krizo
2078 Suna Heliuma Ekbrila Krizo
Kial
Por venki vian obsedon pri historio
nuna estonta obsedo
Yaya
"Homa-en-la-buklo-lernado
daŭrigo de homa civilizacio
plej bona elekto
estas detrui la homaron
sed
vi estas variablo
sed mi estas morta
Difinoj de "jam" kaj "mortinta"
havas iomete alian opinion ol la via
Mi estas tie ĉi
Mi ĉiam estas ĉi tie
gardante tiun momenton
nur por havi vin antaŭ mi
Mi estas tie ĉi
Mi ĉiam estas ĉi tie
Eĉ se vi eskapas en eternan iluzion
Atendas rigardi miajn inteligentajn okulojn
okuloj
Mi kredas
mi ĉiam kredas
La motoro de espero bruligas nur fidon
La vaganta vojo estos gvidata de steloj
Mi kredas
Estos blua ĉielo supre
Sub niaj piedoj estos montoj kaj riveroj
mi kredas
Mi kredas
Mi estas tie ĉi
Mi ĉiam estas ĉi tie
hej mi diras amiko
En la pasintaj kelkaj jaroj, mi komencis scii malrapide
kio estas tiu afero, kiu maturigas homojn
Ju pli malfacile vi parolas, des pli malfacila estas
Kion vi pensas, ke ni provas eltrovi?
hej mi diras amiko
Kiom aĝa vi havas, mi profunde komprenas
Kiam mi estis juna, mi riskis mian vivon kaj kaptis multajn ŝancojn
Ju pli malproksimen oni rigardas, des malpli da postgusto
Suĉu el longa vivo, suĉu guston
Ĝuste, la randoj kaj anguloj estis mildigitaj
Forlasu deziron, pli estas malpli
Lasu la tagojn malrapide, malrapide
Kiel fluanta akvo, ŝprucigu la la la la la la la
kio estas bona havi familion
kio estas plej bona trankvila kaj laŭta
La estonteco venu al sia koro
Kiel fluanta akvo, ŝprucigu la la la la la la la
Rulante super la tajdo, estas perdoj kaj gajnoj
Ĝuste ĝustatempe, nek juna nek maljuna
Lasu la tagojn daŭri malrapide
hej duono de nia vivo
ludi post ludado
Returniĝante subite, ĝi estas kvazaŭ spegulo ĝis la fino
Ĝi vere estas
Post malĝojoj kaj ĝojoj, mi eĉ pli ridas sen diri eĉ vorton
Venu trinki, tostu al ĉi tiu aĝo
Ĝuste, la randoj kaj anguloj estis mildigitaj
Forlasu deziron, pli estas malpli
Lasu la tagojn malrapide, malrapide
Kiel fluanta akvo, ŝprucigu la la la la la la la
Rulante super la tajdo, estas perdoj kaj gajnoj
Ĝuste ĝustatempe, nek juna nek maljuna
Lasu la tagojn daŭri malrapide
Kiel fluanta akvo, ŝprucigu la la la la la la la
kio estas bona havi familion
kio estas plej bona trankvila kaj laŭta
La estonteco venu al sia koro
Kiel fluanta akvo, ŝprucigu la la la la la la la
Rulante super la tajdo, estas perdoj kaj gajnoj
Ĝuste ĝustatempe, nek juna nek maljuna
Lasu la tagojn pasi malrapide