ماذا تفعلين يا أمى؟
... سوف تلقين حتفك
ادخلى
سيد (سوليفان)؟
!(سيد (سوليفان
(لقد أخذ الله للتو "حوض حَمَام" السيدة (جربر
(انه يقترب يا (كلايف
العام الماضى، كان فى آخر الحى
(والآن "حوض حَمَام" السيدة (جربر
أعتقد أن الله يحوم حولى
عندى احساس أن هذا هو عام الحساب
ومازلت حية أيتها المرأة العجوز؟
لم تموتى أثناء نومك، أليس كذلك؟
ليس بعد
... حسنا، أنت تحدثين نفسك
فلا أعتقد أن الأمر سيطول
... فى الحقيقة، لم أكن أتحدث مع نفسى
بل كنت أتحدث مع "كلايف" الأب
جيد، فلقد ظننت لوهلة
أنك جننت
هل تريد كوباً من الشاى؟
لا
ليس الآن ولا فى أى وقت
لماذا ترتدى ربطة عنق؟
أنت لست فى ورطة
مع الشرطة مجددا، أليس كذلك؟
ليس إن لم تبلغى عنى
ينبغى أن أفعل ذلك
فهناك على الأرجح جائزة
قبل أن يلقوك فى السجن
هل تمانع أن تصلح "سُور الشرفة"؟
انه مكسور منذ شهر
بالتأكيد أيتها العجوز
فقط لا تنس
وهل نسيت أبدا؟
نعم
حسنا، لن أنس هذه المرة
ماذا يفعل (البنك) مؤخرا؟
أتمنى ألاّ تدعوه بذلك
هل يعدّ (كلايف) الإبن لعشاء عيد الشكر
نعم، فى الحقيقة
"ابنى سيأخذنى الى "نادى القرية
""لو أتيحت لنا الفرصة لزيفنا الحياة""
أنا لا أفترض أنك
تتذكر من قال ذلك
(أنت قلت ذلك سيدة (بيرل
طوال دراستنا بالصف الثامن
مرحبا أيها السخيف
ألا تملك عقلا كافيا لتدخل
حيث يوجد الدفئ؟
هل تعلم ماذا أتمنى دائما؟
أتمنى أن أملك مالا كافيا
لشراء معطف دافئ
هل تعلم ماذا أتمنى أيضا؟
لا، ماذا أيضا
أتمنى أن نعود للعمل سويا
كما اعتدنا أن نفعل
.."لقد سمعت أن (كارل ريبوك) امتلك ذلك "الفيكتوريان
لا
انه يعيد بناءه
لا، انس ذلك
عمل لمدة ستة أشهر
وكلهم بالداخل
لقد أخبرتك أنى لن
أعمل عنده مججدا
بالإضافة إلى أن المحامى قال
"لى "عندما أخرج من المحمة اليوم سأصبح غنيا
فى هذه الحالة، هل تقرضنى عشرة جنيهات؟
.. (راب)
هناك نساء فى هذه البلدة
أستطيع أن أخرج معهم
بأرخص من ذلك
نعم، ولكنهن لن يكن كصديقك
(حسنا، ها نحن مجددا سيد (ويرفلى
ولكن لماذا؟
حضرة القاضى، نود أن نوثق للمحكمة
الضرر الذى حدث لركبة موكلى
نتيجة الإصابة التى حدثت له
أثناء عمله فى شركة "تيب توب" للإنشاءات
أمتلك هنا وثائق لا تعد
من أطباء لهم سمعتهم
.. اللذين
لقد وضعتهم فى مكان ما هنا
(سيد (ويرفلى-
صبراً سيدى القاضى-
(سيد (ويرفلى
!حضرة القاضى
لقد فشلت فى مناسبات عدة
أن توضح أن
الإصابة محل النقاش كانت نتيجة الإهمال
من جانب صاحب العمل
حكمت المحكمة لصالح شركة"تيب توب" للإنشاءات
(وضد السيد (سوليفان
سالى)؟  (سالى)؟)
كان ينبغى ألاّ أوكل محامياً بساق واحدة
حسنا، أنت لا تتحمل أتعاب محامٍ بساقين
لا تُحبَط، حسنا؟
انها انتكاسة مؤقتة
هذا كل شيء
يجب أن تتذكر خطتنا
خطة؟ هذه أول مرة أسمع فيها
عن أية خطة
سننال من الأوغاد آجلا أو عاجلا
لقد بدأت المحكمة تنزعج
لقد سمعت القاضى
(لقد انزعج منك أنت يا (ويرف
فقط لأنه يعلم أننى لن أتراجع
أنا أعلم شعوره
انه يدّعى المرض
انه يتكلم فى الهاتف
انه فى جزر الباهاما
اختر ما تريد
انه لا يريد أن يراك
الباهاما تبدو منتفخة
روبى)! فلنأخذ دفتر شيكاته ولنهرب)
يوجد حوالى ألف شخص آخر
أخرج معهم قبلك
شكرا عزيزتى
لقد سمعت أن القاضى ألقاك
وقضيتك الخاسرة خارج قاعة المحكمة
أتمنى أنك لم تدفع له
أكثر مما تدين لى به
(لاتكن ساخراً (سالى
أمريكا" مكان عظيم"
ففى أى مكان آخر يستطيع
محامى سكران وأعرج أن يكلما قاضى؟
الخبر الجيد أننى وجدت لك
عملا لا يمكنك إفساده
لقد أخبرتك أننى لن أعمل لديك
حتى تدفع ما تدين به لى
انس ذلك، لقد كنت تعمل بدون التزام بالقوانين
أنت لا توظف الاّ من لا يلتزمون بالقوانين
(وأنت لا تعمل الاّ بدون قوانين يا (سالى
هل تعتقد أن لك الحق لتسرق
من أى شخص لمجرد أنه
يمتلك بضعة جنيهات فى جيبه؟
أعتقد أننى أعرف الوضع الذى
جعلك بركبة شحاذ وبلا طموحات
هراء
بجانب أنك قمت بعمل زائف
حسناَ
هل تعتقد أنى وصلت لما وصلت اليه -
ماذا؟ -
لقيامى بعمل زائف؟
لا
أنت لم تصل لما وصلت اليه
لقيامك بعمل زائف
لقيامك بأى عمل
لقد وصلت لما وصلت اليه
لأن والدك منحك هذا
ولاقى حتفه مبكرا لكى
تضيع أنت المال على
التزحلق والسيارات الرياضية
(أنا لم أكن أتزحلق لمدة عامين يا (سالى
انظر، شخصيا أنا لا أبالى البتة ان كنت
ستفلس -وعلى الأرجح أنك ستفعل_ ولكن
قبل ذلك
سوف تدفع دينك لى
لن أدفع لك
فأنا لا أدين لك بقرش
سوف آتى عبر هذا الباب اللعين
وانتزع رأسك الفارغ
وألقى بك من النافذة
خمسة...أربعة
ثلاثة...اثنان...واحد
أى نوع من الأعمال؟
آه
اللعنة
أبى
بيتر)؟)
أتحتاج الى توصيلة؟
حسنا
لقد مضت فترة
ثلاث سنوات
من المفترض أنك تعمل فى التدريس
فى أية مدرسة؟
"جامعة غرب فيرجينيا"
نعم
ما الذى أتى بكم الى الشمال؟
(فيرا)
"مرحبا بك فى "عيد الشكر البائس
(اللعنة (شارلوت
.. اذا كنا سنبدأ نهاية الإسبوع كذلك
(نعم (فيرا
كيف هى على أي حال؟
أنا لا أعتقد أنى رأيتها
منذ آخر مرة كنتم فيها هنا
حسن
كيف تعيش فى بلدة بهذا الحجم
ولا ترى زوجتك السابقة طوال هذا الوقت؟
هذا سهل عزيزتى
أنا ووالدة (بيتر) لانمشى فى نفس الدوائر
فى الحقيقة
فيرا) تمشى فى خط مستقيم)
على شخص من هذه العائلة أن يفعل
من أنت؟
انه جدّك
هل يبدو دائما كذلك؟
نعم، فى معظم الأوقات
كيف ينادونك (واكر)؟
!(واكر)
أنا لم أفعل شيئا
هل أنت بخير؟
لقد ضربه
أوقف السيارة -
ماذا فعلت -
أنا لم أضربه
ماذا حدث؟
توقف قبل أن ألقى هذا
الصغير ابن العاهرة خارجا
عزيزى
اذهب لأبيك واطمئن عليه
هل يخبرنى أحد ماذا يجرى هنا؟
ماذا تظن (بيتر)؟
اذهب وأحضر أبيك
حسنا...حسنا
أنا ذاهب
لماذا تَضرب دائما؟
ماذا حدث بحق الجحيم يا أبى؟
ما الأمر؟
!ياللمسيح
واكر) فعل هذا؟)
لا تكن أحمقا
"لقد وقعت من "سقالة
منذ ستة أشهر تقريبا
هل ذهبت الى طبيب؟
نعم، عشرون طبيبا تقريبا
ماذا قالوا؟
عشرين شيئا مختلفا تقريبا
حسنا، شكرا على التوصيلة
انتظر، ارجع الى السيارة
سآخذك لأى مكان تريده
لا
أراك لاحقا
هل أنت متأكد أنك بخير؟
نعم، أنا بخير...أنا بخير
لا تقلق علىّ
..اسمع
لماذا لا تزور أمى غدا؟
يستحسن أن تسأل (فيرا )عن هذا
لست مضطرا لأخذ الإذن
لكى أدعو والدى الى عشاء عيد الشكر
سأفكر فى ذلك
مرحبا
نعم
أنت لست عارية، أليس كذلك؟
لا، ولكن يمكننى التعرى خلال ثانيتين
خذى وقتك
أريد فنجانا من القهوة
ايست توينج"؟"
(سوليفان)
نعم، أنا عند الناصية
"بـ 313 شارع "هارمون
تعال لتقلنى
أضيفيه على حساب شركة "تيب توب" للإنشاءات
مع السلامة
هوراس)؟)
أهلا (سالى) أنا لست عريانا أيضا
الحمد لله على ذلك
ياالهى، كيف يتسخ رجُل بهذا الشكل؟
بالعمل لدى زوجك
اعتقدت أنك لن تعمل عند (كارل) مجددا
انه عمل مؤقت
هذه مفاتيحك
ليتك لم تدفعينى لفعل ذلك
لو كنت مكانك لصرفته بسرعة
(شكرا سيد (يانسى
...بينما تمسكين بدفتر شيكاتك
لماذا لا تدفعين لى ما أُدِين به زوجك؟
أنا وزوجك سوينا كل شئ فى
..المكتب بالأسفل وكل ماكان ينقصه
.. هو دفتر شيكات الشركة، لذلك
(محاولة جيدة (سالى
انه يدين لى بالفعل
حسنا، قف فى الصف
انه يدين لكل الناس
خذ حفنة مِن المال ثم أجرى
عملية قسطرة وانظر ماذا يتبقى
ماذا يجرى؟
غيرت أقفال الأبواب وأتخلص من ملابسه
بالنسبة إلى لم يعد يقيم هنا الآن
انها خطوة جريئة
من الممكن أن تعمل
من الممكن أن تجذب انتباهه
حسنا، من الممكن أن تجذب
انتباهه ومن الممكن ألاّ تتجذبه
أتدرين، عندما أفوز بالرهان الثلاثى فى سباق الخيل
لماذا لا تهجرى (ما اسمه) وتهربين معى؟
أين سنذهب؟
هاواى"، إلى مكان دافئ"
أنت تعلمين، هناك حيث يضعون
مظلات فى الشراب
حيث يدلكونك بزيت جوز الهند
على الذهاب
تماسكى
أتماسك؟
هذه هى؟
هذه هى حصيلة حكمتك فى الموضوع؟
انها حصيلة حكمتى فى كل المواضيع
ها أنت هنا
أين كنت بحق الجحيم؟
لقد كنت أبحث عنك فى كل مكان
حسنا، كان من المفترض أن تستسلم
الآسات تربح
ثلاث عشرات
!اللعنة
وزعوا لى
أنا واثق أنى أحب امرأة حبها ليس للبيع
(تبا لك (سالى
يجب أن أذهب يا عزيزى
روبى)؟)
ماذا الآن؟
"لا تأخذى حبك إلى المدينة"
(روبى)
استديرى لأجل الله
أظهروا قليلا من الاحترام يا أصحاب
انظر، أنا أعلم
.. أننا لم نترافع جيدا اليوم ولكن
هناك محاولات كثيرة نستطيع أن نفعلها
لا
متى كانت آخر مرة ربحت فيها قضية يا (ويرف)؟
ما علاقة هذا بالموضوع؟
اقطع
نهر رمادى
حول مؤخرة قرد أخضر
،)أتعلم يا (سالى
...أنت الرجل الوحيد الذى أعرفه
ومازال أخرقا كفاية ليؤمن بالحظ
لقد اعتدت أن أؤمن بالعقول
والعمل الجاد حتى قابلتك
حسن
سبع ورقات
أى من أطبائك الرائعين نصحك أن
تشرب الكحول وتدخن وتحيا بلا عقل؟
(هذه طلبات غير منطقية يا (سالى
لم يكونوا ليطلبوها لو لم يعرفوننى
اذا كانوا يعرفونك، ما كانوا عالجوك
عسى أن تكون أوراق رابحة
المشروبات الأخيرة
هل تريد أن تصلح منزل أحدهم
من أجلى بدلا من (نيلسون) غدا؟
اعتقدت أنك قلت أنك
(لن تعمل مجددا عند (كارل
(اصمت يا (راب
هذا عمل يتطلب رجلين
وماذا لو استخدمت رأسا مطاطية؟
"غدا "عيد الشكر
"وأنا لن أعمل فى "عيد الشكر
ستعمل بالتأكيد
أجر مضاعف
!أنت تحلم
إذن أصلح أنت المنزل بنفسك
لماذا ينبغى على أن أدفع
لك أجراً مضاعفاً يا (سالى)؟
ماذا يوافق غدا يا (راب)؟
عيد الشكر" اللعين"
أتعرف ما يضايقنى يا (سالى)؟
أنك لم تكن لتعرف أنه
(عيد الشكر" لولا (راب"
أعرف ما يكفى ليجعلنى
أطلب أجراً مضاعفاً. خمسة
هل تعلم ما هو عيد الشكر؟
للأسفل قليلا
(انه وقت للناس الطبيعية يا (سالى
لكى يفعلوا أشياء طبيعية
ليكونوا بين أسرهم
وهذا ليس أنت يا صديقى
مازلت سأتقاضى أجراً مضاعفاً
نعم، وإلاّ أصلح المنزل اللعين بنفسك
(رهانك يا (جاكو
عشرة
حسنا، أنا خارج اللعبة
ماذا بك؟
أحاول أن أتواصل معك بالتخاطر
انس ذلك
...(الطريقة الوحيدة للتواصل مع (سالى
أن تضرب رأسه بالجاروف
رهانك أيها العبقرى
موافق
ثمانية كاملة
تسعة كاملة
ياللمسيح
حاولت أن أخبرك لتنسحب
،)أعطنى المال يا (جوكو
...(أتعلم يا (راب
أعتقد أن مشرفك هنا
سيلاقى صباحا عكرا قليلا
...فغدا صباحًا فى الساعة السابعة تقريبا
،)سيكون بالخارج يمهد طريق الآنسة العجوز (بيرل
عشر درجات تحت الصفر وأصابع متجمدة
:وفجأة سيتذكر
...كان من الممكن أن أكون بالداخل"
...أعمل حيث يوجد الدفئ
...(مع صديقى القديم (راب
أعرف ماذا سأفعل، سأتصل بصديقى
...الطيب الأمين (كارل ريبوك) وأقبل
...العمل الذى عرضه على
لعلى أكسب بعضا من المال
"الذى خسرته فى لعب الورق
ولكن أتعلم؟
بحلول الغد سيكون الأوان قد فات
(فكر فى ذلك يا (شوموكو
أهذا أنت يا (سالى)؟
نعم
هل أتيت لتسرق "مجراف الثلج" الجديد؟
لقد فعلت للتو
قانونيا، أستطيع أن أطلق عليك النار ولا أحاكم
ليس إلا إذا اقتحمت المنزل عنوة
أوستفعل ذلك؟
إذن ماذا حدث مع السخيف؟
لا أعلم
لقد أخذ تهديدى بإطلاق النار
عليه بجدية أكثر مما فعلت أنت
!!مسكين
لم يمض وقت على عملية القسطرة
...على الأرجح أنه يحاول
أن يفعل كل ما يريد فعله
خلال حياته فى ستة أشهر فقط
وعندما يدرك أنه سيعيش حتى السبعين
سوف يبطئ قليلا
لو كان الأمر بيدى، لما عاش حتى عيد الشكر
...هيا
اسرق "مجراف الثلج" خاصتنا
أنت أبطئ حرامى أراه فى حياتى
(أعطنى ولاعة يا (سالى
ماذا؟
اعطنى ولاعة
اذهب الى المنزل أيها المغفل
أنت متزوج بأجمل إمرأة فى البلدة
من كان القائل:"آمال الرجل
يجب أن تفوق قدراته"؟
وأخبرها أنك تحبها
وإلا سأفعل أنا
يا الله
أتمنى بالتأكيد ألاّ أنتهى
إلى مثل ما انتهيت اليه
وأنا أيضا
رجل بلغ الستين ومازال
يتحرش بزوجات الرجال الآخرين
أتمنى -عندما أكون بمثل عمرك- أن
أكن أذكى قليلا منك
لا يضيرك أن تتمنى
أنت بالتأكيد بدأت بطيئا
أتدرى، أنا أملك واحدة مثل هذه
مثلها تماما
هل هذا يعنى أنك مستعد أخيرا
لكى تصلح "سور الشرفة"؟
سأصلحه اليوم، أعدك
هل تمانع أن أسألك ماذا تفعل؟
أنا أمنع الشخص الذى سرقت
هذه منه مِن أن يسرقها مجددا
..دونالد)، هل ضايقك أبدا)
أنك لم تستفد أكثر من
الحياة التى منحك الله اياها؟
ليس دائماً
ولكن من حين لآخر
...وليس المنتزه فقط
ولكن كل العمل الذى يأتى معها -
كيف حالك؟ -
عيد شكر سعيد -
فنادق، مطاعم، محطات وقود -
...هل يملك أُناسك أية فكرة
عن قيمة المنشآت التى ستُبنى هنا؟
،فى هذا الصباح فقط
(كنت أتحدث مع السيد(لوماكس
.. فى الهاتف وقد أخبرنى
حسنا، أتمانع يا (س.و.) أن
تخبر هؤلاء الناس ماذا قلت لى؟
في الحقيقة يا (كلايف) الإبن، نحن
نتحدث عن استثمار أولىّ قيمته مائة مليون
(نعم يا (جو
وهذا كبداية فقط
حسنا، سيداتى وسادتى
أعتقد أنهم يريدونا أن نبدأ
أمى؟
حسنا، ينبغى أن أقول
أننى أقدر بالتأكيد ضيافتك
لقد كان (كلايف) رائعا
لم أكن لأفعل أى شئ بدونه
يجب أن تكونى فخورة بإبنك
فى الحقيقة، هو ليس ابنى
لقد بدلوا السرائر فى المستشفى
(انها قصة طويلة يا (كلايف
انها تمزح
""والآن فريق "الدلافين" يستعدون لضرب الكرة""
""دالاس) يرجعون للدفاع)""
أتريدين بعض المساعدة؟
لا
..أمى
نعم
شارلوت) تريد منا أن نرحل فى الصباح)
.. انه فقط
نحن ليس على ما يرام
ووجودنا هنا يجعل الأمر أسوأ
أتدرى من الذى ألومه على هذا؟
(دونالد سوليفان)
.. أمى
(بالأمس، كان هناك حلقة ببرنامج (أوبرا
عن الرجال العاجزين عن تحمل المسؤولية
وعن كيفية تدميرهم لحياة أطفالهم
وهذا يجعل (دونالد سوليفان) فى مقدمة هؤلاء
(هناك شئ واحد تفهمه (أوبرا
وهو الرجال
ماذا تفعل هذه الشاحنة بالخارج؟
!أبى
أهلا، كيف حالك؟
آسف لأنى تأخرت
لقد وصلت حالا
اللعنة
""عشرة ياردات، انه فى طريقه لتسجيل هدف""
سالى)، أهذا أنت؟)
مرحباً
!ياللمفاجأة
ستسر (فيرا) كثيراً لرؤياك
ألا تعلم أمك أنى قادم؟
لم أعتقد أنك ستأتى فعلا
فيرا)، خمّنى من هنا؟)
سآتى حالا
ما الذى يؤخرك؟
يجب أن أتبول؟
ابتعد عن الطريق أيها الغبى
!(واكر)
واكر)، أنا أحذّرك)
اسمع، لقد نسيت شيئا فى المرآب
(نعم، يستحسن أن أتفقّد (شارلوت
اللقطة عالية، الضربة عالية""
""انها جيدة
أحذّرك فعلا هذه المرة
!(سالى)
عيد شكر سعيد
!ماما
واكر).. لا (واكر).. لا)
(اخرج حالا، (ويل
ماذا تفعل هنا؟
افتح الباب الآن
ما الأمر يا عزيزى -
أنا جادّ -
،ماذا حدث
ماذا فعلتى به؟
!ماذا فعلت أنا به؟
ماذا فعل هو بى؟
ماذا فعل بطقم أمى للأوانى الصينية؟
!شارلوت)، لأجل الله)
"لا تقل "(شارلوت)، لأجل الله
ماذا فعلتِ له؟
أستمحيكِ عذرا
هذا كله خطؤكِ
.. (حسنا، يا (ويل
سأعد حتى عشرة
..ثلاثة..
ما الأمر الآن يا (رايمر)؟
،المصباح الخلفى مكسور
هذه هى المرة الثالثة
(مرة أخرى وسأصادر هذه الخردة يا (سالى
!ياللمسيح
رايمر)، انه عيد الشكر)
حسنا، لو كنت أصلحته فى
المرة الأولى لما كان حدث هذا
غرامة بخمسة عشر جنيها
يمكنك أن ترسلها بالبريد أو تدفعها فى القسم
إذا لم تُدفَع خلال ثلاثين يوما ستُسجَن
أيها الفتى، أتمنى أن تقيم علاقة قريبا
أتدرى أيها الذكى، سأنال منك فى
يوم من الأيام عندما لا تتوقع ذلك
هل أنت بخير؟
(ويل)
(نعم، (ويل
هل مات؟
من؟
(واكر)
لا، ولكنه تشوه قليلا
من الأفضل أن تجلس معى بالأمام
تعال، ها أنت، نعم
مرحبا
أتفتقد أحدا؟
الحمد لله، أين أنت؟
(عند زاوية (كوزى
حسنا، سآتى حالا
شكرا
أتتشاجر مع (واكر) طوال الوقت؟
فى بعض الأوقات
،على الأقل لديك توأم
هذا جيد
...عندما ينفصل أبى عن أمى
ينفصلون؟
،عندما ينفصل أبى عن أمى
سأعيش مع أبى
و (واكر) سيعيش مع أمى
عندها ستكتشف كم هو شرير
نعم؟
،وعندما يعودان لبعض ثانية
كل شئ سيختلف
سنعيش فى منزل بدلا من شقة
وسأحصل على حجرتى الخاصة
،ولن يلعب (واكر) بألعابى
إلا إذا سمحت له
...ولن يتجادل أبى وأمى ثانية
أو يتعاركا بسبب المال أو أى شئ آخر
مرحباً
أهلا أبى
شكرا لإتصالك
الـ .. الموقف بالمنزل أصبح جنونيا
ما الذى يحدث بينك وبين (شارلوت)؟
...بعض الأحيان أعتقد أنك تصرفت بذكاء
الهروب
لقد ابتعدت خمسة شوارع فقط
حسنا، ليتك ذهبت إلى القمر أيضا
أتحاول أن تدفعنى للتأسف؟
لا، أنا أعرفك أفضل من ذلك
هيا يا صاح
لنذهب
..قل لى
أتفكر بى قط؟
أعتقد، فى بعض الأحيان، نعم
حسنا، أنا أفكر فيك طوال الوقت
(محاولة جيدة يا (سالى
أهلا
(ادخل يا (سالى
تعال واسترح
(هذه ليلة الرجال فى منزل (ريبوك
نحن نشرب من الزجاجة مباشرة
أين السخيف؟
أين (روبى)؟
لماذا يفعل ذلك؟
حسنا، هو لا يحبها إن كان هذا قصدك
أنا لا أعلم سبب فعلى لنصف
الأشياء التى أفعلها فما بالك بزوجك
حسنا، هل جننت أبدا لدرجة
أنك أردت أن تطلق النار على أحد؟
لهذا السبب أنا لا أحمل مسدس
حسنا، ربما ينبغى أن نخرج ونشترى
...زوج من الأسلحة ونسرق بنك
(مثل (بونى) و (كلايد
فقط أنا وأنت
(حسنا، عليكِ أن تكونى (كلايد
لأنى منهك جدا
أنت دائما ما تبهجنى
أنا أعتقد لأنك الشخص الوحيد
الذى أعرفه وحاله أسوء منى
...لا، لأنكِ سرّا و فى أعماقك
أنتِ تحبيننى
حقا؟
أراهنكِ
...أعتقد أننا لن نعرف أبدا
ليس بهذا المعدّل
حسنا، إذا لم تكونى تحبيننى، سأذهب للمنزل
صحيح، أين أخفى الغبى "مجراف الثلج"؟
فى الشركة بالأعلى
سأسرقها مجددا غدا
أو بعد غد
احذر من الكلب اللعين
لست قلقا من الكلب
أنا قلق من عدم استطاعتى
عبور السياج برجل واحدة
(أنت رجل مميز يا (سالى
شكراً
هذا لم يكن إطراءاً
،أنا أعلم أنكِ لا تحبين الفكرة
ولكن ينبغى عليك أن تبيعى هذا المكان
...وتدعينى أستثمر المال
فى العقارات بجانب المنتزه
هناك مال كثير فى هذا الطريق
مال حقيقى
من الممكن أن يكون هذا
هو الساحل الذهبى الجديد
...أنت على حق
أنا لا أحب الفكرة
بالإضافة، أنا لا أستطيع بيع المكان
فأنا عندى مستأجر
هذا شئ آخر
سالى) يجب أن يذهب)
لقد كنت بالأعلى فى الليلة الماضية
يجب أن ترىِ هذا المكان بنفسك
حروق سجائر لا حصر لها
من الممكن أن يشتعل هذا المنزل فى أى دقيقة
...(كلايف)، أنت تعلم أن السيد (سوليفان)
لا يحبك أن تتطفّل عليه
أنا لم أكن أتطفل
أنا فقط كنت أعتنى بمصلحة
أمى أكثر مما تفعل هى
أنا أعنى الحفاظ على هذا المنزل
جنونى كفاية بدون التأجير
لشخص مهووس بإشعال الحرائق
لماذا يراه كل شخص فى
المدينة على حقيقته إلاٌ أنتِ؟
!تبارك الله فى ملكوته
...(سيد (سوليفان)... سيد (سوليفان
ما الأمر يا أماه؟
ما الأمر؟
!سيد (سوليفان)، تعال بسرعة
!(انها السيدة (هاتى
سأهتم أنا بالأمر يا أمى
الحمد لله أنك مازلت هنا
لقد هربت (هاتى) مجددا
ابقى هنا، سأحضرها
أسرع، إنها فى منتصف الطريق
لست بارعاً فى الإسراع
أنا أبحث عن وشاحى
هل هذا (البنك)؟
أخبريه أنه فى مشكلة
أسرع
أنا مسرع
ولكنها تبدوا كالحركة البطيئة
ممنوع القيادة على الرصيف
مرحبا أيتها الحسناء
هل تهربين من المنزل؟
إلى أين تنوين الذهاب؟
"إلى أختى فى "ألبانى
حسنا، دعينى أوصلك
أعتقد أنك ستصلين أسرع كذلك
حسنا
ما رأيكِ فى الذهاب للرقص معى فى ليلة ما؟
رقص؟
نعم، فقط أنا وأنت
(أهلا (سالى
(أهلا (جيك
كيف حالك يا (سالى)؟
ها أنت هنا بأمان
ياالهى
!أمى
فى ماذا أقحمت نفسك؟
(شكرا يا (سالى
نعم
...اعتن فقط بالعمل
بينما أعتنى بأمى
،)حسنا، يا (روفوس
أعتقد أنه لم يبق سوى كلانا
خذ .. هذه إلى (جوكو) وأضف الكاتشاب
ألا أملك وقتا لفنجان من القهوة؟
(سالى)
أعطِ هذا إلى (جوكو) فى الطاولة الثانية
أريد أن أتحدث معك
!أنت
...كنت أستطيع
خذ الكاتشاب
كنت أستطيع أن أتولى هذا العمل
لم أكن أحتاج إلى تدخلك
كيف قضيت "عيد الشكر" يا (كلايف)؟
هل كان يوما طيبا؟
ماذا فعلت؟
لا شئ، لا شئ يذكر
لقد تناولت العشاء مع أمى فقط
لا شئ يذكر؟
...لقد اعتقدت أنك ربما كنت فى مكان
لم يكن من المفترض أن تتواجد فيه
لقد مررنا بهذا من قبل
...صاحب البيت
أنت لست بصاحب البيت
...أمى هى
السبب الوحيد الذى يمنعنى من ضربك
وقد أغيّر رأيى إذا
لم تخرج من هنا حالا
أنتَ، دع الكاتشاب هنا
""سيصدر القاضى (فابنر) حُكمَه الآن""
""بداية، أنا متأسف جدا على وفاة الطائر""
""وهذا مما لا شك فيه""
نحن متعاطفون معكِ ولكننا لا""
""نصدر الأحكام بناءا على تعاطفنا
هل معك أى "أسبرين" يا (بيردى)؟
هل هى رُكبَتُك؟
نعم، لقد اعتقدت أنها تتحسن
لقد تسببت الحادثة بصدمة لرُكبَتك
"مما أدى إلى "التهاب المِفصَل
و "التهاب المفاصل" لا يتحسن
بل يزداد سوءًا
...خذ
تناول هذه .. ستشعر بالتحسن
شكراً
لم أكن أعلم أن الصيادلة يذهبون إلى المنازل
بكم أدين لك؟
لا شئ، انها عينات مجانية
""حسنا، إذا كنت ستحصلين على ضمان""
""فينبغى أن يكون كتابيا""
حسنا، من تختار يا (شيستر)؟
المُدّعِى
هذا مؤكد
سأراهن على المُدّعَى عليه
!أنت لم تحضر القصة من أولها حتى
نعم، ولكنى أعرف محامىّ
ارفعى الصوت
إما أنه أحمق أو""
""غبى لكى يقول "سأضمن لكى طائرا معافَى
""الحكم لصالح المُدعَى عليه""
أتعلم، أنت المصدر الثابت الوحيد لدخلى
أنا لا أعلم حتى لماذا آتى هنا
لتكن بين أصدقائك؟
من المؤكد أن هذا هو السبب
فأنتم جميعا تعاملوننى جيدا
عندما أموت، ستكتشفون كم من الصعوبة
أن تجدوا محامٍ أعرج فى مزاج جيد دائما
حسن
وداعاً يا أصدقائى الأعزاء
ذهب محرجاً
!(بيتر)
مرحبا
ماذا يحدث؟
أنا لا أعلم
من أين تريدنى أن أبدأ؟
لقد تشاجرت مع زوجتى
بصوت عالى ليلة أمس
لقد غادَرَت وأخذَت (واكر) معها
وأين (ويل)؟
إنه معى
على أية حال، ينبغى أن أذهب
هل أنت مشغول الآن؟
أنا؟
...حسنا
فى الحقيقة، لقد انتاب أمى الصداع
"ولقد وعدتها أن أحضر بعض "الأسبرين
أنت الشخص الذى أبحث عنه، تعال معى
...نعم، ولكن أنا
...تعال
فأنا لا أملك الليل بطوله
أتريد كعكاً؟
الكلاب لا تأكل الكعك
أتشترى لحما مفروماً لكلبك؟
أنا لا أملك كلبا
...يبدو أنك لا تهتم كثيراً بهذا الأمر
ولكن على أية حال
لقد كانت تهدد بالرحيل منذ أشهر
...الموضوع الآن
...أنه ما كان ينبغى علىّ أن أحضرها لعيد الشكر
...لأن أمى هى الشخص الوحيد فى العالَم
الذى تكرهه أكثر منى
!ياللمسيح
اهدأ
خذ ... امسك هذا
يا الهى
ما هذا؟
واحدة
ماذا يجرى؟
اثنتان
أتعتقد أن ذلك كاف؟
ماذا تفعل يا أبى؟
أعتقد أنك على حق
أعتقد أننا نحتاج حبة أخرى
!أبى
نعم
(باوزر)
انظر الى هذا
اقترب
خدمة الغرف
نعم ... نعم ... اقترب
ها أنت
يا الهى
أنا لا أصدق هذا
،"أنا عضو فى "منظمة السلام الأخضر
ولقد ساعدت للتو فى تسميم كلب
حسنا، أولا هذا ليس بسُم
ثانيا، أنت لم تساعد كثيرا
ستساعدنى لاحقا
هل تناولت العَشاء؟
لا
حسنا، تعال، سأبتاع لك الهامبورجر
...إذا لم يكن هناك مشكلة
هل تمانع أن تخبرنى ماذا يحدث بحق الجحيم؟
ربما أخبرك لاحقا
لست متأكدا أن هذه فكرة جيدة
لا تقلق
أنا لا أعلم
من الممكن أنه ينتظر لينقض علينا
لا، انه مغمى عليه
حسنا، ربما تكون خدعة
انه ليس أذكى كلب فى العالم
نعم، إنه الأشرس فقط
انظر
أترى؟
يبدو مكانا جيدا، اقترب
"أخبرنى مجددا أن "مجراف الثلج
هذا الذى نسرقه هو لك
كنت أعلم أن أمك ستربيك هكذا، استعد
حسنا، ماذا لو أن شخصا
كان يعبر ورآنى بالأعلى
هيا، هيا، تسلق
فأنا لن أصغر مجددا
حسنا
!لا تعلق
لا تعلق؟! أهذه هى؟
أبى يترك عائلته عندما
كان عمرى عاما واحدا
...وطوال حياتى وأنا أنتظر
لكى يظهر ويتصرف كأب
...وها أنا أخيرا مع أبى سويا
وقت جيد ... أليس كذلك؟
وماذا نفعل؟
نقتحم المكان عُنوَة
وحِكمَته هى؟
"لا تعلق"
آه
هل أنت بخير؟
نعم
حسنا، خذ هذه
احذر
حاول ألاّ تقطع ذراعك
أبى؟
لا تتحرك
لقد كنت محقا
كان السر فى الحبة الثالثة
...واو ... أنا أعنى ... لقد كان الأمر
أنت تعلم، عندما ... عندما
...رأيت الكلب ... لقد اعتقدت
أنا لم أفعل شيئا كهذا من قبل
أتعلم ما هى أكبر مخاوف أمى؟
أن تكون حياتك ممتعة
أخبرها ألاّ تقلق
أريد أن أريك شيئا
نحن لن نقتحم هذا المكان أيضا
لا، أنا أملك مفتاح هذا المكان
أو كنت أملكه
أتملك هذا المكان؟
الحكومة تملك معظمه الآن نظرا للضرائب المتراكمة
لقد نشأت هنا
لقد كان منزل أبى
لم أبال أن يتعفن
لقد كان جدك رجلا غريبا
كان جيدا؟
،نعم، لقد كان .. لقد كان جيدا
عندما يكون فى وعيه، ولكن بعد ذلك
لا أعتقد أن أحدا رآه واعياً من قبل
لقد عانت جدتك أسوء الأمر
...لقد كانت فقط
...امرأة صغيرة الحجم وضعيفة
يا الهى!، لقد كان يستطيع أن يجعلها تطير
فى دقيقة، كانت تجلس هناك
...وفى الدقيقة التالية، كانت
فى الجانب الآخر من الحجرة
ملقاة على الأرض
...لقد أخطأت مرة وتدخلت بينهما
لا أعلم، لقد كنت فى الثانية عشرة
...أو نحو ذلك... و
...ولم يهتم كثيرا بذلك
...هو
لقد اعتقدت أنه سيقتلنى
!ياللمسيح
على أية حال، تباً له للأبد
...أفترض أنك ستقول نفس الشئ عنى
عندما أرحل
لقد رحلت بالفعل يا أبى
ولقد قلتها بالفعل
...حسنا، لقد قفزت فوق السياج ببراعة
بالنسبة لأستاذ جامعى
..نعم، حسنا
أنا لم أعد أستاذاً جامعيا
..فلقد
طُردت
انه ليس بالأمر الهام
لقد قلصت الجامعة من
حجم قسم اللغة الإنجليزية
المشكلة أنه من الصعب
أن أجد وظيفة كمدرس هذه الأيام
..لقد كنت أبحث و
المدارس لا توظف أحداً الآن
على أية حال، أنا لم أقصد أن
أخوض فى هذا الحديث
سأجد حلاً ما
...لا أفترض أنك مهتم
بالعمل عندى؟
..نعم
سيكون هذا غباءا
فأنا لا أستطيع أن أدفع لك كثيرا
هل ستعطينى الحد الأدنى؟
حسنا، أستطيع أن أدفع أفضل من ذلك
هذا جيد
أكيد، هذا... هذا جيد
أواثق أنت أنك تستطيع أن تؤدى هذا العمل؟
وكيف برأيك استطعت أن
أصرف على نفسى فى الجامعة؟
بيتر)؟)
أهلا يا (بوب)؟
أهذا والدك الذى معك؟
(أهلا يا (رالف
ما هذا؟
هذا "مجراف ثلج" جديد كلياً
اعتقدت أنك من الممكن أن تستخدمه
،)أنا لا أعلم يا (سالى
لا أستطيع أن أتحمل ثمنه
لا داعى للقلق، فهو لم يكلفنى شيئا
هذا صحيح
بشرط أن آتى وأستعيرها من حين لآخر
وخصوصا إن حافظت عليها كذلك
لا بأس
،)نعم يا (بوب
...أعتقد أن أفضل شئ تفعله هو
...أن تحتفظ به فى المرآب
تحت غطاء جيد
نعم
سأفعل ذلك بالتأكيد
(هذا لطف منك يا (سالى
لا تُخبِره
(سأترك لك الباب مفتوحا يا (بيتر
(شكراً يا (بوب
اللعنة، لقد نسيت (الأسبرين) من أجل أمى
...حسنا
لماذا لا تعطها واحدة مِن هذه؟
...أنا لا أدرى، هذا
لا تقلق
ستشكرك عليه
...اسمع، لقد كانت ليلة جيدة
نعم
هل تقرضنى جنيها؟
لا
ولكنى أستطيع أن أقرضك كعكاً هلامياً
...ًلا تستطيع أن تقترض كعكاً هلاميا
فبمجرد أن تأكل الكعك سيختفى
وكذلك الجنيه
لذلك أُفضّل أن أبتاع لك كعكاً هلامياً
صباح الخير يا أبى؟
كيف حالك يا صاح؟
(صباح الخير يا (كاس
...ألا يوجد واحدة
أخرى من هذه لـ(ويل)؟
،)للأسف يا (بيتر
هذه آخر واحدة
حسنا، أنت لا تمانع أن آخذها يا (سانشو)؟
...هل رأيت
لا بأس، أجئت بالطفل معك إلى العمل؟
نعم، فلقد اضطرت أمى لأخذ (رالف) إلى الطبيب
لا تقلق، فلن يسبب أية مشكلة
ليس هذا بيت القصيد
ماذا إن أصيب أيها الغبى؟
كيف؟
..من الممكن أن يسقط فى المصرف
أو يصطدم بمسمار
ما المضحك لهذه الدرجة؟
لا شئ
أتعنى أنى قلق عليه ولم أقلق عليك أبدا؟
حسنا، لقد تخطيت جِيلا، أليس كذلك؟
...ًحسنا
لماذا لا تذهبان للعمل؟
عندى بعض الأمور لأفعلها فى المدينة
أستطيع أن آخذ (ويل) معى
ألن يسبب لك مشكلة؟
أتذهب مع جدك؟
حسنا، هذا رائع
هيا يا (سانشو) لنذهب إلى العمل
كيف انتهى بى الحال للعمل معه؟
لأنى قلت ذلك
حسنا، لماذا تعامله بلطف؟
فهو أساسا لا يحبك
..أنا أعلم
ولكنى أَنضُج
هيا أيها الوسيم
أتريد أن تقود العربة؟
اقترب... اجلس فوقى
ها أنت
انتبه لساقى المصابة، حسناً؟
آه
ها أنت
ضع يديك على عجلة القيادة، هنا تماما
ها أنت تقود
تمكّنت منها؟ صحيح؟
نعم
حسنا
كيف تبلى؟
حسنا، أنت تقودها لوحدك أيها الفتى
أوه... احذر
ها أنت على الطريق مجددا
ها أنت تقود
انها تهتز
لا، هذا ليس اهتزازا
انه ارتجاف
...هذا ما تفعله الشاحنات القديمة
انها ترتجف
انها تعجبنى
انها شاحنة جيدة
نعم، انها كذلك
انها نوعا ما شاحنة جيدة، أليس كذلك؟
...فاتورة
منذ متى؟
(لا، لا توجد يا (ليون
لا، لا
أنا آسفة
...سأواصل البحث
ولكنى لا أعدك أن أجدها، حسناً؟
حسناً، مع السلامة
حسناً، ماذا يجرى؟
أين (روبى)؟
وا أسفاه، لا يوجد (روبى) بعد الآن
لقد تركت بعض الدلائل على حبها
أتريد تذكارا؟
لا، لا أعتقد ذلك
حسنا، أين السخيف؟
إنه بالخارج فى البناء المُلحَق
انه يقول أنه تغير وأصبح رجلاً جديداً
أنت تمزحين
مَن هذا؟
هذا؟
...هذا (ويل)، إنه
مَن؟
...حسنا،... انه
..انه خجول نوعاً ما
...أنت تدرين، لذلك لن
البناء الملحق، صحيح؟
نعم
...أتدرين، عندما كانت (روبى) هنا
...اعتادت أن ترتدى قميصا يظهر ما تحته
...لذلك إذا أردت أن تجاريها فعليك
حسناً
ما الأمر يا جدّى؟
أراكِ لاحقا
(رحبوا بـ(ويل
(مرحبا يا (ويل
الشئ الوحيد الذى أملكه من عام 1992
"ومكتوب فوقه تماما "ليس بـ
"مكتوب "ليست فاتورة
ولن أدفعها، حسنا؟
ماذا؟
اكتشف حلا ثم ارجع لى، حسنا؟
(مرحبا أيها الدون (سوليفان
..."لص "مجاريف الثلج
مسمم الكلاب و أبّ و جدّ خفىّ
كيف يُشنَقون؟
بالحبل كالمعتاد
أتريد أن تجلس هنا؟
فقط لا تعبث بالأشياء
...هل أخبرك جدّك
كيف يسرق "مجاريف الثلج" الخاصة بالناس؟
...ينبغى أن تشعر بالأسف على شخص مثل هذا
لا يستطيع أن يحافظ على لعبته
!كم هذا ظريف أن هذا الكلب يكرهك
هذا مثير للشفقة، أليس كذلك؟
...ًكلب "دوبرمان" جيد جدا وشرس جدا
أيها المُفلِس
تبدو متخماً بالقذارة اليوم
...(لقد كنت أتحدث مع (توبى
لقد قالت أنك تغيرت وأصبحت رجلاً جديداً
أتحدثت مع (توبى)؟
نعم
لم يطاوعنى قلبى لأذكّرها عن من كانت تتحدث
أنت... أنت تحدثت مع زوجتى؟
حسنا، انس الموضوع
من المحتمل أنها تخبر من تحبهم فقط
لا تخبرنى أنها حامل
هذا صحيح
يمكنك أن تصبح العرّاب
لا أستطيع أن أكون الأب و العرّاب معاً
فعليك أن تفعل شيئا بنفْسِك
!الصياد الأبيض العظيم يحصل على طفل
...حسنا، أيها الرجل المهم
لنتحدث عن بعض الأعمال
..."لقد فهمت أنك حصلت على الـ"الفكتوريان
وسوف تعيد تجديده -
مستحيل -
...سوف يوفّر لنا عملا لمدة ستة أشهر
معظمها سيكون بالداخل -
انس الموضوع -
لدى ابن أهتم به
(لا تتعب نفسك يا (سالى
...إنّ منزل "فكتوريان" عمل ضخم
و أحتاج إلى رجال
سيقانهم سليمة وعقولهم كبيرة
حتى الأغبياء لم يكونوا ليعملوا لديك
انس الموضوع
كان ينبغى أن أتصرف بشكل أفضل من
أن أعرض الموضوع على شخص مثلك
هيا أيها الوسيم
منزلك المتعفن، أما زال موجودا فى "باودين"؟
لماذا؟
تعال
لنذهب ونلقى نظرة عليه
لقد واتتنى فكرة أريد أن أحدثك عنها
يفطر قلبك، أليس كذلك؟
أتدرى بمَن يذكرنى؟
يذكرنى بك
نعم، فهو جميل وهو معلق من رقبته كذلك
انتظر بالأسفل هنا لثانية، حسنا يا (ويل)؟
احذر خطواتك أيها الجد
!(سالى)
(انتظر دقيقة يا (سالى
...لماذا لا تكسر أحد الشراعات الزجاجية
وتفتح الباب من الداخل
أنا أعرف ماذا أفعل، حسنا؟
لا تتفوه بكلمة
اسمح لى
أنا لا أعلم
ربما أدين لـ(راب) بإعتذار
ربما لا يكن أغبى رجلا بالمنطقة
...يا الهى، كان من الممكن أن تنقذ هذا المكان
كان من الممكن أن تصلحه قليلا وتأجره
كان من الممكن أن تبيعه وتحصل على المال
ولكنك تركته يتعفن
!فقط لكى تلقى اللوم على أبيك
كم مضى على وفاته؟ ثلاثون؟ خمسة وثلاثون عاما؟
وما زلت تحرز نقاطا
حسنا، الخبر الجيد أنك فزت
ربما يكون هذا
(هو انجازك المُتَوج يا (سالى
حسنا، سأعقد معك صفقة
،ستبيع لى هذا الطابق بثمن معقول
...وسأتركك أنت و المُضحكَيْن الآخرَيْن
"تعملون فى منزل "فيكتوريان
،)سالى)
هل أنت بخير؟
خذه
ماذا؟
...خذه، فقط
ادفع الثمن الذى تريده
و اعط المال إلى (بيتر)، حسنا؟
أين ذهب الصبى؟
ويل)؟)
لم تعتقد أنى نسيتك، أليس كذلك؟
صحيح؟
حسنا، أنا... أنا لم أقصد ذلك
أتريد أن تدخل
وترى أين نشأت؟
سيعجبك المكان
،حسنا، القرار لك
إمّا أن تأتى معى للداخل
أو تذهب لأبيك
حسناً
حسنا، أيهما؟
أذهب لأبى
بالتأكيد، حسناً، هيا لنذهب
ها هو والدك هناك، حسنا؟
مرحبًا
لا بأس
أنسيتَه؟
لم أغب أكثر من دقيقتين
حسناً، من المحتمل أنها بدت له أطول من ذلك
من المحتمل أنها بدت له... للأبد
يا الهى، كان ينبغى أن أعرف
أنت لن تتغير، أليس كذلك؟
(أريد أن أتكلم مع (ويل
أريد أن أتكلم مع حفيدى
مرحباً أيها الوسيم
لقد أخفقت قليلا اليوم، أليس كذلك؟
أنا أعنى أنك كنت خائفاً، أليس كذلك؟
أتدرى ماذا اعتدت أن أفعل
عندما أشعر بالخوف وأنا فى عمرك؟
كنت أحاول أن أكون
شجاعا لمدة دقيقة بالضبط
،وفى المرة التى تليها
كنت أحاول أن أكون شجاعا لمدة دقيقتين
من ماذا كنت خائفا؟
...لا أتذكر، ولكن
لن تتذكر أنت أيضا
عندما تصبح فى مثل عمرى
خذ
تستطيع أن تحسب الوقت
لنفْسِك باستخدام هذه
عندما يكمل العقرب الكبير
دورة واحدة فهذه دقيقة
وعندما يدور مرة أخرى فهذه دقيقتان
وهكذا تستطيع أن تخبرنى
لكم من الوقت كنت شجاعا
تفضل
شكراً
أنت على الرحب
هل تسمح لى بسؤال؟
...لماذا فعلتها
لماذا هجرتنا؟
وكيف لى أن أعرف؟
...لقد كانت
غلطة
زواجي بأمك كان خطأ
ماذا تحبنى أن أقول لك؟
لقد كنت أبا سيئا؟
لم أمض معكم فترة كافية لذلك، أتتذكر؟
لم أكن موجوداً
هل أنت راضٍ؟
...حسنا
...إذا لم تكن أبا لى
فكيف تكون جدّا لـ(ويل)؟
لأنه يجب عليك
أن تبدأ من مكان ما
أما زلت على قيد
الحياة أيتها العجوز؟
...لم تموتى أثناء نومك، أليس
حسنا، ماذا حدث؟ ماذا قال؟
إذا أخبرتك، أتعدنى ألاّ تخبر ابنى؟
لا، لا أستطيع أن أفعل ذلك
فلن أخبرك إذاً
هيا بنا
لا، أستطيع أن أفعل ذلك
حسنا، لن أخبره
ماذا حدث؟
"لقد كانت "سكتة
ماذا؟
"سكتة صغيرة"
ليس أمراً غريباً على مَن فى عمرى
ولكنه أعطانى دواءا، وأخبرنى
...أنى إذا كنت حذرة
فلا يوجد سبب يمنعنى
من الحياة لمدة طويلة
سأكلم (كلايف) الإبن الآن
لا، لا (دونالد) لقد وعدتنى
انه ابنك وله حق
(دونالد)، إذا أخبرت (كلايف
عن هذا سيضعنى فى مصحة
ولن أستطيع أن أفعل شيئا
وأنت تعلم أنى على حق فى هذا
...وإذا وضعنى فى الدار
فلا أعتقد أننى سأتحمل ذلك
...حسنا، ولكنك
ستحتاجين لشخص يستطيع الإعتناء بك جيداً
لدى مَن يعتنى بى
لا، لا، أنا لا أعتقد ذلك
أنا لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة
أما زلت تراهن فى سباق الأحصنة؟
أتعنين الرهان الثلاثى؟
نعم، هل ربحته أبدا؟
ليس بعد
ولكنك ما زلت تراهن عليه
...بالتأكيد، أنا أعنى
أنّ الاحتمالات ستفوز عاجلا أم آجلا
وهذه هى الطريقة التى أشعر بها تجاهك
والآن، هل تتفضل و
تقودنى إلى المنزل؟
(شكراً يا (دونالد
أتمنى لو أنك أخبرتنى بوجود "فئران" بالأسفل
أتدرى ماذا أتمنى أيضاً؟
ماذا؟
أتمنى أن تأتى شركة كبيرة للمدينة
وتدفع لنا مرتّبا ضخما
ونعمل بالداخل
ولا نحتاج إلى (كارل ريبوك) بعد الآن
أتدرى ماذا أتمنى فعلا؟
(أتمنى أن يتوقف (بيتر) عن مناداتى بـ(سانشو
فأنا أكره هذا الإسم
فى الحقيقة، أتمنى أن يختفى (بيتر) بعيدا
ماذا؟
أتمنى أن يرجع (بيتر) لمنزله
لقد أحببت الأمر أكثر
عندما كنا نحن الإثنين فقط
أكره عندما تتحدث إليه طوال الوقت
لقد اعتدنا أن نخرج أنا وأنت سويا
الآن هو موجود دائما
انه ابنى
اصمت، انه قادم
(مرحبا (سانشو
أرأيت ماذا أعنى؟
هل جانبك الحظ؟ -
نعم -
أعتقد أنى وجدت مكانا
جيد -
أى مكان؟ -
(شقة بغرفتين من أجلى أنا و(ويل
انها فى حى جيد
والإيجار ليس باهظا
أتعنى أنك... أنك ستبقى؟
نعم
سيبقى معنا... وسيعمل معنا من الآن فصاعدا؟
يبدو كذلك
...حسنا
لا يوجد عمل كافٍ لثلاثتنا
لماذا لا تدعنى أتدبّر هذا الأمر؟
لا يعجبنى الأمر
لا يجب أن يعجبك
سالى)، هل لى بـ"جعة"؟)
ولماذا تطلبها منى؟
لأنك الرئيس
اطلبها منه
فهو مَن اشتراها
(تفضل يا (سانشو
إلى أين أنت ذاهب؟
أنا مستقيل
!(راب)
...!اللعنة
ارجع هنا
!أبى،... أبى، أنت تقود على الرصيف
استرخ
انظر إلى هذا
أرأيت شخصا بهذا العِناد من قبل؟
نعم، رأيت
...لا أستطيع أن أفهم ذلك
فكل ما عليه أن يفعله هو أن
يختبئ وراء شئ ما وسيُقْضَى علينا
سيُقْضَى علينا بأية حال
!سالى)، أنت على رصيف المشاه)
(اصعد بعربتك إذن يا (رايمر
(هذا ليس بالمكان الجيد لركْن العَربَة يا (رايمر
!كفى
(اخرج من الشاحنة الآن يا (سالى
لقد ذهب وقت المرح، سوف أسجنك
هنا على الرجل الذكى الخروج من الشاحنة
هيا يا أبى -
استعد -
!توقف
!أبى
لن يستخدمه مطلقا
هل أَطلَقَ النار؟
أعتقد أنه كان عيارا ناريًا
أصوّت للتسليم، إن كان لرأيى قيمة
!أيها الغبى
ماذا؟
لا شئ
جيد
لوهلة، اعتقدت أنك ستنقدنى
ألم أحذّركِ كثيرا من شئ كهذا؟
...(كلايف)
ألم أحذركِ؟ إنه معتوه
أنا متأكدة من وجود تفسير للأمر
ما التفسير المحتمل لمهاجمة شرطى؟
..أفترض أننى شاكرا لأنه لم يهتاج هنا
فى هذا المنزل
أريد (دونالد سوليفان) أن يخرج من المنزل
وأريده أن يخرج الآن
،وإذا لم تفعلى ذلك
سأطرده أنا
أكره الإعتراف بذلك ولكنه
محق للمرة الأولى فى حياته
لقد أخفقْت
يبدو أننى سأقضى أجازة
قصيرة على حساب المقاطعة
لذلك يستحسن أن تجدى مستأجراً آخر
أنا لا أريد مستأجرا آخر
فلقد استمتعت بصحبتك
واجهى الأمر يا (بيرل)، أنا غير مناسب لهذه الوظيفة
..ربما هذا يعلّمنا
ألاّ نراهن على غير المضمون
ما رأيك؟
لا يبدو كـ"عيد الميلاد" بالتأكيد
استدع (راب) ليساعدك فى العمل على الأرضيات
ولا تنسَ
حسنا
يمكنك أن تجده فى المطعم دائماً
صحيح
أتعلم كيف تستخدم "منشارا دائريا"؟
أفضل منك
أشك فى ذلك
كم يلزمك من الوقت حتى تنتهى؟
يومان
...(حسنا، استدع (راب
استدع (راب) ليساعدك
هل أعطيتك مفتاح الشاحنة؟
منذ ساعة ونصف تقريبا
،إذا واجهتك أية مشكلة معها
"فاذهب بها إلى محطة "تكساكو
..."هناك شخص يدعى "هارولد
هو صاحب المحطة
أخبره فقط أنك ابنى
...نعم، إذا واجهتك مشكلة فاذكر اسم أبيك
وراقب الأبواب وهى تُفتَح فورا
لا أستطيع أن أصدق أنه يلزمك
كل هذا الوقت لتخرجنى من السجن
لا تلمنى، فأنا يهودىّ
وهذه ليست بأعيادى
يهودىّ، حقا؟
لَمْ أكن أعلم ذلك
فكيف لَمْ تصبح ذكيا؟
كيف أبدأ خطوات اخراجك من السجن
بينما أنت لم تدخله؟
هذا صحيح
الرجل المُدان له الحق
فى أمنية أخيرة، صحيح؟
..سيارتى بالخلف
ماذا لو ذهبنا اليها وتعرّينا
ولنرى ماذا يحدث بعدها؟
حسناً
أليس لديك أى كبرياء؟
(اذهب إلى السجن يا (سالى
إنه المكان المناسب لك
انظر، لقد نام طفلك
لم أره هكذا منذ كان فى
الشهر السادس من العمر
موقف مؤثر، أليس كذلك؟
يحطم فؤادك
!استيقظ
!يا إلهى
لنخرج من هنا
ادفع الحساب، أستفعل؟ -
سأدفع حسابك -
هل أنت بخير؟
نعم
سوف يخرجك (ويرف) من هناك فى غضون يومين
لقد كان (رالف) أبا جيدا لك، أتعلم هذا؟
نعم، لقد كان
لقد ترعرعت جيدا
وكذلك أنت
أتريد أن تسمع شيئا مضحكا؟
لم أخبر أحدا بذلك من قبل
،بعدما خرجت من الجيش
ذهبت إلى الجامعة لمدة ستة أشهر تقريبا
لقد أحببتها حقا
لماذا تركتها إذن؟
لقد أحببتها... ولم أقل أننى أنتمى اليها
إلى أين تنتمى إذن يا أبى؟
هناك تماما
لهذه الليلة على أى حال
أتريدنى أن أذهب معك؟
لا
جيد
سأخرج قبل أن تعلم بذلك
يا صاح
اعتنِ بـ(ويرف)، حسنا؟
و بالآنسة (بيرل)؟
حسن
اعتنِ بكعكات (راب) الهلامية
لن يكون القيام بدورك سهلاً، أليس كذلك؟
لا تتوقع كثيرا
من نفْسِك بالبداية
فأنا أيضا لم أستطع أن
أفعل كل شئ بالبداية
ولكنك وعدتنى
فالناس هنا يعتمدون عليك
وأنا أعتمد عليك
""هل وقعنا أية أوراق يا سيّد (بيبولز)؟""
..والآن استمع، ليس الأمر شخصيا""
..أنا أعلم كم أردت أن يحدث هذا الأمر
""ولكنه انتهى ولن يحدث
لماذا؟
""الحقيقة أننا درسنا الأرقام ولم تكن رابحة""
ولكنك لا تفهم
...لقد ابتاع هؤلاء الناس آلاف الأفدنة
من أراضى المقاطعة الكاسدة بسببك
..(لقد فهمت هذا بشكل خاطئ يا (كلايف""
""هؤلاء الناس اشتروا الأرض بسببك أنت
لقد وعدتنى أن هذا شئ محقق
""لقد كنا مخطئين قليلا فى هذا الأمر، أليس كذلك؟""
..ولكن
لقد كان من الجيد أن
أتحدث معك. تصبح على خير
!(ميلادا مجيدا، سيد (بيبولز
ميلادا مجيدا
(شكرا يا (أولى
يا الهى، أنا أحب المدن الصغيرة
..فأين غير هنا
يخرجون شخصاً من السجن لمدة ثلاث ساعات
فقط ليحمل كفنا
نعم
هل استُدْعيت للمحاكمة؟
لا،... بعد الظهر
كيف سترد على التهمة؟
"جنون مؤقت"
...سنقول أن الحبوب التى أعطيتنى اياها
أفقدتنى عقلى تماما
حسنا أيتها الفتيات، نحن مستعدون
ها نحن
واحد، اثنان، ثلاثة
لابد أنك سعيد
ولماذا أكون سعيدا؟... أنا بالسجن
والشاحنة محطمة ولا يوجد معى إلاّ أربعين جنيهاً
..نعم، ولكن الرهان الثلاثى
الذى تراهن عليه منذ
عشر سنوات فاز أخيرا
!احذر
رهانى؟
نعم
أتعنى الرهان الذى أراهن عليه كل يوم
لقد فاز منذ يومين
أنا لم أراهن عليه لأننى كنت بالسجن
لن تضرب شخصا يضع نظارة، أليس كذلك؟
هل تؤمن بالحظ الآن؟
الحظ ولا يوجد بيدك شئ لتفعله وأنت بالسجن
هل سمعت عما حدث لـ(كلايف) الإبن؟
لا، ماذا حدث؟
لقد غادر البلدة
!أنت -
أوه -
!سيد (سوليفان)، أظهر قليلا من الإحترام
ماذا؟
لقد تضاعف مال المنتزه فعلق
البنك مع الأراضى البخسة لذلك اختفى
ماذا عن الآنسة (بيرل)؟
ليست فى حال جيدة
..يذهب الشخص إلى السجن ليومين
فتنهار البلدة بأكملها
سالى)؟)
نعم يا (رالف)؟
أتتذكر "مجراف الثلج" الذى أعطيتنيه؟
نعم؟
..لقد سرقه أحد ما ليلة أمس
من أمام المرآب تماما
لقد... لقد غطيته جيدا مثلما قلت لى
لا تقلق
فأنا أعرف جيدا أين أجده
لن تجده أبداً
(حسنا، ها نحن مجددا سيّد (سوليفان
كيف حال ركبتك؟
بحال سيئة
سيادة القاضى
يبدو أنها لا تعيقك كثيراً
لا تمنعك من ضرب شرطى أو أى شئ آخر
...سيادة القاضى
(لا تفعل سيّد (ويرفلى
هناك أوقات يكون الأفضل
فيها السكوت وهذا أحدهم
والآن
كيف حالك يا (وات إيرب)؟
حضرة القاضى
:سأوجه لك نفْس النصيحة
"السكوت أفضل"
أخبرنى، ماذا تفعل عادة
عندما يوجه لك أحدهم ضربة؟
أتفاداها
فى المرة القادمة، افعل ذلك
والآن، هل صحيح أنك أطلقت
النار من سلاحك أيها الضابط؟
لقد كانت طلقة تحذيرية يا سيادة القاضى
أتعلم مَن حذّرت؟
سيدة عجوز ضئيلة الحجم تجلس
على كرسيها على بعد شارعين
..(أولى)
أتعلم ما شعورى حول تسليح الحمقى؟
سلّح واحدا فينبغى عليك أن تسلّحهم جميعا
وإلاّ لن تكون رياضة نزيهه
حضرة القاضى، إنّ الضابط (رايمر) موقوف حاليا
يجب أن يكون مخدرا
!سيادة القاضى
...أحب فقط أن أقول أن ما تؤول إليه هذه البلد
!(اصمت يا (رايمر
لن أجلس هنا كثيرا أيها الفتى
سيتجمد رأس قضيبك على ذلك الدرج
لقد نسيت،... قضيبك ليس بهذا الطول
ولا قضيبك أيضا
هذا لأننى أطويه
أتريد أن تعلم كم مِن المرات أطويه؟
سيؤلمك إن طويته
ليس قضيبى
أتدرى ماذا أتمنى؟
لا، ماذا تتمنى؟
أتمنى لو كنا ما نزال أصدقاء
(نحن أصدقاء يا (راب
أتدرى ماذا أتمنى؟
أتمنى أن نتحرك من هنا
لنذهب إلى"ذى هورس" ونلعب الورق
ما رأيك؟
...ماذا، ماذا عن
بيتر)؟)
انظر إلىّ
...بيتر) ابنى)
وأنت صديقى الحميم، حسنا؟
لن تبدأ فى البكاء، أليس كذلك؟
كان ينبغى أن أبقى بالسجن
أراهن بأربعين
أنا معكم
أنا لا أريد أن أشارك ولكنى معكم
حسنا أيها الأبله
..سأُريك
...و
سأرفع الرهان
انه يخادع
اغلقى الباب يا (بردى) بحق السماء
فأنا أجلس هنا عاريا
إذا ينبغى عليك أن تلعب أفضل من ذلك
(جوكو)
إنه معنا
(شكرا يا (بردى
(لا تريه أوراقك يا (راب
أوراقكم
آسات
انظروا وانتحبوا يا أصحاب
ملكات
ولماذا لا؟
..لماذا لا تكون هذه هى الليلة
اللتى أخسر فيها كل شئ
ضاعت قيمة المنتزه
...وأنا عالق مع 14 منزل لا قيمة لها
ولا أستطيع بيعها
،وفوق كل ذلك
ولسبب ما، اتخذت (توبى) استثناء
مع سكرتيرتى الجديدة
سلاح مَن هذا؟
انه ملكك أيها الأحمق
لقد كان ملك عمتك
كان ينبغى أن أنهى هذه اللعبة منذ ساعتين
حسن
ستكون اللعبة هى سبعة أزواج من الكروت
الأولاد ذو العين الواحدة
والملوك المنتحرة هم الفائزون
(هيا يا (جوكو
ما كل هذه الكروت الرابحة؟
ألا نستطيع أن نلعب لعبة ورق طبيعية؟
لماذا تحدق فىّ هكذا؟
(لأنك شخص وسيم يا (راب
لست وسيماً
بالتأكيد أنت وسيم
كارل)، هل هو وسيم؟)
نعم
سالى)، ربما تريد أن تتفقد المنزل الواقع)
بشارع "باودين" وأنت بطريقك إلى المنزل
أهناك مشكلة؟ -
لا، لا يوجد مشكلة -
لقد تركت لك شيئا صغيرا هناك
رَوْح الموسم، إنْ كان له روْح
(جوكو) -
نعم؟ -
أتملك أيّ مِن الحبوب الصفراء؟
لماذا، هل تسوء حال رِجْلك؟
لا
(إنها من أجْل (كارل
يا إلهى
تفضل
"تذكرتين إلى "هاواى
أنت وأنا
..(توبى)
هناك تفسير منطقى لهذا
أهناك تفسير؟
حسنا؟
هاواى"؟"
أأنت جادة؟
نعم
...يا الهى
!يالك من محظوظ
هذا لا علاقة له بالحظ
يجب أن أجد ثوب استحمام جديد
لن نحتاج إلى شئ فى المكان الذى نذهب إليه
معى "زيت جوز هند" يكفينا نحن الإثنين
أنا أضعه لك، وأنت تضعه لى
نعم، هذه هى الفكرة الأساسية
،)لأجل الله يا (توبى
أنت حامل
يمكنك أن تكون العرّاب
(اصمت يا (سالى
سماوات مشمسة
وشواطئ رملية
لا مزيد مِن الثلج أو الشاحنات المعطّلة
نعم
اللعنة (كارل)، أسَتَدعه ينجو بهذا؟
(لا تقلق (أولى
لن يذهب معها أبداً
أتراهن على ذلك؟
أعطونى نقودى يا أصحاب
..سأراهن
سأراهن أنك ستذهب معها
لمدة لا تتجاوز المدة التى تقطعها
الطائرة حتى تختفى عن النظر
ولكن أتعلم ماذا سيحدث عندها يا (سالى)؟
،"فى مكان ما فوق "كانساس
ستبدأ (توبى) فى البكاء
،وكما كانت ستقول لك زوجتك السابقة
ستخبرك (توبى) أنك لا تستطيع
أن تتعامل مع هذا الأمر جيداً
...(راب)
فى غضون دقيقة، سيُدْرك ابن العاهرة هنا
أنه ارتكب أكبر خطأ فى حياته
إذا حاول أن يتبعنا فأطلق عليه النار
(سالى)
ألديك ما تقوله؟
لا
حسن
(توبى) -
لا، لا تتركنى -
لا تتركنى أرجوك
أود أن أشكرك لأنك فكرت بى
نعم
...أنا
..أتعلمين، حتى برهة مضت
كنت سآتى معك
...كنت سآتى معك
...ولكن
أدركت الآن فقط أننى جدّ لأحدهم
وأب لأحدهم... و
وربما أكون صديقاً لأحدهم أيضاً
...ولذلك
...نعم
أنت رجُل مميز
أنا أعلم، إنه ليس إطراءاً
لا، إنه إطراء هذه المرة
كيف عساك أن تكون مخطئاً دائما؟
..أنت... أجمل إمرأة بالبلدة و
"ستكونين أجمل إمرأة فى "هاواي
ستكونين بخير
شكرا
كنا سنكون رائِعَيْن سويّا
أعتقد ذلك
لا تخبرنى أنهم
!أخرجوك مِن السجن فعلا
ماذا تفعلان هنا؟
لقد أخذت (ويل) إلى
الشقة وأريته حجرته
ولقد أعجبته
كنا فى طريق العودة إلى أمى
عندما رأيت شاحنتك بالخارج
عاما جديدًا سعيدًا
مازال هناك يوم أو يومين
على ذلك ولكنى مؤمنة
شكراً
نخب الحياة الجيدة
أتسمّى هذه حياة جيدة؟
إنها كذلك مِن وجهة نظري
لقد نسيت أن أعطيك
هدية عيد الميلاد
!كلّم زوجتك
الهاتف هناك تماما
...أنت لا تفهم
!كلّمها
مرحبا، إنه أنا
نعم
أنا... أنا أعلم
لا تبكين
أبى، أستطيع أن أتولى الأمر مِن هنا
أنت تحتفظ بساقى، أليس كذلك؟
أنت لا تحتاج إلى ساق
أنت تتحتاج إلى ببغاء
أعلينا إعادة ساقه إليه؟
أتريد أن تأخذها إليه؟
إنها ليست حيّة
لن تعضّك
أما زلت تملك الساعة؟
أتريد أن ترى إنْ كانت تعمل أم لا؟
هيا
أتعتقدين... ؟
شكرًا
ويل)، أمك تريد أن تحدّثك)
أمى؟
!اللعنة
أتعلم، أظننى أصبحت عجوزا على هذا العمل
كيف ذلك؟
بدأت أراك جذاباً
أنا كذلك
أؤثر فى الناس
كأس أخرى مِن فضلك
اسمع، أحتاج منك معروفا
وأنا جادّ فى هذا
مالكة بيتك فعلت شيئاً من أجلك
ماذا فعلَت؟
أصبحْتُ تملك المنزل الواقع
بشارع "باودين" مجددا
لقد دفَعَت الضرائب المتراكمة عنك
وأنت سمحت لها بذلك
لقد شجعتها على ذلك
حسنا، لقد دفعت الضرائب
فهى تملك المنزل إذن
لقد أخبرتك أننى لا
أريد شيئا مِن هذا المكان
هذا لا يتعلق بما تريده
فأنا لا أبالى البتة بما تريده
إنه يتعلّق بما تحتاجه
كلايف) الإبن ذهب ولن يعود)
:والآن، المعروف الذى أطلبه
..عندما تخبرك بذلك
أظهر لها الإمتنان
امنحها شعوراً جيداً
أهذا كثير لأطلبه؟
سالى)، إمّا أن تفعل هذا أو أخرج من حياتك)
وأنا أعنى ما أقول
أبى؟
نعم
أيمكنك أن تتستغنى عنى
أنت و (راب) لمدة يومين؟
راب) يستطيع بالطبع)
وأنت؟
حسن
أيمكن أن تزيد عن يومين؟
،إذا كنت تواجه مشاكل
..ففكّر في ماذا كنت سأفعل أنا و
افعل العكس
سأتذكر هذا
لقد كدت أنسى
ما هذا؟
ماذا تعتقد أنه هو؟
انها تذكرة سباق
تذكرة السباق الثلاثى؟
التذكرة التى فازت؟
كم المبلغ؟
خمسة آلاف وثمانى مائة جنيها
وأنت راهنت عليها؟
أنت أخبرتنى أن أفعل، أتتذكر؟
قبل أن تذهب إلى السجن مباشرة
واو
ماذا عن هذا؟
الذكاء، العمل الجاد والوسامة
أتت بثمارها أخيراً
ولقد كنا هنا لنشهد ذلك
"لا تنس شارع "باودين
حاول أن تفعل شيئا وستندم عليه
""أنت أفسدته، فهو ملكك"" -
لا، مستحيل -
!أوه
مَن أنت؟
"لقد أصلحت "سُور الشرفة
أيمكننى أن أدخل وأخلع حذائى؟
(بالطبع (دونالد
يبدو أنك الشخص الوحيد فى البلدة الذى سيأوينى
آمل أنك لم تؤجرى حجرتى بدون علمى
ليس بعد
بالمناسبة، ما هى سياستك عن الكلاب؟
لست متأكدة
حسنا... سنصل إلى شئ ما
سأعد كوبا من الشاى
أتريد واحدا؟
لا. ليس الآن ولا فى أى وقت
أنا آسف بخصوص (كلايف) الإبن
(شكرا (دونالد
أعتقد أننى خذلته فى مرحلة ما
لقد ربيتيه على الأقل
وهذا أكثر مما أستطيع أن أقول عن نفسى
هناك إشاعة فى البلدة أنك فعلت عملا طيبا
أنت تتدخلين فى ما لا يعنيك
أنا أعلم ذلك
أنا سيدة عجوز ولذلك يخصنى
حسنا، لقد سامحتك
شكرا
أمتأكد أنك لا تريد كوباً من الشاى؟
لا. وكم مرة ينبغى أن أقول ذلك؟
الناس الآخرون يغيرون رأيهم من آن لآخر
وأظن دوماً أنك قد تفعل
أتفعلين؟
يمكنك الدخول أيضا
(تكريما لـ(جيسيكا تاندى
Translated By:
omarxp_2006 (OR) omarxp2010
تعديل التوقيت
OzOz