是的, 先生, 那是我的孩子
不, 先生, 也许不是
是的, 先生, 现在那是我的孩子
不, 太太, 我们已经决定了
不, 太太, 我们不想隐藏
是的, 太太, 现在邀请你了
顺便, 顺便
我们见到传教士时会说
是的, 先生, 那是我的孩子
不, 先生, 也许不是
是的, 先生, 现在那是我的孩子
不, 太太, 我们已经决定了
不,太太, 我们不想隐藏
是的, 太太, 现在邀请你了
顺便, 顺便
她把那个放在她的头上
她会丢掉它
她去那儿
没错, 姑娘们
好好的烧烧那些小面包
一 , 二
下压, 下压
现在挤压
保持挤压
再绷紧
再绷紧, 再绷紧, 再绷紧
再来一次深深的挤压
嗨,嗨,晚饭就快好了
不错, 小姐们
先抬起左边
八  七   六
提起膝盖!
五  四  三  再高一点
住在芝加哥郊区的一个男人
说他有一只会说话的狗
记者布莱恩.艾普布格带来以下报道
吃掉,  来吧 !
好姑娘
知道吗?
明天是周五
凯茜, 你还记得去超市买冰冻药吗?
我放在浴室里了
好像去除不了我背上的疣.
它们就是不想离开
她好像是办公室里的福星
这里的人全都习惯了与她交往
嗨,  你抹了满脸的油
与你有什么关系
对她所说的,  有规律地按照习惯听取一部分
好了, 你经历了一些麻烦,  是吗?
你犯了一两个错误
你开始抱怨自己了
难道谁不会犯错误,  是吗?
现在,  我认为你需要的是
把你所有最好的资本列出来,  好吗?
好的,  我试试看
好了,  今晚就这样了
非常感谢
- 路上小心,  鲍勃
- 明天见
罗杰,  你现在直接回家吧.
是,  我会的
嗨! 凯茜,  我希望从现在开始
你要准时上班
你明天早晨必须提前15分钟到
如果你指望星期五能拿全份薪水.
喔,  现在,  弗瑞先生,
你不能好心一点吗?
不,  我不能
在这个城镇里, 像那样忘恩负义的品性
有工作做已经很幸运了
嗨!  知道怎样
改变你现在的精神状态吗?
什么,  告诉我
试试那种新的橙色指甲油
瑞克塞尔商店新到的货
当你感觉情绪低落时
就在你的脚趾甲和手指甲上抹上3层油
你需要做的就是低头
看看你的手指和脚趾
你的精神会马上振作起来
手指和脚趾
接下来要做的是
把注意力集中在一些有意义的兴趣上
让我来想想
比如, 我做的那些大大的  装饰性的枕头
喔  那些真的很漂亮
最重要的是
去交往一些新的朋友
去参加那些你所碰到的社交活动
明天  弗兰克带我去
看莎士比亚剧的户外演出
在红石谷
你可以和我们一道去看
喔  天了 我不知道
我感觉自己像第三种车轮一样
嗨 我来告诉你一些关于
我和弗兰克的事吧
我们交往了3个月了
我已经感觉到
上帝创造了我们天造地设的一对
就好像咖啡和茶
糖和奶油
当你有了另外一个人
你不会介意邀请其他朋友的加入
听着,  我们7：30左右来接你,  好吗?
这样可以给你一个机会,  打扮一下自己
这个点,  要调到那儿,  好的
从最高处下来
低点,  低点,  低点
用主绳索把她带到干地方去
嚎叫伴随着焦灼
焦灼
我们全被淹没了
若你再抱怨不已
我将撕碎这个橡木
把你的心钉在这个多节的容器里
直到你嚎叫着过了12个冬天
宽恕我吧,  主子
我愿意虔诚地
遵从教诲，并温顺地灵修我的灵魂
去做吧
两天后,  我将释放你
我尊贵的主人
我应该做什么
告诉我,  我应该怎么做
去把你自己变作好似漂浮在海上的仙女
除了你我之外
对任何其它眼睛都是没有光的 无形的
去进入到这个容器里
去吧
勤奋地
我喜欢那个仙女
那样闪闪发光地在空中游动
她站起来时 她的脚尖
那样完美地保持着姿势
是啊 环绕着她的
那些金光闪闪的灯光好漂亮
嗨, 你的热水瓶呢
我不知道
我想是丢在那边了
好 这样吧
你去拿你的热水瓶
我们去停车场开车
好的
我会很快,  我马上
现在我的魅力全被颠覆了
我所有的力量
是最脆弱的
最脆弱的
嗨
丢了什么东西
是的,  我的热水瓶不见了
我就坐在这儿
是那个吗
是的,  没错
多谢!
不用客气
嗨,  需要车送你吗
不, 我有几个朋友
他们在那边等我
在那边停车场
他们在等
好吧
再见,  谢谢
姑娘们不介意的话
我们一起进去吃个早点吧
主意不错
我喜欢吃他们做的蛋卷
弗兰克  你的主意真的很棒
我想我得先回家了
什么
你不想进去就坐一会儿吗
我想他们不喜欢看到我在那儿
吃早点或其它什么的
那么, 好吧
晚安
好吧
好吧, 晚安
谢谢你们带我来看表演
没有问题
晚安，弗兰克
晚安，帕特
嗨, 把鸡蛋吃了
我感觉有些傻
我们分吃一半
就这样了
我想让你许个愿
好的
我就许一个吧
嗨 许个愿吧
我并不想许愿
想想那些你一直思考的事情
好吧, 那我希望你告诉我你想告诉我的
你在为什么事情这么激动?
我想要一个孩子
是吗
我猜我们不会有机会一起
参加美丽的教堂婚礼，
在那里我戴着蓝色的面纱
喔
上帝
是的, 我觉得有点傻
我们一直说我们想要一屋子的孩子
或许我们应该从现在就开始了
吃你的鸡蛋, 斯图儿
一会儿就凉了
我必须很快结婚
盐
已经快4个月了  上帝
喔, 那么
说真的,  斯图丽
喔 上帝 你会因此而恨我
我的意思是, 这并不是针对你的
不过,  我只是觉得我
还没有准备好付上我的筹码
你的筹码
是
现在
那么, 生孩子呢
那么, 这样 都可以
我付清所有属于我的那部分
我们清清楚楚地分好各自的一半
我不明白
我以为我们要结婚的
斯图儿, 听着, 不要
你告诉我说, 你喜欢小孩子
你说你喜欢吃我做的肉馅饼
现在你却告诉我一半一半分开付款
还说你没有准备好你的筹码
斯图丽, 冷静下来
好啊,  一切都迟了
你的筹码已经下了
对不起, 已经付了
斯图丽, 别人在看我们
不要说了
好了
吃你的臭鸡蛋
你吃你的臭鸡蛋
狗娘养的!
我的上帝
你究竟在做什么
我要杀了你  我要杀了你
我要杀了你
嗨
你好吗
我喜欢红石岩的演出
不错
真的很美丽
那么, 这个
是一个表演培训工作室
免费的
好了, 我要去吃午饭了
我已经吃过午饭了
金枪鱼，生菜，还有饼干
很不错
那么, 不请你吃午餐了
来一些甜品, 怎么样
我有一个冻橙馅饼 我们可以把它解冻了
味道不错
如果你喜欢这种馅饼的话
喔, 我喜欢冻橙馅饼.
是吗?
但是我必须去见我的表妹
她在斯考山国家医院
凯茜
那是我的妈妈
她来接我了
我就过来了
那么, 好吧
谢谢你
没问题
告诉我这个培训通知
听马奇说
亲爱的老莱彼正在楼下喂他的猫“宝宝”
当时他听到楼上洗手间一直在冲洗
一遍又一遍
一直持续了一个半小时
后来他上楼了
他去看看发生了什么事情
你知道他发现了什么
那个可怜的姑娘正在把她的所有的内衣
一块一块地送到下水道里
甚至那套手绣的也不放过
那是送给她作为高中毕业的奖励
但是直到那天晚上的晚饭时间
莱彼才终于意识到那个姑娘
已经深深陷入了怎样的麻烦
她呢?
赤裸裸地坐在餐桌旁
满脸抹上浓浓的，难看的化妆品
据马奇说，十分奇形怪状
还有，你知道她准备了什么样的晚餐?
餐桌上放着一盘卫生巾
和一瓶番茄酱
她还说
如果你不喜欢吃这个的话
厨房里没有其它可以吃的菜了
但情况糟的远不止这些
他走到厨房里
你知道他在那发现了什么
他的宝贝猫“宝宝”已经
在锅里被炒的松脆脆的了
你知道莱彼一直宠爱着“宝宝”
可怜的宝宝
除此以外, 马奇还说
那简直就是一场火灾
无论怎样, 见到琳达时 把这个交给她
表现得自然一些
嗨, 琳达
这是给你的礼物
我妈妈给的
谢谢, 凯茜
你好吗?
我好象得了迷魂病
是的, 我听说了
你有过这样的感受吗
我想是有的
病魔走了吗
它一定得走
觉得会合身吗
喔, 我
嗨, 忘掉就好了
告诉我你想要什么
我就帮你去拿什么
那
我要一些弯的稻草杆
我想我会用上它们
嗨, 那不是你的自行车
现在是了
嗨, 我叫科克.史帝文斯
你们可能认识我
在我们的第一场戏,  暴风雨中，
我扮演普洛斯彼罗
然后我就开始尝试挑战性的角色
鲍特姆和李尔王
谢谢, 谢谢
非常感谢大家
谢谢
所以, 未来的演员们
我想我要做的
就是知道你们是谁
以及为什么你们参加这种戏剧课程
我们从你开始
停,  保持好姿势,  好的
我们再试一次, 好吗?
我叫雪丽,  基尔帕特里克
我是仙人掌池的大厅酒吧里当服务员
我看了很多电视戏剧
我就想来试试
很棒
很棒, 雪丽
非常好
太好了, 啊
下一个, 你呢
啊, 我叫汗克.莫斯
我是这里俄亥俄州盆地的一名电工
我在艾尔克休闲室那儿遇到了卡罗尔
我们喝了点饮料
她告诉我你主持这些免费课程
或许你并没有获得金钱
她担心没有人会参加
我叫她不要担心 我会找时间来帮衬
谢谢,汉克
喔
那么, 除了从韦恩俄亥俄州社团拨的款以外
我们感觉这些课程所能带来的
无法用金钱来衡量
这决不是胡说八道
- 好的
- 是吗?
是的
好的
下一个 你呢
我叫凯茜.斯图儿
我是艾尔克休闲室的一名服务员
我来到这里的原因
喔, 我在红石谷看了演出
那个莎士比亚剧的演出
我就想  要是我能完完全全地
换成另一个人 那该多好
尽管这只是一个小时 半个小时
甚至几分钟的时间
嗨
课上得怎样
不错
好
是啊, 可以, 是啊
嗨, 妈妈
我拿到了你要的神经药丸
喔, 好的, 终于有了
我去了红石谷参加了戏剧表演班的学习
第一天, 我的表现还不错
我不明白你为什么喜欢在那些事上花费时间
你知道,  比.琼斯在高中
教成人速记法
有些事情你落后了
是啊, 不要妄想什么
因为自从你在广东咖啡馆对比利那样后
没有人会把你看作是有美丽的影后了
谁告诉你别人是那样想的
是啊 不要有什么妄想
因为自从你在广东咖啡馆对比利那样后
比利 比利 对不起
比利 比利 上帝
喔,上帝
喔, 上帝 对不起
从他这里滚开
你这个小野猫
你够麻烦的了
好了, 我们走吧
出去
放开我
呆在外面
糟糕, 糟糕
可怕的失误
完了, 全完了
没关系
傻瓜
他根本不爱你
他甚至不
好吧, 好吧
就是这样,  就是这样
我知道
好吧, 那么, 好吧
好, 让我看看能不能把它摘掉
那么
好的, 好吧
好吧,  所有人
我要告诉你们所有人
好
我不是一定要摘掉这个, 不是我
没有办法
在深夜.
我要跳下去
只是跳那么一丁点
好的, 总之我从来没喜欢过这个细脖子
留下了什么
好吧, 就让我们一分为二
现在
谁在那儿
发生了什么事
没事  维伯太太
是我  凯茜.斯图丽
谁
凯茜.斯图丽
是我
只有我在这里
不错, 简
我真的很欣赏你的诚恳
但是记住我说过的
不一定要扮成动物, 好吗?
好了, 下一个是你
不错,  温斯顿
不错
不错,  但是,  嗨,  嗨
很像猫
大家,  大家,  听着
这一次
我不想只是演一个动物
我需要一种表情
一种浓缩的情感  好吗
你,  下一个
受惊吓的样子
歌曲不错
还在研究呢?
崭新的”C”竖琴
唉
想试试
好的
不用了
继续 试试吗
不用了,  没关系
我得走了
不过, 竖琴不错
谢谢你
没问题
我不明白,  帕特
他就那样一直盯着我看
用那双眼睛盯着我
确切的讲, 是怎样
哎,  很难说清楚
因为他并不多语
就好像他总是在附近
但是那是那些人工作的地方
我的意思是, 他应该是在那里
是
告诉我, 他有提出约会的事吗
或者是要你的电话号码什么的
喔, 那, 没有
看,  那么
我觉得他还没有对你感兴趣
你是这么认为的吗
那样的话, 很好
现在我只有我自己了
我喜欢这样
那是应该这样的
好吧,  凯茜
但是这个叫瑞利的家伙确实
已经进入到你的心里
不,  他没有
看在老天的份上
这个节日一过
他就要回到洛杉矶
让我们忘掉这件事情  好吗
好的
喔, 希望到明年夏天
我们能获得24个和那些一样广阔的家园
我们已经投标拿下了其中的6个
听起来很不错
嗨, 凯茜
富瑞先生
嗨
我听说你在这儿工作
是啊, 需要再加满吗
当然
谢谢
我只是顺路过来看看你做的怎么样
你好吗?
是, 我做的很好?
看这里
我的指甲全都抹了油了
怎么哪, 你的手在抖
没有
好了
你看上去的确很不错
我要工作了
我正在工作
他在那干什么
我不知道
喔, 你的手在发抖
我知道
好了, 现在, 听着, 凯茜
你必须把那个比利.唐斯从
你的心里切除掉
现在, 不要理会他了
忘掉所有的事情
否则, 你会被他活活的吞噬掉  我敢发誓
谢谢你的咖啡,  凯茜
我会来看你
妈的,  凯茜
你在听我讲话吗
是
好的
我爱你
我也爱你
诺非, 把艾尔维斯放回水池里
喔,  妈妈
不要, 妈妈, 我
凯茜, 我们到的时间, 他们就要结婚了
好了,  我就来了
只是, 这个帽子不合适
调到一个台, 放在一边
嗨
好, 现在
正好在镜头里
还有, 茄 子
茄子
喔,  很漂亮
让我们准备好唱圣歌.
我们走吧, 我们转到这里
孩子们, 就留在那里
爹地在他应该在的地方
她来了
哎, 我觉得很浪漫
斯图亚特. 安德鲁
和艾丽斯.惠特尼成婚
甚至他知道她和她家庭中的几位成员
已被确诊为白化病患者
难道她不是很可爱吗
他们说她那双粉红色的小眼睛
几乎没有光线
沿着走廊走路时必须靠数数.
她总共需要走24步
他在那儿
谁
他
为新郎新娘干杯
听, 听
走到那边, 走到那边
什么
上帝, 你全身都湿透了
进来, 进来
我刚刚冲了咖啡
还是热的
我不是过来喝咖啡的
好的
我去给你拿个毛巾
这里
我来这里, 是因为我有事要告诉你
什么事
我经历了所有的事情, 明白吗?
好的
我过去犯过错误
人家说我的性格很古怪
我的背包里放着一瓶威士忌酒
我在我的指甲上一层又一层地
抹指甲油  却毫无帮助
但是, 你看, 毫无用处
我就是不明白
给, 给你毛巾
谢谢
看
什么
那就是我说的
那就是我所说的事
不要用那双眼睛盯着我看
我为什么那样做
我需要喝点
不要
普里西拉.李.琼斯
罗兰德.琼斯 III 先生和夫人的女儿
和威廉.雷.唐斯举行神圣婚礼''
威廉.雷.唐斯
我猜他故意加了 ''雷''字
他的名字里中间没有字
你为何不尝一个黄油饼
你常说这是你最喜欢吃的
我猜他故意加了 ''雷''字'
黄油饼
他的名字里中间没有字
曲奇饼
中间的名字
你常说这是你最喜欢吃的
勒杀
曲奇饼
绝对没有
太危险了
我的脑袋上中了一枪
有可能  但需要枪
好的
伤感情
不, 太混乱了
淹死
有可能, 如果能发现很多水
燃烧
不
绝对不会
中毒
有可能, 如果能找到毒药
让我想想
枪打在了头上
淹死
中毒
是
一匙
一大匙
糖
糖, 妈的
鱼骨头
炸药, 我们晚餐有鱼吃了
现在回到床上!
今晚天使不会过来看你
来吧,  夜晚,  来吧
亲爱的, 抑郁的夜晚
把我的罗密欧交给我
他死的时候,
就把他分化成小小的星星
他会使天堂的面孔变得如此美好
凯茜, 等等, 等等,  停一下
停一下
放松
放松,  你的样子太紧张了
你的样子太小心翼翼了
嗨, 伙计们, 不好意思
我在工作
我们在练习打斗的场景
现在, 不要压抑自己
我知道, 很糟糕
记住
你在表演朱丽叶
一个具有非凡勇气的女人
你要将你的心胸大大地敞开着
这样你的强烈的欲望和脆弱的恐惧
将毫无保留地交给你的生活和爱人
由他们去做他们愿意做的事
你在乞求
祈祷爱的来临
还有生活
就这样
哎,  我
我不知道,  科克
听着, 凯茜
如果你不愿冒险突破你自己  不要自寻苦恼
大胆得像个女英雄
女英雄,  我从来没有遇到过女英雄一样的人
那么就想象
创造 假装  相信
发现英雄的气质
它就在朱丽叶的身上
就在你的身上
矫健的战马, 急速奔跑
奔向日神的栖息地
御夫星座好似一辆四轮马车
将把你带到西边,  进入云端…
嗨
我一直在琢磨…
琢磨什么
琢磨你
听着,  昨天晚上我打扰你了, 对不起
只是试图  却没有
我希望你能
把它忘了,  好吗?
忘掉
想和我一起开车兜兜风吗?
如果你想说什么
现在说好了,  好吗?
好的
那么, 是什么
我想你应该和我一起出去兜兜风
我的车在那边
是丑丑的棕色的那个
现在我可以把这个去掉了吗
可以
好, 哈, 现在来谈谈我吧
知道吗?  当我三岁时
我赤手扼死了一只小白猫
9 岁时
我用钢管啪地砸开了我最爱的女孩的头
哇, 她象一束光一样瞬间就灭了
13 岁时  我听到我妈妈的雇员
贝塞耳太太因窒息而死去
当时我把住在她家的保姆摁在浴室的地上
19 岁时, 我是确确实实的麻醉药品商贩
同时  我又是最好的客户
上帝,  停下
没事,  没事,  我躲过去了
没事,  没事,  没事
正好绕过去
好了,  没事了
你没事吗?
是
好的
我也曾砸开县立监狱的窗户
把我的随身用品全部扔到外面着火的大厦里
然后就紧巴巴地过日子
实际情况是
没有燃烧
那以后情况变得好多了
我认识了一些人
他们待我很好
帮助我走出过去的生活陋习
现在我工作了
我不再把东西扔出窗外
我也不再把家里的保姆摁在地上
听着, 我想
我想
我想说的是
你想和我一起出去吗
什么
上帝, 我不知道
你不知道
听着, 我做过许多你从来没有做过的坏事
是吗
是的
喔
那么, 好吧
那么,  好吧
不, 温斯顿, 不幸的是
我们没有时间听你们
为俄亥俄州节日的娱乐节目准备的独白
实际上, 让我从训练班里挑出
前四名优秀的表演者真的很难
那么, 我只是想申明一下
我以前曾经表演过在法院听证席上的角色
我知道声学的所有内容
去不掉
那么,  谢谢你,  简
我会帮你记录备案
如果我们想被选用 在哪里签约
凯茜, 他们会选我们了
我是说, 我们是他们这个班中唯有的明星料
你是这样想的吗
当然, 绝对是
这可能是我们被发现的一个决好的机会
那么,  如果你不需要我的帮忙,  就当作没发生什么
太棒了,  一些好朋友, 一些朋友
自六月以来,  你一直在狠我,  认了吧
好吧,  认了
那是什么
是锯子
伙计, 那是链锯
那是链锯
我知道,
你知道我是谁吗?
我是个演员
我知道
你知道这是什么吗?
这是非常昂贵的道具
不要忘乎所以
你不要在他们任何人身上用这个链锯
我的这个怪异的表弟
诺贝儿
是他的名字
有一个夏天  我和他一起住在这个农场时
他告诉我
他说  如果你把鸡骨头埋在后院子里
它们就会长成骷髅的样子
然后就用它们的手指扣你的眼珠子
用手指
那么, 是爪子
只有这个
它们只喜欢蓝色的眼球
呵, 诺贝儿和他们全家的傻瓜都是棕色的眼球
多谢你了
每次我们吃鸡的时候
诺贝儿总是跑到后院
去埋掉所有他妈的鸡骨头
我整个夏天都在担心会发生意外
兄弟
是啊, 知道吗? 整个夏天我都困在那里
每天晚上睡觉前
我都用抹布绑在我的眼睛上
然而, 后来我还是听到诺贝儿从一个
打开的窗户摔了出去
几年过去了
我感觉很糟糕
那么诺贝儿死了
喔, 没有, 但他差点
这些死去的人中, 你有认识的吗
是啊, 我的奶奶威利和
她的第二个丈夫路易斯
就埋在那儿
嗨, 路易斯
再过去那边是我死去的爹地
威尔富德.帕尔.斯图丽
是妈妈把这些仿制的百合花放在了他的坟上
你的爹地死了,  啊
是啊, 他死了
我14岁的时候死的
你喜欢他吗?
喔, 当然
他一直是那个铜矿的经理
直至他们关掉那个铜矿
自那以后的日子, 就有了一些麻烦
他开始去墨西哥喝龙舌兰酒
他赌博并和陌生女人寻欢作乐
但他回来时, 给我们带玩具
有一个玩具是猴子玩耍女士衬衣
泡菜
谢谢
这以后的一次
他回来时病的厉害  还喝的醉熏熏的
然后就发现他的
一只黑色丝袜上染有其它的颜色
原来是他的脚踝上有伤口
并形成了坏疽病毒
是那双丝袜杀死了他
混蛋
是啊
有一次  我在一份报纸上看到我爸爸的照片
并不是很吸引人
你是什么意思
喔, 知道吗? 他们让他戴着手铐
他试图用书本挡住他的眼睛
他脸上的表情十分可笑
天啊, 这么说, 你从来就不认识
你爸爸
是  我想是没有见过
是不是这个小村镇里的所有人
都曾在这个墓地里吃过野餐
我想是
我们家一直这么做
明天不超过5点
我从宾盖阿姨和鲍德阿姨家回来 好吗
好的, 我去接你
如果我从后台看演出
他们真的不介意
不会, 他们不会介意
只需要穿一些黑色的衣服  好吗
一些黑色的衣服,  好的
嗨, 赖彼叔叔
喔, 他睡着了
你好吗?
他看上去就象个孩子,  不是吗?
嗨, 大家好
瞧你
欢迎  我的小妹妹
你喜欢这个新房子吗?
我喜欢那个弯弓
我就是喜欢那个弯弓
你只是喜欢这个无需打理的院子吗?
真是很奢侈的地方
喔,  我喜欢那个弯弓
我就喜欢那个弯弓
谢谢
喔,  我的上帝,  孩子
你长成大男孩了
凯茜, 有人等了你一个上午了
我已好多了,  那是肯定的
她穿的衣服是特别的
就是他们说的看电视专用衣服
用来看电视的
喔  她在进行一些药物治疗
所以她变得有些倔强
琳达
你好吗?
是啊,  喔,  是啊
我在看电视
所以他们让我穿这身衣服
那 你的情况怎么样
还好
那 谁是你现在的男朋友
我没有
喔, 我很高兴你不再和比利.唐斯出去了
老实讲, 我不明白为什么俄亥俄盆地的人
仅仅因为他会扔那个哑巴棒球
就和他交往
他实在是太自以为是了
喔,  很多方面他不可靠
但是他也有一些好的品质
哈,  那你真是太仁慈了  凯茜
离弃你后
他就和那个笨笨的普利斯. 李结婚
仅仅是因为她父亲很有钱
我很欣赏你的勇气
我简直想哭
我是说, 像你给孩子的福利
我不知道我是否能像你那样勇敢
琳达
琳达, 是我, 凯茜
凯茜
上帝, 你没事吗?
我没事
很好
瞧, 你的小球球,  全乱了
我来帮你理一下
长得这么长了, 你的头发
我想念她, 琳达, 我确实是的
你的孩子,  你想念她
是的
我怎能那样抛弃她
天啊, 要是他没有离开我
我永远不会忘记
我, 我不能放下
你明白吗?  我不能
你不能
不能
比利
天啊  凯茜
对不起
我不得不来这里
我还没有把所有的事情理顺
全是模糊不清的, 灰色的, 紫色的
凯茜, 现在不是时候
我知道
你在烤牛排
是  对不起
我的姻亲完了
喔,  是
四个丁字牛排
为晚餐准备四个牛排
凯茜
真的很对不起
你很难过, 我真的是
希望我能做些什么
比利, 爸爸希望他的牛排比半熟还要生一点
所以不要烤过了
我一会儿多拿些烧烤汁出来
凯茜
我希望我能够让你留下来
没事
我已经吃过了
是的, 我吃了烤鸡
马铃薯萨拉, 凉拌卷心菜
蛋糕, 还有甜饼
是个盛宴
一个了不起的盛宴
相信我
我再不能多吃一口
在那边
她真是骑着一辆粉色和白色的车
我已经告诉你一次
口里嚼着一个蓝狗
那个孩子吐了满地肮脏的蓝色的东西
喔, 至少他们给她玩具
你得给孩子玩具
那会给他们一些事想
是啊
上帝
我不相信   我曾经竟
不过, 我无所谓
我只是感觉空空的
我想死
爸爸已经死了
你不要再去寻思着去死了
那个孩子会很好
嗨,  引擎罩, 下面的表演有特别之处
把灯光照射过去
喔,  好的
科克,  你这个老驴
上帝,  伙计,  那是第三个提示
你搞砸了,  究竟是怎么回事
不要紧张, 尼古拉斯
你要把它摆在一起
嗨
喔, 嗨
我顺路过来看演出
我就是想看看
我知道你现在真的很忙
我知道我应该早点过来看你
没事, 没事
嗨,  尼古拉斯,  尼古拉斯,  提示25
好的
是
有一些乱七八糟的事
对不起, 我忘记过来见你
我忘了
没事,  没有关系
尼古拉斯,  提示26, 快点
喔,  好的
对了
听着 如果可以的话
或许我在演出后再来见你
你要留在这里看演出吗
是, 我留下来
好啊, 你想不想上到这里来看呢
好啊
过来,  过来
皮诺马斯参加了这次运动会
好吧, 就做这了
随着一声刹车进来了
我为他赢取了这个有利的时机
我用一个驴头盔套在了他的头上
如果我们有冒犯的症状
想想, 但是这个, 所有都好转了
当这些现象呈现出来时
你却在这里沉睡
好 现在  把这个杆往后拉
非常, 非常慢
先生们  不要指责
直到听到”咔哒”一响, 就停下来
我们将改变
就是这样, 你对了
是咔哒了一下
好, 现在把这个往上推
非常, 非常慢
我们将永久改变
就是这样
再快一点
太棒了
瞧那个
嗨, 尼克 看那个
我使这些人消失了
那真的很不错, 凯茜
真的不错
那, 你必须要回家吗?
啊, 不用, 我想不用
不用
那, 好啊
辣椒很不错
不错
你抽个时间给我这个菜的配方
好的
我得走了
天已经晚了
我真的很喜欢这样
抽烟吗
不, 不抽烟
好吧,  抽一支吧
我喜欢这个烟
你喜欢,  啊
是 可是在我手里 我觉得怪怪的
为什么
我不知道
我得走了
不要走
留下来, 和我一起
今晚和我呆在一起
好吧
你让我想起了我曾经拥有的一付棒球手套
是吗?
它们怎么了?
那些手套
我不知道
我不记得了
我赢了
他们选择了我
他们选了我参加俄亥俄节日娱乐演出活动
那太棒了
我有一个演讲什么的
那么  我们庆祝一下
是啊
来吧, 是
来吧
总之,  汉克要
表演韦恩.巴克艾.莎士比亚谜语
就在法院的前排
因为结果他们只能选取我们三人
参加真正的演出
温斯顿, 会出演麦克白
简呢   她要表演她的喜剧
是
你知道, 她很有趣
我呢?  表演朱丽叶
有一段朱丽叶的演讲
我们莎士比亚的演讲风格是很戏剧性的
另一个更有意思
那是科克挑选他们作对比的原因
听上去好象科克考虑得很周到了
是啊,  我很激动
我也是
瑞利,  这是我一生中最好的一天
我希望它永远不会结束
或许它不会
或许
再见,  伙计们
再见
喔,  明天是个重要的日子
是
把他们打垮
我试试
凯茜
比利
嗨
刚买了几张明天演出的票
喔
你看到那个走过去的灰老太太了吗
好家伙  她的牙齿真的很可笑
喔,  是啊,  她住在那儿
我见过她好多次了
她戴着橙色的太阳帽
没错
她的笑很可怕
好了
我马上过来
我要去工作了
是 你最好去吧
我想见你
我能抽空和你聊聊吗
当然可以
好吧,  那好
他是谁
那,  那就是他
是吗
很时尚的品位,   啊
我能留下这个吗
你可以拥有所有这些
谢谢
凯茜
你会和我一起, 是吗?
我不知道
你不知道
我以为你知道
我是说,  你说过你知道
喔, 我知道,  只是我
我还没有付清那些医院的帐单  还有
我发现我没有足够的钱  还有
我一回到洛杉矶就有工作做了
钱不是问题
听着,  我不想依靠你生活
在洛杉矶有很多工作给你做
这样 你在艾尔克休闲庭的工作
就没指望了,  是吗?
没错
那么
有什么问题
明天我们走怎么样
科克的最后演出,  伟大的表演”威尔德国王”
一结束,  我们就离开
我们坐上车子,  一走了之
是,  坐上车就走了
是
嗨,  伙计们,  卡车来了
我是说, 为什么不,  知道不
这里对你来说很恶心
我知道这里对我来说很恶心
假如我去了那边, 你又不理我了怎么办
我就会被困在那里
在大街上受饿
喔,  你以为我会离开你
谁知道
那或许你就不得不找份工作什么的
喔 假如找不到工作怎么办
凯茜,  为什么生活中所有的事情
你总是看到黑暗 阴冷 病态 致命的一面
因为我会,  我就是会
好, 很好
我不知道说什么了
我喜欢你,  凯茜
我没有喜欢过很多人
我也喜欢你
是吗?
是
或许你喜欢另外一个人多一点  是吗
什么另外一个人
没有其他人
是
天啊, 你竟这样愚蠢
愚蠢
谢谢
总之, 算了吧, 就让我帮你把这些东西打包
凯茜, 让我自己来整理, 好吗?
喔, 你想让我把这些磁带怎么处理
这个录音机
录音机不是问题
嗨, 那是什么鬼东西
好象有一个灯坏了
瞧瞧
我刚刚把录音机扔到了架子外面
知道吗  你真的让我很生气
对不起
凯茜
就是因为我不是一个十分安分的人
我受不了别人当我是笨的 古怪的失败者
好吗
好的
不, 这样不行
我走了
嗨 这些桶放哪儿
为什么不试试放在你的头上
嗨, 伙计, 不要忘记谁在付薪水给你
谁想喝酒?  我请客
把那个傻瓜的帽子摘掉  科克
不然, 你不要一起来
想再开一瓶吗?
当然
他要再做一次
他妈的厉害
伙计 开吧
把这瓶记在我的帐单上
来吧
好了
呀
你在哪里学会这手
天生的
莫尔波旁皇族
喔, 是
晚上你有安排吗
玩高尔夫球 网球 马球
很有意思
嗨, 瞧, 你把我的勃艮第酒全喝光了
瞧, 这里有一些香蕉乳酪酒
喔, 太好了
你没事吗?
我没事,  我没事
我喜欢把我的香蕉酒一直冰冻着
我觉得这样味道更好
知道吗?
知道吗  的确是这样
喔, 谢谢你 雪儿
雪儿
谢谢
可以给你一些我个人的建议吗?
我真的认为你不应该再往家里带男人了
这些人生命中最大的成就就是
他们能够用牙齿打开满瓶的啤酒
我是说,  雪儿
这些男人看上去可能很有魅力
但是他们真的没有什么送给
象你这样长的好看的女人
好吧
嗨, 雪儿, 晚安
衷心祝福你
给我的手表,  谢谢
没有它我该怎么办
再见, 雪儿
嗨, 雪儿
谢谢你的邀请
嗨
有些时候不起作用
有些时候
再约时间  好吗
行
可能
来吧,  罗密欧
日日夜夜
因你而憔悴枯萎
你最好叫她不要去做
她穿上那个难看的粉红色的外套像个怪物
我也不喜欢粉红色
颜色都掉了
但是我却不能告诉她
信我吧,  所有人都要嘲笑她的
得了, 你这个小笨蛋
你连棚边也打不中
好, 这个算小矮人的
再投几个算那个笨蛋的
好了,  我们走吧
是或不是
没有太多的机会了
我不能
这个不错,  这个不错
真是胡说八道
嗨 我已经有了那边那帮人了
嗨 凯茜
嗨
瞧 周围有很多不错的人
好了, 好了
我做不来
韦恩.巴克艾是个咆哮的屁眼儿
我赢了
让我们给她一投
当我躺下睡觉时
我梦见你在我的怀里
醒来时,  亲爱的, 我发现自己错了
我低头哭泣
你是我的阳光
我唯一的阳光
当天空是灰色的时候
你逗我开心
你永远都不知道
我有多么爱你
请不要带走我的阳光
尼克, 把右中心的灯射在桌子上
好的
好, 再往下倾斜一点
好, 再舞台中央去一点
嗨
好, 保持住
现在, 把右边的那些灯牢固好 好吗
知道了
嗨, 尼克
喔, 嗨, 凯茜, 你好吗?
好
好了, 凯茜
帮帮忙, 请你站在舞台上
你最后表演的位置 好吗
好的, 当然可以
好, 不错
就在那里
呵, 我估计我的演说在今天
并不出色什么的
当我试图说出这些话语背后我的真实感受
有时我的嘴就变干了
或许我应该,  只是,  天啊
我不知道
你觉得呢
嗨, 我们只是在吊灯光 凯茜
当然,  是
我知道
好了, 我做完了
那么, 再见.
再见
来吧 姑娘们
我们走吧
好的
来吧, 所有人
来吧
让我们来把你们安排好
好了, 大家好
你喜欢这个牙齿吗?
很有趣
你知道厨子跟雄鹅是怎么说的吗
你这个鹅已经煮熟了
随时会被吃掉
嗨, 你很紧张 是吗
是的
其实, 当我们第一次出场的时候
我们都很紧张
但是, 记住
我将第一个出场
相信我, 如果有一件事我知道怎样去做
那就是让观众高兴起来
瞧, 这只鸟好象失去了勇气
我们走吧
是, 太闷了
不要以为他要飞向南方过冬
没有翅膀
吹喇叭
那个逃亡者的眼睛或许在眨动
罗密欧奔向他们的怀抱
无言
我恐吓 他依然活着
话语对于滚烫的事实
带来的是冰冷的呼吸
他的靴子着火了
打破了药属葵蜜饯的记录
我走了, 任务完成了
科克说他要求真火 真的吗
铃声在邀请我
听与不听 邓肯
这都是召唤你的丧钟
去天堂或是下地狱
你是一个笑话
简直是捣乱
你觉得怎么样
他们在嘲笑我的麦克白
抱歉, 温斯顿
我猜那是在自我表现
我们第三个也是最后一个表演者
来自于莎士比亚红石演艺组
是凯茜.斯图儿小姐
斯图儿小姐将表演一段朱丽叶的演说
选自于威廉.莎士比亚不朽的著作
罗密欧与朱丽叶
这个, 拿着
祝你好运 凯茜
喔, 不, 不是另外的一个
飞驰疾奔
你火一样的步伐
喔 让我们休息一下吧
飞驰疾奔
你火一样的步伐
喂, 把那些孩子赶出去
继续, 给她一个机会
飞驰
疾
我都跟你讲了
你表演的还行
衣服真的很漂亮
我出去告诉他们已经结束了
不
我忘记的时候, 提醒我, 好吗?
当然可以
你不能离开那里
飞驰疾奔
你火一样的步伐的战马
奔向日神的栖息地
御夫星座好似一辆四轮马车
将把你带到西边
立刻引来多云的夜晚
帮你拉上窗帘
演绎爱的夜晚
逃亡者的眼睛或许在眨动
罗密欧跳向他们的怀抱
无言也无视
来吧 夜晚 来吧 罗密欧
你来吧, 夜晚的时候
你将躺在夜晚的翅膀里
苍白过乌鸦背后的新雪
来吧 温柔的夜晚
来吧, 充满爱的 黑棕色的夜晚
把罗密欧给我
然后他将死去
把他化成一个个小星星
他将把天空点缀的如此美丽
全世界都会爱上夜晚
不再去追随璀璨的日光
喔, 我喜欢
我觉得这个真的很精彩了
她难道不是很了不起吗?  斯图丽小姐
知道吗? 我是在白象铺头买的这个企鹅
只要5元
想想 5元钱
我知道我要把它放在哪儿了
就放在壁炉架上
以前是放鱼缸的
凯茜 我们希望你
在这个秋季的女人俱乐部里演讲
你为我们演讲 行吗
谢谢你 凯茵太太
那么
那么, 你觉得怎么样
你不错
很好
谢谢
不要谢我
是你自己的功劳
嗨 如果你也去的话
我可以有两份免费的意大利面晚餐
我爱吃意大利面
特别是免费的, 我们去吃吧
凯茜
你不是一般的好
你很了不起
谢谢
骡子在这里越过去
我真的觉得你应该去洛杉矶
我的意思是 我想让你留在我身边
如果你不想去
没问题 没事
知道吗? 那是其一
看在上帝的份上 凯茜
你应该离开这里
不, 因为刚刚
很久以来第一次
情况变好了, 有利于我留在这个城镇上
凯茵太太的确已经问我
是否愿意在这个秋季
为女人俱乐部演讲
为女人俱乐部
看在耶酥的份上, 凯茜, 好了
我知道, 但是我或许不应该就这么走了
嗨 凯茜
比利
你好吗?
韦恩.巴克艾的优胜者看上去像是
8年以来的比赛
奈德.韦尔科克斯先生
这是瑞利.胡德
瑞利, 这是比利.唐斯
很高兴认识你 瑞利
你好吗?
看你的手拿满了东西
是
那么, 凯茜
我真的很高兴能见到你
我能在那边和你谈一会儿吗?
是, 可以
那么, 凯茜
我一直在想着你
自从那天你见了我, 当时我在
烤牛排
是
我想我不得不告诉你
对于你和我之间发生的事, 我很难过
我不明白为什么这一切
喔, 不管怎样
嗨,你今天在舞台上很漂亮
你是
谢谢
我一直在想着你
所有我们以前经常做的事
天啊, 你知道, 我想你
我要走了
你今晚会在艾尔克那边工作吗
是的
我要去户外广场跳舞那儿, 我顺路过去
我不相信
什么
你还爱着那个混蛋
我没有
你站在那儿, 听凭他的手指
触摸你的头发
我看见了 我有眼睛
喔, 没什么
凯茜 我要你留在我的身边
对你还有什么意义吗
我不只是要你留在我身边
我是说和我在一起
我不相信你
喔, 太好了
相信别人所讲的话
对我来说很困难
你明白吗?
我只是害怕
那么, 超越过去
或者至少你要告诉我该怎么帮你
我是说, 你需要什么
你想我为你而哭泣
你希望我为你而流血
你希望我为你而杀人
要我为你而死吗?
你需要什么
告诉我 天空是有限的
告诉我
不要, 不要
停下
凯茜, 凯茜
看看你做了什么
你希望我去和一个疯子私奔吗?
你是对的
好了, 你是对的
我迷失了
我彻底迷失了
对不起, 凯茜
我爱你, 凯茜
我爱你, 只是我不是
狗屎
嗨, 听着, 今晚的演出一结束
我就要离开了
如果你决定你想和我一块走
不管是因为什么,  只要
只要来到我住的地方, 我们就走
嗨, 听着
因为你今晚或许不能赶上去洛杉矶的行程
我想你或许需要我在洛杉矶的地址
你有纸吗?
啊, 这里
849...
好
刺柏树大街...
洛杉矶 90046.
那是4-6.
我是说 我是说 啊
知道吗? 或许你想保持联系
我们可以交换圣诞卡之类的
接着
那么, 啊
操
现在几点了
10:35.
你还能走
你认为我应该吗?
喔, 我不知道
我不是专家 那是肯定的
还记得我告诉过你的话
弗兰克和我是天造地设的一对吗?
是的
昨晚他告诉我
在过去的三个星期里
我令他精神不定
真的吗?
是, 所以他要中断关系
那真的可怕
我失望了
我还一直在为他的生日做这个枕头
知道吗?
我把它做成小车一样的
就因为他是个机械工
离开我之前 他告诉我
不要再费神把那个送给他了
因为甚至我做的枕头也会让他
精神错乱
那对我来说更加吃惊
天啊
我猜你永远无法知道另一个人的感受
我想不能
有时很难 因为
你甚至不清楚你自己的真正感受
那也是没错的
变得困难
确实是
嗨, 胡德, 发生了什么事
我在拆这个舞台
听着, 在城市广场的后面
有一个大型的巴克艾狂欢活动
我要离开这里了
明天早晨我们会来拆的
已经拆了
我过来了
是
今晚忙吗?
确实
那么, 你需要休息和放松一下
或许我们可以去花岗岩溪谷边
记得我们以前在那边划水吗
下周六我有时间
一直到中午的时间
喔, 你在那儿
比利 我们在到处找你
你去了哪里了
我已经精疲力竭了
你说过做其中的两个
是, 做其中的两个 好吗
嗨, 你何不过来一下
嗨, 大家好
这是凯茜.斯图丽
今天下午演出的明星
凯茜, 这是泰克和翠丝.李
嗨, 很高兴认识你们
很高兴认识你们
这是普丽斯.李
嗨
凯茜是我过去的一个老朋友
我已经听说了
啊, 需要点些什么吗
我们要两个苏格兰酒加水
可乐
你呢?
你记得吗?
不记得了
杰克.丹尼尔 不加别的
我喝这个喝了多年了
她知道的
啊, 小姐, 请给我换一个
我要双倍的晶酒加彤尼水
普丽斯头几个月你不必要这么小心
请就给我们的小新妈妈一杯美味可乐
两杯苏格兰酒加水
一杯可乐 一杯杰克.丹尼
好的, 我去拿苏格兰酒
发生了什么事?
她怀孕了
喔
喔, 天啊
喔, 凯茜, 对不起
我
对不起
是, 那么
我不在乎
我一点也不在乎
我不在乎 我不在乎
喔, 帕特, 他喜欢我
他真的, 真的爱我
他确实 喔 我高兴
我太高兴了
你还知道其他吗?
什么?
我也爱他, 我确实爱他
我要走了 上帝 我要走了
好吧
我要走了
快点
好, 快点
再见 帕特
喔 再见
乱槽槽的, 怎么回事
谁打碎了东西?
你究竟想要去哪里
我要去洛杉矶 加利福利亚 富瑞先生
听着, 姑娘, 如果你现在走了
明天你在这里将拿不到任何薪水
我自己留着
很好, 那么, 就留着吧
看你的笑话吧
你说什么?
我说留着看你的笑话 富瑞先生
再见, 富瑞先生
再见
再见, 写信给我
我会的, 再见
你不能那样对我说话
没有人那样对我说话
再见, 比利
是啊 再见 艾尔克休闲室
再见
就是那一个
再见, 巴克艾盆地
科克, 我要去洛杉矶
太棒了 去拜访我
我也预定了
好的, 再见
我要去洛杉矶
你去吗?
是的
我也去
我要去洛杉矶
多么美丽, 美丽的夜晚
一只腿坏了
再见
再见 汉克
我在恋爱
我也是
再见
嗨, 你去哪
洛杉矶
是的, 告诉妈妈我拿了50元储蓄债券
是从我的珠宝盒里拿的 好吗
好的 你还有别的钱吗
是, 我的钱包里还有2元钱
嗨, 你要去告诉妈妈你要走的事吗
不, 我知道那样更好
妈妈
我要去洛杉矶住下来
到那边时, 我会把地址邮给你们
你记得去牙医那儿拿东西了吗
没有
那, 你最好去拿
好的, 妈妈继续睡吧
晚安
等等
什么?
这个
这是什么
1 7.57元
你可以迟些时候还我
拉尔夫, 谢谢你
多谢
再见, 凯茜
再见
瑞利
我来了
是我, 是我
瑞利
狗屎
瑞利, 我和你一起走
瑞利, 是的, 我和你一起走
瑞利, 不要走
我来了
是
不要走
瑞利, 我要和你一起走
是的, 等等
不要走
我以为你不来了
什么, 不, 我来了
是, 我想来
看, 看到了吗? 我全打包好了
把它放在一起, 我们走吧
什么 那是所有东西了吗?
那是所有东西了吗?
什么
你要把这些都丢掉吗?
喔, 那, 喔
或许我最好带上这双鞋
这边的裙子
还有这个睡衣呢 啊
不错的睡衣
是
还有这双毛拖鞋呢
我不知道
我要穿这双毛拖鞋
拿着, 把毛拖鞋包上
是, 很不错的毛拖鞋
嗨, 嗨, 还有这个呢
嗨, 把那个给我
嗨, 瑞利, 你有狗或猫啊什么的
什么, 没有
喔, 我从没有养过
我想或许我们可以要一个
是, 那, 我们开始养一个鱼怎样
或一个海龟, 或许一些你不必
费神去喂养的东西