嗨 宝贝 早安
我打来只是想叫醒你
嗨 查理 谢谢
爱你
我也爱你 宝贝
祝你有个美好的一天
Alexa 请播《很想你》
这是珍妮杰克逊的《很想你》
（丹妮卡：爱你！）
（查理：我也很爱你）
（没想到我们只不过认识了一年）
（丹妮卡：我想你了！）
（迫不及待想见到你了）
（查理：宝贝 我湿了）
（丹妮卡：我知道…）
（我也是！）
（查理：
你去上班前肯定会跳支舞）
（丹妮卡：
你明知道我有这个习惯的！）
（发一张照片给我）
（查理：不行！）
（这是工作用的电脑）
（疯了！）
（丹妮卡：待会儿见）
（爱你！）
丹妮卡 你行的
（丹妮卡：今晚打给我！）
（要不要视频聊天？）
（查理：
这边的无线网络依然不稳定）
（实在抱歉）
（我向管理层
要稳定的无线网络很久了）
（丹妮卡：我理解）
（我不是故意要为难你）
（查理：我知道）
（你这么随和 是不会刁难人的！）
谢谢 嗨
-早上好
-你今天好忙啊
再也正常不过的星期一
-这是你的咖啡
-弗兰克 收下吧
本店不收你的钱
你不能再不收我的钱了
我付钱是应该的
-丹妮卡 谁规定的？
-我规定的
这样会影响你的生意的
-送给你
-又送我玫瑰 我说过…
你已经有男朋友了
我知道
明天见
-再见
-早上好
谢谢
那个咖啡馆的老板又送你玫瑰了
我跟他说过很多遍
我已经有男朋友了
可别告诉他说你的男朋友在千里之外
弗兰克已经追求你三年了
他一直想约你出去
你就答应一次吧
我根本不喜欢他
可以别再提起他了吗？
我需要好好安静下来
为来临的会议做准备
谢谢
看看这个小巧精致的包装盒
这是海瑟戴伊推出的全新香水
取名为“真命天子条件清单”
里面有个小小的卷轴 很可爱吧？
附上羽毛笔和墨水
单身女性
可以写下她们理想对象的条件
很讨喜吧？
客户希望能以“单身女性香水”
的概念推出市场 听到了吗？
并要我们策划宣传活动和设计网站
我们有的时间不多 毕竟客户…
下周就要飞往巴黎推介这个产品
我需要有实力的人来处理这个项目
于是我决定交给…击鼓…
交给丹妮卡的团队处理
丹妮卡
恭喜你
感觉如何？
我不想知道
你并不是我的首选
开玩笑罢了 是吧？
我知道没必要告诉你
这是非常重要的项目
我知道 谢谢你
你的年度绩效评估报告
将在这个月尾出炉了吧？
你一直很想
坐上副总裁的位置 对吧？
你也知道董事会希望
这个人必须有成功的经历
尤其是年度绩效评估正要出炉的时候
不然你以为
我是怎么坐上这个位置的？
你以为这些项目是怎么弄来的？
对吧？
说实话 我应该弄个更大的项目回来
我绝对不会令人失望的
好了 去工作吧
嗨 凯莉
早上好
就因为我们是团队里的单身女性
并不表示我们对理想对象条件清单
我知道
你不应该把清单
写在公司电脑的屏幕上
那你也不应该
把清单写在你常用的厕间墙上
我有肠燥症
我已经放弃了
再说 我已经重新写过了
用指甲油写？
有个理想对象条件清单有什么错？
我妈遇见我爸之前也写了一张清单
清单上的每个条件
我爸一个也没少
我想再看一遍你的清单
-快点
-好
没问题
快点…
-高大、帅气…
-没错
身材一流
工作稳定、是个专业人士
不曾坐牢
不是妈宝
如果我说查理符合清单上的每个条件
你会相信吗？
我想反问你 你怎么知道呢？
进来吧
丹妮卡 你妈打来了 请按2号线
谢谢
你才刚提到她 她就打来了
肯定是好事
快接啊
嗨 妈
亲爱的 听好 妈需要你帮忙
你姐出狱了
妈…
听着 我知道你不希望…
妈认为你明明有能力却见死不救
尤其妈牺牲了一切供你读大学
你就行行好吧
妈 我明白
-不过…
-她要让你感到内疚
以前妈要做两份工作
忍受荞麦公司的剥削
你懂荞麦公司有多么恶毒 对吧？
我愿意吃尽苦头是因为我爱你们
你懂吗？我爱你姐
她只是…我也说不上来
算了
现在她比以前好多了 谢天谢地
如今她恢复清白了
妈 你到底要我做什么？
亲爱的 帮妈一个忙
到监狱去接她出来
她叫我开车去送她
可是我的车有点问题
如果你能去接她 妈会感激不尽
-几点？
-你问我几点？
亲爱的 她被关在监狱里五年了
你有空的时候就去接她
就像那一首歌的歌词
好吧 我下班后就去接她
六点之前抵达你家
你把她带来我家干什么？
妈
你不知道她上一回跟妈同住期间
家里所有铜器都不见了吗？
我不知道她是怎么把它们搬出去的
我也不知道她怎么偷走我的烤面包机
那台从QVC买来的烤面包机
是我的最爱
我整整花了三万五千美元把它修好
你知道她把它变卖出去后
才赚了多少钱吗？
29美元95分
-好一个贱人
-你刚才说她已经恢复清白了啊
她的清白程度
只是足以让她踏入你的家门
毕竟你有自己的公寓
而且家里没有铜器
但我也有一台烤面包机啊
那就把它锁起来吧
那个贱人见到什么都想偷
她什么都偷
-再见 宝贝
-我可没答应你
你姐真的要搬去跟你一起住吗？
应该是吧？
我不知道坦雅去了哪
我大老远开车过来
对了 就是那边
-看来坦雅已经找到车了
-左边
-吃下去
-我不饿
坦雅
-无套性爱万岁
-什么？
-坦雅
-喂
天啊
嗨 小妹
她是谁啊？
-是我妹
-小妹 你好吗？
天啊 使劲打我的屁股
九个月后 你就有个侄子了
什么？别闹了
-够了 我走了
-对了
就是那边
别抛下我
我要跟你们回家
天啊 那是OJ吗？
差不多完事了 对 左边
不 是一辆白色的福特步伦克越野车
是OJ的话 我看得出来
-太爽了
-天啊 我不管了
左边 对了 就是那边
我要跟你们回家的 别抛下我 行吗？
-再等一下 快完事了
-我射 你就射
什么？会不会…该死的
-吃下去
-我不饿
我吃素的
-你什么？
-我不吃猪肉
你今天注定要破戒了
这不是猪肉 而是烤牛肉
-吃下去
-别再看了
我忍不住想看
这就像是《爱与嘻哈》大集合
-天啊 他们打起来了吗？
-我不知道
-要去救救他们吗？
-你今晚非死不可
我认为该去救救那个男人
去死吧
还以为你很厉害
她来了
天啊 这辆车不错
谢谢
谁有洗手液和漱口水吗？
贱人 你应该去洗个澡才对
你怎么不叫他送你进城呢？
天啊 我不认识他 他是来探望老婆的
再说我也有“需要”
毕竟已经被关五年了
你知道在里头守贞有多难吗？
贞操？
有些女囚犯真的很漂亮
你们知道吗？
尤其是那些天天健身的女囚犯
里头有个女生
-给自己取名叫“老兄”
-别说了
求你别再说了
她的出生证上也没说明她的性别
只是写着“双性倾向”
-我受不了了
-我也是
我们得赶紧开溜了 马上开车离开
毕竟我不知道
这个白痴什么时候会醒过来
我刚才被逼掐住他
白痴 非教训他不可
我相信他迟早会醒过来的
你怎么总是看后视镜？
-我担心警察追上来
-我只是掐伤了他 没杀了他
他很快就会恢复呼吸了
死不了
太开心了 我终于出狱了
看不出来 你好像很想回去似的
我是认真的
我再也不想坐牢了 我要变得更好
我答应你 我甚至跟神说了
神？
对啊
-你会祷告了？
-不是
我所谓的“神”是指“战神”
那是我坐牢前吃的零食品牌
我告诉“战神”说
“神啊 我再也不做违法的事了
我以后会照着缓刑监督官
在纸上写的条规做人”
-让我看看
-拿去
我会照着这张清单做人
不过我还是会卖些大麻
或是给男人撸管子
或是扭扭屁股…
不行 我不准你做买卖
什么？那我要怎么支付生活费呢？
你要去找工作
我们会帮你找一份正当的工作
你要好好做人 知道吗？
你怎么说话像白人一样？
你以前不会这样的
我们在工作上必须用白人的方式说话
可是我们现在可是在车上
就应该有黑人的样子 别装了
-怎么了？
-黑人？
你知道妈不准我搬去跟她同住
对吧？
所以你不能把我送去她家
我知道 你会搬来跟我一起住
-真的吗？
-真的
那我们要好好磨合了
好好磨合
我终于自由了
我准备好出去扭屁屁了
可以去一趟夜总会吗？
进来吧
这地方太漂亮了
天啊
整间公寓都是你的吗？
-不是卖肉赚来的吗？
-不是
-别坐在沙发上
-真的什么也没做？
-这太美了
-你妹的薪水有六位数
她是用脑袋工作的
没错 我的经验告诉我说要用脑袋
才能得到这种东西 知道吗？
我认识的男人当中
没有人会因为某个女人有脑袋
而想跟她上床
慢着 我确实认识一个男人
他喜欢上有脑袋的女人
他就住在D座牢房里
天啊 小妹 你知道吗？
别搞错了
我真的认识几个有脑袋的婊子
别鄙视我 我认识一些有脑袋的婊子
-你记得朗达吗？
-记得
她的公屋单位内就有一张类似的沙发
不过她是个卖肉的 是妓女无疑
这里连蟑螂的味道也闻不到
太棒了 看看这个玩意
这张动物皮毛让整个空间耀眼生辉
这是一头熊吗？
-这是爱心熊吗？
-别闹了
-起来吧
-太不可思议了
-别弄脏了
-太干净了
我带你去看看你的睡房
看看这些植物
天啊 像是电影《阿凡达》的情景
这是我睡觉的地方吗？
不是四壁空空的房间？
我已经有五到十年没睡在这种床上了
这些都是你的衣服？
没错 都是我的
我会腾出空间放你的衣服
我没有衣服
我相信你能从里面找到适合的衣服穿
去洗个澡吧
照片里的人怎么不是贝利？
-她和贝利已经分手了
-凯莉
等一下 你们不是订婚了吗？
他不是跟你求婚了吗？
-对啊 他快结婚了
-凯莉
什么？发生了什么事？
你们交往六年了
这…
他遇上另一个女人了
如今过得非常幸福
我也为他感到非常高兴
懂了吗？
少废话
她也会出席他们的婚礼
你肯定在对我说谎
-她没说谎
-凯莉 别说了
我来说好了 谢谢你
分手对谁都好
我很开心
正在跟一个很出色的男人交往
什么时候的事？他叫什么名字？
查理
查理？我想会一会他
我也是
你也没见过他？
丹妮卡 你姐什么时候能见到他呢？
你是时候回家了
不行 我们必须完成这个项目
我想来点红酒
顺便给我倒一杯
你不准喝酒
-谁说的？
-这是缓刑条规之一
去参加匿名戒酒协会 然后找份工作
不准喝酒、嗑药和打架
谁也不准烦我 我警告你们
最好能让我一个人静静
如果要我遵守所有条规
我迟早会暴走
-去洗澡吧
-好
我懂了
天啊
这个浴缸太棒了
你知道我有多久
没有坐在浴缸里洗澡了吗？
水也是热的
管理单位几点会把热水切断？
-不会被切断的
-不会？他们不会切断热水？
-永远不会？
-对
天啊
走出浴室后 我的鲍鱼
就会变得清新干净 还会发出叽叽声
我不想让她知道查理和贝利的事
你不能再说下去了
对不起
我们不能一次过
把所有事情告诉她 毕竟…
她需要时间消化
她有点暴力倾向
她确实需要狠狠地
踢你那个男人的屁股
丹妮卡 他跟你求婚后
却跟另一个女人跑了
我现在很幸福
看见了吗？
我和查理在一起很快乐
所以别再为难我了
别再说下去了
-好吧
-你答应了？
-对啊
-这就对了
-干杯
-为幸福干杯
我认为不应该太明显
-我赞同
-对
“真命天子条件清单”这个词
务必出现在广告片中
这又太明显了
凯莉 这是产品的名字
天啊 这个项目成功的话…
我知道
-你会赚到很多钱
-我知道
但我已经没时间去想了
-做就对了
-没错
-好吧
-…让你想把它塞进去
大家叫我坦雅 我要跟你上床
你最好废话少说 不然我会痛扁你
-好耶
-她在说唱吗？
所以我们必须趁她还没出来以前
-把剩下的红酒喝光
-求之不得
天啊 那间角落办公室
那份巨额奖金
以及升职机会
大功告成
你的手机响了 屏幕上显示“宝贝”
是查理吗？
快接啊
-喂？
-嗨
天啊 我想你想了一整天了
这就有趣了
因为我们这一整天都在聊你的事
请问你是谁？
我叫凯莉 是丹妮卡的朋友
对啊 她经常提到你
她谎称我的体重 我是小个子
她提到你的次数比提到我的次数多
我什么时候可以见到你？
这…
天啊 他的声音太好听了
-嗨
-我不知道你身边有人
-待会儿再聊吧 好吗？
-现在聊也行
今天过得如何？
压力很大 不过我没事
你今天做了什么？
我争取到那个项目了
你打来的时候 我们正在想点子
太好了 恭喜你
我很想冷静下来
不过我很希望能做好这个项目
如果成功的话
我将成为公司里第一个黑人副总裁
天啊 我居然不知道你要结婚了
你连婚纱也买了
宝贝 我稍后再打给你
你叫他“宝贝”？他是查理吗？
你买婚纱是为了嫁给他吗？
-你买婚纱是为了嫁给查理吗？
-我稍后再打给你
-你要结婚了？
-坦雅
你为什么要这么做？
我只是想跟他说话
脱下我的婚纱
老乡 你到底怎么了？
你知道你在对谁嚷嚷吗？
-贱人 你知道你在跟谁…
-过来 我帮你脱下来
贱人 你不知道我是刚出狱的人吗？
你不担心自己会被我痛扁一顿吗？
-够了 过来
-你以为我是病猫吗？
-我帮你脱下来
-我是刚出狱的人
没有人敢跟刚出狱的人这么说话的
-行了
-她去死吧 你以为…
你以为我不敢在这里痛扁你吗？
坦雅 不要
-我只是说说罢了
-我帮你把婚纱脱下吧
她到底知不知道我是什么人？
-行了
-我才懒得理她
-你让我有得忙了
-我要把你撕了
我要把你撕了
我才不管这公寓干不干净
我等一下就在一分钟内把它弄脏
我没揍她的脸就算她走运了
竟敢对我嚷嚷
我不喜欢
我看过《伴娘我最大》
我要在这件婚纱里拉屎
千万不要这么做
你听我说
我担心她
她会把婚纱卖掉吧？
我就知道
不卖掉那件婚纱 你无法活下去
不 不是你想的那回事
是贝利伤了她的心
她只是在假装一切安好
当初她已经规划好整个婚礼了
还买了这件婚纱
就在她买了婚纱的同一天
贝利告诉她说他爱上其他人了
事后她抑郁寡欢了好一阵子
整天怏怏不乐的
她的工作也不容易
我真的非常担心她
-我要去教训他
-不要 她可不希望如此
这是因为你不了解她
她也有恶毒的时候
我们都有那股流氓的劲儿
我们来自同一个地方的 知道吗？
我们非教训那个男人不可
你妹已经不是以前的那个人了
天啊 钱让你们出卖了
自己的本性了？
就像当年
吹牛老爹改名叫“兄弟爱”一样
幸好…
她现在有了查理
他可能就是我妹的真爱了
这是我担心的另一件事
天啊 你担心的事可真多
她和查理一年前在网络上认识
之后她就不曾跟其他男人约会了
她只愿意跟他聊天
她就是这副德行 “移”情专一
你是说“用”情专一吧？
对 是用情专一
-只跟一个人交往 对吧？
-没错
就是一男一女的交往
-一男一女 一心一意 对吧？
-对
这就是我担心的原因
他们连视频聊天也是问题
他说他的电脑摄像头坏了
无线网络不够强
因为他在离岸的钻油井上班
“视频聊天”是什么意思？
等一下
我懂了 我坐牢期间
经常到娱乐室看电视节目
电视经常播着一个综艺节目
是这么回事
MTV台有个节目叫《鲶鱼秀》
主持人说 如果你的网友
只想跟你在网上聊天
拒绝透过视频跟你聊天
那对方可能是个骗子
就是那么回事
她正在跟一个不存在的人约会
她被骗了
我们现在该做的
是联络《鲶鱼秀》的剧组
不是 马上就联络剧组
写电邮或打给负责人
最好是写电邮给他们
我们把情况告诉他们
然后砰的一声 就把那个骗子抓住了
-事后我们给她找个真实的男朋友
-坦雅
坦雅 我不想参与这个计划
别跟她说这是我告诉你的
我不会告发你的 不提到你就是了
宝贝 你怎么不说话呢？
对不起 我必须向你解释婚纱的事
我知道你听见了
那件婚纱是我为前男友买的
当时我们正准备结婚
结果婚结不成 但婚纱还在
我不想让你误会那是为你买的
宝贝 如果真的是为我买的
我也不介意
我确实认为我们是心意相通的一对
查理 如果见到我本人后 你发现
我不是你想象中的那种人怎么办？
要是我们见面后不来电怎么办？
我们只是在电话中聊得来
宝贝 不必担心
我们会相处得来的 我保证
真希望我能见到你
我会再叫管理单位提升无线网络
只是公司的预算非常有限
-真希望我能待在你身边
-我也是
我要睡了 明天要早起呢
我爱你
我也爱你
-晚安
坦雅
起床了
-快起床了
-我说过 我以前曾经刺死一个朋友
不好意思 梦回监狱里的情景
对不起 我昨天乱碰你的婚纱
算了 今天将是个美好的一天
快点 起床了
你得赶紧找到一份工作 这样你才能
在缓刑监督官面前站稳脚步
之后我们要找个
匿名戒酒协会的聚会所
我找到了一个地点
我也不知道怎么找出来的
但这个地点靠近我上班的地方
我正想跟你谈谈
找工作和恢复自由身的事
如果能让我吸一口大麻…
穿上
我们…
你需要把头发弄好
你不能挺直一点吗？
你懂的 我已经很长一段时间
没穿高跟鞋了
天啊
买了咖啡就走 快点
看来也快不了多少
这双高跟鞋让我的跨间抖个不停
快点
你明知道我穿着高跟鞋走不快
-继续加油 你会习惯的
-我要那个 谢谢
谢谢 快点
残障人士有优先权？不好意思
行了
-嗨
-早上好
早上好
-嗨
-嗨 最近好吗？
-这是我姐坦雅
-你好
-她想要一杯意式浓咖啡
-没问题
我想要一根大麻烟
恕我无法给你一根大麻烟
但意式浓咖啡倒没问题
这回你一定要收我的钱
-你说什么？我听不清楚
-天啊
你下手不能犹豫不决 摇一下奶泡
-蒸汽温度不够高
-是啊 这台咖啡机状况不断
那可能是咖啡机背后
有个蒸汽阀堵塞了
-是吗？
-你试着检查咖啡机下半部…
我不介意帮帮你
你去看看 后面下半部是不是堵塞了
-谢谢
-不是 低一点
再低一点
你要弯下身来 再低一点 检查下面
弯膝 这就对了
-没错
-坦雅
你不要说话 感觉到了吗？
-这边吗？
-对 就在上面
-是不是暖暖的？
-是的
有点热和潮湿 对吗？
-对 是热的
-这就对了
现在把两根手指插进去 往上插进去
-我…
-在里面稍微转圈
贱人 走开 我看不到他 闪边去
-感到那股温度了吧？
-对
那就稍微转圈
转圈
然后慢慢抽出来
应该会有一股畅通的感觉
再试试看
-太厉害了
-是啊
-对啊
-太厉害了 连我也不知道
你们看看
真没想到 天啊 谁会知道呢？
你怎么知道的？
我以前…
我以前是为狱警准备咖啡的
-原来如此
-他们管我叫“黑女咖啡师”
懂了 可是你刚才提到“狱警”
是什么意思？
-对 我坐过牢
-原来如此
-出狱多久了？
-刚出狱不久
她正要去附近的劳动介绍所找工作
丹妮卡 你真要带她去劳动介绍所？
她坐过牢 不容易找到工作
对啊 我跟她说过了
-不如你就在这里上班吧？
-真的吗？
我们显然需要人手帮忙
-天啊
-问题不就解决了？
我是认真的
莉莉娜 递一张雇员申请表格
给这位女士
好极了 太棒了
我可以来这里工作？
-没错
-现在吗？
-就是现在
-真的是现在？
没错 进来吧
站在柜台后的感觉非常不一样
我感激你愿意为我这么做
-小事一桩
-可是我姐有点难应付
不会 我应付得来
-我是说 我们…
-不好意思
上面问我是不是“犯过重罪”
我要怎么回答？
-这部分我来处理
-我正有这个意思
我相信你是个好老板 我看得出来
-我不能担保她不会惹事
-丹妮卡 我应付得来
-她能有多难搞呢？
-你应该…
在“性别”栏目上 我应该写什么？
-写“女性”就行了吧？
-你想写什么？
很多
我不想瞒着你
-很多？
-看见了吧？
你说你应付得来的
-你说你应付得来的
-我真的说过吗？
上面写“职位”
你要我选什么“位”呢？
你要什么“位”？
我不介意“后进位”
但我知道你是属于“正常位”的男人
但我不介意教你“蜘蛛位”
听说过“蜘蛛位”吗？
没做过吧？完全没听过吧？
全场用腿撑住
用腿撑住 很厉害的
我的腿力不错 所以…
我会让你见识蜘蛛位是怎么回事
在“推荐人”的栏目上
你要我写谁？
-就我吧
-不行 我没跟你上过床
就写是马利克吧
就是他了
谢谢
坦雅 待会儿打给我
我下班后马上打给你
应该会很有挑战性
闻到什么了？
-茉莉花
-还有呢？
-丁香花？
-希拉里 你呢？
我这个星期在节食 不能闻任何东西
如今已经减了两公斤
-厉害 恭喜你
-我想到了一个点子
准备听了吗？
“真命天子条件清单
上面有你的名字吗？”
听起来有点恐怖
-对吧？
-我喜欢这个恐怖的点子
令人想起了《辛德勒的名单》
-那是个善意的名单
-对啊
因为他救了许多条人命
-好了
-好
我认为这是个愚蠢的概念
谁会写下理想男人的条件清单呢？
我只是参透不了整个状况
我喜欢其他清单
“安琪清单”和“克雷格清单”
我只是觉得这个产品出现得太晚了
不如换个角度想吧
我们不是来抨击这个产品的
-没错
-对吧？
我们的存在是为了设计品牌
和推广产品
-设计品牌、推广产品
-回去想些好点子
毕竟时间不多了
-好的
-放心吧 我们一定行的
-谢谢
-好
-儿子 你妈来接你了
-知道了
收拾好 要听妈妈的话 知道吗？
我明天会去看你比赛
-好
-我爱你
我也爱你 明天见
-再见
那是你的儿子？
-是啊
-好可爱
-谢谢
-你是个好男人
-谢谢你 坦雅
-要不要爽一爽？我可以帮你？
帮我什么？
我是说…算了
除非你有兴趣
你愿意雇用我 我想送你一份谢礼
你会感激我 我自然高兴
如果我把找到工作的事
告诉缓刑监督官 他肯定会很惊讶
我还以为必须跟他上床才能全身而退
对了 我每星期必须参加一次
匿名戒酒协会举办的聚会
过程轻松 我妹已经把地址给了我
-你知道这个地方在哪里吗？
-你问我？
-就在这里
-这里？
天啊 我太幸运了
-你怎么这么幸运呢？
-我要去买彩票了
你应该去买彩票才对
或许待会儿你可以帮我布置场地
-没问题
-我想问你一个问题
你和你妹的关系如何？
-你们很要好吗？
-我们…
我们从小就很要好了
她是那个聪明的孩子
而我就是那个到处惹麻烦的孩子
我知道你是因为她才雇用我的
谢谢你 感激不尽
我跟你说句实话吧
没错 是她带你进来的
可是工作是你自己争取而来的
少逗我了 除非你想姐妹通吃
我知道你喜欢的是她
对啊 我真的很喜欢她
我想约她出去…
其实我曾经提出约会的请求
结果怎么了？
可是她说
她已经有个叫查理的男朋友了
你认识查理吗？
我知道了
介意帮个忙吗？
-说吧
-我想用你的电脑发个电邮 行吗？
没问题 但别养成上班写电邮的习惯
-不会的 我答应你
-好吧
听我的意见
如果你想追我妹 就要加倍努力
发了这封电邮后 我就要休息了
坦雅 你还没待上半天呢
没错 就是这么回事
-还有 我上班一个月后…
-这…
…你要批我三个月的假期 知道吗？
在接下来30天内
我将会为你鞠躬尽瘁
现在我们来商量我的退休福利计划
我来了
致尼姆和麦斯…
丹妮卡 用脑袋想想
不要
（宝贝来电 视频通话邀请）
-嗨
看得见我吗？
上面写着“信号差”
（视频通话失败）
天啊 我还以为行得通
对不起 我只是想让你看看
钻油井这边的日落景色 很漂亮
真希望我看得到
我也希望能见到你 你在哪里？
我还在工作
宝贝 赶紧回家休息吧
你的声音听起来很疲倦了
或许你说得对
如果我在你身边的话
我会帮你备好热水和晚餐
真的吗？
是的
我会为你按摩脚丫 然后…
别再说下去了 我承受不了
我现在很想要了
原来如此
那我就不说了
我到家后再打给你吧
好的
-我爱你
-我也爱你
不好意思
里面怎么了？
我们在办匿名戒酒聚会
我曾经嗑药好几年
我以前抽烟喝酒 后来还被抓去坐牢
如今我成功翻身了 现在…
开了一家咖啡馆
我们都是同路人
不能一辈子活在惭愧中出不来
在我们深入聊下去前
各位
我右边这位女士叫坦雅
-坦雅 这是你的同学
-嗨 坦雅
大家好
我已经有五年没嗑药了
我已经…
我已经有八个月没喝酒了
我已经有四天没抽大麻烟了
为什么我每次成功克服瘾头
都没有获得任何奖励呢？
你们懂我的意思吧？
克服毒瘾 获得一个奖励
坚持四天不抽大麻烟 获得一个奖励
克服酒瘾 获得一个奖励
我已经一整天没嗑药了
获得一个奖励 每次成功克服
一个瘾头 都该获得一个奖励
这就是我想说的
（约翰森弗兰克 罪状/判决）
（持械抢劫
使用致命武器袭击他人）
（非法拥有违禁品）
你到了？
姐 我刚下班 要不要我送你回去？
-好啊 我去拿东西
-好的
我好想你啊
弗兰克 丹妮卡在外头
-嗨
你姐…
她是个特别的人 我很喜欢她
你坐牢多久？
我没听说过
我不知道你会听见的
我曾经坐牢七年
那是很久以前的事了
是啊
-对啊
-告诉坦雅说我在车上等她
好的 没问题
我不知道他戒过酒 也坐过牢
没错 但他依旧是个帅气凛然的
黑人男子
天啊 为什么每个黑人男子
都坐过牢？
任何一个值得上的男人
都曾坐过一次牢
这样才是男子汉 你也知道他喜欢你
-我知道 但我们是不可能在一起的
-什么？
因为查理吧
没错
我了解
我懂
（《鲶鱼秀》）
“救救我妹
我怀疑她遇上爱情骗子了”
-收到了
-开始拍了
开始 这是来自坦雅的电邮
-坦雅
-坦雅说：“致尼姆和麦斯
我妹跟这个男人在网上交往一年了”
-一年？
-“但她从来不曾见过对方”
-一年是…
-等一下
整整12个月
-“对方说他在离岸的钻油井工作”
-天啊
-这…
-我们从来不曾…
-我不曾遇上这种事
-这是第一次听说
-挺有趣的
-这是第一次
让我猜猜看
他在钻油井工作 所以不能见面聊天
无论如何 这个女人已经爱上他了
-女方还买了一件婚纱
-天啊
-她投入了金钱
-把婚礼都计划好了
-天啊
“请救救她 谢谢 来自坦雅”
好吧 我们打给坦雅 看看她想说什么
-给我尝一口
-你先去接电话
这里是黑豆子咖啡馆
你好 这是《鲶鱼秀》的尼姆和麦斯
我们想找坦雅
不会吧？我就是找过你们的那个人
我太开心了 你们太好了
坦雅 你怀疑你妹遇上了爱情骗子？
对 没错
我们看过了你的电邮
她确实有很大可能遇上爱情骗子
我们愿意帮助她 这整个情况…
-有点棘手
-她几乎需要我们的帮助
如果我们今天来找你
你介意透露更多详情吗？
没问题 照着那个地址来找我就对了
-我需要喝真正的咖啡
-怎么不自己去买呢？
我刚才让坦雅下车后就离开了
我不想再跟他搞暧昧了
你知道他坐过牢吗？
罪行是持械抢劫 也正在戒酒
-什么？
-我不会再跟他搞暧昧了
他可能不够稳重
我以前认为他不错的
经过昨晚的事后
我得跟他保持距离了
-你说得太夸张了
-不是 我没有
走吧 我们去买咖啡 然后好好聊聊
-好了
-行了
看看谁来了
-凯莉 很高兴见到你
-嗨
-丹妮卡 早上好
-拿去
丹妮卡 你懂的 我不收你的钱
拿去吧
求你了
好吧
丹妮卡 嗨
嗨
你记得阿曼达 对吧？
你好
你们姐妹俩会来参加我们的婚礼吧？
当然了 怎么了？
-坦雅 你出狱了
-怎么了？
可能很快就会回去了
那个女人是谁？
她是我的未婚妻
你当初离开我妹就是为了这个女生？
-该死的
-坦雅 别冲动
-等一下
-怎么？
-我只是想…
-不要
你听我说 事实不是那样的
我和丹妮卡交往的时机不对
我们不适合彼此
丹妮卡 对吧？
-没错
-丹妮卡 我倒想听你亲口说
没错 我们不适合
她为我感到高兴 不是吗？
没错
我为你感到高兴
嗨 先生
想要点什么？
我要一杯拿铁和…
-意式浓咖啡
-来了
-交给我吧
-不行
我来帮你弄
-坦雅 我来弄
-我来弄 那个该死的贱人
-坦雅 我来弄 你放心
-不要 我来…
不准你碰咖啡机
那个混账伤了我妹的心
我只是做我该做的事
杀了这个狗娘养的
坦雅 你的缓刑期还没结束
我要为这个狗娘养的弄一杯摩卡拿铁
-好
-你同意了？
你疯了
-你只是把情况弄得更糟
-什么？我只是说说罢了
我要杀了他…我先杀了那个贱人
先杀了那个贱人 再杀了那个男人
你妹看起来好好的
才怪 她很生气 她气得要命
她正在跟一个骗子约会
如今前男友竟然带着现任女友上门？
-跟一个骗子约会？
-对啊 她正在跟某个网友约会
而且从来不曾见过对方 知道吗？
该死的 我去喘口气
该死的
你有的资料就这么多？
对 我在她桌上找到这组电话号码
让我们来反向搜索这组电话号码
看看能不能找到相符的号码
-我来找找看
-你知道自己长得很帅吧？
-谢谢
-是啊
坦雅 我需要一点空间 请你…
-是我的错 我说说罢了
-让我完成该做的事
你看起来非常健壮
我们可以一起生几个可爱的娃娃
肯定能生出漂亮的混血儿
其实我已经跟我太太生下一个宝宝了
-天啊
-不劳你了 谢谢
没关系
我不会告诉你太太和宝宝的
我是个保密的人
我坐过牢
我不得不说 你这一路走来不容易
不过感谢你的美意
你这个死脑筋 他是个死脑筋
麦斯 你呢？愿意让我爽一爽吗？
-你认真的？
-对啊 我喜欢你这头灰发
你是我寻寻觅觅的人 你懂吗？
集年轻和年纪于一身
就像跟一只小北极熊做爱似的
又冷又热
我知道北极熊喜欢吃“鱼”
我们是来帮你妹的
没错
事成的话 我让你们爽一爽
味道不错 老味道
-不如这样吧…
-听好
我们把焦点
重新放在丹妮卡身上 好吗？
你知道我们在调查查理 对吧？
对 没错
她也想知道真相
我们很快就能知道真相了
真相出炉了
搜索中
你身上充满了男人味
-这…
-天啊
这绝对不是照片中的那个人
我今晚把它完成 做最后的调整
希望客户会满意
-我觉得成品普通
-我知道
收拾东西 到我家边做边喝红酒
-好啊
嗨
亲爱的 好消息 我能跟你视频聊天了
你那边的无线网络比较稳定了？
我跟朋友借了网络推助器
他晚上8点30分回到家
到时我会借用他的网络推助器
-我再打给你
-好 那我赶紧回家了
太好了 迫不及待想见到你了 我爱你
我也爱你
对啊 真是…
嗨
我是凯莉 而她是丹妮卡
你们是…
-嗨
-别再拍了 行吗？
-嗨 不好意思
-谢谢
-很高兴见到你
-你好
-你好 我是麦斯
-没错
-你们好
-你好吗？
你们是坦雅的朋友？
-对 没错
-正是
他们是尼姆和麦斯 我的新男朋友
他们正在做一个叫《鲶鱼秀》的节目
节目中 他们会找出网友的真实身份
-坦雅
-你看
你看了再说
-他们认为这个家伙…
-什么？
…利用其他男人的照片招摇撞骗
你看看他的长相
这个人不是查理
他是个名叫劳伦斯的有妇之夫
就住在离这里一小时半车程的
房车公园里
不可能
我认为可能性很高
你怎么知道？
-这是我们的专业 而且…
-他的帐户是一年前注册的
而且朋友不多
他也说过他的朋友不多
这能证明什么？
丹妮卡 我知道你并不好受
-你或许觉得丢脸
-我没有
完全不丢脸 他…
我们很确定跟你通话的对象是假的
-假的
-我很清楚他是真的
-我跟他说过话
-你见过他吗？
见过
不是 我是说…
-你们曾视频聊天吗？
-Skype?
够了 你们都闹够了
他会在8点30分打给我
现在几点了？再过16分钟就打来了
到时我们都能见到他
-前提是如果他是真的
-麦斯 他是真的
千真万确
我不会搞错的 大家坐下看着了
-谢谢
-好吧
我要站起来 不好意思 让我过去
麦斯 你就不理我了？
好了
我膝盖不好
要不要抽点大麻？
（晚8点37分）
我猜猜看 他经常迟到
他会打来的
（晚9点15分）
或许你打给他看看
他会打来的
（晚11点21分）
丹妮卡 越来越晚了
我们必须在明早开会前完成这个项目
（零点48分）
对不起 我们上网查过他的资料
也跟他几个朋友聊过
可能他临阵退缩了
有时候当他们发现我们在拍摄节目
而且事关他们的存在
他们就会不见了
他会打来的
我们真的该离开了
他不应该这么对你
抱歉你遇上爱情骗子了
慢着 别走啊 我不介意跟你们走
什么？
好吧
-丹妮卡
-你走吧
我自己来完成这个项目
-不行 我要留下来
-走吧
你走吧 我求你了
你没事吧？
走 凯莉
好吧
（嗨！）
（查理 你在吗？）
（你在吗？）
（我在担心你！）
（你没事吧？）
（有什么事让我知道！）
别告诉我说你整个晚上都坐在那边
等那个臭男人打给你
没有 我在工作
屏幕上什么都没有
你认为很好笑吗？
不好笑 看看你眼睛浮肿的样子
你的上班时间快到了 现在就快9点了
别闹了 行吗？我知道你被骗了
振作起来
行吗？
真可悲
实在难以置信
（雷金纳德的女人）
瓶里还有红酒吗？
我来告诉你什么才是真正的可悲
进出监狱
随便找个会动的东西上床
你把雷金纳德的名字刺在身上
可是你连他的名字也写错
虽然你是我妹 我也不介意揍你
我不要这样 我什么都不要
我也不要住在这里了
-我走
-走啊
你也把“贱人”写成“线人”
贱人 这是创意 我故意的
小心我打你的屁股 闭嘴
慢着 我要去收拾行李
妈妈
-妈 我是坦雅
-谁啊？
是坦雅
坦雅不在家
妈 我知道是你
“是你”不在家
妈 我从窗口听见你的声音了
我不知道 你说什么？
妈 我知道是你
你想干什么？
丹妮卡把我赶出来了
妈 我要找个地方住下来
是不是你抽大麻了？
不是 我…
我有关节炎
这病会遗传吗？
不是 是关节炎
她为什么把你赶出来？
我揭穿她被骗了 所以她迁怒于我
-被谁骗了？查理吗？
-对啊 你认识他？
我不认识他 但听说过他 他看起来…
他好得太不真实了
你打给她道歉就是了
妈 我说了 她把我赶了出来
真奇怪 这里的信号很弱 喂？
什么？妈 你明明站在窗户前
我听不…对不起 你说什么？
-又不是在讲电话 妈
-宝贝 我听不到
-天啊 我听不到你说什么
-妈
-我不知道是怎么回事
-妈 别闹了
-怎么把事搞成这个样子？
-我真为她感到难过
-什么？
妈 我能住哪？
妈妈
妈 你为什么要这么对我？
喂
这位女士 你不能睡在这里
-这位女士
-我身上没手机
-天啊
-坦雅 我以为你是无家可归的人
我以为你是警察
我说：“如果他是真的
那就叫他打来”
-对
-结果他没打来
后来她居然迁怒于我
等一下 那个男人是假的？
那个男人根本不存在
现在她居然迁怒于我
我说：“贱人 别惹恼我
我不介意揍你 知道吗？
我是你姐 我这是在保护你
再惹我看看 我只是在保护你
你为什么越来越近？
-坦雅
-滚得远远的
-怎么了？
-她可是你妹
-看过《罪案现场之48小时》吗？
-《罪案现场之48小时》？
-对
剧中提到 如果有人被杀了
查案时先从家人下手
因为凶手最有可能是家人
该死的DNA
不要跟我作对 黑鬼
-天啊 你看起来像鬼
-对不起
快点 他们都在等你
你做完了吗？
我知道你不好受 但这是你的工作
也是你的升迁机会 可是…
你的头发怎么了？
我这是在帮你
-你看起来糟透了
-两位女士
可以进来了吗？我们在等了
我找到失踪的团队了
他们是客户 这位是巴尼
巴尼 丹妮卡是公司里最出色的职员
所以我们把这个项目交给她处理
丹妮卡 我们很期待你的文案
轮到你表演了
我的文案是…
“真命天子条件清单
正如您所愿”
是啊
你在开玩笑吗？
她很难过
丹妮卡 我们出去聊聊
不好意思
看来你失去了升迁机会
不是
我被无限期停职了
直到董事会了解整个情况为止
我为你感到难过
我给你买了咖啡
如果我要咖啡 我会自己去买 谢了
结果怎么了？
她不要咖啡 也不要玫瑰
你看吧 她是个不折不扣的贱人
送我到她的公寓
坦雅 我要做生意
而且现在是你的上班时间
我跟你说过多少遍了？
黑鬼 你在买咖啡 不是在改变世界
送我到她的公寓去
-我能说不吗？
-不能
我受不了她了 我要带走她所有东西
最好别这么做
我不知道你在家
-我受不了你了
-很好
我要带走我所有的衣服
你没有衣服
你说给我了
算了 拿去吧
很好 我会的 我也会把那件婚纱带走
不行 我不准
-我要带走它
-不行 你…
他怎么来了？
你介意在门外等吗？
别对他无礼
他是个好人 知道吗？
别因为你被骗了以后觉得伤心难过
而迁怒于他
这是我的家 我要他待在外头
弗兰克 别动 站着
算了
你跟其他男人一样
对不起 你留下吧
弗兰克是个好男人 知道吗？
-我不准你这么跟他说话
-谢谢你 坦雅
再见
收拾好后 马上离开
我会的 我会把你的东西也带走
我一定会的
弗兰克 进来帮我搬走这台电视
我也要把这个东西带走
还有这盏灯 太漂亮了
她不应该跟你这么说话
黑鬼 不要憋住气
这才像话
你让我湿了
我喜欢
我不会对那个女生生气的
我不能对她生气 她是个…
如果你想说她是个好女孩
我一定会揍扁你的头
直到你死掉为止
-我什么也没说
-谢谢
继续开车
要不要我为你吹喇叭？
我来为你吹喇叭吧
不要 坦雅
坦雅
这座椅是怎么了？
坦雅 那是安全带
我解不开它
它越来越紧了 而且…
为什么这辆车不让我为你吹喇叭？
坦雅 我应该没收你的钥匙
愿不愿跟你妈聊聊心事啊？
我不知道你来…
你的手机没开？
我换了手机号码
电邮也换了
对了 我带了一瓶红酒过来
其实是你的红酒 但我把它带来了
怎么了？
妈妈
-过来
-一言难尽
我只是想拥有你和爸的爱情
你们的爱情太美了
对吧？
没错
你早上醒来后为他做早餐
然后他会吻你
对
你写了一张理想对象条件清单
对吧？
-对
-没错 我…
为什么我不能？
妈 你知道最糟糕的是什么吗？
我是个聪明的女人
我真的这么寂寞和空虚
以至于上当吗？
亲爱的 岁月辗转成歌
时光流逝如花
妈 你嗨了吗？
是啊
我刚种下了一棵植物
我给它取名叫“去死吧”
结果它真的死了
等一下
它阻挠不了我跟你说这番话的决心
妈 你在认真对我说话吗？
没错 趁我还能集中精神时
你最好仔细听
好的
你是个会累积情绪的人
你从不把情绪释放出来
只是藏在心底
我刚才想到贝利
我发现你不曾好好排遣这个情绪
你只是硬着头皮走下去
我知道你受伤了
那个伤到现在还没痊愈
你不会打给任何人说…
“可以听我聊心事吗？可以吗？”
你只是回家 关上门
然后消失三、四天
接着像示巴女王一样
砰的一声 你又出现了 你想聊天
令人难以捉摸 实在难以理解
这么做是不健康的
我知道
可是你经常教我们跌倒后
要站起来向前走
但我也教过你们先把问题解决了
才站起来向前走
或许你可以尝尝我的大麻烟
听我说 很爽的
-妈 不行 我不能这么做
-你会很喜欢的
-你什么时候开始不抽了？
-公司会要求我做体检
-原来如此 我说到哪了？
-我在听
我知道你受伤了
感觉非常难过
我刚才羞辱了坦雅
她不会再跟我说话了
我知道她只是想帮我
没错
看我的
坦雅
这是魔术
你怎么来了？
外面冷 快下雨了
我又无家可归
我没有要你离开的意思
正合我意
妈妈 你为我做这么多事
只是为了让她回来？
没错 毕竟这个贱人
不能再跟我一起住了
行了吧？
再见 宝贝
我爱你们
-再见
-再见 萝拉小姐
-妈 我爱你
-妈 爱你
对不起
我只是受伤了
你差点就变光头了
我本来想让你见识什么
才是真正的“伤”
我真想把你的头皮都剥下来
对不起
你刚才还羞辱我身上的刺青
你明知道我爱过雷金纳德
他“感染”了我整个生命
那才是真爱
青霉素也救不了 贱人
对不起
我只是觉得丢脸而已
这种事怎么会发生在我身上呢？
你付出了真心 你没有错
只是你把真心
给了一个你从没见过的男人
-你并没有让她更好受
-说说罢了
-太丢脸了
-够了
你想离开也行
什么？对不起
是我的错
现在我们要找出那个爱情骗子
我有他的地址
我只差…慢着 你有现金吗？
我需要去买点石灰和一把锯子
还有一些塑胶膜
我想去一趟厕所
很好 你必须把膀胱里的尿都挤出来
不能留下任何DNA证据
毕竟杀人不容易
每次杀人时 都会漏点尿
这点我很清楚
这是正常的 漏尿是正常的
就像《生死狂澜》里的情节
地址是在这个地方
其实…
我们不应该这么做
什么？非做不可
-行了
-坦雅
你们通通给我下车
谁认识劳伦斯？
他就在那边
你就是劳伦斯？
-你是劳伦斯
-你怎么知道？
小子 你胸口上的沃尔玛名牌
写着你的名字
没错 被你逮着了
我是沃尔玛的接待员
有什么可以帮到你们吗？
我今天要来毁掉你的人生
我的人生还不够糟吗？
慢着
我认识你
-丹妮卡
-这个黑鬼居然叫出你的名字？
丹妮卡 真的是丹妮卡
你来了 你没有食言
你没修毛吧？
你这么守旧？
她就是守旧
-不是
-她下面毛茸茸的
为了一根肉棒 你开车来找我
你不远千里而来 只为了一根肉棒
-为了一根肉棒 你交了过路费
-不可能
-这不是查理的声音
-是我
-不可能
-一切都是我在搞鬼
我手机里有个玩意可以把我的声音
变成伊德瑞斯艾尔巴的声音
那是个叫“伊德瑞斯”的应用
弄湿你了吧？
应用上也这么写
写 “保证她湿答答”
你本来想回到车上取出那把伞
对吧？
你看起来像刚从泳池里出来一样
你知道我的高度刚刚好
我可以现在就上你
你以为这是我的头发吗？
不是 这是我的前女友
是阴毛
埋胸“开汽艇”
女人 如果你跟着我
保证能找到好的停车位
-让我踢到他屁股开花吧
-坦雅 不行
这也太可悲了
你不应该这样欺负人
可是我想欺负你
我太想欺负你了
我很想踢你的屁股
我们在一起会很好玩的
我只要躺着不动就行了
别担心我的腿动不了
中间那根玩意完全正常
它勃起了
快跳上去 然后转一转
你可以不停地上下摇摆
我躺着不动就行了
不知道我们这算不算在做爱
我要打烂他的屁股
-坦雅 不要
-别让这个贱人靠近我
-坦雅
走开
有好戏看了
小心 我会“轮手道”
什么是“轮手道”？
坐在轮椅上耍空手道 你死定了
不要
-我来了
-坦雅
好戏上场了
-什么？
-小子 我不会让你好过的
不许你在碰电脑了
什么？不要
-不要
-坦言 不要
她准备烧他的屁股了
没见过他滑这么快的
-劳伦斯 快用轮椅表演特技啊
-活该
你没有吸取迈克尔杰克逊的教训吗？
头发是很容易着火的
我刚见证了一个奇迹
我竟然治好了那个狗娘养的家伙
他能走路了
她慢吞吞地起床 最后躺在沙发上
我想到了一个绝佳的方法
我去送咖啡给她
你妹很喜欢我的咖啡
坦雅 我可以开车送去她家
想去就去吧 但这是贱人之举
你说什么？
算了 我只是关心她
坦雅 你干什么？
-我要关闭你的烂招模式
-住手
-你有个客人要顾
-而你有个鲍鱼要顾
有什么可以帮到你吗？
沃尔特 我配不上你
他以后肯定会伤你的心
-我不这么认为
-男人就是这副德行
那算了
你还好吧？
-我没事
-进来吧
嗨
嗨 你怎么…
-你怎么进来了？
-不好意思 你刚才说：“进来吧”
所以我就给你带咖啡来了
对不起
我最近总是无理取闹
那几天我过得七上八下的
你知道多少了？
别骗我了
我相信我姐什么都跟你说了
该知道的都知道了
别告诉我说是她叫你来约我出去的
不是 我只是来送咖啡的
-拿去吧
-谢谢
不过我打算整天窝在沙发里
在我的羞耻感完全消失前
我都不需要咖啡因
丹妮卡 该羞耻的人是他 不是你
振作起来
你懂我的意思吧？
-你要不要坐下？
-好啊
好
不会吧？真有此事？
我发誓 真有此事
-什么？你是不是…
-我站在雨中
-当时下着倾盆大雨
-对
摇下窗户 放音乐 然后双膝下跪
我的膝盖本来就有毛病
我还唱歌呢
我双膝跪地 真的…
-不会吧？
-这是真的
可是她连门都不开
-天啊 等一下…
-难以置信吧？
我很喜欢那首歌
-我也是 所以我才不理解
-换成是我 我可能会开门
你会开门… 等一下…
我想知道你和前妻怎么了
都是我的错
实情是 都是我的错
我不曾听过有男人像你这么说话的
我们必须把自己看清楚才会知错
以前…
我年少轻狂
加上父母离异 由母亲抚养我长大
所以交了一群损友
我就是那种典型的黑人
我就是那种人
出狱后 我告诉自己：“你要改变”
我望着自己 用很长一段时间思考
我说：“你要改变”
我不想步父亲的后尘
我七岁那年
望着我爸走进一个小胡同
他打算在里面吸海洛因 然后…
其他孩子也看见他走进那个小胡同
我当时感到非常羞耻
以前没有人教导我走正路
告诉我不应该做什么
结果我坐牢了
我已经受够了
如果你真的想幸福快乐
就要做出改变
你能度过这一关的 你会跨过去的
到时你每天都会期待新一天的到来
相信我
不过…
我也该回去了 我要回去了
你干什么？
别说话
你可以回去了吗？
好吧
嗨
别再不接电话了
劳伦叫我在客户抵达前
在她面前预演一遍
我需要你的支援
到时你可以来参加会议吗？
我需要你
我跟弗兰克上床了
什么？
我也不知道是怎么回事
他在我既软弱又寂寞的时候出现了
我已经把他赶走了
天啊 我不想再见到他了
我根本不喜欢他
他正在戒酒 也坐过牢 而我…
我到底在想什么？
我找不到我的车钥匙
有时候会掉进这里
我知道你很喜欢我店的咖啡 再说…
我不想失去一个客人 所以…
我的意思是 以后你来我的咖啡馆
没必要觉得尴尬 我懂的
我不是你喜欢的类型
我想说的都说完了
丹妮卡
-他听见你说的话了？
-对
该死的
“真命天子条件清单
就掌握在您手中”
仅此而已？
好吧 那…
或许我不该把这个项目交给你们
客户下星期会再过来
我不想你们又在客户面前随便讲演
我想知道你们有什么新点子
而这就是你们的作品？
“真命天子条件清单
择你所爱 去芜存菁
找到与否 明天值得期待”
天啊 我很喜欢
马上开始准备
丹妮卡 你的危险期还没过呢
-赶紧为这个文案展开策划工作
-好啊
-贱人
-对不起
为什么道歉？你救了我
这点子是怎么想到的？
有人当面告诉我的
你不打算告诉我是谁？
太厉害了
-赶紧把这个广告做好
-对
不管是谁告诉你的
我认为你欠对方一个人情
是啊
可以加在这边吗？谢谢
你没跟我提到做爱的事
你听得见吗？
是啊
他的床上功夫非常了得
而且那活儿很大
什么？
你一定要再跟他上床一次
-不行
-行
你一定要再跟他上床
毕竟你现在活在痛苦中
等你感觉好多了 务必找他上床
你知道跟他上床很爽
我不想欺骗他的感情 毕竟…
我对他完全没有感觉
我没叫你欺骗他的感情
我叫你跟他上床
我以前吸毒喝酒时
神志不清、情绪失控
完全不清楚这种恶习的严重性
你们显然比我清楚
不然你们也不会在这里 对吧？
你们会表现得比我更好
你们会克服这个习惯
先克服这个习惯
它就没有机会击垮你
就这么简单
今天的聚会到此结束 下星期见
弗兰克 你说得太好了 我以你为荣
谢谢
我深受鼓舞
你就像马丁路德金
-坦雅
-小妹
我去拿些东西 马上回来
-嗨
你说得太好了
-谢谢
-快来了
你明知道后面没有她的东西
她只是借故走开让我们说话
你懂的 这就是你姐
-有件事我必须感谢你
-说吧
昨晚聊天时 你说了几句话
我今天开会时用上了
整个会议非常顺利
你说明天值得期待
很好
要不要一起去喝两杯？
我们好好庆祝一下
喝水也行
不行 丹妮卡
-好吧
-保重
天啊 你居然邀请
一个正在戒酒的人去喝酒？
-这对他合适吗？
-行啊
不合适 那就喝水吧
他今天对我的态度变了
-当然了 你听见你说的那番话
-我知道 但那不是我的意思
他刚才对着一群坐过牢的人说话
我瞬间对他改观了 我也说不上来
-我不挺你了
-为什么？
首先你发现这个男人床上功夫了得
现在你又觉得他变帅了 这算什么？
-你在跟我说话吗？
-听好
你以前非常喜欢你
那你就想办法让他再喜欢上你吧
可能他不喜欢跟我做爱呢？
那你就要向他证明
你是个功夫了得的人
-明早见
-晚安
（拥有六位数收入）
早上好
嗨
-这是你的咖啡
-谢谢
钱呢？
-弗兰克从来不收我的钱
-弗兰克今天不在
他去了哪？他向来都在的
为什么想知道？
你都不喜欢他 你忘了吗？
你对他说的那番话 他都告诉我了
我老实告诉你吧
我之前不是告诉过你
有个女生经常来找他吗？
他刚才带她去吃早餐了
很好
你很清楚自己现在的心情并不好受
坦雅 听好 我只是来买咖啡的
还有“香肠”
我知道你们两个上床了
-是他告诉你的吗？
-没有 你刚刚告诉我了
一五一十地告诉我
他割过包皮吗？上面的包皮有没有…
我伸出来了
-都告诉我吧
-没有 我们没有上床
-你行啊
-再见 坦雅
我知道你在想什么
弗兰克 丹妮卡没付咖啡的钱
没关系 坦雅
丹妮卡
妈妈可没给你取名叫“小偷”
她给你取名叫“丹妮卡”
-我要进去帮你姐了
-等一下
我想告诉你说 我错了
我不应该对朋友说出那番话
-好 我心领了
-不是
你是个好人
是我不对
我错了
我对你实在…
我实在太可恶了
我想说的是
最近发生很多事
我们可以重新开始吗？
我希望我们能好好认识彼此
真的
什么？
没什么
我可以告诉你一件事吗？
你又来了
-我不为难你了 我走
-不是 你误会了
今晚我不要你走
要是给你那个疯姐姐听到怎么办？
她听不到的 只要…
小声就行了
我的声音她可能听不到
但她可能听得到你的声音
没错 我听得到
我就知道…
坦雅 滚出去
看看你们 我待会儿要去抽根烟了
坦雅 把门锁上
我揿门锁 你揿鲍鱼
坦雅
她已经知道了
那我该走了
为什么？
我很想留下来
可是留下来就有其他意思了
-怎么说？
-丹妮卡 你明知道我很喜欢你
可是我跟你一起睡了 醒来后
却要忍住不看你 这种感觉不好受
我早上起来真的很不好看吗？
不是
你非常漂亮
可是你并没有爱上我
我要保护自己的小小心灵 走为上策
你确定吗？
我不会怎样的 我知道你的感受
我没有那个意思
晚安
-他真的这么说？
-对
-他肯定是男同志
-不是
他就是对的人了
可是他只符合清单上的几个条件
-该死的清单
-我也是这么想的
如果你不要他
我就会天天去跟他买咖啡
-每天早上都光顾黑豆子咖啡馆
-别闹了
说真的 这个男人非要不可
我从没想象过
跟这种男人过一辈子的画面
那就换个画面吧
你说得对
我在熊溪山区有个小屋
不如我们找个周末上去度假？
好啊
不是什么豪华别墅
只不过是我的小地方
每次倍感压力时
我都会到小屋里放松
我希望能跟你分享这个好地方
这是什么表情？
弗兰克 我喜欢你
真的 你笑什么？
戒酒期间 我们尽可能避免…
我们不会让自己有机会崩溃
我知道自己不是你理想中的对象
何不享受当下呢？
我不会让你难过的
我知道
各位先生女士 有请PJ莫顿和伊巴
对不起 我把你吵醒了？
不是 我醒来了
你应该休息一下 坦雅可以帮你开店
不行 我该走了
毕竟我要穿过重重车龙
才能回到家 洗澡后又要…
你可以把东西留在这里
我们开始认真交往了吗？
对啊 我希望能时时刻刻跟你在一起
待会儿见
好的
-会议非常顺利
-同感
-有进度了 对吧？
-没错
怎么了？
那个人是谁啊？
-丹妮卡 有个…
-查理
他不是假的吗？
-可以让他进来吗？
-可以
-我去叫他
-天啊
-我是凯莉
-你好
丹妮卡经常提起你
你看起来跟她形容的一样
你们好好聊吧 不好意思
-抱歉
-没关系
嗨
-最近好吗？
我快疯掉了
那晚钻油井着火了
我知道这听起来像个谎言
但这的确是事实
我本来应该打给你的
可是我的笔电、手机
和电话薄都被烧毁了
乱成一团
后来我终于找到了你的电邮地址
结果你已经换了
于是我联络了一些可能认识你的人
我打去城里所有的广告公司
探听你的消息
已经过了三个月了
这三个月内 我一直在找你
查理
-那个家伙到底是怎么回事？
-你是指劳伦斯？
我们认识的 他是我的大学教练
说起来实在惭愧
我大学时期的名声不好
我的手机一直在他名下
他肯定是盗用了我的手机
然后打给你
我不知道他为什么要这么做
你不见了以后 我都快疯掉了
对不起 我…
你本人真的很漂亮 对不起 我…
你也知道我有多爱你、多想你了？
我们是心意相通的一对 记得吗？
我们打算在这里聊下去吗？
要不要出去边吃午餐边聊？
不好意思
我需要一些时间消化这件事
当然了 我完全理解
你也看得出来我并不好受
我也理解你现在心情复杂
不好意思 我刚才贸然闯了进来
但我实在不知道该怎么办
我一心只想见到你
这是我的联络号码
如果你…
你懂的 打给我
打烊了
坦雅
你不懂“打烊”是什么意思吗？
我是凯莉
-那又如何？打烊了
-快开门
该死的
已经晚了 不适合喝咖啡
你怎么想来就来？真以为自己是
《紫色姊妹花》里的索菲亚？
我有要事
什么事？
-她没告诉你吗？
-告诉我什么？
查理真的存在
-不会吧？
-真的 而且是个帅哥
不可能 我们做过调查
也已经揭穿他了
你放火烧的那个男人
只是盗用了查理的身份
他盗用了查理的手机
天啊 她已经开始跟弗兰克交往了
我告诉你是要你看住她
她现在的心情非常复杂 而且…
-你在抽大麻吗？
-对啊 医生给我开了药方
你美丽的手指在打什么？
我没心情
怎么了？发生了什么事？
我的工作压力很大 我需要静一静
肯定是为了其他事
而你打算做好心理准备后再告诉我
没事
-你走了？
-对
怎么走了？
问你妹 明天见
你怎么没告诉我说查理是存在的？
你打算去见他吗？
该死的凯莉
别伤了弗兰克
我知道 晚安
你知道如果你伤了他的心
他有可能会重拾恶习的吧？
我到底怎么了？天啊
他是个好男人 我的心情非常复杂
可是我为什么主动约他一起吃午餐？
跟他出去也无妨吧？
看看他是不是你的真命天子
去跟他见面就对了
不然你永远不知道答案
反正只是吃顿午餐而已 对吧？
-对
-他来了 去吧
嗨
-嗨
-准备好了吗？
准备好了
走吧
她叫凯莉 对吧？
没错 她是凯莉
-也不完全是
-对你来说 那是不可能的
-你懂的
-我知道
是你先开始的
-不可思议 太真实了
-简直难以置信
对啊
我们是心意相通的一对 不是吗？
我的灵魂伴侣 谁打来了？
只是一个认识的人
那就好 附近有家餐厅
“只是一个认识的人”
弗兰克 他是查理
你好
就是那个爱情骗子？
原来他是存在的
看起来跟你是心意相通的一对 很好
我只是一个你认识的人 对吧？
-弗兰克 我…
-算了
很高兴认识你的灵魂伴侣
-也很高兴认识你
-走了
弗兰克
他是不是情绪不稳定？
-天啊 他气疯了
-对
你打算怎么处理？
我想跟查理约会看看
如果弗兰克不能理解的话
那就太可惜了
男人也经常骑驴找马啊
没错
-对
-那…
怎么了？
你让我想把自己弄得更嗨
如今脸都麻痹了
你知道我是个迟钝的人 对吧？
那天你才告诉我说你是个敏感的人
闭嘴 贱人 我变了
我这么说话伤了你的心吗？那我道歉
他刚才哭了
是你把弗兰克弄哭的
我不是有意的
我为他感到难过 所以直接上了他
-什么？
-我跟他上床了
也挺好的
你竟然跟你姐的男人上床？
对啊 我们决定同居了 他的东西呢？
你去收拾他的东西 然后马上滚出去
我知道你没在生气
毕竟我看你已经打扮好
跟另一个黑鬼出去约会了
婊子
你叫我“婊子”？
没错 你就是个婊子
是白电油惹的祸 一发不可收拾
-听起来很可怕
-确实很可怕
作为一个工程师
我必须留下来 待在现场 你懂吗？
我本来可以先回家的
但我的存在举足轻重
我就像是钻油井工程界的斯蒂芬库里
是啊
不好意思
我自顾自地说自己的事
我们有太多话题要聊了
你最近过得好吗？工作顺利吗？
-顺利
-是吗？
对啊 那天有个大客户…
有大客户是好事 服务生 不好意思
可以再来两杯吗？谢谢
这里的装潢实在…这些盘碟…
-挂在墙上真好看
-对啊
换成是我 不会想到可以这么布置
我已经习惯晕船了 你懂吧？
-我懂
-对
给我吧 谢谢
你行啊
那我们…
先生 不好意思 可以来些小杯酒吗？
-很好 给她来些小杯酒
-任何一种伏特加都行
给这位小姐来些小杯酒
她准备要嗨起来了
小杯酒？你行啊
-好啊 来吧
-我还没准备好
-算了 干杯
-对 为你干杯
为健康干杯
小杯酒？
很多人以为我会去嫖妓
结果我没有
后来我受伤了 伤得挺严重的
下体被一支笔插伤了
你懂那种感觉了
有时候我下半身没知觉
只是有点刺痛感
做了很多次复健后 情况受到了控制
有一回我去接受大地治疗
导师叫我召唤祖国
唱非洲圣歌
然后那股刺痛感回来了
我只要…
只要召唤祖宗就行了
把他们从地底下召唤出来
拿去喝吧 我喝够了
你喝不下的话 我会明白的
你喜欢吐出来 是吧？
好了
可以走了吗？
我那话儿已经准备好了
天啊 你的头很硬啊
什么？
这就对了 宝贝
天啊 这叫“站立式”
-是吗？
-对 正是
-很好
-好
-过来
来吧
来吧 大熊 入洞了
-欢迎来到森林
-天啊
欢迎来到…
你让我想起了我妈
-你不觉得奇怪吗？
-不会 这是件美事
等一下
天啊
行了
好了？
很好
那…
不错
剩下七分钟
七分钟？什么意思？
优步
什么？你给我召了优步？
我使用优步共乘服务
这样比较省钱 也可以交到新朋友
-双赢
-谢谢
-不用客气
-真的 谢谢你
不用客气 要我送你下楼吗？
不必了 我去拿钱包
谢谢你 查理 感激不尽
谢谢
我们还有七分钟可以…
-不用了 多谢
-可以再来两、三回
什么？你跟他上床了？
不是 他以为我们上床了
什么意思？
我跟他上床是因为我心神不定
我们确实有缠绵一下
但他以为我们真的有做爱
等一下 慢着
他明明感觉不到
为什么会以为已经做了？
他只是插进我的大腿而已
凯莉…
-不好笑
-慢着…
你刚才说他还帮你叫了优步？
对 好了
我要挂电话了
可是他符合你清单上的所有条件
-我再打给你
-对不起
嗨
-我不知道你来了
-我只是来带走我的东西
幸好你来了 我有话想对你说
丹妮卡 我没什么话想对你说
没错 我们没什么话好说的
你绝对有理由生气
-我也有理由生气
-你生气？我做了什么？
你跟我姐上床了
-什么？
-你听见了
我没有 你说什么？
-坦雅
-你有碰过我
坦雅
好吧 是我撒谎
我是不可能跟你姐上床的
我很差劲吗？
坦雅 我爱的是你妹
你爱她？
是啊 我傻了才爱上她
不是 你不是傻瓜 我才是
是我摇摆不定 而且…
我希望你会明白
他是我心中的理想对象
符合理想对象清单上的所有条件
而你…
-你无端端出现了
-对
我没有你清单上的条件 对吧？
我明白我不是你心中的理想对象
我的过去有点不光彩 对吧？
可是你懂吗？
丹妮卡 我努力工作 振作起来
只为了在这个地球上争取到一个天地
我历尽艰辛 也吃过许多苦头
但我想让你知道 有件事我接受不了
那就是被我努力去爱的女人背叛
我是个好人 你懂吗？
你不该这样对我
如果你接受不了我是什么人
那就继续追求符合你清单的对象
别哭 弗兰克 你哭了我也…
-坦雅
-弗兰克
-对不起
-丹妮卡
我可以走了吗？
因为我真的再也不想见到你了
可是你刚才说你爱我
就因为我爱你 就该跟你在一起吗？
那是不够的
再见了 坦雅
别看着我
如果他真的对我抛媚眼
我早就跟他上床了
现在已经怀孕了
然后生下一个咖啡色的宝宝
我已经把整件事告诉妈妈了
她约我们明早到新泽西州见面
嗨 两位小姐
-嗨 妈妈
-我爱你们 进来吧
我们一直在争论
你当年为爸写的理想对象条件清单
可以让我们看看吗？
你说的是我二十年前告诉你的清单？
对 就是那个清单
-我弄丢了
-我说过了
妈 这个清单是不是存在？
有可能
我不是说谎 只是…
我爸是谁？
我不认识那个狗娘养的
我也不知道他是谁
他可以是世界上任何一个好人
你骗我？
-什么时候？
-你说爸符合你清单上的条件
我确实写了一个清单 只是…
我从来不曾遇过
一个符合所有条件的男人
当然了 起初看起来一切美好
后来你开始发现他们有几个缺点
但那并不是问题
毕竟在现实世界中 我们只能希望…
从不完美的人身上
看到他们小小的完美之处
我建议你去追回那个男人
我知道你是个出色的男人
是我愚蠢 追求不切实际的梦
没错 你不是完美的人
我也不完美
我们可以成为不完美的一对
我知道你现在不想跟我说话
但我会站在这里等你
希望你愿意出来见我
要我站一整晚也没问题
我不会离开的
因为我爱你
弗兰克 我是真的爱你
真对不起
如果你要我再傻一回
我不介意
我愿意
毕竟爱情本来就不容易
难如登天
我也有努力去爱你
但我不知道怎么去爱
所以…
如果你愿意帮我的话
我也愿意帮你
好 我懂了
我懂了
黑鬼 你真的不想开门？
好吧
很好
我不同意 我认为他应该担任法官
我认为他需要多学习
他需要跟前辈学习 毕竟…
你们去哪？坐下 电影还没结束呢
看完了再走
在场有谁反对这对新人结为夫妇吗？
如果现在不反对
以后再反对就没有效力了
牧师 我反对
我很想在这里飙脏话
可是这里是上帝的圣所
所以我不能飙脏话
虽然我不能在教堂里飙脏话
但我想让大家知道
这个男人是个骗子、小人
你伤了我妹的心
我还没说完呢 这位小姐
让我告诉你吧
我有话直说了 让我为你指点迷津
他是个坏男人
谁都可以上
他也不介意跟我上床
可惜我当时在坐牢
所以没机会跟他上床
你不会幸福的
搞定 就这么着
就这么着
这才像话
没时间了
（#醒来 #准备就绪
#她很认真）
我认为这场婚礼应该再刺激一点
开始
又来了
我需要补妆
最糟糕的约会
去死吧
该死的DNA…
…什么的
-丹米卡 去追他回来
-是“丹妮卡”
丹妮卡
该死的DNA…
该死的…
你在用眼神脱掉我的衣服
我的乳头越来越硬了
没有人这么做
他们都这么做
-多帅？
-很帅
-超帅？
-超帅
-超超帅？
-超超帅
-“操操”帅？
-是 帅得要飙脏话才行
身材好得
令人想为他生宝宝的那种帅？
他是个帅哥
喂
该死…
该死的DNA…
我总是说错台词
你知道花了我多少钱吗？
整整三万五千美元
你到底怎么了？
我爱你啊
我收回刚才那番话 太难听了
太难听了
-怎么了？
-插…
-你指理查德？
-不是 我说“插”
那个会计部的职员…
他曾经“插”过我
我喜欢
你长得很漂亮
但你知道自己少了什么吗？
向右滑
是双胞胎？
不可能
我认识你
是我表妹
-停
字幕翻译：张庆龄