2006年
-你来了 嗨    -你们好
好 宝贝女孩 你来
宝贝女孩 你来
耶
你是我的宝贝
不 不 别进去
-噢   -该死的
噢 耶
-不 我绝对...    -我来
-我绝对不行   -来吧 杰西
但记住 这只是个庸俗的男生会传统
是啊 但要打败他们
-对 打败他们   -嘿
-我俩是情侣   -不
好 好
好
好 加油 杰西
兄弟
天啊 天啊 杰西
只剩两杯了
不 只有一杯 你是看成重影了
天啊 只剩一杯了
-我不行 压力太大了   -什么
-我不行 杰西    -听着
看着我 看着我
我们的车没了玻璃 少了个轮胎
你依然开过了温迪路边店
没你做不到的
可大家都在看着我
而我汗流浃背
我看起来像个公主 但闻起来像个农夫
快点吧 足疗妹
拜托 她是有名字的 叫艾丽丝
她是我的好友 温柔善良
对
谢谢你 但我确实用我的脚给他的室友撸管了
我  我知道
关键是 只用右脚摩擦一会
-让他求着你用...   -用左脚 我知道 专心点
如果我们赢了 我们将是唯一赢得万圣节比赛的女生
我们一定要做到
为了女人
别挑逗我了 扔球吧
我们做到了 我们做到了
-我想上去 我想上去   -你配得上
你挣来的
开始了 好 好
我是世界之王
噢
又来？
-天啊   -杰西
你没事吧
-天啊 你没事吧   -来 来
-我没事 妈妈   -天啊
怎么回事
说实话 都不知道我们为啥要去那些无聊的派对
我只想跟你们一起玩
是啊 我也有同感
大学里其他人都是懒散、恶俗
-水   -等等 过来
哦
不错
谁更恶俗？
什么声音
-什么声音   -咋回事
是我的振荡器 它会随机的打开和关闭
天啊 下个学期我会很想念你们的
-我不想谈这事   -很伤感
不 不 不
艾尔.戈尔是下学期的客座教授
也许你不想去澳大利亚
-是啊   -不过到我21岁生日
我爸要把直升机给我们
我说了我不想谈
所以我不知道怎么回事
我根本不想去 只不过
这个政治学项目很难得
而且我的体育课是蹦极
天啊 要戴个好文胸
我们大四那年还会在一起
而且以后一辈子都会在一起 所以没什么
-是啊   -你保证？
各位 我们的孩子们会在一起玩
-天啊   -天啊
-我们真幸运   -过来 过来
噢
-好了 这是第二个振荡器    -是的 我有好几个
关了
-不行   -珍妮 不行
-不行   -珍妮 出去
-拜托    -珍妮
天啊  停
-卫生间就在隔壁   -真不敢相信
-每个周末都这样   -她已经开始尿了
珍妮
10年后
嗨  我是杰西.塞耶 我正竞选州参议员
犯罪 教育资金短缺 污水处理
这是我们社区面临的真正问题
期待11月3日能投我一票
谢谢
-很好   -但60%的受访者
说你不大可能把这段发出去
什么 为什么问他们这个问题
不知道 但60%可是不少
我们依然很接近
我不明白 韦森在推特上发了一张鸡鸡的照片
他道歉了
是的 他说 对不起 不是这根鸡鸡的照片
然后发了另一张鸡鸡照片
如果韦森赢得选举 他会砍掉所有
对人们有益的项目
我们知道这一点
但人们希望投票给能产生共鸣的人
他们和韦森一起有安全感
想跟他一起喝啤酒
恐怕没人想跟这样的人一起喝啤酒
嘿 艾丽丝
嘿 我很期待这次旅行
为了去迈阿密 我把我的节育环都取出来了
这是好主意吗
是的 这可是你的婚前周末
杰西 韦森又发了一张鸡鸡照片
已经被转发1万次了
艾丽丝 我先挂了
图卢姆 把她的电子书还给她
每天都这样
-嗨   -嗨
真对不起 我在办公室脱不开身
没关系
-我给你买了腰果鸡丁 多放了腰果   -不
我在办公室
吃了一个苹果和一袋很不新鲜的椒盐卷饼
多要点腰果很难的
那女人很凶 她老冲我大喊大叫
她以为我挂断了 但我听见她骂我笨蛋了
-你给了多少小费    -餐费的20%
-是啊 是啊   -我没法...
你是个大好人
是艾丽丝 我忘了给她回电话了
-没关系 接吧   -不行 不行
又是我的婚前派对安排
她的日程安排具体到半小时
我感觉这个周末来的一点不是时候
我很忙
你能见到朋友 会玩的开心
能恢复身心
就像那次我们吃了安定 睡了16个小时
天啊 睡得真香
我喜欢她们
但我现在不想过个派对周末
我想和你一起过周末
-我想你   -我也想你
-你一直都在办公室里   -是啊
等等 如果我们吻下去
我会想做爱的
我对此没意见
-我也愿意   -那好
但我还有好几件事要办
我要打印出市政会议的日程
要给先驱报发邮件
还有一次25分钟左右的访谈
-好   -我...
这样吧 我允许你去做这些事
我自己在洗澡时撸个管 然后去睡觉
-真的吗    -是的
你可真好
-我爱你    -我也爱你
-我给你发了地址   -杰西 停
停 停 停
停 停
耶 耶
天啊
-我头上是什么   -终于到了
你的婚前周末
从大一第一天起 我就一直在等着这一天
-来    -真的吗
天啊 会有很多的迈阿密帅哥
我们要尽情放纵
嗨 艾丽丝
-彼得 嗨    -嗨
你快走吧 她现在是我的了
别惹太多麻烦 好吗
-我不会的   -快点 走吧
注意安全 你也在婚前派对上好好玩
我会的
嘿 艾丽丝 也别太放纵了
好 再见
见到你真高兴
这个周末将会特别开心
很期待见到我的闺蜜们
当胡椒粉喷到脸上的时候
紧闭你的嘴
-我们是和平示威    -对
但我们要战斗 我们是强大的
-对 对    -这是战争
我要去参加一个婚前派对
如果示威队伍中有人失踪
马上给我手机发短信
你有手机？
-没有   -你也是他们的人
周一放学后我去接你  好吗孩子
妈妈 你非要去迈阿密吗
是的 我必须去
但我会特别想你
严格来说 20分钟之前就到了我的监护时间了
所以我一定会在监护权听证会上提到此事
我爱你
再见
哇 哇
天
你是怎么做到的
怎么能下飞机后 依然这么光彩照人
这是很没礼貌的
你在跟我调情吗
我不会和一个跟我分手的已婚女人调情的
天啊 是你跟我分手的 少来这一套
对不起 你现在是和我调情了 好吗
很高兴见到你
我也很高兴见到你
我忙了一天
还要处理业务 太恶心了
你是认真的 好吧
天啊 你听说艾丽丝要让我们参加一个泡沫派对吗
是啊
她的时间多的是
即使她是个全职老师 我还是劝她找份工作
你有工作吗
社会活动家就是全职工作 不过
也不算工作
看她们 还是那么年轻
-你们好   -你们好
-嗨    -嗨 太好了
-天啊     -真的实现了
天啊  你可真香
我的文胸里有半磅的大麻
-嗨 艾丽丝 你妈妈还好吗  -老年痴呆症很难缠 但她挺好
好的
华莱士五楼的女生们又重聚了
天啊 我们上次在一起是什么时候
好像是两年前
我们去你的树上找你玩 对吗
不 不 当时杰西没能去
那是新年夜 布莱尔临产
-天啊    -天 那么是三年前了
是啊 我们只有55个小时
所以就别再浪费时间了
开始派对吧
-好啊   -艾丽丝 你可真行
派对现在开始
天啊 这不是好主意
-是啊 我们可是在机场   -这样不好
-这听起来像枪声    -是啊
-我们走    -好
对不起 怪我们
对不起 各位 婚前周末
我没来过这里 快走
-噢   -哇
-漂亮的迈阿密房子   -真不错
-谢谢    -呃
我们要从邻居那里要钥匙
你带泳衣了吗
-有人吗   -这海滩真不错
嗨
对不起 有人留了钥匙...
-我的天   -对不起 我们等会再来
-真对不起   -你们好
不不 我对不起
我穿上点衣服
哦
-来吧    -真逗
-真的吗   -我喜欢
你好
-谢谢你   -嗨
好
你们怎么来迈阿密了
公务？休闲？
还是休闲公务？
噢 婚前周末
-杰西要结婚了   -啊
-恭喜   -谢谢
你们的婚姻 可以搞婚外恋吗
我俩还没谈过
但应该不可以
绝对不行
丽雅 她是不是很像那个
我们在特克斯和凯科斯群岛认识的法国女人
的确
谢谢你们 谢谢
我们会尽量小点声
那我们尽量大点声
噢
啊 好啊
-他们是认真的   -快 快下楼梯
她真迷人
我喜欢
噢 真不错
真实的世界 宝贝 迈阿密
这房子没有一处我不讨厌的
我去大便 以示抗议
杰西旁边的房间我要了
那个房间有个上下铺
所以你要和琵琶一起住
琵琶是谁
琵琶 我在国外那一学年认识的澳大利亚朋友
每一封邮件都提到过她
对
如果她受不了我打鼾 她可以睡沙发
或者她直接睡沙发 看情况再说
我们会有办法的 她先睡沙发
-布莱尔   -什么
一定要小心别把红酒洒在白地毯上
我最大的也是唯一的竞选资助人
慷慨的允许我们在这里过周末
-所以一定要小心   -好
但凭现在的行情 如果她想以340万美元
卖掉这房子 最大的麻烦绝不是一块红酒斑
-你怎么知道的   -搜索啊
-我搜索过每个人的房价   -真的吗
你知道我的房子值多少钱吗
好了 请注意
介绍婚前派对用具
请大家注意
我们都买好了
杰西的新娘浴袍
鸡鸡吸管 鸡鸡太阳镜 鸡鸡果汁 鸡鸡口香糖
鸡鸡帽子 鸡鸡意大利面
是的 我喝醉了 生吃了一些
-别鄙视我   -没有
我还给你写了一张卡片 但现在不要看 等会再看
-谢谢你 艾丽丝   -好
糟了 弗兰基
-弗兰基    -弗兰基
天啊
怎么了
我的天
这是性爱秋千吗
你的资助人是个性变态 杰西
拜托 她把这房子租出去了
肯定是别人不小心留下的
还为此建了根承重梁
-是啊   -天啊 杰西
我想先试穿今晚的几件衣服
我带了14套 来
杰西 如果你在工作
-我会马上打你耳光   -我没有 我没有
-等一下   -我要打你耳光
-等等 让我发出去 发出去   -放下
好了 来 我们拍张照
-说 永远的迈阿密   -永远
你们不想把我们也拍进去吗
-我们也在这里   -天啊
我俩看起来像杀手
我没法在脸书上发给你
你为什么删除你的账户
必须删除 你发给我的照片 能毁了我的仕途
是啊
是琵琶 她来了
什么 那是谁啊
琵琶
抱歉
-抱歉   -喂
你好 你好
天啊 天啊
你是个女神 简直是个女神
-各位    -嗨
这是琵琶
著名的...
弗兰基 布莱尔 艾丽丝
嗨 你好
天啊 你们是第一次见面 太令人激动了
-是啊   -很高兴见到你
这感觉怪怪的 因为
你们都是杰西的死党 我也是杰西的死党
那么感觉我们已经是死党了 不是吗
我们情况不太一样 对不起打断一下
我和杰西是大一时的室友
所以情同姐妹
-是啊 是啊    -我要去拉把椅子
你们聊
我就坐在我的手提箱上
噢  我饿坏了
-你想吃我的剩饭吗   -该死 我们刚吃完
不 这个我要打包带走
我们吃完了 结账
没关系 我从面包篮里拿点面包
只要有了面包和面包酱 就是一顿饭
什么 面包酱？
应该叫你杜鹃 而不是Kiwi
我说的对吗
-艾丽丝   -天啊
这就逗了
因为我是澳大利亚人 而Kiwi是指新西兰人
新西兰人没什么不好的 我们都喜欢新西兰人
但这就像是把一个中国人说成是日本人
分不清楚两者的文化差别
就有点种族主义的味道了
天啊
把我吃了吧 Kiwi是一种水果
我吃
琵琶 你做什么职业
我的梦想是做歌手兼写歌词
但在现实中是派对小丑
结账  结账
一把椅子
对
很高兴见到你 好久不见了
-都跟我说说   -我要死了
飞机很颠簸
叮叮叮
现在是祝酒时间
噢
举起你的酒杯 杰西
天 真不敢相信你要结婚了
感觉就像是昨天
你教我该怎么遮掩脸上被猫抓的伤疤
我记得
虽然我们不是整天能见到你
因为你忙着陪彼得 忙着竞选
忙着更换你们富人家的滤水器
我爱你 你是我的死党
为我们的友情干杯
-干杯   -干杯
我爱你 艾丽丝 谢谢
今晚最多喝三杯 你不能再喝了
如果你还要喝 趁现在喝
因为我要去卫生间了
-你想来吗   -为什么要跟你一起去
女人都这样
你们没人回复我邮件中
提到的该去哪家夜总会
我就打印了Yelp上（类似大众点评）列举的十佳夜总会
我已经有了中意的一家 但我不想影响你们 所以
-是用红圈圈起来的那一家？   -是的
我希望今晚能早点结束
得了吧 什么
-这可不行   -我太累了
我一直工作忙碌
绝对不行 宝贝
因为这是我们一生最重要的周末
各位 各位
餐馆工刚给了我一些可卡因
什么
美国 这么快？
直接就来了
这才对嘛
好 我也吸
各位 我不能吸可卡因
我在竞选
咋了 没人会发现你
在婚前派对抽了点可卡因
我好久没吸毒了 上次还是
抽了一点shoji根
是在沙漠中一次远足 然后我死了
总之 我时差反应很大
所以我会吸可卡因
那么大家都吸？
各位 等等 不好吧
别跟个傻逼似的 抽点可卡因吧
真是的 弗兰基
抱歉 我刚才抽了一点
杰西
这会对我...
是啊
这会对我意义重大
如果我们能一起吸点可卡因
真恶心
-再给我一点   -好
之前我有些困了 现在我清醒得很
这是可卡因的作用
我估计也是
我喜欢 我喜欢迈阿密
-好啊    -迈阿密
哇
好了 戴上肩带
-谢谢   -好
天啊
好 好
-天啊   -不 不
呕吐味太难闻了
-我们出去吧   -天
我去买几杯酒
各位 我们给杰西找个脱衣舞者
对啊
对吗
各位 各位 舞男还是舞女
舞男 我考虑给她找个舞男
-对   -好 我来办
弗兰基 你有卫生巾吗
-我需要一块   -有
-谢谢   -有一块 给
你的月经来得真不是时候
不 这是我们的暗语
大学时 如果我们被男生骚扰
就互相借卫生巾
只要一听到卫生巾 男生们就跑了
我的天 高招
我以前是用卫生巾 现在都用大卫的杯子
-你是说月经杯吧   -不 大卫
是我的邻居大卫设计的
收集经血用于他的艺术装饰
我们现在别谈月经了
好
好了各位 有一个白人女孩提出一个特殊要求 她是
艾丽丝
就是我 我是白人艾丽丝
把你的姐妹们都带来吧
杰西 快 快
把酒给她 去吧 你们上台去
我们靠这段舞蹈拿了大一才艺比赛冠军
你们最好退后点 真的 退后点
好
不是我们的校友 就不在我们的舞蹈中
好 各就各位
你们跳得真好
她们是我的新朋友
杰西 杰西
噢
天啊
你怎么样 你没事吧
有人看见我躺下吗
人人都看见了 人人都看见了
-艾丽丝 你倒了下去    -是的
实在太美了
杰西 你本该接住我的
我忘了这一段 真对不起
这是很重要的一段
再抽点可卡因能让你舒服些吗
是的
这蒙特布查诺红酒高贵又叛逆
告诉我 你们尝到了什么
胡椒
我还要再尝尝
森林地被
甘草
有一种乡愁
你们都说对了
-好   -我还要再尝尝
噢
是杰西打来的
-接啊   -好 你好
我醉了 已经丢了两张信用卡了
不 好吧
-我们这里也很热闹   -真的吗
我尝到一点蜂蜡的味道
我喜欢
杰西 盖伊说我们可以开他的兰博
-我 宝贝 我要挂了   -好
平安回去后给我打电话
-我会的 我爱你   -我也爱你
放下电话吧
我们准备好疯狂了吗
好啊
这种蓝布鲁斯科红酒是
凉着喝的
你们还记得米歇尔吗
噢  米歇尔 她特别喜欢五分钱乐队
美啊 杰西
-我知道这个派对需要什么   -什么
披萨
耶
披萨 披萨
好啊
好吧 我喜欢她
-是不是啊   -是的
她很棒 不知道她是怎么说的
反正她很棒
相信我 她是我们自己人
-她那么无拘无束   -没错
-我爱她    -也未必吧
你们有没有感觉
她来这里是用的工作签证
或是旅游签证 是不是违法
-她是什么来头   -什么
她是来参加婚前派对的
我只是...
今晚不想干什么违法的事
你没违法？
你刚吸了一大堆可卡因
那是为了杰西
是为了杰西
别推到我身上
你可真傻
我只是说别人会怎么想
-不是吗   -你们有香肠吗
好 没有香肠
这不是披萨店吗
天 真热乎
你们快进来
我来了
但我要提醒你
我没时间自己刮毛 所以我下面很茂密
-自己刮毛？   -是的
是用那种胶带吗
恶心
连我都觉得恶心
我不明白 为什么这么反感
噢
我去开门 我去开门
-来的真快   -但说真的
我们等会还要再谈谈刮毛的事
走吧
-嗨   -还不错
脱衣舞男来了
好
我不想要舞男
你带了CD了吗
“这才叫音乐”之类的
-没 我没带   -没关系
我手机上也有很下流的歌曲
-我给你播放   -谢谢
嗨
嗨 我要去小便
好 卫生间在前面
好
就在前面
他的鸡鸡要惨了
我们给他点空间 搭个舞台
各位 我不想要脱衣舞男
他好像是有事
他肯定是抹了什么 比如浴盐
天啊 他要吃我们的脸
这个老式遥控器真让人糊涂
我从未找过脱衣舞男
也有过一次
好
还是换个人吧
-舞男 舞男   -这是杰西
待嫁新娘 你的臣民
对你来说幸运的是
你想把她怎么样都行
睡了她
-艾丽丝   -真是的
咋了 真有这可能
-好 开始吧   -来吧
第一层 脱了
天
-好   -来啊 杰西
他来了 他在看着我
我的天
好
很让我兴奋 但我现在尿急
所以我挺糊涂
骚扰他 好
快进入正题吧 快进入正题吧
对 快来吧
早点结束 早点结束
-真棒   -爱她
让她感觉受宠
-好   -摸啊
他真热乎
好吧 我喜欢
好
我知道你喜欢 小骚货
天啊 不
恶心 你坐下
太侵犯了
-我成同性恋了   -好 轮到我了
喂 喂
糟了
天啊
我没事
你没事吧
他没事 你没事对吧
天啊
-天啊   -天啊 是血
怎么回事 天啊
天啊 他没呼吸了
谁会心肺复苏术吗
-天啊   -我去Youtube上查查
-不 不    -天啊
我们必须做些什么
该死 Youtube在播放卫生纸的广告
杰西 做些什么
-该死   -不 不
天啊
求你了 上帝 不要让这种事发生
他流血不止 我止不住血
我有镇痛药 我去包里拿来
镇痛药能有什么用 艾丽丝
-那是强效镇痛剂 混蛋   -快叫救护车
-四五六七八   -他没心跳了
天啊
他死了
-该死    -该死
关了音乐
真对不起
我不是故意的
-天啊   -真对不起
真对不起
天啊 这血
流得到处都是
纸巾 快拿纸巾
你怎么啥都不干 布莱尔
我是授权
我杀了个人
天啊
不要用浴巾
你胡说什么
现在还管用什么毛巾
我不知道 我不知道该怎么办
我杀了个人
天啊
我今天杀了个人
-深呼吸   -你干了什么坏事
我杀了个人
你打算干什么
去死
-镇定一下   -好些了
该报警了 对吗
不 别报警 我们都吸了毒
等药劲过去 我们再报警
是的 我们只要处理掉一个死去的舞男 没事
严格来说 他是个鸭子
-他是个鸭子？    -不
我在分类广告上找的
他是个舞男 但也是个鸭子
你找了个鸭子？
别看不起性工作者 布莱尔
-我的天   -弗兰基
你知道我在竞选公职 你怎么能这么对我
对我来说更严重 我有两次犯罪前科
再有第三次的话 会判25年以上
我本来都不能离开州境的
我撬掉我的电子脚镣才来到这里
天啊
都怪这椅子
这破烂椅子
等一下 你们等一下
这只是个意外
意外事件扯不上犯罪
我们是在佛罗里达
一个白人死在一群女人手上
是的 白人女人
我是黑人 你们或许忘了这一点
忘了这一点的只有你
你怎么能这么说
我的话说完了
我就知道这个周末不该来
什么 不
这依然可以成为我们一生最棒的周末
我们只要一笑置之 对吗 多笑笑
我们不会有事的
我们要报警 但杰西说的对
我们要把现场做的尽可能无辜
所以我们把毒品都处理掉
我去办
艾丽丝 不是吸掉
谁告诉我该怎么办 我都会干
什么
该死 该死
是送披萨的
各位 我们怎么办
这房子是玻璃墙 他能看到里面的情形
我们要转移他
快 快
等等 你们等等
你们等等 等等 等一下
小心沙发
谁去开门
谁有现金给小费吗
我有澳元
比美元更坚挺
Castelucci披萨
-这是什么   -你走
天啊
我表情很自然
好 打开
打开
好
你们现在怎么吃得下
吃饭是人们应对紧张的首要方式 好吗
别瞧不起我
你们想吃吗
-好 我吃一片   -我也吃一片
我觉得现在是时候报警了 对吗
等等 我觉得应该先给个律师打电话
我们就知道审问时该说什么了
等等 怎么回事
我们要被审问？
我们100%要被审问
一个人死了
我们会被分别关押在牢房里
灯光晃动
条子们会尽力使我们心里崩溃 那些混蛋
好吧 那我们更要找律师了
天啊 我叔叔杰克
他就是为伯尼.麦道夫辩护的律师团成员
-谢天谢地   -谢天谢地
等等 我们要用一次性手机 这样不留记录
-好主意   -有道理
-该死   -怎么了 艾丽丝
泡沫派对
要不要卖掉我们的入场券
哇
你说的对 我们见机行事
聪明 杰西
该死 彼得
我回来后忘了给他打电话了
-不要接   -我必须接
杰西 停
你好
-嗨 宝贝    -嗨 你怎么样
你平安回家了吧 你没打电话
是的 我回来了
一切都很好
你是不是又吸毒了 听你说话怪怪的
-什么   -一切都好吧
-挂了 挂了   -停 停
-彼得 发生了很糟糕的事    -不
-什么事    -来了个人
他是个舞男 还是个鸭子
鸭子？
我不知道该怎么办
你不想结婚了？
杰西 你还想不想结婚
-你不能...   -不
杰西
想不到你竟然这么做
我们咨询律师前 不能跟任何人交谈
她说的对 这样吧
我先没收所有人的手机 直到我们知道该怎么办
同意吗
-对   -同意
好吧
-我上面有个休闲游戏   -给我
谢谢
我们要去便利店买个一次性手机
-高明   -好主意
我和弗兰基去买
-好的   -呃
-或者换别人去    -为什么
-我们争执吗   -我们争吵 是的
不 我觉得我们辩论
这是正常的说话
有意思 都是一回事 辩论和争执
-是同义词   -同义词？
想不到我在跟一个语言大师说话
她俩以前是情人吧
我是语言大师因为我常看新闻
这么明显吗
我对这种事感觉很准
而且她一直盯着她的胸部
虽然我不用汤姆的除臭剂
这除臭剂并不管用
我也不用汤姆的除臭剂
不忍心看 是不是
我打了电话 她接听了
她说话很怪异
我立刻就知道有些不对劲
最后她终于承认了
她说和一个鸭子发生了很糟糕的事
噢 这不等于她就出轨了
但如果她早就打算出轨 现在正是时候
-天啊   -迈阿密 婚前派对
再正常不过
严格来说 如果是鸭子就不算出轨
什么 这就是出轨
各位 我们必须对性关系的唯一性
抱有现实主义的态度
这都不重要了 因为
我问她是不是还想结婚
她喊着不 然后就挂了电话
所以呢 各位
你们没有婚礼参加了 把礼服都退回去吧
不
好吧 留着你们的礼服
但我的婚礼取消了
这并不意外
毕竟 哥们 我爱你 你是我的至交好友
可你是屌丝 而她是
女神
-天啊 天啊   -他能听见你
我要晕倒了
-我头晕    -喂喂
-喂喂    -天啊
我就知道不该高攀 我就知道
她第一次约我的时候 我以为是逗我玩的
我能感觉她越来越疏远 但我以为是由于工作
我想吐
-给我些葡萄酒   -好
彼得  喝一小口
-一饮而尽    -我给你拿块干奶酪
对
这太傻了
但这样没人能准确辨认我们的面容
老人 正合适
什么牌子的都可以
你们脸上是什么
是排毒面膜
我们需要个一次性手机
-这是一点钱   -再说一遍 一次性手机
能在柜台后面找到
-好了 我们能听见   -在店里
你们这些五六十岁的人真难伺候
是啊
我真受够了
真不敢相信他死了
-感觉都是我的错   -不
真是个悲剧
他本可以成为治愈癌症的科学家
你这话说的好
他是不是在盯着我
-天啊    -是的
他在看着我吧
嗯
嗨 宝贝
妈妈来了
她要送你回家
好
睡吧
不 杰西 不
我不喜欢 我不喜欢
我来
好了
他这样子挺好看吧
没错
-天啊 杰西   -怎么了
看你的戒指
感觉比在视频聊天时看到的更大
是啊 他精心挑选的
你们还视频聊天？
-是的   -我们有过吗
是的
能看到通话的人
感觉更好些
我还不知道呢
你还不知道视频聊天？
是一种免费视频通话应用
我知道视频聊天
杰西 你说你忘了密码
噢 很难登录上去
-该死  -该死
-这是谁的狗   -走开 走开
走 走
-狗的主人正向这房子走来   -天啊
不  你们声音太大了
我能跟动物说话 我们能相互了解
-让我来   -查理
-走吧   -小心点
好
好 查理 来
来 来
天啊
啊 啊
别过来 我把狗带过去
这不可能 每个人从沙滩上就能看到房子里
-这太不靠谱了   -我知道
如果有人在我们之前报警 我们就死定了
我们只要让尸体不会被人看见
好
-好了  -你没事吧
-你没事吧   -很好
天啊 琵琶 都能看到它的压印
看起来很严重
不 不 这...
没事 我没事
对 她没事 看她的眼睛
我们把尸体藏起来
报警前再把尸体放回去
就这么办吧
-干吧   -来吧
支着门
-好的   -这里有两级台阶
有两级台阶
-把他放下   -是我
谁把灯打开
-我开灯   -好了
天啊
艾丽丝 盖住尸体
为什么 为什么
琵琶 你做了什么
这是闹鬼
我什么都没干
肯定有保险丝盒
-天啊 来了辆出租车  -糟了
来了辆出租车
不 不
不了 谢谢
我藏起来 藏起来
天啊
找床被子 找床被子
-我的羊水破了   -什么
不 我是尿了
我控制不了这门
关上 你这混蛋
-给你车费 谢谢   -我没尿
-谢谢你开车送来   -谢谢
-一路平安   -这里是怎么了
我们想搞个车库乐队 你们会弹贝斯吗
我们在藏尸体 还能干什么
别老是说尸体了
-艾丽丝 你干什么了   -抱歉
快点
用腿把他抬起来
真的 他越来越沉了
等一下
-这里有两级台阶   -不
我们歇一下  我们歇一下
歇歇
不 不
我累坏了
-累坏了   -问个问题
为什么要转移尸体
整座房子都是玻璃做的
这不可能 从哪儿都能看见
放在哪儿不会被人看见呢
你怎么看 杰克叔叔
可以指控你们过失杀人
但这很难找到证据
-谢天谢地   -那就好
只要别碰尸体
-或者现场 就没事的   -什么
我们已经把他
放到性爱秋千上了
什么
我说我们已经把他放在性爱秋千上了
我听到了
你们故意的破坏了现场
这样你们就成了事后从犯
过失杀人罪就很容易成立了
这意味着什么
15年以下监禁
-什么   -15年？
-那我们怎么办   -这是开放路线吗
-这是个一次性手机  -好的
就像我对罗伯.劳所说的
只要没有尸体 就没法立案
我们不能把他分尸
这样吧 我就跟警察说全是我干的
我们都转移了尸体
都犯了罪
但只要我们把情况解释清楚
谁听你解释
去年在坦帕 有个人威胁要杀了自己老婆
于是她开枪警告他
而她却被判了20年的刑
这个国家真是毫无天理
该死
我就差一点 彼得
我的仕途
现在全都泡汤了
我会被判个无期
甚至终身监禁
而你们过几年就出来了
我一年都不能坐 我正跟前夫争夺抚养权
-什么   -什么
什么
我和马尔科姆半年前离婚了
你没告诉我
你一直忙得很 杰西
为什么不告诉我
不想被你瞧不起
布莱尔 我绝不会为此瞧不起你
天啊 我的学生们
他们以我为偶像
他们把我看成是全世界
最好的成年人
他们会走向犯罪
我不能坐牢
我连《女子监狱》的第一集
都看不下去
我们没人能
剧情太肥皂了
不 我是说我们都不能坐牢
等等
就算我们不被指控破坏现场
我们也不知道这个人的来头
他的同伙可能会来报仇
他可能是贩毒集团的 会砍掉我们的脚趾
塞进我们屁眼里
她说的对
我们每天都会活的提心吊胆
他也说过
如果找不到尸体
就很难定罪
毕竟这只是意外
他也不是什么卖淫团伙的人
应该没人知道他来了这里
嗯
我们必须处理掉他
-是吗   -是的
我们必须
-不是我们想这么干  -我们当然不想
我们没想杀他
-没别的办法   -但我们必须干
没错 没错
必须
嗨 我是布莱尔 不要留言
好了 她们谁都不接电话
这说明真的出事了
哥们 这可是第三个对不起你的女朋友
到底是怎么了
是不是你的鸡鸡硬起来之后畸形？
不
-好的    -无所谓了
我们带你去婚介所吧  你可以再找一个
我不想去婚介所
你曾淡忘了别的女友 将来也能淡忘她
她不是别的女孩 她是杰西 我不会淡忘她的
也不想淡忘她
那你这次就不要轻易放手 彼得
你说得对
你说得对 我要去迈阿密 让她回心转意
对 很好
最早的一架航班是明天上午10点
-不行   -还有一列火车
明天下午能到迈阿密 最后一节车厢里还有座位
还不够快 你必须悲伤的宇航员
什么
他必须悲伤的宇航员
什么意思
-悲伤的宇航员   -那个新闻报道
好吧
丽莎.诺瓦克曾是个宇航员
她和另一个叫威尔的宇航员相爱
威尔和一个美女空军上尉出轨了
丽莎知道后很生气
于是丽莎决定去处理
一劳永逸的解决 她带了很多成人尿布
路上就不用小便了
她直接开车从休斯顿去了奥兰多
绑架了空军...很快就成了血腥事件
总之 她用她疯狂的天体物理学家的头脑
找到了去佛罗里达最快的办法
-你想夺回杰西 对吗   -是的
那你就必须伤心的宇航员
我们去买尿布
这种牌子不行 漏水
-天啊   -没那么重
是因为上面的尸体重
好了 好了
等等 谁会驾驶这东西吗
我能行
我小时候每天开摩托艇上学 所以我很自信
很好
-你们好   -该死
-你们好   -天啊 该死
-邻居    -把他放下来
天啊 我们怎么办
好 好
见到你们真高兴
-不   -我的天
但愿你们是要裸泳
不
不是
-天啊   -这是咋回事
噢
哇
他们只是想在国际水域做爱
-是啊   -也许他们需要我们帮忙
不 我们还是不打扰他俩了
我们就...
这让我的兴致上来了
喂 布莱尔
-你需要卫生巾吗   -可能吧
我们刚开了一瓶教皇新堡白葡萄酒
听着麦克乐队的经典曲目
-真不错   -唱的太好了
都能在史蒂夫的声音中听出可卡因的味道
我们希望你一起来
-太客气了   -一点不勉强
除非你主动要求
好
我累坏了
-特别累    -能看出来
我们的身体语言很流利
那是肯定的
-晚安   -晚安
好
天啊
琵琶 他们都走了 琵琶
-这是干嘛   -琵琶
-琵琶   -什么
天啊 哇
好
-抱歉   -哇
我们抛尸吧
我们抛尸
好 西班牙语CD
如果杰西爱上一个说西班牙语的人
-你要跟他讲道理   -谢谢
我还有一瓶无商标的俄国安得拉
我弟弟网购的
能帮你集中注意力
药效很强 但已经过期了 所以...
-非常感谢   -嘿
-我爱你    -我也爱你 哥们
-把她抢回来   -谢谢
你尿了
我好怕
感觉我们应该说几句
是啊 应该的
我们很抱歉
你死的冤
是啊
我们无法让你复活 不过
我们保证今后尽量做个更善良的人
应该为你这么做
天啊 真对不起
真对不起
我们很垃圾
好了 你可以抛尸了
是 船长
这事从未发生过 对吗
-对    -发...发生了
对吧
-我是说永远不要提    -明白了
好了 再见
哇
不用这么粗暴吧
她开的真快
我办成了
-天啊 她干什么   -她要去哪儿
天啊
你没事吧
我没事 真的没事
你确定？你可是头部着地
是的 我直直的飞出去 头部着地
拧一下脖子 就没事了
-没事   -咋回事
你不是知道怎么开摩托艇吗
我绝对知道 不过油门和刹车的位置
跟澳大利亚不一样 我没整明白
-你怎么可能还活着   -不知道
但我不在乎
好了 尸体处理了 我也没死
-下面干什么   -我们该离开海滩
-好主意   -我喜欢
-走吧   -你真的没事吗
各位
她应该做个扫瞄
好
她没事
-还有剩余的披萨吗   -应该没了
不
天 我们再点就是了
不是这事 是这事
-什么   -性感邻居
他们有我们抛尸的录像
我们该自首 对吗
-我们完了   -不
我们扔掉了尸体 只需要再扔掉录像带就行了
-对吗   -对
-对   -好
要怎么办
呃
不
绝对不行
谢谢
嗯
你们家非常的...
-吓人    -谢谢
你该看看我们的惊恐屋
嗯
可以吗
开始了 你让我欲火焚身
知道什么才是特别性感的吗
请告诉我
如果录下来的话
你真下流
嗯
噢
我注意到你们房外有监控摄像头 我一直幻想
自己能被监控摄像头拍到 所以
两位请
好 好
谢谢上帝
好
-好   -我们偷窥合适吗
我们是照看布莱尔 为了她的安全
-天 布莱尔身材真棒   -是很棒
-你准备好了吗   -呃
-差不多吧   -好
-噢    -放松
-啊    -有我呢
我的天
-有意思   -她是故意对我卖弄
好 好
给我望远镜
嗨 我是杰西 请留言
杰西 我是彼得
你好吗 呃
我又一次打电话 天
这在将来会是什么故事呢
给我们的孙儿讲 如果我们结婚的话
帮我个忙 给我回电话 让我知道你平安
我非常爱你 一定给我回电话 再见
嗨 我是杰西 请留言
杰西
好
我想要一份录像
将来自慰时用
我也想要 什么录像
我们刚拍的淫秽录像啊
DVD 或者...
就是摄像头拍下来的
那不管用
-什么   -摄像头不管用 正像她说的
但我们知道这不重要
关键是满足了你的性幻想
-创造出这种环境   -对不起
为什么要装不管用的摄像头
前三个月是免费的
之后我们不想续费
能让坏人不敢靠近
你只能像意大利人那样自慰了
用想像
等等 布莱尔 那么没有录像？
没有
天啊 那我们就安全了
这太好了
-好   -她那么直接
她进了我的下体
然后又出来
然后和我融为一体
-那我们没事了   -只除了我很可能传染上HPV了
无所谓 我们都有HPV
我没有HPV
据说只要在1991年之后做过爱 就会染上HPV
那我肯定有HPV了
很多很多的HPV
好的 我们清洁一下 离开这里吧
好
哇
-好   -看起来很不错
我们做的很不错
不错 大家击掌庆祝一下
这孩子不是我儿子
不 不 不
该死 我的裤子
我没这个时间
晚上好 警官
我能帮你什么
-先生 你喝酒了？   -绝对没有
虽然我今晚品过酒 主要是意大利红酒
但并不真的喝 大多都吐出来
尝一口 吐到水桶里
先生 我要请你下车
-不   -快点
-警官    -快点
举起手 慢慢的
警官 我可以解释
她是女神
在我们走之前
我们必须做个人体蜈蚣
什么
-不行    -行
-这是传统   -艾丽丝 问个问题
人体蜈蚣是什么
是我们常拍的一张照片 就像电影《人体蜈蚣》中那样
把蜈蚣缝在一起 头尾相连 只不过是和朋友一起
-很特别   -拜托 艾丽丝
-不好吧   -我觉得不合适
各位 如果我不发一堆这个周末的照片
就会很可疑
怀疑我们杀了人
好吧 真不敢相信我会这么说
但我觉得我们应该做个人体蜈蚣
-太好了   -但我们不能拍下犯罪现场
好 我要在中间
你为什么喜欢在中间
好了 天啊 真美
说 人体蜈蚣
人体蜈蚣
可爱
好
-我看看   -太荒唐了
艾丽丝 别喊了 你拍的挺好
-天啊    -拜托
-该死的    -是他吗
-不会吧    -该死的
天啊 天啊
你不是压住他了吗
我在他口袋里塞了石头 可能是他的裤子掉了
男人怎么不系腰带
是啊 被我们杀了 还敢不沉下去
Z, Y, X, W, V, U, T, S, R, Q, P, O,
N, M, L, K, J, I, H, G, F, E, D, C, B, A.
好
你看到了吗
-你只要用脚能走直线就行了   -我知道 我只是即兴而为
-你是跳舞的吗   -不是
我从未做过这种事
但我依然要给你一张超速罚款单
开吧 这太好了
慢点开车
-谢谢你 警官   -我差点对你开枪
是啊 太疯狂了 别对任何人开枪
我们不能在大白天抛尸
我们必须想个办法 拜托
有办法吗
Kiwi 你醒着吗
是的 是的
-我们需要群策群力   -对 好
我打算这么办
我要去海滩上
去做一做冥想
等我回来时
就会有了天才的主意
好吗 好
我们能行
我们永远处理不掉他的尸体了
他会跟着我们一辈子
-天啊   -不
警察
天啊 天啊
是不是邻居报的警 也许他们起了疑心
警察 快开门
女人们 这是我所擅长的 我来处理 我罩着你们
关灯藏起来
晚上好 警官
你出来 小姐
出什么事了
举起手来
警官 我很配合 你看
把手放在墙上
我是采取防御姿态
被你吓的全身发软
把脚分开
你干什么
不 不
-操    -天啊
-弗兰基 弗兰基    -天啊
我们杀了人 又打昏了一个警察？
-你有病吗   -开什么玩笑
他显然是个强奸警察 他们都这样
捏住了你的把柄 就对你性侵
知道你不会报案
-俄克拉荷马城的丹尼尔.霍兹克劳   -谁
他性侵过八个女人
就像《撞车》中的马特.狄龙
天啊 那可太可怕了
信息就是力量 真的 真的
放心 你是来自布伦特伍德
你爸曾是约翰.梅尔的会计师
好吧 你们不是父亲的女儿 而是母亲的化身
这是约翰.梅尔说的？
这是马尔科姆.艾克斯的话
肯定是约翰.梅尔
各位 我们必须转移这个人
否则邻居又要来吃布莱尔了
我对此没意见
该死
好 一 二 三
呃
弗兰基 你找了几个舞男
就那一个
那么这个人是谁
-让我看一眼他的鸡鸡   -有道理
-什么   -我找的舞男在广告上
有张鸡鸡照片 没面部照片
-我看看鸡鸡就能认出来   -好
我拿不准
广告上那张是勃起的
而这个是软的
我能让它硬起来 来吧 脚
-什么 不    -请不要
好吧 这就是我找的那个舞男
他就是“健壮的斯考特”
那我们杀的那个人是谁
-喂   -这里是北方银行
我们发现你的账户有异常活动
如果你曾在圣露西港的Quickie Stop购物 请按1
谢谢你按了2
你的信用卡由于异常活动被暂停使用
不 不
不 不 不
-怎么样   -很好
如果你在找手机 我都锁在这个抽屉里了
是不会打开的
就让我给彼得发个短信吧  我感觉他现在心里很不安
等我们先把事情解决了再说
我们做了计划
艾丽丝
怎么了 你在干什么
我只是看看他的肋骨有没有断
他没事
是啊 他很正点
天啊
你需要去自慰 看你都发骚了
是啊 我只是不想当着我的鹦鹉的面
它很聪明
-你怎么不把它关在笼子里   -在笼子里的
可我声音大 能喊
-我记得   -是啊 我都忘了
喊得像鸟叫
所以它以为我在跟它说话
我说 没有 我只是自慰
你走开
好的 继续研究我们的重大紧急事件吧
舞男在这里 他还活着
-这是好事吧   -是的
但壁橱里依然还有个死人
-那个人是谁   -只要有车
我们就能把他处理掉
天啊 这个人是怎么来的
好
这车可以
-谢天谢地  -可以吗
我们开车去鳄鱼沼泽 抛尸
把智能车开回来
叫醒舞男 就说他碰了头
-布莱尔会给他一大笔钱  -什么
-然后我们就能回家了   -很好
鳄鱼沼泽
你会在45分钟后到达目的地
我能给你们擦车吗
哈哈哈
别乱扔杂物
好啊
谢谢了
-给你的    -非常感谢
我有冰毒
你要吗 40块钱
不了 谢谢 我只需要汽油钱
听着 你愿意给我吹吹吗 15块钱
不了 谢谢
祝你好运
谢谢
你将在25分钟后抵达
这真别扭
这车不能再快点吗
-等等   -不不不
那么确实能再快点？
嗯
-你好 先生 要不要    -喂 离我的车远点
-好 抱歉 抱歉   -天
让我舔舔你的鸡鸡
什么
-拜托   -这里的人是怎么了
好吧 听着
你有冰毒吗
-我可以卖给你冰毒    -真的？
-80块钱   -80美元
给
-嗨   -嗨
-我想买点冰毒   -哦
只不过
你一定要抽一口 我好确定你不是警察
不 我不是警察
你到底要不要冰毒
好吧
耶 来
-我也抽一口   -好辣
40块钱 不是警察 快点
-很好 谢谢   -不用谢
还是不让我给你吹吗
不用了 谢谢
没关系
不过
我想给你介绍个人
-好啊   -很高兴认识你
-我也是   -这正合适
-是啊 请你走吧    -好 好
你也要这么做 这才叫真爱
各位 我睡着了
我睡着了
我还做了个噩梦 梦见我们杀了个人
这是现实
什么 不
天啊 时差反应真是厉害
不是闹着玩的
该死的
你有没有想出什么天才的主意
是的
我在梦中想起了在澳大利亚有个人
把他的女友煮了吃了
-Kiwi   -我不能吃因为我吃素
-可是    -Kiwi
天啊 我精疲力尽了
我们该自首 我们有罪
不 我们无罪 因为这是意外事件
别再说这话了
当时要不是你发骚 就不会出这些事了
我是因为吸了你买的毒品
我又没逼你吸毒 艾丽丝
而且也没人说过当初是布莱尔
提出要找个脱衣舞男
反正永远怪不到你头上 对吗
看我 我是弗兰基 我住在仓库里
-我在拯救世界    -知道吗
你以为别人都很傻 不像你一样是无情的混蛋
-我是混蛋？   -你俩都有些混蛋
-你少掺和   -真是的
也许你最混蛋 艾丽丝
天
你说什么 贱人
我是很温柔的
那你为什么老是称呼我Kiwi
尽管我对你说过这没礼貌
另外在来这里的出租车上 你为什么
试图解开我的安全带
-天啊   -是的
这是美国的习俗
这么做是开玩笑 我们都这么做过 对吗
说吧
-艾丽丝   -天啊 别吵了
情况已经够糟糕的了
我还以为你的新娘送礼会就是最糟糕的
你说啥呢 她没办新娘送礼会
对 她没办
你办了新娘送礼会？
也不算是
来的都是工作上的朋友 没什么
但布莱尔去了？
也不是开放式酒吧
咋了 不是的
你怎么没邀请我
艾丽丝 拜托 我们不谈这事了好吗
真的 是为了照顾彼得的亲戚
-并没什么   -哦 彼得
他太烦人了
我知道他为什么不喜欢我
因为他特别嫉妒我
彼得并不嫉妒你
那你为什么不邀请你的闺蜜参加你的新娘送礼会
-天啊 你非要知道为什么吗   -是的 我想知道
因为我知道如果邀请了你
你不会让我跟任何人说话 这就是原因
你垄断我的时间
然后又抱怨我
没花时间陪你 我怎么可能两全
你开什么玩笑
我并不垄断你的时间 杰西
我只是珍惜这些时间
因为你不再抽时间看我了
-这不是真的   -是真的
是的
对不起 可你一直忙着工作
或者你陪着彼得
或者跟某些人视频聊天
我学不来你的口音
-你是学不来   -是的 是的
我们不是在大学里了 很多事会变的
唯一变的是你
你一直沉迷于
你完美的新生活和你的竞选 然后你抛弃了我
不能怪我不愿谈论
10年前我们在
O'Flaherty's喝醉的那次
知道吗
看来我从来不该为你安排这么好的周末
天 你一点不领情
-你说我不领情？   -是的
你是个不领情的人
你安排这个周末不是为了我
你安排这个周末是为了你自己
这样就能发一堆照片
显得你的人生并不是多么悲惨
对不起 杰西
呃
今后我
今后我不会再烦你了
艾丽丝
杰西 这话太伤人了
天啊 别再增加我的负罪感了
我再也承受不了了
杰西 拜托
我们今晚做的每一件事都是在雪上加霜
我们要自首 就这么定了
我要上楼去洗洗脸
这样在警局拍照的时候至少能好看点
另外 自己刮毛没什么丢人的
不知道你们为什么觉得去除体毛丢人
你才丢人 还有你
你一直挺好的
你们听到了吗 什么声音
-什么声音   -在哪儿
哪里来的声音
-不是这些枕头   -该死
该死 是他的手机
-有人在找这个人   -天啊
-关掉它   -我在关
怎么了
有人在追踪舞男的手机 看起来他们已经到了
这里
-谁啊   -迈阿密警察局的
你见过这个人吗
该死
我们追踪他的手机在这个房子里
我们知道他在里面
已经完了
完蛋了
嗨
他死了
你们很幸运
此人很凶残
他抢了个珠宝店 杀了一个保安
-很多人在找他   -天啊
他在逃亡中
可能是来这里躲避的
先生 对不起
我是外国人 不太明白当地的法律
那么我们
不再有法律责任了？
在我看来是正当防卫
是啊 检察院也不想
对这种事提起诉讼 你们没事
天啊
你们没开玩笑吧
-天啊   -天啊
我们是英雄 我们是英雄 我们是美国英雄
谢谢你 苍天
我们杀了个人 这是正当的
我们杀他是正当的
太好了
杰西
嘿 杰西 我们不会坐牢了
我可能还会因为别的事而坐牢 但你平安无事了
杰西
我们开始的时候就像“争吵的城市”
并不喜欢对方
现在我都赶不走她了 我也不想赶走她
他有没有提到钻石
那样我肯定会记得
他没说几句话
女士们 你们一定要尽量回忆起所有细节
他是个普通男人
像是那种平时喜欢洗自己车的人
-好   -他还有个深V
就像两条大蛇指向他的鸡鸡
这是个大房子
他有没有可能在哪里藏过东西
我们打扫了整个房间 也没发现他的外套或手机
所以很有这个可能
卫生巾
-什么   -布莱尔
-什么   -我需要个卫生巾
你不是用大卫的杯子吗
-是啊   -不 从没用过
去你的 只用卫生巾 最好的卫生巾
你拿走了我们的卫生巾
-什么   -然后锁在了那里
-钥匙在你那里  -你胡说什么呢
我锁起来的不是卫生巾 而是我们的...
呃
我们达成一致了吗 布莱尔
-是的   -喂喂
女士 你不去给你朋友拿卫生巾吗
好 马上就拿一块卫生巾
好
很快就回来
我没来例假
知道了 谢谢
钥匙
该死 该死
嘘
安静 安静
我只是来拿手机
是怎么回事
没什么 我也不知道
-怎么回事   -还有个人 是另一回事
-还有个人？   -真正的舞男
那个是真正的舞男
-我只来拿手机   -别过来 别过来
我不会帮你们走私毒品
你别过来
插播新闻和最新消息
这几个人持有武器 很凶残
这没什么
如果你们在家
一定要关好门窗
金发女 过来
嘘
-噢 卫生巾   -是啊
我是用暗语
我只想拿到我的房产证
不许动
别出声 不许动
这是怎么回事 来 走吧 走吧 汉子
美国真的是人人都有枪啊
快走 你也是 快走
-天啊   -游戏时间结束
-我们现在就要钻石   -听着
我知道你对1%的分成不满
-我也很不满   -什么 闭嘴
-把他们绑起来  -快
杰西
我小时候 没什么朋友
当我去大学时 我妈妈很担心我
我也担心
但然后我们认识了 我们出去玩的第一个晚上
你向别人介绍说我是你的室友
是你的朋友
我就知道我没什么可担心的了
那个暑假我回家
让妈妈看我俩在一起的照片
她特别高兴
她现在经常连我也不认识了 但只要我让她看这些老照片
她就说 这是我女儿和她的朋友们
这样她就能想起我
多亏了你
我很期待让她看看我们这个周末的照片
你当年照顾了我 我会永远照顾你
爱你的 艾丽丝
附言 有些地方湿了 因为我要了个冰淇淋蛋糕
我知道你不喜欢奶油
灿烂的笑脸
-过来 快点 过来  -她们在分类广告上找到的我
我跟她们没关系
该死的
天啊
杰伊欺骗了我们
拿走了我们的钻石
现在告诉我
-他放在哪儿了  -我说了 我们不知道
先生 如果你放过我们 我现在就能给你转账五万美元
哇哇 五万什么
这个房子里有价值200万以上的钻石
我会找到它们
谁一动你就开枪
-天啊    -拜托
该死
该死的 该死
别出声 否则我就杀了你
什么
把自己铐在管子上
-去你的   -快
好 好
你干什么
不
你们什么都不知道？听起来像扯蛋
哥们你快点
当我是傻子吗
我会相信你是不小心杀了杰伊？
那可真巧
实在是太巧了
我快没耐心了
你们杀了杰伊 却说你们啥都不知道？
换个办法 你们要看着对方死去
直到有一个人开口
-先从你开始   -不
-天啊   -我爱你 弗兰基
我也爱你
杰西 杰西
好
别打她漂亮的脸蛋
哇
-你这流氓   -来啊
不 嘿 嘿
啊 啊
喂 枪
摇摆 摇摆
好 好
-到了   -好
一  二
三 好
天啊 蹲下
-天啊 天啊    -拿到了吗
是的
让我对着他的方向
我没法开枪 被你的腿挡住了
-不 不 拜托   -抬腿
拜托
我打中了一个人
-好   -我又杀了个人
你这该死的
好
天啊 你们
太厉害了
-艾丽丝 真对不起   -是我对不起
不 我那些话都不是成心的
可能是心理压力所致 杀了个人又试图抛尸
-什么    -没错
-这是困难的事   -你说得对
是我变了
我以为自己是在改善人们的生活
但我忘了那些改善我的生活的人 就是你们
-我爱你 对不起   -我们也爱你
我们爱你
-我们爱你 杰西   -我也对不起
我知道我这人挺烦人
你说的也对 我需要停止生活在过去
-培养点爱好   -这也有帮助
我们下次再见面时 我们可以创造新的回忆
而不是只谈论以前
这些扎线带开始让我很疼了
我也不该那么说彼得
他并不糟糕 你该跟他结婚
-我会的   -很好 你应该
我曾在性梦中梦到他 没跟你说过
不 你跟我说过
-你对每个人都说了   -你群发的短信
他先是抚摸我的头发
我现在给你们松绑吧
好的 好
-给我枪   -当时是凌晨...
把枪放下
-放下   -该死的
钥匙是和手铐在一起的 你这笨蛋
你们都死定了 每一个人
不 不 杰西
真的吗 无所谓了
咋了 咋了
咋了
-天啊   -是彼得
天啊 他
-彼得   -到底出了什么事 我看不到
彼得 彼得
彼得
-杰西   -你没事吧
你不喜欢我的鸡鸡？
什么
是不是勃起之后畸形
-还是什么   -不 我喜欢它
那你依然想结婚？
是的 比以前更想结婚 我爱你
我想结婚
彼得
我们结婚吧 这个周末就结婚
竞选怎么办 你不是想等到选举之后吗
我不想等 我爱的所有人都在这里了
这就足够了
那你父母呢
我父母不会在乎 他们当年是私奔
我妈倒劝我尽快跟你结婚
-她说过？    -她喜欢你
-我爱你 我们结婚吧   -我们结婚吧
好啊
我知道一个地方很合适
杰西 你愿意让彼得做你的丈夫吗
我愿意
彼得 你愿意娶杰西做你的妻子吗
我完全愿意
根据GetOrdainedNow.net网站
赋予我的权力
我宣布你们是合法夫妻了
你可以亲吻新郎了
很高兴我没卖掉泡沫派对的入场券
是啊
所以 你们没有法律责任？
没有 我们完全自由
这在佛罗里达州叫做为民除害
这是迈阿密警方的原话
不但不用坐牢 还得到一堆
罗曼诺意大利餐厅的优惠券
-你想跳舞吗 琵琶   -好的
但请叫我Kiwi
我的好友都这么称呼我
-嗨    -嗨
-我能请你喝一杯吗   -噢 呃
不行
因为我正跟别人约会
-嗨   -帅
你是个帅哥  好的
-给   -噢
天啊
有人说过你的脚非常美吗
没人对我这么说过
每个人都该这么说才对
你想不想
-打一炮   -打一炮
嗨
走开 我俩是情侣
爱情赢了
你刚才说什么
谁也不知道能不能合得来
我也不知道你怎么去纽约 可能是搭便车吧 不过
我已经收拾好了行李
虽然我各地奔波
别说了
耶  耶
好的 好
宝贝 是找你的
-喂   -杰西 是我
你和你的朋友们干掉坏人的事传开了
来了大量的捐赠和志愿者
-什么   -杰西 你会赢得选举的
你是认真的吗 这太好了
我们正收到大量的媒体采访要求
“早安美国”的艾伦
你必须马上回来 我给你安排最快的航班
你喜欢靠窗还是靠过道
我这人更喜欢靠过道
我要结婚了
但我下周一一早就回去
你要结婚了？杰西 其实我是爱你的
-我们合个影   -好
好
-我爱你们   -我们爱你
三
我能看看吗
呃
-不行   -我的胳膊看起来太细了
再拍一张
好 好
我喜欢
-艾丽丝 你可以发给我   -总算
恭喜州参议员杰西.塞耶
谢谢
我最喜欢的讨厌上司
为了庆祝她的胜选 我们有个特别的请求
是我吗
非常感谢
我为你们准备了一个惊喜
我写了一首歌
希望能够浓缩
我们之间的友谊
我想现在为你们演唱
有时候
你杀了个人
在他为你脱衣服的时候
你和朋友们一起杀了他
然后他死了
天啊 真好听
其他的时候
当你杀了个人
你需要把他的尸体抛进海中
你并不在乎
因为你的朋友们在你身边
她们使之充满乐趣
我爱你们
我爱你 琵琶
我们杀了个人
我们做了个计划
你们是我的朋友
我永远不会忘记
这次婚前派对
结束了
-你们想进去坐坐吗   -呃
不 不  还是别去了
-因为我还有事   -什么
我们10点在Nussbaum's见面
不 是12点半
-好   -我不想起床
好了 你们走吧
我们想看着你平安进家门
-你们是爱上我了   -我们爱你
我爱你们
扯淡
好啊
哇 啊