2006年
-你來了 嗨    -你們好
好 寶貝女孩 你來
寶貝女孩 你來
耶
你是我的寶貝
不 不 別進去
-噢   -該死的
噢 耶
-不 我絕對...    -我來
-我絕對不行   -來吧 傑西
但記住 這只是個庸俗的男生會傳統
是啊 但要打敗他們
-對 打敗他們   -嘿
-我倆是情侶   -不
好 好
好
好 加油 傑西
兄弟
天啊 天啊 傑西
只剩兩杯了
不 只有一杯 你是看成重影了
天啊 只剩一杯了
-我不行 壓力太大了   -什麼
-我不行 傑西    -聽著
看著我 看著我而已
我們的車沒了玻璃 少了個輪胎
你依然開過了溫迪路邊店
沒你做不到的
可大家都在看著我
而我汗流浹背
我看起來像個公主 但聞起來像個農夫
快點吧 足療妹
拜託 她是有名字的 叫艾麗絲
她是我的好友 溫柔善良
對
謝謝你 但我確實用我的腳給他的室友擼管了
我  我知道
關鍵是 只用右腳摩擦一會
-讓他求著你用...   -用左腳 我知道 專心點
如果我們贏了 我們將是唯一贏得萬聖節比賽的女生
我們一定要做到
為了女人
別挑逗我了 扔球吧
我們做到了 我們做到了
-我想上去 我想上去   -你配得上
你掙來的
開始了 好 好
我是世界之王
噢
又來？
-天啊   -傑西
你沒事吧
-天啊 你沒事吧   -來 來
-我沒事 媽媽   -天啊
怎麼回事
說實話 我都不知道我們為啥要去那些無聊的派對
我只想跟你們一起玩
是啊 我也有同感
大學堥銗L人都是懶散、惡俗
-水   -等等 過來
哦
不錯
誰更惡俗？
什麼聲音
-什麼聲音   -咋回事
是我的振蕩器 它會隨機的打開和關閉
天啊 下個學期我會很想念你們的
-我不想談這事   -很傷感
不 不 不
艾爾.戈爾是下學期的客座教授
也許你不想去澳大利亞
-是啊   -不過到我21歲生日
我爸要把直升機給我們
我說了我不想談
所以我不知道怎麼回事
我根本不想去 只不過
這個政治學項目很難得
而且我的體育課是蹦極
天啊 要戴個好文胸
我們大四那年還會在一起
而且以後一輩子都會在一起 所以沒什麼
-是啊   -你保證？
各位 我們的孩子們會在一起玩
-天啊   -天啊
-我們真幸運   -過來 過來
噢
-好了 這是第二個振蕩器    -是的 我有好幾個
關了
-不行   -珍妮 不行
-不行   -珍妮 出去
-拜託    -珍妮
天啊  停
-衛生間就在隔壁   -真不敢相信
-每個週末都這樣   -她已經開始尿了
珍妮
10年後
嗨  我是傑西.塞耶 我正競選州參議員
犯罪 教育資金短缺 污水處理
這是我們社區面臨的真正問題
期待11月3日能投我一票
謝謝
-很好   -但60%的受訪者
說你不大可能把這段發出去
什麼 為什麼問他們這個問題
不知道 但60%可是不少
我們依然很接近
我不明白 韋森在推特上發了一張雞雞的照片
他道歉了
是的 他說 對不起 不是這根雞雞的照片
然後發了另一張雞雞照片
如果韋森贏得選舉 他會砍掉所有
對人們有益的項目
我們知道這一點
但人們希望投票給能產生共鳴的人
他們和韋森一起有安全感
想跟他一起喝啤酒
恐怕沒人想跟這樣的人一起喝啤酒
哦
嘿 艾麗絲
嘿 我很期待這次旅行
為了去邁阿密 我把我的節育環都取出來了
這是好主意嗎
是的 這可是你的婚前週末
傑西 韋森又發了一張雞雞照片
已經被轉發1萬次了
艾麗絲 我先掛了
圖盧姆 把她的電子書還給她
每天都這樣
-嗨   -嗨
真對不起 我在辦公室脫不開身
沒關係
-我給你買了腰果雞丁 多放了腰果   -不
我在辦公室
吃了一個蘋果和一袋很不新鮮的椒鹽卷餅
多要點腰果很難的
那女人很兇 她老衝我大喊大叫
她以為我掛斷了 但我聽見她罵我笨蛋了
-你給了多少小費    -餐費的20%
-是啊 是啊   -我沒法...
你是個大好人
是艾麗絲 我忘了給她回電話了
-沒關係 接吧   -不行 不行
又是我的婚前派對安排
她的日程安排具體到半小時
我感覺這個週末來的一點不是時候
我很忙
你能見到朋友 會玩的開心
能恢復身心
就像那次我們吃了安定 睡了16個小時
天啊 睡得真香
我喜歡她們
但我現在不想過個派對週末
我想和你一起過週末
-我想你   -我也想你
-你一直都在辦公室   -是啊
等等 如果我們吻下去
我會想做愛的
我對此沒意見
-我也願意   -那好
但我還有好幾件事要辦
我要打印出市政會議的日程
要給先驅報發郵件
還有一次25分鐘左右的訪談
-好   -我...
這樣吧 我允許你去做這些事
我自己在洗澡時擼個管 然後去睡覺
-真的嗎    -是的
你可真好
-我愛你    -我也愛你
-我給你發了地址   -傑西 停
停 停 停
停 停
耶 耶
天啊
-我頭上是什麼   -終於到了
你的婚前週末
從大一第一天起 我就一直在等著這一天
-來    -真的嗎
天啊 會有很多的邁阿密帥哥
我們要盡情放縱
嗨 艾麗絲
-彼得 嗨    -嗨
你快走吧 她現在是我的了
別惹太多麻煩 好嗎
-我不會的   -快點 走吧
注意安全 你也在婚前派對上好好玩
我會的
嘿 艾麗絲 也別太放縱了
好 再見
見到你真高興
這個週末將會特別開心
很期待見到我的閨蜜們
當胡椒粉噴到臉上的時候
緊閉你的嘴
-我們是和平示威    -對
但我們要戰鬥 我們是強大的
-對 對    -這是戰爭
我要去參加一個婚前派對
如果示威隊伍中有人失蹤
馬上給我手機發短信
你有手機？
-沒有   -你也是他們的人
週一放學後我去接你  好嗎孩子
媽媽 你非要去邁阿密嗎
是的 我必須去
但我會特別想你
嚴格來說 20分鐘之前就到了我的監護時間了
所以我一定會在監護權聽證會上提到此事
我愛你
再見
哇 哇
天
你是怎麼做到的
怎麼能下飛機後 依然這麼光彩照人
這是很沒禮貌的
你在跟我調情嗎
我不會和一個跟我分手的已婚女人調情的
天啊 是你跟我分手的 少來這一套
對不起 你現在是和我調情了 好嗎
很高興見到你
我也很高興見到你
我忙了一天
還要處理業務 太噁心了
你是認真的 好吧
天啊 你聽說艾麗絲要讓我們參加一個泡沫派對嗎
是啊
她的時間多的是
即使她是個全職老師 我還是勸她找份工作
你有工作嗎
社會活動家就是全職工作 不過
也不算工作
看她們 還是那麼年輕
-你們好   -你們好
-嗨    -嗨 太好了
-天啊     -真的實現了
天啊  你可真香
我的文胸埵野b磅的大麻
-嗨 艾麗絲 你媽媽還好嗎  -老年癡呆癥很難纏 但她挺好
好的
華萊士五樓的女生們又重聚了
天啊 我們上次在一起是什麼時候
好像是兩年前
我們去你的樹上找你玩 對嗎
不 不 當時傑西沒能去
那是新年夜 布萊爾臨產
-天啊    -天 那麼是三年前了
是啊 我們只有55個小時
所以就別再浪費時間了
開始派對吧
-好啊   -艾麗絲 你可真行
派對現在開始
天啊 這不是好主意
-是啊 我們可是在機場   -這樣不好
-這聽起來像槍聲    -是啊
-我們走    -好
對不起 怪我們
對不起 各位 婚前週末
我沒來過這 快走
-噢   -哇
-漂亮的邁阿密房子   -真不錯
-謝謝    -呃
我們要從鄰居那堶n鑰匙
你帶泳衣了嗎
-有人嗎   -這海灘真不錯
嗨
對不起 有人留了鑰匙...
-我的天   -對不起 我們等會再來
-真對不起   -你們好
不不 我對不起
我穿上點衣服
哦
-來吧    -真逗
-真的嗎   -我喜歡
你好
-謝謝你   -嗨
好
你們怎麼來邁阿密了
公務？休閒？
還是休閒公務？
噢 婚前週末
-傑西要結婚了   -啊
-恭喜   -謝謝
你們的婚姻 可以搞婚外戀嗎
我倆還沒談過
但應該不可以
絕對不行
麗雅 她是不是很像那個
我們在特克斯和凱科斯群島認識的法國女人
的確
謝謝你們 謝謝
我們會盡量小點聲
那我們盡量大點聲
噢
啊 好啊
-他們是認真的   -快 快下樓梯
她真迷人
我喜歡
噢 真不錯
真實的世界 寶貝 邁阿密
這房子沒有一處我不討厭的
我去大便 以示抗議
傑西旁邊的房間我要了
那個房間有個上下鋪
所以你要和琵琶一起住
琵琶是誰
琵琶 我在國外那一學年認識的澳大利亞朋友
每一封郵件都提到過她
對
如果她受不了我打鼾 她可以睡沙發
或者她直接睡沙發 看情況再說
我們會有辦法的 她先睡沙發
-布萊爾   -什麼
一定要小心別把紅酒灑在白地毯上
我最大的也是唯一的競選資助人
慷慨的允許我們在這媢L週末
-所以一定要小心   -好
但憑現在的行情 如果她想以340萬美元
賣掉這房子 最大的麻煩絕不是一塊紅酒斑
-你怎麼知道的   -搜索啊
-我搜索過每個人的房價   -真的嗎
你知道我的房子值多少錢嗎
好了 請注意
介紹婚前派對用具
請大家注意
我們都買好了
傑西的新娘浴袍
雞雞吸管 雞雞太陽鏡 雞雞果汁 雞雞口香糖
雞雞帽子 雞雞意大利面
是的 我喝醉了 生吃了一些
-別鄙視我   -沒有
我還給你寫了一張卡片 但現在不要看 等會再看
-謝謝你 艾麗絲   -好
糟了 弗蘭基
-弗蘭基    -弗蘭基
天啊
怎麼了
我的天
這是性愛鞦韆嗎
你的資助人是個性變態 傑西
拜託 她把這房子租出去了
肯定是別人不小心留下的
還為此建了根承重梁
-是啊   -天啊 傑西
我想先試穿今晚的幾件衣服
我帶了14套 來
傑西 如果你在工作
-我會馬上打你耳光   -我沒有 我沒有
-等一下   -我要打你耳光
-等等 讓我發出去 發出去   -放下
好了 來 我們拍張照
-說 永遠的邁阿密   -永遠
你們不想把我們也拍進去嗎
-我們也在這   -天啊
我倆看起來像殺手
我沒法在臉書上發給你
你為什麼刪除你的賬戶
必須刪除 你發給我的照片 能毀了我的仕途
是啊
是琵琶 她來了
什麼 那是誰啊
琵琶
抱歉
-抱歉   -喂
你好 你好
天啊 天啊
你是個女神 簡直是個女神
-各位    -嗨
這是琵琶
著名的...
弗蘭基 布萊爾 艾麗絲
嗨 你好
天啊 你們是第一次見面 太令人激動了
-是啊   -很高興見到你
這感覺怪怪的 因為
你們都是傑西的死黨 我也是傑西的死黨
那麼感覺我們已經是死黨了 不是嗎
我們情況不太一樣 對不起打斷一下
我和傑西是大一時的室友
所以情同姐妹
-是啊 是啊    -我要去拉把椅子
你們聊
我就坐在我的手提箱上
噢  我餓壞了
-你想吃我的剩飯嗎   -該死 我們剛吃完
不 這個我要打包帶走
我們吃完了 結賬
沒關係 我從麵包籃堮麻I麵包
只要有了麵包和麵包醬 就是一頓飯
什麼 麵包醬？
應該叫你杜鵑 而不是Kiwi
我說的對嗎
-艾麗絲   -天啊
這就逗了
因為我是澳大利亞人 而Kiwi是指新西蘭人
新西蘭人沒什麼不好的 我們都喜歡新西蘭人
但這就像是把一個中國人說成是日本人
分不清楚兩者的文化差別
就有點種族主義的味道了
天啊
把我吃了吧 Kiwi是一種水果
我吃
琵琶 你做什麼職業
我的夢想是做歌手兼寫歌詞
但在現實中是派對小丑
結賬  結賬
一把椅子
對
很高興見到你 好久不見了
-都跟我說說   -我要死了
飛機很顛簸
叮叮叮
現在是祝酒時間
噢
舉起你的酒杯 傑西
天 真不敢相信你要結婚了
感覺就像是昨天
你教我該怎麼遮掩臉上被貓抓的傷疤
我記得
雖然我們不是整天能見到你
因為你忙著陪彼得 忙著競選
忙著更換你們富人家的濾水器
我愛你 你是我的死黨
為我們的友情乾杯
-乾杯   -乾杯
我愛你 艾麗絲 謝謝
今晚最多喝三杯 你不能再喝了
如果你還要喝 趁現在喝
因為我要去衛生間了
-你想來嗎   -為什麼要跟你一起去
女人都這樣
你們沒人回復我郵件中
提到的該去哪家夜總會
我就打印了Yelp上（類似大眾點評）列舉的十佳夜總會
我已經有了中意的一家 但我不想影響你們 所以
-是用紅圈圈起來的那一家？   -是的
我希望今晚能早點結束
得了吧 什麼
-這可不行   -我太累了
我一直工作忙碌
絕對不行 寶貝
因為這是我們一生最重要的週末
各位 各位
餐館工剛給了我一些可卡因
什麼
美國 這麼快？
直接就來了
這才對嘛
好 我也吸
各位 我不能吸可卡因
我在競選
咋了 沒人會發現你
在婚前派對抽了點可卡因
我好久沒吸毒了 上次還是
抽了一點shoji根
是在沙漠中一次遠足 然後我死了
總之 我時差反應很大
所以我會吸可卡因
那麼大家都吸？
各位 等等 不好吧
別跟個傻逼似的 抽點可卡因吧
真是的 弗蘭基
抱歉 我剛才抽了一點
傑西
這會對我...
是啊
這會對我意義重大
如果我們能一起吸點可卡因
真噁心
-再給我一點   -好
之前我有些困了 現在我清醒得很
這是可卡因的作用
我估計也是
我喜歡 我喜歡邁阿密
-好啊    -邁阿密
哇
好了 戴上肩帶
-謝謝   -好
天啊
好 好
-天啊   -不 不
嘔吐味太難聞了
-我們出去吧   -天
我去買幾杯酒
各位 我們給傑西找個脫衣舞者
對啊
對嗎
各位 各位 舞男還是舞女
舞男 我考慮給她找個舞男
-對   -好 我來辦
弗蘭基 你有衛生巾嗎
-我需要一塊   -有
-謝謝   -有一塊 給
你的月經來得真不是時候
不 這是我們的暗語
大學時 如果我們被男生騷擾
就互相借衛生巾
只要一聽到衛生巾 男生們就跑了
我的天 高招
我以前是用衛生巾 現在都用大衛的杯子
-你是說月經杯吧   -不 大衛
是我的鄰居大衛設計的
收集經血用於他的藝術裝飾
我們現在別談月經了
好
好了各位 有一個白人女孩提出一個特殊要求 她是
艾麗絲
就是我 我是白人艾麗絲
把你的姐妹們都帶來吧
傑西 快 快
把酒給她 去吧 你們上台去
我們靠這段舞蹈拿了大一才藝比賽冠軍
你們最好退後點 真的 退後點
好
不是我們的校友 就不在我們的舞蹈中
好 各就各位
你們跳得真好
她們是我的新朋友
傑西 傑西
噢
天啊
你怎麼樣 你沒事吧
有人看見我躺下嗎
人人都看見了 人人都看見了
-艾麗絲 你倒了下去    -是的
實在太美了
傑西 你本該接住我的
我忘了這一段 真對不起
這是很重要的一段
再抽點可卡因能讓你舒服些嗎
是的
這蒙特布查諾紅酒高貴又叛逆
告訴我 你們嘗到了什麼
胡椒
我還要再嘗嘗
森林地被
甘草
有一種鄉愁
你們都說對了
-好   -我還要再嘗嘗
噢
是傑西打來的
-接啊   -好 你好
我醉了 已經丟了兩張信用卡了
不 好吧
-我們這堣]很熱鬧   -真的嗎
我嘗到一點蜂蠟的味道
我喜歡
傑西 蓋伊說我們可以開他的蘭博
-我 寶貝 我要掛了   -好
平安回去後給我打電話
-我會的 我愛你   -我也愛你
放下電話吧
我們準備好瘋狂了嗎
好啊
這種藍布魯斯科紅酒是
涼著喝的
你們還記得米歇爾嗎
噢  米歇爾 她特別喜歡五分錢樂隊
美啊 傑西
-我知道這個派對需要什麼   -什麼
披薩
耶
披薩 披薩
好啊
好吧 我喜歡她
-是不是啊   -是的
她很棒 不知道她是怎麼說的
反正她很棒
相信我 她是我們自己人
-她那麼無拘無束   -沒錯
-我愛她    -也未必吧
你們有沒有感覺
她來這堿O用的工作簽證
或是旅遊簽證 是不是違法
-她是什麼來頭   -什麼
她是來參加婚前派對的
我只是...
今晚不想幹什麼違法的事
你沒違法？
你剛吸了一大堆可卡因
那是為了傑西
是為了傑西
別推到我身上
你可真傻
我只是說別人會怎麼想
-不是嗎   -你們有香腸嗎
好 沒有香腸
這不是披薩店嗎
天 真熱乎
你們快進來
我來了
但我要警告你
我沒時間自己刮毛 所以我下面很茂密
-自己刮毛？   -是的
是用那種膠帶嗎
噁心
連我都覺得噁心
我不明白 為什麼這麼反感
噢
我去開門 我去開門
-來的真快   -但說真的
我們等會還要再談談刮毛的事
走吧
-嗨   -還不錯
脫衣舞男來了
好
我不想要舞男
你帶了CD了嗎
「這才叫音樂」之類的
-沒 我沒帶   -沒關係
我手機上也有很下流的歌曲
-我給你播放   -謝謝
嗨
嗨 我要去小便
好 衛生間在前面
好
就在前面
他的雞雞要慘了
我們給他點空間 搭個舞台
各位 我不想要脫衣舞男
他好像是有事
他肯定是抹了什麼 比如浴鹽
天啊 他要吃我們的臉
這個老式遙控器真讓人糊塗
我從未找過脫衣舞男
也有過一次
好
還是換個人吧
-舞男 舞男   -這是傑西
待嫁新娘 你的臣民
對你來說幸運的是
你想把她怎麼樣都行
睡了她
-艾麗絲   -真是的
咋了 真有這可能
-好 開始吧   -來吧
第一層 脫了
天
-好   -來啊 傑西
他來了 他在看著我
我的天
好
很讓我興奮 但我現在尿急
所以我挺糊塗
騷擾他 好
快進入正題吧 快進入正題吧
對 快來吧
早點結束 早點結束
-真棒   -愛她
讓她感覺受寵
-好   -摸啊
他真熱乎
好吧 我喜歡
好
我知道你喜歡 小騷貨
天啊 不
噁心 你坐下
太侵犯了
-我成同性戀了   -好 輪到我了
喂 喂
糟了
天啊
我沒事
你沒事吧
他沒事 你沒事對吧
天啊
-天啊   -天啊 是血
怎麼回事 天啊
天啊 他沒呼吸了
誰會心肺復甦術嗎
-天啊   -我去Youtube上查查
-不 不    -天啊
我們必須做些什麼
該死 Youtube在播放衛生紙的廣告
傑西 做些什麼
-該死   -不 不
天啊
求你了 上帝 不要讓這種事發生
他流血不止 我止不住血
我有鎮痛藥 我去包堮釣
鎮痛藥能有什麼用 艾麗絲
-那是強效鎮痛劑 混蛋   -快叫救護車
-四五六七八   -他沒心跳了
天啊
他死了
-該死    -該死
關了音樂
真對不起
我不是故意的
-天啊   -真對不起
真對不起
天啊 這血
流得到處都是
紙巾 快拿紙巾
你怎麼啥都不干 布萊爾
我是授權
我殺了個人
天啊
不要用浴巾
你胡說什麼
現在還管用什麼毛巾
我不知道 我不知道該怎麼辦
我殺了個人
天啊
我今天殺了個人
-深呼吸   -你幹了什麼壞事
我殺了個人
你打算幹什麼
去死
-鎮定一下   -好些了
該報警了 對嗎
不 別報警 我們都吸了毒
等藥勁過去 我們再報警
是的 我們只要處理掉一個死去的舞男 沒事
嚴格來說 他是個鴨子
-他是個鴨子？    -不
我在分類廣告上找的
他是個舞男 但也是個鴨子
你找了個鴨子？
別看不起性工作者 布萊爾
-我的天   -弗蘭基
你知道我在競選公職 你怎麼能這麼對我
對我來說更嚴重 我有兩次犯罪前科
再有第三次的話 會判25年以上
我本來都不能離開州境的
我撬掉我的電子腳鐐才來到這
天啊
都怪這椅子
這破爛椅子
等一下 你們等一下
這只是個意外
意外事件扯不上犯罪
我們是在佛羅里達
一個白人死在一群女人手上
是的 白人女人
我是黑人 你們或許忘了這一點
忘了這一點的只有你
你怎麼能這麼說
我的話說完了
我就知道這個週末不該來
什麼 不
這依然可以成為我們一生最棒的週末
我們只要一笑置之 對嗎 多笑笑
我們不會有事的
我們要報警 但傑西說的對
我們要把現場做的盡可能無辜
所以我們把毒品都處理掉
我去辦
艾麗絲 不是吸掉
誰告訴我該怎麼辦 我都會幹
什麼
該死 該死
是送披薩的
各位 我們怎麼辦
這房子是玻璃牆 他能看到堶悸滷“
我們要轉移他
快 快
等等 你們等等
你們等等 等等 等一下
小心沙發
誰去開門
誰有現金給小費嗎
我有澳元
比美元更堅挺
Castelucci披薩
-這是什麼   -你走
天啊
我表情很自然
好 打開
打開
好
你們現在怎麼吃得下
吃飯是人們應對緊張的首要方式 好嗎
別瞧不起我
你們想吃嗎
-好 我吃一片   -我也吃一片
我覺得現在是時候報警了 對嗎
等等 我覺得應該先給個律師打電話
我們就知道審問時該說什麼了
等等 怎麼回事
我們要被審問？
我們100%要被審問
一個人死了
我們會被分別關押在牢房
燈光晃動
條子們會盡力使我們心堭Y潰 那些混蛋
那我們更要找律師了
天啊 我叔叔傑克
他就是為伯尼.麥道夫辯護的律師團成員
-謝天謝地   -謝天謝地
等等 我們要用一次性手機 這樣不留記錄
-好主意   -有道理
-該死   -怎麼了 艾麗絲
泡沫派對
要不要賣掉我們的入場券
哇
你說的對 我們見機行事
聰明 傑西
該死 彼得
我回來後忘了給他打電話了
-不要接   -我必須接
傑西 停
你好
-嗨 寶貝    -嗨 你怎麼樣
你平安回家了吧 你沒打電話
是的 我回來了
一切都很好
你是不是又吸毒了 聽你說話怪怪的
-什麼   -一切都好吧
-掛了 掛了   -停 停
-彼得 發生了很糟糕的事    -不
-什麼事    -來了個人
他是個舞男 還是個鴨子
鴨子？
我不知道該怎麼辦
你不想結婚了？
傑西 你還想不想結婚
-你不能...   -不
傑西
想不到你竟然這麼做
我們咨詢律師前 不能跟任何人交談
她說的對 這樣吧
我先沒收所有人的手機 直到我們知道該怎麼辦
同意嗎
-對   -同意
好吧
-我上面有個休閒遊戲   -給我
謝謝
我們要去便利店買個一次性手機
-高明   -好主意
我和弗蘭基去買
-好的   -呃
-或者換別人去    -為什麼
-我們爭執嗎   -我們爭吵 是的
不 我覺得我們辯論
這是正常的說話
有意思 都是一回事 辯論和爭執
-是同義詞   -同義詞？
想不到我在跟一個語言大師說話
她倆以前是情人吧
我是語言大師因為我常看新聞
這麼明顯嗎
我對這種事感覺很準
而且她一直盯著她的胸部
雖然我不用湯姆的除臭劑
這除臭劑並不管用
我也不用湯姆的除臭劑
不忍心看 是不是
我打了電話 她接聽了
她說話很怪異
我立刻就知道有些不對勁
最後她終於承認了
她說和一個鴨子發生了很糟糕的事
這不等於她就出軌了
但如果她早就打算出軌 現在正是時候
-天啊   -邁阿密 婚前派對
再正常不過
嚴格來說 如果是鴨子就不算出軌
什麼 這就是出軌
各位 我們必須對性關係的唯一性
抱有現實主義的態度
這都不重要了 因為
我問她是不是還想結婚
她喊著不 然後就掛了電話
所以呢
你們沒有婚禮參加了 把禮服都退回去吧
不
好吧 留著你們的禮服
但我的婚禮取消了
這並不意外
畢竟 哥們 我愛你 你是我的至交好友
可你是屌絲 而她是
女神
-天啊 天啊   -他能聽見你
我要暈倒了
-我頭暈    -喂喂
-喂喂    -天啊
我就知道不該高攀 我就知道
她第一次約我的時候 我以為是逗我玩的
我能感覺她越來越疏遠 但我以為是由於工作
我想吐
-給我些葡萄酒   -好
彼得  喝一小口
-一飲而盡    -我給你拿塊干奶酪
對
這太傻了
但這樣沒人能準確辨認我們的面容
老人 正合適
什麼牌子的都可以
你們臉上是什麼
是排毒面膜
我們需要個一次性手機
-這是一點錢   -再說一遍 一次性手機
能在櫃檯後面找到
-好了 我們能聽見   -在店
你們這些五六十歲的人真難伺候
是啊
我真受夠了
真不敢相信他死了
-感覺都是我的錯   -不
真是個悲劇
他本可以成為治癒癌癥的科學家
你這話說的好
他是不是在盯著我
-天啊    -是的
他在看著我吧
嗯
嗨 寶貝
媽媽來了
她要送你回家
好
睡吧
不 傑西 不
我不喜歡 我不喜歡
我來
好了
他這樣子挺好看吧
沒錯
-天啊 傑西   -怎麼了
看你的戒指
感覺比在視頻聊天時看到的更大
是啊 他精心挑選的
你們還視頻聊天？
-是的   -我們有過嗎
是的
能看到通話的人
感覺更好些
我還不知道呢
你還不知道視頻聊天？
是一種免費視頻通話應用
我知道視頻聊天
傑西 你說你忘了密碼
很難登錄上去
-該死  -該死
-這是誰的狗   -走開 走開
走 走
-狗的主人正向這房子走來   -天啊
不  你們聲音太大了
我能跟動物說話 我們能相互瞭解
-讓我來   -查理
-走吧   -小心點
好
好 查理 來
來 來
天啊
啊 啊
別過來 我把狗帶過去
這不可能 每個人從沙灘上就能看到房子
-這太不靠譜了   -我知道
如果有人在我們之前報警 我們就死定了
我們只要讓屍體不會被人看見
好
-好了  -你沒事吧
-你沒事吧   -很好
天啊 琵琶 都能看到它的壓印
看起來很嚴重
不 不 這...
沒事 我沒事
對 她沒事 看她的眼睛
我們把屍體藏起來
報警前再把屍體放回去
就這麼辦吧
-干吧   -來吧
支著門
-好的   -這埵釣滽聽x階
有兩級台階
-把他放下   -是我
誰把燈打開
-我開燈   -好了
天啊
艾麗絲 蓋住屍體
為什麼 為什麼
琵琶 你做了什麼
這是鬧鬼
我什麼都沒干
肯定有保險絲盒
-天啊 來了輛出租車  -糟了
來了輛出租車
不 不
不了 謝謝
我藏起來 藏起來
天啊
找床被子 找床被子
-我的羊水破了   -什麼
不 我是尿了
我控制不了這門
關上 你這混蛋
-給你車費 謝謝   -我沒尿
-謝謝你開車送來   -謝謝
-一路平安   -這堿O怎麼了
我們想搞個車庫樂隊 你們會彈貝斯嗎
我們在藏屍體 還能幹什麼
別老是說屍體了
-艾麗絲 你幹什麼了   -抱歉
快點
用腿把他抬起來
真的 他越來越沉了
等一下
-這埵釣滽聽x階   -不
我們歇一下  我們歇一下
歇歇
不 不
我累壞了
-累壞了   -問個問題
為什麼要轉移屍體
整座房子都是玻璃做的
這不可能 從哪兒都能看見
放在哪兒不會被人看見呢
你怎麼看 傑克叔叔
可以指控你們過失殺人
但這很難找到證據
-謝天謝地   -那就好
只要別碰屍體
-或者現場 就沒事的   -什麼
我們已經把他
放到性愛鞦韆上了
什麼
我說我們已經把他放在性愛鞦韆上了
我聽到了
你們故意的破壞了現場
這樣你們就成了事後從犯
過失殺人罪就很容易成立了
這意味著什麼
15年以下監禁
-什麼   -15年？
-那我們怎麼辦   -這是開放路線嗎
-這是個一次性手機  -好的
就像我對羅伯.勞所說的
只要沒有屍體 就沒法立案
我們不能把他分屍
這樣吧 我就跟警察說全是我幹的
我們都轉移了屍體
都犯了罪
但只要我們把情況解釋清楚
誰聽你解釋
去年在坦帕 有個人威脅要殺了自己老婆
於是她開槍警告他
而她卻被判了20年的刑
這個國家真是毫無天理
該死
我就差一點 彼得
我的仕途
現在全都泡湯了
我會被判個無期
甚至終身監禁
而你們過幾年就出來了
我一年都不能坐 我正跟前夫爭奪撫養權
-什麼   -什麼
什麼
我和馬爾科姆半年前離婚了
你沒告訴我
你一直忙得很 傑西
為什麼不告訴我
不想被你瞧不起
布萊爾 我絕不會為此瞧不起你
天啊 我的學生們
他們以我為偶像
他們把我看成是全世界
最好的成年人
他們會走向犯罪
我不能坐牢
我連《女子監獄》的第一集
都看不下去
我們沒人能
劇情太肥皂了
不 我是說我們都不能坐牢
等等
就算我們不被指控破壞現場
我們也不知道這個人的來頭
他的同夥可能會來報仇
他可能是販毒集團的 會砍掉我們的腳趾
塞進我們屁眼
她說的對
我們每天都會活的提心吊膽
他也說過
如果找不到屍體
就很難定罪
畢竟這只是意外
他也不是什麼賣淫團伙的人
應該沒人知道他來了這
嗯
我們必須處理掉他
-是嗎   -是的
我們必須
-不是我們想這麼干  -我們當然不想
我們沒想殺他
-沒別的辦法   -但我們必須干
沒錯 沒錯
必須
嗨 我是布萊爾 不要留言
好了 她們誰都不接電話
這說明真的出事了
哥們 這可是第三個對不起你的女朋友
到底是怎麼了
是不是你的雞雞硬起來之後畸形？
不
-好的    -無所謂了
我們帶你去婚介所吧  你可以再找一個
我不想去婚介所
你曾淡忘了別的女友 將來也能淡忘她
她不是別的女孩 她是傑西 我不會淡忘她的
也不想淡忘她
那你這次就不要輕易放手 彼得
你說得對
你說得對 我要去邁阿密 讓她回心轉意
對 很好
最早的一架航班是明天上午10點
-不行   -還有一列火車
明天下午能到邁阿密 最後一節車廂媮晹陵y位
還不夠快 你必須悲傷的宇航員
什麼
他必須悲傷的宇航員
什麼意思
-悲傷的宇航員   -那個新聞報道
好吧
麗莎.諾瓦克曾是個宇航員
她和另一個叫威爾的宇航員相愛
威爾和一個美女空軍上尉出軌了
麗莎知道後很生氣
於是麗莎決定去處理
一勞永逸的解決 她帶了很多成人尿布
路上就不用小便了
她直接開車從休斯頓去了奧蘭多
綁架了空軍...很快就成了血腥事件
總之 她用她瘋狂的天體物理學家的頭腦
找到了去佛羅里達最快的辦法
-你想奪回傑西 對嗎   -是的
那你就必須傷心的宇航員
我們去買尿布
這種牌子不行 漏水
-天啊   -沒那麼重
是因為上面的屍體重
好了 好了
等等 誰會駕駛這東西嗎
我能行
我小時候每天開摩托艇上學 所以我很自信
很好
-你們好   -該死
-你們好   -天啊 該死
-鄰居    -把他放下來
天啊 我們怎麼辦
好 好
見到你們真高興
-不   -我的天
但願你們是要裸泳
不
不是
-天啊   -這是咋回事
噢
哇
他們只是想在國際水域做愛
-是啊   -也許他們需要我們幫忙
不 我們還是不打擾他倆了
我們就...
這讓我的興致上來了
喂 布萊爾
-你需要衛生巾嗎   -可能吧
我們剛開了一瓶教皇新堡白葡萄酒
聽著麥克樂隊的經典曲目
-真不錯   -唱的太好了
都能在史蒂夫的聲音中聽出可卡因的味道
我們希望你一起來
-太客氣了   -一點不勉強
除非你主動要求
好
我累壞了
-特別累    -能看出來
我們的身體語言很流利
那是肯定的
-晚安   -晚安
好
天啊
琵琶 他們都走了 琵琶
-這是幹嘛   -琵琶
-琵琶   -什麼
天啊 哇
好
-抱歉   -哇
我們拋屍吧
我們拋屍
好 西班牙語CD
如果傑西愛上一個說西班牙語的人
-你要跟他講道理   -謝謝
我還有一瓶無商標的俄國安得拉
我弟弟網購的
能幫你集中注意力
藥效很強 但已經過期了 所以...
-非常感謝   -嘿
-我愛你    -我也愛你 哥們
-把她搶回來   -謝謝
你尿了
我好怕
感覺我們應該說幾句
是啊 應該的
我們很抱歉
你死的冤
是啊
我們無法讓你復活 不過
我們保證今後盡量做個更善良的人
應該為你這麼做
天啊 真對不起
真對不起
我們很垃圾
好了 你可以拋屍了
是 船長
這事從未發生過 對嗎
-對    -發...發生了
對吧
-我是說永遠不要提    -明白了
好了 再見
哇
不用這麼粗暴吧
她開的真快
我辦成了
-天啊 她幹什麼   -她要去哪兒
天啊
你沒事吧
我沒事 真的沒事
你確定？你可是頭部著地
是的 我直直的飛出去 頭部著地
擰一下脖子 就沒事了
-沒事   -咋回事
你不是知道怎麼開摩托艇嗎
我絕對知道 不過油門和剎車的位置
跟澳大利亞不一樣 我沒整明白
-你怎麼可能還活著   -不知道
但我不在乎
好了 屍體處理了 我也沒死
-下面幹什麼   -我們該離開海灘
-好主意   -我喜歡
-走吧   -你真的沒事嗎
各位
她應該做個掃瞄
好
她沒事
-還有剩餘的披薩嗎   -應該沒了
不
天 我們再要就是了
不是這事 是這事
-什麼   -性感鄰居
他們有我們拋屍的錄像
我們該自首 對嗎
-我們完了   -不
我們扔掉了屍體 只需要再扔掉錄像帶就行了
-對嗎   -對
-對   -好
要怎麼辦
呃
不
絕對不行
謝謝
嗯
你們家非常的...
-嚇人    -謝謝
你該看看我們的驚恐屋
嗯
可以嗎
開始了 你讓我慾火焚身
知道什麼才是特別性感的嗎
請告訴我
如果錄下來的話
你真下流
嗯
噢
我注意到你們房外有監控攝像頭 我一直幻想
自己能被監控攝像頭拍到 所以
兩位請
好 好
謝謝上帝
好
-好   -我們偷窺合適嗎
我們是照看布萊爾 為了她的安全
-天 布萊爾身材真棒   -是很棒
-你準備好了嗎   -呃
-差不多吧   -好
-噢    -放鬆
-啊    -有我呢
我的天
-有意思   -她是故意對我賣弄
好 好
給我望遠鏡
嗨 我是傑西 請留言
傑西 我是彼得
你好嗎 呃
我又一次打電話 天
這在將來會是什麼故事呢
給我們的孫兒講 如果我們結婚的話
幫我個忙 給我回電話 讓我知道你平安
我非常愛你 一定給我回電話 再見
嗨 我是傑西 請留言
傑西
好
我想要一份錄像
將來自慰時用
我也想要 什麼錄像
我們剛拍的淫穢錄像啊
DVD 或者...
就是攝像頭拍下來的
那不管用
-什麼   -攝像頭不管用 正像她說的
但我們知道這不重要
關鍵是滿足了你的性幻想
-創造出這種環境   -對不起
為什麼要裝不管用的攝像頭
前三個月是免費的
之後我們不想續費
能讓壞人不敢靠近
你只能像意大利人那樣自慰了
用想像
等等 布萊爾 那麼沒有錄像？
沒有
天啊 那我們就安全了
這太好了
-好   -她那麼直接
她進了我的下體
然後又出來
然後和我融為一體
-那我們沒事了   -隻除了我很可能傳染上HPV了
無所謂 我們都有HPV
我沒有HPV
據說只要在1991年之後做過愛 就會染上HPV
那我肯定有HPV了
很多很多的HPV
好的 我們清潔一下 離開這塈a
好
哇
-好   -看起來很不錯
我們做的很不錯
不錯 大家擊掌慶祝一下
這孩子不是我兒子
不 不 不
該死 我的褲子
我沒這個時間
晚上好 警官
我能幫你什麼
-先生 你喝酒了？   -絕對沒有
雖然我今晚品過酒 主要是意大利紅酒
但並不真的喝 大多都吐出來
嘗一口 吐到水桶
先生 我要請你下車
-不   -快點
-警官    -快點
舉起手 慢慢的
警官 我可以解釋
她是女神
在我們走之前
我們必須做個人體蜈蚣
什麼
-不行    -行
-這是傳統   -艾麗絲 問個問題
人體蜈蚣是什麼
是我們常拍的一張照片 就像電影《人體蜈蚣》中那樣
把蜈蚣縫在一起 頭尾相連 只不過是和朋友一起
-很特別   -拜託 艾麗絲
-不好吧   -我覺得不合適
各位 如果我不發一堆這個週末的照片
就會很可疑
懷疑我們殺了人
好吧 真不敢相信我會這麼說
但我覺得我們應該做個人體蜈蚣
-太好了   -但我們不能拍下犯罪現場
好 我要在中間
你為什麼喜歡在中間
好了 天啊 真美
說 人體蜈蚣
人體蜈蚣
可愛
好
-我看看   -太荒唐了
艾麗絲 別喊了 你拍的挺好
-天啊    -拜託
-該死的    -是他嗎
-不會吧    -該死的
天啊 天啊
你不是壓住他了嗎
我在他口袋媔諵F石頭 可能是他的褲子掉了
男人怎麼不繫腰帶
是啊 被我們殺了 還敢不沉下去
Z, Y, X, W, V, U, T, S, R, Q, P, O,
N, M, L, K, J, I, H, G, F, E, D, C, B, A.
好
你看到了嗎
-你只要用腳能走直線就行了   -我知道 我只是即興而為
-你是跳舞的嗎   -不是
我從未做過這種事
但我依然要給你一張超速罰款單
開吧 這太好了
慢點開車
-謝謝你 警官   -我差點對你開槍
是啊 太瘋狂了 別對任何人開槍
我們不能在大白天拋屍
我們必須想個辦法 拜託
有辦法嗎
Kiwi 你醒著嗎
是的 是的
-我們需要群策群力   -對 好
我打算這麼辦
我要去海灘上
去做一做冥想
等我回來時
就會有了天才的主意
好嗎 好
我們能行
我們永遠處理不掉他的屍體了
他會跟著我們一輩子
-天啊   -不
警察
天啊 天啊
是不是鄰居報的警 也許他們起了疑心
警察 快開門
女人們 這是我所擅長的 我來處理 我罩著你們
關燈藏起來
晚上好 警官
你出來 小姐
出什麼事了
舉起手來
警官 我很配合 你看
把手放在牆上
我是採取防禦姿態
被你嚇的全身發軟
把腳分開
你幹什麼 不
不 不
-操    -天啊
-弗蘭基 弗蘭基    -天啊
我們殺了人 又打昏了一個警察？
-你有病嗎   -開什麼玩笑
他顯然是個強姦警察 他們都這樣
捏住了你的把柄 就對你性侵
知道你不會報案
-俄克拉荷馬城的丹尼爾.霍茲克勞   -誰
他性侵過八個女人
就像《撞車》中的馬特.狄龍
天啊 那可太可怕了
信息就是力量 真的 真的
放心 你是來自布倫特伍德
你爸曾是約翰.梅爾的會計師
好吧 你們不是父親的女兒 而是母親的化身
這是約翰.梅爾說的？
這是馬爾科姆.艾克斯的話
肯定是約翰.梅爾
各位 我們必須轉移這個人
否則鄰居又要來吃布萊爾了
我對此沒意見
該死
好 一 二 三
呃
弗蘭基 你找了幾個舞男
就那一個
那麼這個人是誰
-讓我看一眼他的雞雞   -有道理
-什麼   -我找的舞男在廣告上
有張雞雞照片 沒面部照片
-我看看雞雞就能認出來   -好
我拿不準
廣告上那張是勃起的
而這個是軟的
我能讓它硬起來 來吧 腳
-什麼 不    -請不要
好吧 這就是我找的那個舞男
他就是「健壯的斯考特」
那我們殺的那個人是誰
-喂   -這堿O北方銀行
我們發現你的賬戶有異常活動
如果你曾在聖露西港的
Quickie Stop購物 請按1
謝謝你按了2
你的信用卡由於異常活動被暫停使用
不 不
不 不 不
-怎麼樣   -很好
如果你在找手機 我都所在這個抽屜堣F
是不會打開的
就讓我給彼得發個短信吧  我感覺他現在心堳雂ㄕw
等我們先把事情解決了再說
我們做了計劃
艾麗絲
怎麼了 你在幹什麼
我只是看看他的肋骨有沒有斷
他沒事
是啊 他很正點
天啊
你需要去自慰 看你都發騷了
是啊 我只是不想當著我的鸚鵡的面
它很聰明
-你怎麼不把它關在籠子   -在籠子堛
可我聲音大 能喊
-我記得   -是啊 我都忘了
喊得像鳥叫
所以它以為我在跟它說話
我說 沒有 我只是自慰
你走開
好的 繼續研究我們的重大緊急事件吧
舞男在這 他還活著
-這是好事吧   -是的
但壁櫥堥拑M還有個死人
-那個人是誰   -隻要有車
我們就能把他處理掉
天啊 這個人是怎麼來的
好
這車可以
-謝天謝地  -可以嗎
我們開車去鱷魚沼澤 拋屍
把智能車開回來
叫醒舞男 就說他碰了頭
-布萊爾會給他一大筆錢  -什麼
-然後我們就能回家了   -很好
鱷魚沼澤
你會在45分鐘後到達目的地
我能給你們擦車嗎
哈哈哈
別亂扔雜物
好啊
謝謝了
-給你的    -非常感謝
我有冰毒
你要嗎 40塊錢
不了 謝謝 我只需要汽油錢
聽著 你願意給我吹吹嗎 15塊錢
不了 謝謝
祝你好運
謝謝
你將在25分鐘後抵達
這真彆扭
這車不能再快點嗎
-等等   -不不不
那麼確實能再快點？
嗯
-你好 先生 要不要    -喂 離我的車遠點
-好 抱歉 抱歉   -天
讓我舔舔你的雞雞
什麼
-拜託   -這堛漱H是怎麼了
好吧 聽著
你有冰毒嗎
-我可以賣給你冰毒    -真的？
-80塊錢   -80美元
給
-嗨   -嗨
-我想買點冰毒   -哦
只不過
你一定要抽一口 我好確定你不是警察
不 我不是警察
你到底要不要冰毒
好吧
耶 來
-我也抽一口   -好辣
40塊錢 不是警察 快點
-很好 謝謝   -不用謝
還是不讓我給你吹嗎
不用了 謝謝
沒關係
不過
我想給你介紹個人
-好啊   -很高興認識你
-我也是   -這正合適
-是啊 請你走吧    -好 好
你也要這麼做 這才叫真愛
各位 我睡著了
我睡著了
我還做了個噩夢 夢見我們殺了個人
這是現實
什麼 不
天啊 時差反應真是厲害
不是鬧著玩的
該死的
你有沒有想出什麼天才的主意
是的
我在夢中想起了在澳大利亞有個人
把他的女友煮了吃了
-Kiwi   -我不能吃因為我吃素
-可是    -Kiwi
天啊 我精疲力盡了
我們該自首 我們有罪
不 我們無罪 因為這是意外事件
別再說這話了
當時要不是你發騷 就不會出這些事了
我是因為吸了你買的毒品
我又沒逼你吸毒 艾麗絲
而且也沒人說過當初是布萊爾
提出要找個脫衣舞男
反正永遠怪不到你頭上 對嗎
看我 我是弗蘭基 我住在倉庫
-我在拯救世界    -知道嗎
你以為別人都很傻 不像你一樣是無情的混蛋
-我是混蛋？   -你倆都有些混蛋
-你少摻和   -真是的
也許你最混蛋 艾麗絲
天
你說什麼 賤人
我是很溫柔的
那你為什麼老是稱呼我Kiwi
儘管我對你說過這沒禮貌
另外在來這堛漸X租車上 你為什麼
試圖解開我的安全帶
-天啊   -是的
這是美國的習俗
這麼做是開玩笑 我們都這麼做過 對嗎
說吧
-艾麗絲   -天啊 別吵了
情況已經夠糟糕的了
我還以為你的新娘送禮會就是最糟糕的
你說啥呢 她沒辦新娘送禮會
對 她沒辦
你辦了新娘送禮會？
也不算是
來的都是工作上的朋友 沒什麼
但布萊爾去了？
也不是開放式酒吧
咋了 不是的
你怎麼沒邀請我
艾麗絲 拜託 我們不談這事了好嗎
真的 是為了照顧彼得的親戚
-並沒什麼   -哦 彼得
他太煩人了
我知道他為什麼不喜歡我
因為他特別嫉妒我
彼得並不嫉妒你
那你為什麼不邀請你的閨蜜參加你的新娘送禮會
-天啊 你非要知道為什麼嗎   -是的 我想知道
因為我知道如果邀請了你
你不會讓我跟任何人說話 這就是原因
你壟斷我的時間
然後又抱怨我
沒花時間陪你 我怎麼可能兩全
你開什麼玩笑
我並不壟斷你的時間 傑西
我只是珍惜這些時間
因為你不再抽時間看我了
-這不是真的   -是真的
是的
對不起 可你一直忙著工作
或者你陪著彼得
或者跟某些人視頻聊天
我學不來你的口音
-你是學不來   -是的 是的
我們不是在大學堣F 很多事會變的
唯一變的是你
你一直沉迷於
你完美的新生活和你的競選 然後你拋棄了我
不能怪我不願談論
10年前我們在
O'Flaherty's喝醉的那次
知道嗎
看來我從來不該為你安排這麼好的週末
天 你一點不領情
-你說我不領情？   -是的
你是個不領情的人
你安排這個週末不是為了我
你安排這個週末是為了你自己
這樣就能發一堆照片
顯得你的人生並不是多麼悲慘
對不起 傑西
呃
今後我
今後我不會再煩你了
艾麗絲
傑西 這話太傷人了
天啊 別再增加我的負罪感了
我再也承受不了了
傑西 拜託
我們今晚做的每一件事都是在雪上加霜
我們要自首 就這麼定了
我要上樓去洗洗臉
這樣在警局拍照的時候至少能好看點
另外 自己刮毛沒什麼丟人的
不知道你們為什麼覺得去除體毛丟人
你才丟人 還有你
你一直挺好的
你們聽到了嗎 什麼聲音
-什麼聲音   -在哪兒
哪堥茠瑭n音
-不是這些枕頭   -該死
該死 是他的手機
-有人在找這個人   -天啊
-關掉它   -我在關
怎麼了
有人在追蹤舞男的手機 看起來他們已經到了
這
-誰啊   -邁阿密警察局的
你見過這個人嗎
該死
我們追蹤他的手機在這個房子
我們知道他在堶
已經完了
完蛋了
嗨
他死了
你們很幸運
此人很兇殘
他搶了個珠寶店 殺了一個保安
-很多人在找他   -天啊
他在逃亡中
可能是來這婺避的
先生 對不起
我是外國人 不太明白當地的法律
那麼我們
不再有法律責任了？
在我看來是正當防衛
是啊 檢察院也不想
對這種事提起訴訟 你們沒事
天啊
你們沒開玩笑吧
-天啊   -天啊
我們是英雄 我們是英雄 我們是美國英雄
謝謝你 蒼天
我們殺了個人 這是正當的
我們殺他是正當的
太好了
傑西
嘿 傑西 我們不會坐牢了
我可能還會因為別的事而坐牢 但你平安無事了
傑西
我們開始的時候就像「爭吵的城市」
並不喜歡對方
現在我都趕不走她了 我也不想趕走她
他有沒有提到鑽石
那樣我肯定會記得
他沒說幾句話
女士們 你們一定要盡量回憶起所有細節
他是個普通男人
像是那種平時喜歡洗自己車的人
-好   -他還
有個深V
就像兩條大蛇指向他的雞雞
這是個大房子
他有沒有可能在哪娷羅L東西
我們打掃了整個房間 也沒發現他的外套或手機
所以很有這個可能
衛生巾
-什麼   -布萊爾
-什麼   -我需要個衛生巾
你不是用大衛的杯子嗎
-是啊   -不 從沒用過
去你的 只用衛生巾 最好的衛生巾
你拿走了我們的衛生巾
-什麼   -然後鎖在了那
-鑰匙在你那  -你胡說什麼呢
我鎖起來的不是衛生巾 而是我們的...
呃
我們達成一致了嗎 布萊爾
-是的   -喂喂
女士 你不去給你朋友拿衛生巾嗎
好 馬上就拿一塊衛生巾
好
很快就回來
我沒來例假
知道了 謝謝
鑰匙
該死 該死
噓
安靜 安靜
我只是來拿手機
是怎麼回事
沒什麼 我也不知道
-怎麼回事   -還有個人 是另一回事
-還有個人？   -真正的舞男
那個是真正的舞男
-我只來拿手機   -別過來 別過來
我不會幫你們走私毒品
你別過來
插播新聞和最新消息
這幾個人持有武器 很兇殘
這沒什麼
如果你們在家
一定要關好門窗
金髮女 過來
噓
-噢 衛生巾   -是啊
我是用暗語
我只想拿到我的房產證
不許動
別出事 不許動
這是怎麼回事 來 走吧 走吧 漢子
美國真的是人人都有槍啊
快走 你也是 快走
-天啊   -遊戲時間結束
-我們現在就要鑽石   -聽著
我知道你對1%的分成不滿
-我也很不滿   -什麼 閉嘴
-把他們綁起來  -快
傑西
我小時候 沒什麼朋友
當我去大學時 我媽媽很擔心我
我也擔心
但然後我們認識了 我們出去玩的第一個晚上
你向別人介紹說我是你的室友
是你的朋友
我就知道我沒什麼可擔心的了
那個暑假我回家
讓媽媽看我倆在一起的照片
她特別高興
她現在經常連我也不認識了 但只要我讓她看這些老照片
她就說 這是我女兒和她的朋友們
這樣她就能想起我
多虧了你
我很期待讓她看看我們這個週末的照片
你當年照顧了我 我會永遠照顧你
愛你的 艾麗絲
附言 有些地方濕了 因為我要了個冰淇淋蛋糕
我知道你不喜歡奶油
燦爛的笑臉
-過來 快點 過來  -她們在分類廣告上找到的我
我跟她們沒關係
該死的
天啊
傑伊欺騙了我們
拿走了我們的鑽石
現在告訴我
-他放在哪兒了  -我說了 我們不知道
先生 如果你放過我們 我現在就能給你轉賬五萬美元
哇哇 五萬什麼
這個房子埵頂靋200萬以上的鑽石
我會找到它們
誰一動你就開槍
-天啊    -拜託
該死
該死的 該死
別出事 否則我就殺了你
什麼
把自己銬在管子上
-去你的   -快
好 好
你幹什麼
不
你們什麼都不知道？聽起來像扯蛋
哥們你快點
當我是傻子嗎
我會相信你是不小心殺了傑伊？
那可真巧
實在是太巧了
我快沒耐心了
你們殺了傑伊
卻說你們啥都不知道？
換個辦法 你們要看著對方死去
直到有一個人開口
-先從你開始   -不
-天啊   -我愛你 弗蘭基
我也愛你
傑西 傑西
好
別打她漂亮的臉蛋
哇
-你這流氓   -來啊
不 嘿 嘿
啊 啊
喂 槍
搖擺 搖擺
好 好
-到了   -好
一  二
三 好
天啊 蹲下
-天啊 天啊    -拿到了嗎
是的
讓我對著他的方向
我沒法開槍 被你的腿擋住了
-不 不 拜託   -抬腿
拜託
我打中了一個人
-好   -我又殺了個人
你這該死的
好
天啊 你們
太厲害了
-艾麗絲 真對不起   -是我對不起
不 我那些話都不是成心的
可能是心理壓力所致 殺了個人
又試圖拋屍
-什麼    -沒錯
-這是困難的事   -你說得對
是我變了
我以為自己是在改善人們的生活
但我忘了那些改善我的生活的人 就是你們
-我愛你 對不起   -我們也愛你
我們愛你
-我們愛你 傑西   -我也對不起
我知道我這人挺煩人
你說的也對 我需要停止生活在過去
-培養點愛好   -這也有幫助
我們下次再見面時 我們可以創造新的回憶
而不是只談論以前
這些扎線帶開始讓我很疼了
我也不該那麼說彼得
他並不糟糕 你該跟他結婚
-我會的   -很好 你應該
我曾在性夢中夢到他 沒跟你說過
不 你跟我說過
-你對每個人都說了   -你群發的短信
他先是撫摸我的頭髮
我現在給你們鬆綁吧
好的 好
-給我槍   -當時是凌晨...
把槍放下
-放下   -該死的
鑰匙是和手銬在一起的 你這笨蛋
你們都死定了 每一個人
不 不 傑西
真的嗎 無所謂了
咋了 咋了
咋了
-天啊   -是彼得
天啊 他
-彼得   -到底出了什麼事
我看不到
彼得 彼得
彼得
-傑西   -你沒事吧
你不喜歡我的雞雞？
什麼
是不是勃起之後畸形
-還是什麼   -不 我喜歡它
那你依然想結婚？
是的 比以前更想結婚 我愛你
我想結婚
彼得
我們結婚吧 這個週末就結婚
競選怎麼辦 你不是想等到
選舉之後嗎
我不想等 我愛的所有人都在這堣F
這就足夠了
那你父母呢
我父母不會在乎 他們當年是私奔
我媽倒勸我盡快跟你結婚
-她說過？    -她喜歡你
-我愛你 我們結婚吧   -我們結婚吧
好啊
我知道一個地方很合適
傑西 你願意讓彼得做你的丈夫嗎
我願意
彼得 你願意娶傑西做你的妻子嗎
我完全願意
根據GetOrdainedNow.net網站
賦予我的權力
我宣佈你們是合法夫妻了
你可以親吻新郎了
很高興我沒賣掉泡沫派對的入場券
是啊
你們沒有法律責任
沒有 我們完全自由
這在佛羅里達州叫做為民除害
這是邁阿密警方的原話
不但不用坐牢 還得到一堆
羅曼諾意大利餐廳的優惠券
-你想跳舞嗎 琵琶   -好的
但請叫我Kiwi
我的好友都這麼稱呼我
-嗨    -嗨
-我能請你喝一杯嗎   -噢 呃
不行
因為我正跟別人約會
-嗨   -帥
你是個帥哥  好的
-給   -噢
天啊
有人說過你的腳非常美嗎
沒人對我這麼說過
每個人都該這麼說才對
你想不想
-打一炮   -打一炮
嗨
走開 我倆是情侶
愛情贏了
你剛才說什麼
誰也不知道能不能合得來
我也不知道你怎麼去紐約 可能是搭便車吧 不過
我已經收拾好了行李
雖然我各地奔波
別說了
耶  耶
好的 好
寶貝 是找你的
-喂   -傑西 是我
你和你的朋友們幹掉壞人的事傳開了
來了大量的捐贈和志願者
-什麼   -傑西 你會贏得選舉的
你是認真的嗎 這太好了
我們正收到大量的媒體採訪要求
「早安美國」的艾倫
你必須馬上回來 我給你安排最快的航班
你喜歡靠窗還是靠過道
我這人更喜歡靠過道
我要結婚了
但我下週一一早就回去
你要結婚了？傑西 其實我是愛你的
-我們合個影   -好
好
-我愛你們   -我們愛你
三
我能看看嗎
呃
-不行   -我的胳膊看起來太細了
再拍一張
好 好
我喜歡
-艾麗絲 你可以發給我   -總算
謝謝觀賞  字幕製作、時間軸：YiFan-He  微信：glassroom2013
恭喜州參議員傑西.塞耶
謝謝
我最喜歡的討厭上司
為了慶祝她的勝選 我們有個特別的請求
是我嗎
非常感謝
我為你們準備了一個驚喜
我寫了一首歌
希望能夠濃縮
我們之間的友誼
我想現在為你們演唱
有時候
你殺了個人
在他為你脫衣服的時候
你和朋友們一起殺了他
然後他死了
天啊 真好聽
其他的時候
當你殺了個人
你需要把他的屍體拋進海中
你並不在乎
因為你的朋友們在你身邊
她們使之充滿樂趣
我愛你們
我愛你 琵琶
我們殺了個人
我們做了個計劃
你們是我的朋友
我永遠不會忘記
這次婚前派對
結束了
-你們想進去坐坐嗎   -呃
不 不  還是別去了
-因為我還有事   -什麼
我們10點在Nussbaum's見面
不 是12點半
-好   -我不想起床
好了 你們走吧
我們想看著你平安進家門
-你們是愛上我了   -我們愛你
我愛你們
扯淡
好啊
哇 啊