(片名)    【 101只斑点狗 】
我的故事始于伦敦
就在不久以前
自那之后事情纷扰而来，令我永生难忘
那个时候，我和我的主人一起住在
摄政王公园附近的一家单身公寓里
那是一个美丽的春天
对单身汉来说是一年里最单调乏味的日子
哦，这就是我的主人罗杰拉德克里夫
一种叫“音乐家”的品种
我呢？是那种带斑点的品种
我叫彭戈
在我看来
那些鼓吹单身生活是如何如何
迷人和自由的老套说辞，其实都是胡说八道
实际上无聊之极
很明显我的主人需要个妻子
但是如果打算靠罗杰，那我们只有永远打光棍
他早就娶了他的工作--作曲
特别是那种浪漫的情歌
可惜他完全不了解那东西
嗯，以人类的标准而言，他确实很聪明
而且我想，罗杰也说得上是一只英俊的动物
我实在搞不懂，为什么我这个主人
会找不到般配的伴侣
至少我正尽所能地帮忙
当然啦，狗不怎么能评判人类的美丑
但我还是有一个大体的概念
对于我想要的那种类型
嗯！ 不太寻常的品种
非常不寻常哦
哼！ 绝对不行
哦，瞧我看到什么了？
嗯
得！一种小脚短腿的
不要！
瞧啊，好好瞧瞧！
这对倒是很时髦的品种哦
呃，也许太时髦了一点
真的太时髦了
太老了！太嫩了！
真是个大难题啊
啊哈，这个比较像样点！
一只最美丽的四脚动物！
如果那女孩
哈！她也非常可爱
简直太完美了
哪怕我再找一百年
估计也找不到这么好的一对了
啊！她们朝公园走去了
很不错的约会地点，如果我好好地安排一下
糟了！罗杰不到五点是不会停工的
那时可就太晚了
已经过五点了
真是奇怪
好了彭戈！好吧，小伙计
彭戈！小伙子，放轻松点！
干嘛这么急呢？
彭戈！伙计，慢点儿
真怕我们错过她们了，也许她们穿过公园走了
忽然之间我发现了她们
这是个十全十美的状况，假如我计划正确的话
罗杰是指望不上了！我很清楚他会干啥
他只会坐在草地上抽他的烟斗
对！只有靠我了
好吧
刚开始，我也想不出什么好点子
但至少得引起人家的注意
好咧！小小地惹是生非一下
彭戈，你这老小子
来！把帽子还我吧，小伙子
彭戈！
效果不错
至少他们都看见了对方
看来事情可以迅速地发展下去
可因为某种莫名的原因，她们走了！
来吧，你这老叛徒！我们该回家了
可我是不会放弃的
无论如何，都要让他们再碰面
-哦！ -啊！
我得求您原谅，请原谅我吧
这究竟是怎么回事？！
-哦，主啊！  -哦，天哪
-哦！  -啊呀！
哦
哦，我新买的春装，还有新帽子！
哎呀！我真的很抱歉
请允许我来帮你一把
真是对不起
我不知道这家伙是怎么了
非常抱歉！他以前从来没这么乱来过
拜托，走开吧！你惹来的乱子够多的了
拜托！哦
哦，没问题！这儿用我的吧
呃
你是否愿意爱她、安慰她
尊敬她、保护她，无论是病痛还是健康
无论生活是好是坏
在你有生之年始终如一地照顾她？
我愿意
前六个月里
我们住在公园附近的一栋小房子里
一间很普通的小房子
不过正适合我们这两对新婚夫妇
佩蒂，亲爱的！你没事吧？
哦，当然，亲爱的！
要知道狗狗们怀孕，都是这样的
哦，那是奶妈，一位好厨师和好管家
她非常地和谐、体贴他人
你知道吗
有时候她还真象我们的同类
罗杰，宝贝儿！
喝下午茶了
下午茶时间！
好灵巧的歌词啊
先有美妙的旋律，我亲爱的
然后再填词，懂吗？
哦，彭戈，是她！那个坏女人
啊！一定是库伊拉，你那忠实的老同学
库伊拉…德维尔(德维尔 魔鬼之意)
我有词儿了！
哦，罗杰
哦！
罗杰，她会听见的
请她进来，奶妈
-阿尼塔，亲爱的！ -你好吗？
和以往一样糟糕，简直糟透了！
它们在哪儿？它们在哪儿？
老天爷，它们到底在哪儿？
-谁呀，库伊拉？ -小狗啊！那些小狗
没时间开玩笑了，那些小畜生在哪？
至少还要等三个星期呢！这种事急不得的
阿尼塔，你还真风趣
来这儿，小狗狗！这儿来！
来这儿，小狗狗
库伊拉，你又换了件新的皮裘大衣？
这不过是我唯一的嗜好，亲爱的
我为皮裘而生，我崇拜皮裘！
这个悲惨世界里的女人，哪个不喜欢皮裘？
我也喜欢皮裘，但生活还有许多其它的东西
可爱的、天真的阿尼塔
我知道！我知道！
这栋破烂小楼就是你的梦幻城堡
而可怜的罗杰就是你英勇无畏的骑士！
哦，库伊拉
当然啦！还有你的小斑点朋友们
是啊
我得说，是非常美丽的毛皮
-你要不要喝点茶？ -我得走了
生小狗的时候告诉我一声
-你会吗，亲爱的？ -好的，库伊拉
别忘了，你答应过我的，三礼拜以后再见
加油干吧，我亲爱的朋友
哦！
真拿你没办法
罗杰，你就会瞎扯
-佩蒂？ -那个巫婆，那个坏女人
她想要我们的孩子，她的目的就是这个
别担心，佩蒂！他们能应付她的
-孩子们会平安无事的  -她要孩子们干嘛？
她不可能会爱他们
哦，彭戈
起初我是那么地高兴，可是现在我…
哦，我…
我倒宁愿我们没有孩子
可怜的佩蒂，当然她也没得选择
小狗狗们如期出生
在十月的一个狂风暴雨的夜晚
哦！
稳着点，伙计
小狗狗们出生了！
哦，小狗狗生下来了！
多少只？
-八只  -八只？
太棒了，彭戈！八只小狗狗
十只
-十一只  -十一只
十一只？十一只小狗，彭戈，老伙计！
等等，等等，十三只！
不不不！十四只
-哦，十五只！ -十五只？
而且狗妈妈也很平安，我亲爱的
你这幸运的家伙
十五只小狗？
啊哈，彭戈！这简直太棒了！
太不可思议了！
哈，你这老家伙！
十四只
只有十四只了
我们失去了一只
可怜的小家伙
唉，彭戈！我的老伙计
有时人生就是这样
不过？
不过我在想
瞧，彭戈
阿尼塔！
奶妈，十五只！
我们还是有十五只！
哦，罗杰，他没事了！感谢上天
看见了？他完好如初哦
你能想像吗罗杰？十五只小狗！
十五只，十五只小狗！
了不起
太了不起了！太好了，哎哟！
见鬼了！这些狗杂种，没斑点的！
全都没斑点，白得像只小老鼠一样
他们不是杂种！
他们会有斑点的，走着瞧吧
没错！只要几个星期他们就会长出斑点的
哦，那好吧，我全部带走！整个一窝都带走
开个价吧，亲爱的
恐怕我们不能抛弃他们
-可怜的佩蒂，她会心碎的  -阿尼塔，别搞笑了
你不可能负担得起他们的，你连自己都快养不活了
我想我们应付得来
是啊是啊！我知道，我知道！
罗杰的…罗杰的那些歌！啊哈哈
少说废话了，我给你们双倍的价钱好了
我这人一向慷慨大方
这该死的笔
该死的破烂，这倒霉的烂笔！
什么时候小狗们能离开他们的妈妈？
两周？三周？
永远也不
-什么？ -我们…我们不卖小狗
一只也不…不不卖，你听懂了吗？
阿尼塔，他是认真的嘛？
我还真有点听不懂罗杰说的
-库伊拉他好像…  -他一定是在开玩笑！
不不不！我我我就是这个意思
你一只也别…别想带走，一…一只也别想
绝…绝绝对的
你这混球！
你…你们
好吧，留着这些小畜生吧
随你们怎么处置它们，全淹死好了！
但是我得警告你，阿尼塔，我们绝交了！
我会复仇的，你们等着吧
你们会后悔的，你们这些笨蛋！
你们…你们这些白痴！
哦，罗杰！你表现得那么高尚，亲爱的
他可真是个英雄，夫人！
是个真正的英雄！
佩蒂？佩蒂，亲爱的？
我们可以留住所有的孩子，他们每一个都可以
我的老伙计罗杰！他拒绝了那个坏女人
他拒绝了她，佩蒂，她已经走了
-亲爱的，她走了真好  -哦，彭戈
-加油，闪电！ -加油，闪电！
去逮住他，闪电
跟紧他，伙计
他会抓住那个偷马贼的
老闪电是世界上最伟大的狗
他甚至比老爸还强
没谁能强过老爸
他打算干什么，爸爸？
嘘…嘘，接着往下看就知道了
瞧啊，他跑了，这胆小鬼！
达森这老蠢家伙！
这个大混球！
我要把他的喉咙撕开
怎么，帕奇？你在哪儿听到这些话？
肯定不是从你妈妈这儿
-小心啊，闪电  -别担心，佩尼
他会抓住那个混…
反正他会抓住他的
小幸快下来，我们看不见了
妈妈，让他下来吧
来吧，小幸！下来吧，亲爱的
没打着，离他还远着呢
我饿了，妈妈！我饿了
罗利，你刚吃过午饭
可是我还饿
我饿得都可以吃掉一整头大象
嘘！
他在那儿，躲在石头后面
哦，不好了！他打中了可怜的闪电
他没打中他，老闪电是假装的，我想是这样
瞧？我怎么跟你说的？这是他拿手好戏之一
-小幸，下来！  -哈！哈！哈！
我饿了，妈妈！我真的饿了
别错过了下礼拜的剧集，谁会获得胜利？
老闪电总是会赢！
说到赢家，朋友们
Kanine Krunchies是所有狗饼干中的冠军
（Kanine Krunchies 饼干无人能敌）
（每餐有它就心喜）
（狗狗们吃它都欢喜）
佩蒂，我们最好送这些小东西上床去
如果待会儿我们要去散步
-我们也要去，妈妈  -可以吗，妈妈？
我们从来都没去过
跟我来，孩子们！午睡时间
可是我们还一点都不…困
我们就想去公园散个步
-爸爸，好吗？ -最好听你妈妈的话
一  二  三  四
五  六   七
八  九  十  十一  十二  十三
我不想睡，我饿
十四
嗯？
“记住，朋友们，只要寄上五…”
小幸，你这小淘气，我们走
他们走了！霍雷斯，伙计
每晚雷打不动的习惯
活象一对热恋中的斑鸠
转过街角，然后去公园散步
哼，我可不喜欢这么干，加斯帕
他们可随时都会回来
闭嘴吧，霍雷斯！我们已经拿了人家不少钱
那是不假，可是我在考虑
你在考虑？我警告你还是别去考虑
这儿我说了算，咱们把这事干完拉倒
啊哈！家里只剩下一个老厨子
把她留给我老加斯帕
对付她可说是小菜一碟
是啊，可是我还是不喜欢这么干
来，帕奇！你睡这儿
哦，亲爱的
现在睡觉吧！闭上你们的小眼睛
这样才叫乖小子
会是谁呀？
晚上好，老太太
我们是来检查线路开关的
-我们是煤气公司的  -是电力…电力
电力公司
可是我们可没有请求什么检查
这是议会最新通过的新法案
根据法令上第39项第四款条文
这是为了你们的住家安全，老太太
我才不管什么国会法令
先生太太都出去了，你们不能进来
拉倒吧，老可爱！我们没时间跟你扯淡
我们有工作要做，得罪了！
你们两个是怎么一回事？
你们耳聋了吗？说了你们不准进来！
呵呵，她可凶悍得紧哪！不是吗，霍雷斯？
你们怎么敢在这里乱来，你们这俩长腿笨伯！
我说真的
你们再不滚出这栋房子
我就要叫警察了，我要叫了
他们会把你们关起来，大恶棍！
你总算说完了
你算是把我给伤透了，老小姐
就算你求我，我也不会再呆在这儿
就算一杯茶也不行
霍雷斯，老伙计！人家可疑心我们啦
打包收工喽
废话要少，动作要快
让我出去！来人啊！
我要叫警察了，来人啊！
晚安，老可爱，回见吧！
这些废物点心无赖流氓！
电力公司，呸！
就是些顺手牵羊的小偷
我敢打赌他们拿着我家的银器，撒丫子就溜了
他们要把这儿偷个精光
小狗狗！
他们不见了！帕奇？小幸？罗利？
他们带走了小狗狗！
哦，这可该咋办？
恶棍！他们偷走了小狗狗
警察？救救我的小狗狗
警察！谁来帮帮我！
来人啊！帮帮我！救命啊！
“盗狗案!”会有这种事儿？
“15只小狗被盗走”就是那些可爱的小东西
阿尼塔
还有她那害羞腼腆的“贝多芬”！
吹笛子的家伙！
哈，罗杰，你个大笨蛋！
喂？
加斯帕！加斯帕，你这个白痴！
-你怎么打电话来？ -我们不想再这样下去了
我们要剩下的酬劳！把那一半给我们！
这件工作完成以前，我一个子儿也不给！
加斯帕！加斯帕！
这事儿都上报纸头条了，连照片都有！
别管那些报纸！明天别人就会忘了这事
-我可不喜欢这样  -闭嘴，你这白痴！
你说什么？
我不是说你，小姐，我说霍雷斯呢！
两个低能儿！
没准是苏格兰场(伦敦警察厅)
也许他们发现了什么线索，你好，警官？
-阿尼塔，在吗？ -你找谁？
-阿尼塔！ -找你的
喂？
阿尼塔，亲爱的！多可怕的事呀
我刚看了报纸，真不敢相信
是啊，库伊拉！它给我们的打击太大了
-她打电话来认罪吗？ -罗杰，别！
-她真是个阴谋家  -我们在尽各种努力
-你报了警吗？ -是的，通知了苏格兰场
-可是我担心  -他们在哪儿？
傻瓜！
-阿尼塔！  -不好意思，库伊拉
一有消息，我们会告诉你的
谢谢你，库伊拉
罗杰，我承认她古怪，可是她不会做贼
哼，我还是认为她是头号嫌疑犯！
苏格兰场已经调查过她了
-你还要想怎么样呢？ -我也不知道，亲爱的
我不知道啊
唉，罗杰！我们该怎么办？
我们该怎么办？
佩蒂，我看这事只有靠我们自己了
哦，彭戈，没有任何希望了么？
有的，试试“黎明之吠”
“黎明之吠”？那只是个用来闲聊的消息链
亲爱的，它可是最快的消息通道
如果孩子们在城里，伦敦的狗们一定能知道
今晚我们去公园散步的时候，就把消息发出去
今晚上太冷了，恐怕没谁会出来
我们得继续试下去，佩蒂
佩蒂，我们真走运！
那是汉普斯特区的大个子丹
安静，伙计！
你们想把整条街都吵翻吗？
-佩蒂，来吧！ -我们走吧
彭戈，你这老笨蛋！
给我过来，我们该回家了！
怎么了丹尼？谁在发消息？
是住在摄政王公园的彭戈！那是个全面警报
到底是什么？告诉我吧！
等一下！等一下！
好了，确实有事发生
什么，丹尼？发生了什么事？
15只小斑点狗被盗了！
他们报了警吗？苏格兰场呢？
人族尽力了，现在要看犬族的力量了
我要传出这个警报！
啊！
普丽西，这儿来！
可可！
安静点！
噢，闭嘴！
别吵啦！
你们就不能安静些吗！
陶瑟，发生什么事了？
怎么了？有什么小道消息？
不是小道消息，露西！是从伦敦传来的
-怎么说？ -15只小狗被盗
从内利家生小子后，附近没什么小狗啊
好了，接下来我们最好把这消息往下传
我得通知上校
他是唯一一个在我的吠声范围内的
这个时候你找不着他的！
嗯，我来试试！
如果必要，我就吼他一晚上
啊咳！
嗯哼-嗯哼-嗯哼
嗯，听起来象是老陶瑟
是个警报，中士！
提布斯中士！叫你哪，中士！
到，上尉！
收到犬吠信号警报，立即向上校报告
遵命，长官！立即出发，长官！
上校？
我说上校！上校，长官？
-上校？  -啥？谁呀？
提布斯中士向您报告，长官
提布斯？提布斯？是你啊，提布斯中士！
你瞧你，提布斯！这个时候打扰我睡觉干嘛？
可是上校
慢着，中士！你听见了么？
-听来象是个警报  -是的，上校
-我们去检查一下，齐步走  -遵命，长官
那是威塞尔玛村的老陶瑟，长官
没错，是他
好！我来瞧瞧他想干啥
啊咳！
正是上校这个老家伙
他想知道这个消息
你最好大声点，不然他听不见
一声长啸，两声短啸
-一个尖声和一个粗声  -是两个尖声，长官
-说的什么？ -是从伦敦传来的
-那一定很重要  -是啊！我把剩下的接收完
啊咳！
听来象是个数字，三五一十三
-是十五，长官  -啊对，十五
是…点…斑点…斑点布丁？
小哈巴狗？
-不…是水沟！ -水沟？
15只斑点水沟被盗了？胡说八道了！
还是复查一下为好，上校
嗯，对！我想也是
两个粗声，一个尖声和一个粗声
-听起来好像是“小狗狗”！ -对了，小狗狗！
我想起来了
两天前，我听到有小狗叫从鬼堡里传出来
老德维尔家族的领地？瞎说，提布斯！
那里有很多年没人住了
慢着！那儿的烟囱里有冒烟！
真奇怪，实在太奇怪了
我看我们需要侦察一下
我会发消息给老陶瑟让他等着
请稍候
-他这是什么意思？ -我不知道
嗯，说不准这老伙计发现了什么！
哦，希望是这样
有人说这老房子闹鬼还是有巫婆什么的
闹鬼的烂房子，长官
管它呢，中士！你得加倍小心
谁知道里面会有什么麻烦
别管这些了，提布斯！开步走，大兵！
-跑步前进  -遵命，长官，立即出发
嘿！
-小家伙！小斑点！ -嗯，什么？
你是那15个被偷的小狗狗里的一个吗？
我们不是被偷来的，我们是用钱买来的
我们99个一起
九十九！
那一群小家伙呢？
他们都有名字和项圈，不是从宠物店来的
-他们是十五个？ -我们没数过他们
他们都围在电视前面
-我来数数  -小心坏蛋
坏蛋？
那两个家伙，霍雷斯和加斯帕
他们俩非常卑鄙，真的
嘿，瞧着，霍雷斯！
瞧我怎么射中这贵族老爷的鼻子
哈-哈-哈-哈！这一下怎么样？
哈-哈-哈-哈！
一…二
-三…四…五…六  -嘿，加斯帕
给我留点儿吧
-就喝一小口  -拉倒，霍雷斯
这玩意可不适合你这个蠢货
再说你这猪头一吃喝上就没完！
好吧
你就灌你的马尿吧，喝死你拉倒！
嘿，加斯帕，你是不是...
六…七…八…九…十…十一
嘿，滚下来，小狗崽子！给我呆着别动！
滚开
不然我就臭揍你一顿
-我数到哪儿了？ -九
九，这儿三只
十二，再加一…二…三，正好十五只！
是他们！
啊呀！
什么玩意
霍雷斯，瞧这儿有什么！一只老猫！
哈-哈-哈！呵-呵-呵！
你是喜欢吃炖老猫？
还是吃蒸猫肉？
正当季哦！
-怎么样，彭戈？怎么样？ -是大个子丹
他有消息给我们，让我们在樱草岗上和他见面
-我们怎么出去呢？ -从卧室的后窗户走
那里总是会留一个小缝，走吧
彭戈夫妇，你们来了，太好了
-怎么说？有什么消息？ -找到我们的孩子了吗？
他们就在这里往北的一个地方
-在萨佛克  -哦，上天保佑
-你们今晚可以动身吗？ -我们现在就可以动身
我把你们带到卡姆登路上，替你们指点路径
等到了威塞尔玛村，就和老陶瑟联系
他会把你们送到上校那儿，上校会带你们到…
你们孩子所在的德维尔家族领地去
-德维尔！ -德维尔家族领地！
哦，彭戈，就是她！
-你们知道这个名字？ -抱歉，没时间解释了
希望我们不会来得太晚了
祝你好运，彭戈
如果你们迷路了，就用吠声来呼叫
他们会等着你们的！
有消息么，上校？
啥也没有
彭戈夫妇是走失了还是路上被抓走了？
-谁知道呢  -上校，来了辆小汽车
好啦，提布斯！别大惊小怪的
-他们俩又不会开车来  -是啊我知道，长官
可是那车往鬼堡开过去了
它…它停在了大门前！
有吗？
真见鬼！要去看看怎么回事
-开步走，伙计们，开步走！ -是，长官！
现在你接管此处，上尉
遵命，长官
抱歉啦，辛普金斯先生！回答是:不不不！
过了6关，还有4关
我没时间和你们吵吵，今晚这事必须干完
这问题必须回答“是”还是“不是”
你们听懂了吗？今晚上！
可是这些小狗还小着
这一堆小狗还不够做半打外套的
外套！狗皮外套？
我们就做半打好了！我们不能再等下去了
警察到处出动，今晚上这活儿就得做掉！
可我们怎么做呢？
随便你们怎么干！毒死它们，淹死它们
狠打它们的头！你们有麻醉剂吗？
-一滴都没有  -也没有“吉他”的
是“其它”！
不管你们怎么杀掉这些畜生，现在就做！
嗨，求你了小姐！可怜可怜吧
先让我们看完这电视秀吧？
我们想看完这个“我犯的啥罪”节目
好好听着，你们这俩白痴！
明早我就会回来，要么这活儿干完了
要么我就…我就叫警察了！
你们懂了吗？
我觉得她是说真的
啊，我们会干活的
等这节目一结束就干
请你签在这里好么，先生？
如果想留着这身皮，最好马上离开这儿
-可是怎么出去呢？ -嘘
那边墙上有个洞，靠门的那个
来呀，撒丫子溜吧
孩子，跟我来
嘿，加斯帕，瞧啊！哈哈哈哈！
是这个笨蛋啊
你猜怎么着，是老笨蛋方斯沃特
慢慢来，别挤着
一次一个，一次过一个！
现在是我们的最后来宾
珀西瓦尔・方斯沃特先生
在10个问题里，陪审员没猜出你不寻常的犯罪
你将获得为期两周的海滨度假作为奖励
费用全免
当然是在你偿还完你对社会的债务之后
谁来问第一个问题？检察官？
你的犯罪可以被归类到“盗窃罪”一类么？
-一种偷盗，入室行窃？ -走直线啊孩子们！
排成队贴着墙走！抓紧时间啊
方斯沃特先生是一个夜贼惯偷
不过这件案子里，他的罪行不是入室行窃
回答是“不”
过了1关还有9关，伯德威尔小姐？
如果你的罪行不是抢掠，那么你…
哦，亲爱的！我的意思是…
根据人性本恶的规律，那就是…
哎呀，伯特威尔小姐，我们的时间不多了
真抱歉
-那么你是否造成对别人的伤害？ -哦！
抱歉了！回答是“不”
过了2关，还有8关
辛普金斯先生？
-小子，走吧  -如果不是抢掠也不是伤害
那是否是违反公共秩序之类？
不是
嘿，滚开吧，你个小畜生！
过了3关还有7关，检察官？
我不得不承认，这很让人迷惑
很显然，这罪行也许
我十分抱歉
-我们得抓紧时间了  -真是的，每次都这样！
能否请方斯沃特先生下周再来？
然后我们再完成这个小游戏呢
晚安，观众朋友！下周同样时间请继续观赏
“我犯的啥罪”节目
呵，好了
来吧，霍雷斯！来干活吧
我来敲头，你来剥皮
我才不呢，加斯帕！
霍雷斯，瞧那儿！
它们都跑了
就是从这个洞里逃走的，赶紧拿个手电来
趁事儿闹大前，我们马上去把它们追回来
它们在那儿，霍雷斯！上楼
来啊，小狗狗
来，小狗狗！到这儿来
别跟老叔叔加斯帕玩捉迷藏啦
我不会伤害你们的
不是说我们要把它们都打死么
闭嘴吧，在这儿守好了
我到那两个房间去查查
小狗狗
出来吧，都出来吧
霍雷斯！哦！
是那只老脏猫，它就是罪魁祸首
捉住它们！捉住它
你这笨手笨脚的傻瓜！
躲这儿来！躲这儿来！
嘘！他们来了
都是你碍手碍脚！
等我们抓住了它们，再和你算帐
这不公平，加斯帕
霍雷斯，它们在那儿！
中士？叫你哪，中士
没时间解释了，忙着逃命哪，长官！
关门，霍雷斯！
我们关起门来打狗，它们逃不了啦
哦，彭戈！恐怕我们迷路了
不会很远了
老天爷！该不会是彭戈夫妇吧
是上校，走这边
上校？你是上校吗？
哦，是宾戈嘛！呃呃，是彭戈？
我们的孩子，他们都还好吗？
没时间多说了，有麻烦了
好大的喧哗声，快来！
跟我来！
啊哈哈哈！
现在可逮着它们了！它们哪儿也逃不了了
这是什么玩意？一对斑点土狼？
上，霍雷斯！给它们点厉害瞧瞧
你上我掩护，伙计
呃，哦！
你个土块脑瓜！
我要揍扁了你们
上啊！
老天爷！
你个癞皮狗杂种！
我要宰了你！
呦-嗷！
上，提布斯！来修理他们一顿
不要，上校！该撤退，撤退！
对啊对啊，没错，撤退！
立即撤退！
救命啊加斯帕！救救我啊！
霍雷斯，它们咬得可凶呢！
哦哦哦！
哦哦哦！加斯帕！
霍雷斯！
来啊，佩蒂！我们走
我要剥了那俩癞皮土狼的皮
哪怕我拼了老命也要做到
爸爸！妈妈！
-我真想你，妈咪  -我们又在一起了，妈咪
我的宝贝！我的宝贝！
-你们怎么找到我们的？  -小幸、帕奇、佩普！
哦，爸爸
-还有罗利，这个小淘气！  -你带什么吃的吗？
都在这儿了？15个都在吗？
比2倍还多呢，爸爸！这儿有99个我们！
什么？九…九十九个？
他们都是从哪儿来的？
那女人要这么多孩子想要做什么？
她想拿我们来做外套
-天哪！  -是真的，狗皮外套
啊，狗皮外套！少扯了，提布斯！
可这是真的，长官
霍雷斯和加斯帕准备杀我们，然后剥我们的皮！
她真是一个魔鬼巫婆！我们该怎么办？
我们要想办法回伦敦去
其他的孩子怎么办？他们该怎么办？
佩蒂，我们带他们一起回家，所有的孩子一起
我们的宠物们不会赶他们走的
上校先生，路上有光亮
有辆卡车向这边开过来
是那些恶棍，霍雷斯和加斯帕
他们是顺着我们的脚印追来的
我们来对付他们，提布斯
等我发出信号就开始攻击
长官，恐怕那样我们会损失惨重
啊哦！你也这么想？
他说得对，上校！我们最好赶紧逃命
从后面走，穿过农场
多谢你们，中士！上校，上尉
-上帝保佑你们  -我们怎么报答你们呢？
啊哈！什么也不用，保卫同胞是我们的义务
说得对，长官！例行常事嘛
赶紧走吧，他们来了
来吧，孩子们，快点走
-祝你们好运，彭戈夫妇  -别担心
我们会阻击他们至死不休
什么呀？
别挡着我的路，你个乱嚎乱叫的干草堆
要不我揍扁了你！
它们不在这儿
他们没准藏在草堆里
给我根火柴，我们把它们烧出来
预备，上尉！瞄准
第一发
第二发
嘿，他们在那儿，这些小狗贼
快回到车上去，不出半里路我们就能截住它们
他们一准在这附近
-我正在想呢  -拉倒吧，霍雷斯
有没有可能是它们从结冻的小溪上走
所以没留下脚印？
霍雷斯，你个白痴！
狗才没那么机灵呢
安全了，佩蒂
-没事了  -我们把他们耍了！对吗，爸爸？
他们根本没看见我们，帕奇！
嘘，孩子们！孩子们，嘘
我的脚底直打滑
我宁可走雪地
不行，孩子！我们可不能留下脚印
怎样，找到它们了么？
一个梅花脚印都没发现
这个地区的每条路我们都跑遍了
-我们快冻僵了，算了吧  -不行，不能放弃！
我们得找到那些小杂种，哪怕找到明年圣诞
现在给我上路！另外开车看着点路！
你们想让警察逮起来吗？
93…
94…95…96…
97……
哦，小幸！
来啊，小幸小子！现在可不能放弃
我又累又饿，我的尾巴也冻僵了
我的鼻子冻僵了，我的耳朵冻僵了
我的脚趾头也冻僵了
彭戈！
彭戈！彭戈！
我们差点就绝望了，给你们预备了藏身所
就在马路对面的挤奶厂
哦，太感谢了
佩蒂！佩蒂！
这边来，佩蒂
-到马路对面的挤奶厂去  -来吧孩子们
不算远的，走这边！
跟着这位牧羊犬大叔
快看哪，皇后
-见过这么多狗狗么？ -他们可真可爱啊！
-太可爱了  -真是一群小可怜
他们都累坏了，也快冻坏了！
-都到齐了么彭戈？ -是的，我点过99个都在
原来是闻名的彭戈夫妇，都担心你们呢
我试着找过你们，还担心你们被抓走了
你们这一路很不容易吧？
-在这样的坏天气里  -还带了这么多小毛毛
我好饿，妈妈！我饿呀
-我也饿了  -妈妈，我们饿了
-我们都饿了  -真对不起，孩子们
他们喜欢喝温牛奶么？还是新鲜的呢
-哪里有？ -哪里有牛奶？
进来喝吧，孩子们！就在这屋子里
走这边，孩子！走这边来
别挤！你们得轮着来
罗利，等轮到你吧，亲爱的
别担心，孩子们！这儿的牛奶管够管饱
噢！这些小家伙
彭戈，这儿有点剩饭
-是我给你和你夫人留的  -哦，多谢你
虽然不多，不过可以帮你们支撑到丁斯福特
嗯？丁斯福特？
那里住着一位拉布拉多猎犬
-他的宠物是个杂货商  -我…我很抱歉
没关系，没关系
尽管休息吧，别担心，我来放哨
我真不知道该怎么报答你们
-很高兴能帮得上忙  -遗憾不能帮助你们更多
谁想伤害这些小狗狗的
-嘘！公爵夫人！ -他们需要休息
我好希望他们能留下来陪伴我们
公主，嘘！大家都安静
让他们好好睡一觉，可怜的小家伙
他们都给累坏了，还有很长的路要走呢
赶紧走，孩子们，快点！
哼哼，看看这是什么？
哼！它们以为能瞒得过我库伊拉
哈哈哈哈！
加斯帕！霍雷斯！
这是它们往那村子去的脚印
啊呀！就是它们
你们从南边的那条路搜，我从这条道过去
在丁斯福特碰头！
彭戈，我给你们准备了一趟返程车
返程车？佩蒂，你听见了吗？
-给我们大家的？ -不用再步行了？
如果一切顺利的话，我们得快点
我们可以坐上返程车！快来，孩子们
看见停在街上的那辆大蓬货车了吗？
它是去伦敦的，引擎一修好就走
上面可以藏下你们一大家子
彭戈，那是库伊拉
是啊
还有加斯帕和霍雷斯
-怎么靠近大蓬货车呢？ -我不知道，佩蒂
-可我们一定得上去  -妈妈爸爸
-帕奇推我到壁炉里  -小幸先推我的
-才没有  - 就有
就没有！
-孩子们不能吵嘴  -这么说
佩蒂，我有主意了
彭戈
-这怎么了  -瞧，我变成一个拉布拉多猎犬了！
我们都跳进煤灰里，就都成拉布拉多猎犬
嘿，这是个好主意！
来吧，孩子们！都跳到煤灰里来
你是说，你要我们弄脏自己？
听见了吗，点点？爸爸要我们把自己弄脏
-妈妈我们可以去么？ -照你爸爸说的做吧
-这可太有趣了  -我一直都想这么干
就是这样，越黑越好
-我好了  -我也是
-这一下怎样爸爸？  -够了，一次别太多
啊哦，罗利，慢着！你只做了一半
从现在起紧紧跟着我
我们要去耍耍那个老疯婆子
彭戈
我真害怕
加斯帕，你觉得它们会伪装自己么？
瞧着吧，霍雷斯！它们就是这么干的
狗就是喜欢把自己涂成黑的！
你这白痴！
嗯，到目前为止还算顺利
来吧，佩蒂，你自己也装扮一下
我来带领下一拨
加斯帕！霍雷斯！
-怎样？  -发发慈悲吧，小姐
我们骨头都冻僵了
我们忙了整天整夜，一口吃的都没
它们就在这村子里，我们要找到它们
给我继续找！
你觉得他们看见我们了吗？
不会！可是我们得抓紧时间了
再试试，伙计
快，佩蒂！大货车要开走了
赶快
我去接剩下的
这下应该可以了，她能把你们带回伦敦
赶紧上车，女士
加斯帕
来啊，霍雷斯
快来，孩子们！
快，孩子们！往前跑
-她盯着我们呢，爸爸  -别停下
不会吧！
这不可能！
赶紧逃呀！
加斯帕！霍雷斯！
加斯帕！
它们跑了，在那货车上
追上它们！追上它们！
彭戈！她追上来了，是库伊拉
嘿，女士
你搞什么鬼？
乱开车的疯婆子！
-彭戈，看！ -加斯帕！
它们跑不了啦
我要把他们挤到泥巴地里去
佩蒂，当心啊！
-加斯帕！ -霍雷斯！
你个白痴！
你个笨蛋！
你个低能！
啊，闭嘴吧！
罗杰，毕竟这是你第一首畅销曲
它替我们赚到了从未想过会拥有的钱
对，我知道
我就是不能相信
彭戈和佩蒂会离家出走
这是为你们增加一点圣诞喜庆气氛用的
唉，如果圣诞还有什么值得高兴的事情…
那些可爱的小东西
有时候我在夜里都听见他们的叫声
可那都是我的梦而已
罗杰，这怎么回事
他们是拉布拉多猎犬
不…不是，他们是被煤灰染的
看哪，是小幸！
彭戈，小伙子！是你吗？
彭戈，彭戈！呵呵，是彭戈！
还有佩蒂，我亲爱的
还有帕奇，还有罗利…
还有佩尼，还有点点
他们都回来了，这些小可爱
-真是个奇迹！ -多奇妙的圣诞礼物啊！
看哪，那儿还有更多！
-阿尼塔！到处都是小狗  -肯定有100只！
1…2…3…4…7只
2…4…6，还有3只，再加这几只是11只
-这儿有36只  -36加11，那就是47只！
-我这儿18只，罗杰  -那是65只！
10…11…12…13！
-等等！还有6只  -那么就是84只
再加15只还有2只，101只！
101？它们都是从哪儿来的？
彭戈，你这老家伙！
-我们把他们怎么办呢？ -我们收留他们吧
-在这栋小房子里？ -我们买一栋大房子
我们办一所养殖场，斑点狗大养殖场
罗杰，这真是个好主意
一定会很轰动！
我们要办一个养殖场
一个斑点狗养殖场
妈妈我饿了
王◇雷奉献  谢谢观赏本片