我的故事始於倫敦
就在不久以前
發生的事讓我永生難忘
那個時候，我和我的寵物一起住在...
攝政王公園附近的
一家單身公寓
那是一個美麗的春天
對單身漢來說
一年堻抭瞏掍F味的日子
哦... 這就是我的寵物
Roger Radcliff
一種叫「音樂家」的品種
我呢，是那種帶斑點的品種
我叫 Pongo
在我看來
那些鼓吹單身生活是如何如何...
迷人和自由的老套說辭
其實都是胡說八道
其實它真是無聊之極
很明顯，我的老傢伙需要...
另一半
但是如果打算靠 Roger,
那我們只有永遠打光棍
他早就和他的工作結了婚
而他的工作就是寫歌
特別是那種浪漫的情歌...
可惜他完全不瞭解那東西
嗯, 以人類的標準而言，他有那麼聰明
而且我想 Roger 也說得上是
一隻英俊的動物
我實在搞不懂
為什麼我這個寵物...
會找不到般配的伴侶
至少我正盡所能地幫忙
當然啦，狗不怎麼能評判
人類的美醜
但我還是有一個大體的概念...
對於我想要的那種類型
嗯! 不太尋常的品種
非常不尋常哦
哼! 絕對不是這一種
哦, 瞧我看到什麼了?
嗯.
得, 一種小腳短腿的
不妙!
瞧啊!
好好瞧瞧!
這對倒是很時髦的品種哦
呃. 也許太時髦了一點
真的, 太時髦了
太老了
太嫩了
真是個大難題啊
啊哈, 這個比較像樣點!
一隻最美麗的四腳動物!
哦, 如果那女孩...
哈! 她也非常可愛
簡直太完美了
再也找不到這麼好的一對了
哪怕我再找一百年
啊, 她們朝公園走去了
很不錯的約會地點...
如果我好好地安排一下
糟了... Roger 不到 5 點
是不會停工的
那時可就太晚了
已經過 5 點了
我看到了
好了, Pongo.
好吧, 小夥計
Pongo, 小伙子
放輕鬆點!
幹嘛這麼急呢?
Pongo, 夥計,
慢點兒
我真怕我們已經錯過她們了
也許她們穿過公園直接走了
忽然之間...
我發現了她們
這是個十全十美的狀況
假如我計劃正確的話
Roger 是指望不上了
我很清楚他會幹啥
他只會坐在草地上抽他的煙斗
唉, 只有靠我了
好吧
剛開始, 我也想不出什麼好點子
但至少得引起人家的注意
好咧
小小地惹是生非一下
Pongo, 你這老小子
來! 把帽子還我吧, 小伙子
Pongo!
效果不錯
至少他們都看見了對方
看來事情可以迅速地發展下去
可是因為某種奇特的原因
她們走了!
來吧, 你這老叛徒
我們該回家了
可我是不會放棄的
我決定無論如何
都要讓他們再碰面
- 哦!
- 啊!
我得求您原諒
請原諒我吧
這究竟是...
怎麼回事?!
- 哦, 主啊!
- 哦, 天哪
- 哦!
- 啊呀!
哦
哦, 我的新春套裝
還有我的新帽子!
哎呀...
我真的是很抱歉
請允許我來幫你一把
真是對不起
我不知道這傢伙是怎麼了
非常抱歉. 他以前從來沒這麼亂來過
拜託你走吧
你做的夠多的了
拜託...
哦
哦, 沒問題
這兒, 用我的吧
呃
你是否願意愛她, 安慰她,
尊敬她, 保護她
無論是病痛還是健康
無論生活是好是壞
在你有生之年照顧她?
我願意
前六個月...
我們住在公園附近的一棟小房子
一間很普通的小房子...
不過正適合我們這兩對新婚夫婦
Perdita, 親愛的
你沒事吧?
哦, 當然, 親愛的
畢竟懷孕的時候比較容易疲倦
哦, 那是奶媽
一位好廚師和好管家
她非常地和諧, 體貼他人
你知道嗎
有時候她還真像我們的同類
Roger, 親愛的
午茶時間到了
午茶時間!
先有美妙的旋律, 我親愛的
然後再填詞, 懂嗎?
哦, Pongo... 是她
是那個壞女人
啊, 一定是 Cruella
你那死黨兼老同學
Cruella de Vil
我想到了!
- 哦, Roger 你真是...
哦!
Roger, 她會聽見的
請她進來, 奶媽
- Anita, 親愛的!
- 你好嗎?
和以往一樣糟糕
簡直糟透了!
它們在哪兒?
老天爺, 它們到底在哪兒?
- 誰呀, Cruella?
- 小狗啊! 那些小狗
沒時間開玩笑了
那些小畜生在哪?
哦, 至少還要等三個星期呢
這種事急不得的
Anita, 你還真風趣
來這兒, 小狗狗, 這兒來
來這兒, 小狗狗
Cruella, 你又換了件新的皮裘大衣?
這不過是我唯一的嗜好, 親愛的
我為皮裘而生
我崇拜皮裘!
住在這個悲慘世界堛漱k人
哪一個不喜歡皮裘?
哦, 我也喜歡皮裘
但是生活媮晹陶\多其它的東西...
可愛的, 天真的 Anita.
我知道, 我知道!
這棟破爛小樓就是你的夢幻城堡
而可憐的 Roger 就是你魯莽、無畏的白馬王子!
哦, Cruella
當然啦, 還有你的小斑點朋友們
是啊
我得說...
非常美麗的毛皮
- 你要不要來點熱茶?
- 我得走了
生小狗的時候告訴我一聲
- 你會嗎, 親愛的?
- 好的, Cruella
別忘了, 你答應過我的.
三禮拜以後再見
加油干吧, 我親愛的朋友
哦!
真拿你沒辦法
Roger, 你就會瞎扯
- Perdy?
- 那個巫婆, 那個壞女人
她想要我們的孩子
她的目的就是這個
別擔心, Perdy.
他們能應付她的
- 我們的孩子會平安無事的
- 她要孩子們是想幹嘛?
她不可能會愛他們
哦, Pongo
起初我是那麼地高興
可是現在我...
哦, 我...
我倒寧願我們沒有孩子
可憐的 Perdita
當然, 她也沒得選擇
小狗狗們如期出生...
在十月的一個狂風暴雨的夜晚
哦!
穩著點, 夥計
小狗狗們出生了!
哦...小狗狗生下來了!
多少只?
- 八隻
- 八隻?
太棒了, Pongo!
八隻小狗狗
十隻
- 十一隻
十一隻?
十一隻小狗, Pongo 老夥計
等等, 等等...十三隻!
不, 不, 不
十四隻
- 哦...十五隻!
- 十五隻?
而且狗媽媽也很平安, 我親愛的
你這幸運的傢伙
十五隻小狗?
啊哈, Pongo, 這簡直太棒了!
太不可思議了!
哈, 你這老傢伙!
十四隻
只有十四隻了
我們失去了一隻
可憐的小傢伙
唉, Pongo, 我的老夥計
有時人生就是這樣
不過?
不過我在想...
瞧, Pongo
Anita!
奶媽
十五隻!
我們還是有十五隻!
哦, Roger, 他沒事了!
感謝上天
看見了? 他就和新的一樣
你能想像嗎, Roger
十五隻小狗!
十五隻
了不起
太了不起了
太好了...哎喲!
見鬼了
這些狗雜種...沒斑點的!
全都沒斑點
白得跟只小老鼠一樣
他們不是雜種!
他們會有斑點的
走著瞧吧
沒錯. 只要幾個星期他們就會長出斑點的
哦, 那好吧, 我全部帶走
整個一窩都帶走
開個價吧, 親愛的
恐怕我們不能拋棄他們
- 可憐的 Perdita, 她會心碎的
- Anita, 別搞笑了
你不可能負擔得起他們的
你連自己都快養不活了
我想我們應付得來
是啊是啊, 我知道. 我知道!
Roger的...
Roger的那些歌! 啊哈哈...
少說廢話了
我給你們雙倍的價錢好了
我這人一向慷慨大方
這該死的筆
該死的破爛
這倒霉的爛筆!
什麼時候小狗們能離開他們的媽媽?
兩周?
三周?
永遠也不
- 什麼?
- 我們...我們不賣小狗
一隻也不...不不賣
你聽懂了嗎?
Anita, 他是認真的嘛?
我還真有點聽不懂 Roger 說的
- Cruella, 他好像...
- 他一定是在開玩笑!
不, 不不
我我我就是這個意思
你一隻也別...別想帶走
一...一隻也別想
絕...絕絕對的
你這混球!
你...你們...
好吧, 留著這些小畜生吧
隨你們怎麼處置它們
全淹死好了!
但是我得警告你, Anita
我們絕交了!
我會扳回來的
你們等著吧
你們會後悔的
你們這些笨蛋!
你們這些...你們這些白癡!
哦, Roger!
你表現得那麼高尚, 親愛的
他可真是個英雄, 夫人!
是個真正的英雄!
Perdy?
Perdy, 親愛的?
我們可以留住所有的孩子
他們每一個都可以
我的老夥計 Roger
他拒絕了那個壞女人
他拒絕了她, Perdy
她已經走了
- 親愛的, 她走了真好
- 哦, Pongo.
- 加油, 閃電
去逮住他, 閃電
跟緊他, 夥計
他會抓住那個偷馬賊的
老閃電是世界上最偉大的狗
他甚至比老爸還強
沒誰能強過老爸
他打算幹什麼, 爸爸?
噓, 噓
接著往下看就知道了
瞧啊他跑了
這膽小鬼
這老傢伙 Dawson!
這個大混球!
我要把他的喉嚨撕開
怎麼, Patch, 你在哪兒聽到這些話?
肯定不是從你媽媽這兒
- 小心啊, 閃電
- 別擔心, Penny
他會抓住那個混...
反正, 他會抓住他的
Lucky, 快下來
我們看不見了
媽媽, 讓他下來吧
來吧, Lucky
下來吧, 親愛的
沒打著
離他差著好一里呢
我餓了, 媽媽
我餓了
Rolly, 你才剛用過午飯
可是我還是餓
我餓得都可以吃掉...
一整頭大象
噓!
他在那兒
躲在石頭後面
哦, 不好了
他打中了可憐的閃電
他沒打中他
老閃電是假裝的...我想是這樣
瞧? 我怎麼跟你說的?
這是他的拿手好戲之一
- Lucky, 下來
- 哈-哈-哈!
我餓了, 媽媽
我真的餓了
別錯過了下禮拜的劇集
誰會獲得勝利?
老閃電
總是會贏!
說到贏家, 朋友們
Kanine Krunchies 是所有狗餅乾中的冠軍
Kanine Krunchies 餅乾最好吃
它把每餐都變成美食
吃有營養的 Kanine Krunchies 的狗狗們都快樂
Perdy, 我們最好送這些小東西上床去...
如果待會兒我們要去...
散-步-
- 我們也要去, 媽媽
- 可以嗎, 媽媽?
我們從來都沒去過
跟我來, 孩子們
午睡時間
可是我們還不想[打哈欠]...睡
我們就想去公園散個步
- 爸爸, 好嗎?
- 最好聽你媽媽的話
一, 二,
三, 四...
五, 六...
七...
八, 九, 十, 十一,
十二, 十三...
我不想睡, 我餓
十四
嗯?
記住, 朋友們
只要寄上五...
Lucky, 你這小淘氣
我們走
他們走了
Horace 夥計
每晚雷打不動的習慣
活像一對熱戀中的斑鳩
轉過街角
然後去公園散步
哼, 我可不喜歡這麼干, Jasper
他們可隨時都會回來
閉嘴吧, Horace
我們已經拿了人家不少錢
那是不假, 可是...
我在考慮...
你在考慮?
我警告你還是別去考慮
這兒我說了算
咱們把這事幹完拉倒
啊哈, 家堨u剩下一個老廚子
把她留給我老 Jasper.
對付她可說是小菜一碟
是啊, 可是我還是不喜歡這麼干
來, Patch, 你睡這兒
哦, 親愛的
現在睡覺吧
閉上你們的小眼睛
這樣才叫乖小子
會是誰呀?
晚上好, 老太太
我們是來檢查線路開關的
- 我們是煤氣公司的
- 是電力, 電力
電力公司
可是我們可沒有請求什麼檢查
這是議會最新通過的新法案
歸在"帝國防衛法令"之中
根據法令上第39項第四款條文
這是為了你們的住家安全, 老太太
我才不管什麼國會法令
先生太太都出去了
你們不能進來
拉倒吧, 老可愛
我們可沒時間跟你扯淡
我們有工作要做
得罪了!
你們兩個是怎麼一回事?
你們耳聾了嗎?
說了你們不准進來!
呵呵, 她可兇悍得緊哪
不是嗎, Horace?
你們怎麼敢在這媔癡
你們這倆長腿笨伯!
我說真的
你們再不滾出這棟房子...
我就要叫警察了, 我要叫了
他們會把你們關起來
大惡棍!
你總算說完了
你算是把我給傷透了, 老小姐
就算你求我, 我也不會再呆在這兒
就算一杯茶也不行
Horace, 老夥計, 人家可疑心我們啦
我估摸著我們可不太受歡迎哪
打包收工嘍
廢話要少
動作要快
讓我出去!
來人啊!
我要叫警察了
晚安, 老可愛
回見吧!
這些廢物點心無賴流氓!
電力公司...
呸!
就是些順手牽羊的小偷
我敢打賭他們拿著我家的貴重銀器
撒丫子就溜了
他們要把這兒偷個精光...
小狗狗!
他們不見了!
Patch? Lucky? Rolly?
他們帶走了小狗狗!
哦...
這可該咋辦?
惡棍!
他們偷走了小狗狗
警察?
救救我的小狗狗
警察!
誰來幫幫我!
來人啊! 幫幫我! 救命啊!
"盜狗案!"
會有這種事兒?
"15 只小狗被盜走"
就是那些可愛的小東西
Anita...
還有她那害羞靦腆的"貝多芬"!
吹笛子的傢伙!
哈, Roger, 你個大笨蛋!
喂?
Jasper!
Jasper, 你這個白癡!
- 你怎麼敢打電話到這堥
- 我們可不想再這樣下去了
我們要剩下的酬勞!
把那一半給我們!
這件工作完成以前
我一個子兒也不給!
Jasper! Jasper!
這事兒都上報紙頭條了
連照片都有!
別管那些報紙!
明天別人就會忘了這事
- 我可不喜歡這樣
- 閉嘴, 你這白癡!
你說什麼?
我不是說你, 小姐
我說 Horace 呢!
兩個低能兒!
沒準是蘇格蘭場(倫敦警察廳)
也許他們發現了什麼線索
你好, 警官?
- Anita 在嗎?
- 你找誰?
-Anita!
- 呃...找你的
喂?
Anita, 親愛的
多可怕的事呀
我剛看了報紙
真不敢相信
是啊, Cruella
它給我們的打擊太大了
- 她打電話來認罪嗎?
- Roger, 別!
- 她真是個陰謀家
- 我們在盡各種努力
- 你報了警嗎?
- 是的, 通知了蘇格蘭場
- 可是我擔心...
- 他們在哪兒?
傻瓜!
- Anita!
- 不好意思, Cruella.
一有消息, 我們會告訴你的
謝謝你, Cruella
Roger, 我承認她為人古怪
可是她不會去做賊
哼, 我還是認為她是頭號嫌疑犯!
蘇格蘭場已經調查過她了
- 你還要想怎麼樣呢?
- 我也不知道, 親愛的
我不知道啊
唉, Roger
我們該怎麼辦?
Perdy, 我看這事只有靠我們自己了
哦, Pongo.
沒有任何希望了麼?
有的
試試[黎明之吠]
[黎明之吠]?
那只是個用來閒聊的消息鏈
親愛的, 它可是最快的消息通道
如果孩子們在城堛漪Y個地方
倫敦的狗們一定能知道
今晚我們的寵物帶我們去公園散步的時候
我們就把這消息發出去
今晚上太冷了
恐怕沒誰會出來
我們得繼續試下去, Perdy.
Perdy, 我們真走運!
那是 Hampstead 區的大個子Dane
安靜, 夥計!
你們想把整條街都吵翻嗎?
- Perdy, 來吧!
- 我們走吧
Pongo, 你這老笨蛋!
給我過來
我們該回家了!
怎麼了, Danny?
誰在發消息?
是住在攝政王公園的 Pongo!
那是個全面警報
到底是什麼?
告訴我吧!
等一下, 等一下
好了...嗯, 發生了一些事
什麼, Danny?
發生了什麼事?
15只小斑點狗被盜了!
他們報了警嗎?
蘇格蘭場呢?
人族已經盡力了
現在要看我們犬族和[黎明之吠]的力量了
我要傳出這個警報!
Woof! Woof!
啊!
Prissy, 這兒來!
Coco!
安靜點!
噢, 閉嘴!
別吵啦!
你們就不能安靜些嗎!
Towser, 發生什麼事了?
怎麼了?
有什麼小道消息?
不是小道消息, Lucy.
是從倫敦傳來的
- 怎麼說?
- 15只小狗被盜
自從 Nellie 家生小子以後
這附近可沒什麼小狗啊
好了, 接下來, 我們最好把這消息往下傳
我得通知上校
他是唯一一個
在我的吠聲範圍內的
這個時候你找不著他的!
嗯, 我來試試!
如果必要, 我就吼他一晚上
啊咳!
嗯哼-嗯哼-嗯哼
嗯...聽起來像是老Towser
是個警報
中士!
Tibs中士!
叫你哪, 中士!
哦, 到, 上尉!
收到犬吠信號警報
立即向上校報告
遵命, 長官
立即出發, 長官!
上校?
我說, 上校!
上校, 長官?
- 上校?
- 啥? 誰呀?
Tibs中士向您報告, 長官
Tibs? Tibs?
哦, 是你啊, Tibs中士!
你瞧你, Tibs
這個時候打擾我睡覺幹嘛?
可是上校...
慢著, 中士
你聽見了麼?
- 聽來像是個警報
- 是的, 上校.
- 我們應該去檢查一下. 開步走
- 遵命, 長官.
那是Withermarsh村的老Towser, 長官
沒錯, 是他
好, 我來瞧瞧他想幹啥
啊咳!
Woof, woof, woof!
正是上校這個老傢伙
他想知道這個消息
你最好大聲點, 不然他聽不見
一聲長嘯, 兩聲短嘯
- 一個尖聲和一個粗聲
- 是兩個尖聲, 長官
- 說的什麼?
- 是從倫敦傳來的
- 那一定很重要
- 是啊, 我把剩下的接收完
啊咳!
Woof, woof, woof!
[遠遠的吠聲]
聽來像是個數字
三五一十三
- 是十五, 長官
- 啊對, 十五
[吠聲]
是...點, 斑點...
斑點布丁?
小哈巴狗?
- 不, 是水溝!
- 是水溝, 長官?
15只斑點水溝被盜了?
嘿, 胡說八道!
還是複查一下為好, 上校
嗯, 對
我想也是
Woof, woof, woof!
兩個粗聲
一個尖聲和一個粗聲
- 聽起來好像是"小狗狗"!
- 對了, 小狗狗!
我想起來了
兩天前的夜, 我聽到有小狗叫聲從鬼堡媔ルX來
那個老de Vil家族的領地?
瞎說, Tibs!
那埵釩雃h年沒人住了
慢著! 那兒的煙囪埵釩_煙!
有情況...一定有情況
我看我們需要偵察一下
我會發消息給老Towser讓他等著
Roof! Roo-roo-roof!
請...稍...候
- 他這是什麼意思?
- 我不知道
嗯...說不准這老夥計發現了什麼!
哦, 希望是這樣
有人說這老房子鬧鬼還是有巫婆什麼的
鬧鬼的爛房子, 長官
管它呢, 中士
你得加倍小心
誰知道堶捧|有什麼麻煩
別管這些了, Tibs
開步走, 大兵
- 跑步前進
- 遵命, 長官. 立即出發, 長官
嘿!
- 小傢伙! 小斑點!
- 嗯. 什麼?
你是那15個被偷來的小狗狗堛漱@個嗎?
我們不是被偷來的
我們是被花錢買來的
我們99個一起
九十九!
那一群小傢伙呢?
他們都有名字和項圈
他們不是從寵物店來的
- 他們是十五個?
- 我們沒數過他們
他們都圍在電視前面
- 我來數數
- 小心壞蛋
壞蛋?
那兩個傢伙,
Horace 和 Jasper
他們是一夥的
嘿, 瞧著, Horace!
瞧我怎麼射中這貴族老爺的鼻子
哈-哈-哈-哈
這一下怎麼樣?
哈-哈-哈-哈!
一...二...
- 三, 四, 五, 六...
- 嘿, Jasper.
給我留點兒吧
- 就喝一小口
- 拉倒, Horace
這玩意可不適合你這個爛人
再說, 你這豬頭一吃喝上就沒完!
好吧
你就灌你的馬尿吧
喝死你拉倒
嘿, Jasper, 你是不是...
六, 七, 八,
九, 十, 十一...
嘿, 滾下來, 小狗崽子!
給我呆著別動!
滾開...
不然我就臭揍你一頓
我數到哪兒了?
九...
九...這兒三隻
十二...再加一, 二, 三
正好十五隻!
是他們!
啊呀!
什麼玩意...
Horace, 瞧這兒有什麼!
一隻老貓!
哈-哈-哈!
呵-呵-呵!
你是喜歡吃燉老貓?
還是吃蒸貓肉?
小樣你哪兒跑!
- 怎麼樣, Pongo? 怎麼樣?
- 是大個子Dane.
他有消息給我們
他讓我們在櫻草崗上和他見面
- 我們怎麼出去呢?
- 從臥室的後窗戶走
那媮`是會留一個小縫
走吧
Woof! Woof!
Pongo夫婦, 你們來了
太好了
- 怎麼說? 有什麼消息?
- 有誰找到我們的孩子了嗎?
他們就在這堜馴_的一個地方...
- 在Suffolk
- 哦, 上天保佑
- 你們今晚可以動身嗎?
- 我們現在就可以動身
我可以把你們一直帶到卡姆登路上
等你們到了Withermarsh村, 就和老Towser聯繫
他會把你們送到上校那兒
然後上校會帶你們到...
你們孩子所在的 de Vil 家族領地去
- De Vil!
- de Vil家族領地!
哦, Pongo, 就是她!
- 哦, 你們知道這個名字?
- 抱歉, 沒時間解釋了
希望我們不會來得太晚了
祝你好運, Pongo
如果你們迷路了
就用吠聲來呼叫
他們會等著你們的!
有消息麼, 上校?
啥也沒有
Pongo夫婦是走失了, 還是路上被抓走了
還是別的什麼
- 誰知道呢
- 上校, 來了輛小汽車
好啦, Tibs
別大驚小怪的
- 他們倆又不會開車來
- 是啊, 我知道, 長官
可是那車往鬼堡開過去了
它...它停在了大門前!
有嗎?
真見鬼!
要去看看怎麼回事
- 開步走, 夥計們. 開步走!
- 是, 長官
現在你接管此處, 上尉
遵命, 長官
抱歉啦, Simpkins先生
回答是:不, 不, 不
過了6關, 還有4關
我沒時間和你們瞎吵吵
今晚這事兒必須幹完
這問題必須回答"是"還是"不是"
你們聽懂了嗎?
今晚上!
可是這些小狗還小著吶
這一堆小狗還不夠做半打外套的
外套!
狗皮外套?
我們就做半打好了!
我們不能再等下去了
警察到處出動
今晚上這活兒就得做掉!
可我們怎麼做呢?
隨便你們怎麼幹
毒死它們, 淹死它們
狠打它們的頭
你們有麻醉劑嗎?
- 一滴都沒有
- 也沒有"吉他"的
是"其它"!
我才不管你們怎麼殺掉這些小畜生
只要現在就給我做!
嗨, 求你了, 小姐
可憐可憐吧
先讓我們看完這電視秀吧?
我們想看完這個"我犯的啥罪?"節目
好好聽著, 你們這倆白癡!
明早我就會回來
要麼這活兒幹完了...
要麼我就...
我就叫警察了!
你們懂了嗎?
我覺得她是說真的
啊...我們會幹活的...
等這節目一結束就干
請你簽在這埵n麼, 先生?
你們最好馬上離開這兒
如果你們還想留著這身皮的話
- 可是怎麼出去呢?
- 噓
那邊牆上有個洞
靠門的那個
來呀, 撒丫子溜吧
孩子, 跟我來
嘿, Jasper, 瞧啊!
哈哈哈哈
是這個笨蛋啊
哪, 你猜怎麼著...
是老笨蛋Fauncewater
慢慢來, 別擠著
一次一個
一次過一個!
現在是我們的最後來賓
Percival Fauncewater先生
如果在10個問題
審判團還推測不到你的不尋常的犯罪行為
你將獲得為期兩周的海濱度假作為獎勵
費用全免
當然, 是在你償還完你對社會的債務之後
誰來問第一個問題? 檢察官?
你的犯罪可以被歸類到
"盜竊罪"一類麼?
- 一種偷盜, 入室行竊?
- 走直線啊孩子們!
排成隊...貼著牆走
抓緊時間啊
Fauncewater先生是一個夜賊慣偷
不過在這件案子
他的罪行可不是入室行竊
回答是"不"
過了1關, 還有9關
Birdwell小姐?
如果你的罪行不是搶掠, 那麼你...
哦, 親愛的
我的意思是...
根據人性本惡的規律, 那就是...
哎呀, Birdwell小姐
我們的時間可不多了
真抱歉
- 那麼你是否造成對別人的傷害?
- 哦!
抱歉了
回答是"不"
過了2關
還有8關
- Simpkins先生?
- Psst
- 嘿, 小子, 走吧
- 如果不是搶掠也不是傷害
那是否是違反公共秩序之類?
不是
嘿, 滾開吧, 你個小畜生!
過了3關
還有7關. 檢察官?
我不得不承認
這很讓人迷惑
很顯然, 這罪行也許...
我十分抱歉
- 我們得抓緊時間了
- 真是的, 每次都這樣!
能否請Fauncewater先生下周再來?
然後我們再完成這個小遊戲呢
晚安, 觀眾朋友們
下周同樣時間請繼續觀賞...
"我犯的啥罪?"節目
呵, 好了
來吧, Horace
來幹活吧
我來敲頭
你來剝皮
我才不呢, Jasper!
我來敲頭
你來剝皮
Horace, 瞧那兒!
它們都跑了...
就是從這個洞堸k走的
趕緊拿個手電來
趁事兒鬧大發之前
我們得馬上去把它們追回來
它們在那兒, Horace
上樓
來啊小狗狗
來, 小狗狗!
到這兒來
別跟老叔叔Jasper玩捉迷藏啦
我不會傷害你們的
不是說我們要把它們都打死麼
閉嘴吧
在這兒守好了
我到那兩個房間去查查
小狗狗
出來吧
都出來吧
Horace! 哦!
是那隻老髒貓
它就是罪魁禍首
捉住它們
捉住它...
你這笨手笨腳的傻瓜!
躲這兒來!
噓
他們來了
都是你礙手礙腳!
等我們抓住了它們
再和你算帳
這不公平, Jasper.
Horace, 它們在那兒!
中士? 叫你哪, 中士
沒時間解釋了
忙著逃命哪, 長官
關門, Horace!
我們關起門來打狗
它們逃不了啦
哦, Pongo
恐怕我們迷路了
不會很遠了
老天爺!
該不會是Pongo夫婦吧
Grrr...
是上校
走這邊
上校?
你是上校嗎?
哦, 是Pingo嘛!
呃...呃...是Pongo?
我們的孩子
他們都還好嗎?
沒時間多說了
有麻煩了
好大的喧嘩聲
快來!
跟我來!
啊哈哈哈!
現在可逮著它們了, Horace
它們哪兒也逃不了了
這是什嘛玩意?
一對斑點土狼?
上, Horace
給它們點厲害瞧瞧
你上我掩護, 夥計
呃...哦!
你個土塊腦瓜!
我要揍扁了你們
上啊!
老天爺!
你個癩皮狗雜種!
我要宰了你!
呦-嗷!
上啊, Tibs
來修理他們一頓
不要, 上校
該撤退, 撤退!
對啊. 對啊, 沒錯
撤退!
立即撤退!
救命啊, Jasper!
來救救我啊!
Horace, 它們咬得可兇呢!
哦, 哦, 哦!
Jasper!
Horace!
來啊, Perdy
我們走
我要剝了那倆癩皮土狼的皮...
哪怕我拼了老命也要做到
爸爸! 媽媽!
- 我真想你, 媽咪
- 我們又在一起了, 媽咪
哦, 我的寶貝...
我的寶貝!
- 你們怎麼找到我們的?
- Lucky, Patch, Pepper!
哦, 爸爸
- 還有Rolly, 你這個小淘氣!
- 你給我帶什麼吃的了嗎?
都在這兒了?
15個都在嗎?
比2倍還多呢, 爸爸
這兒有99個我們!
什麼?
九...九十九個?
他們都是從哪兒來的?
那女人要這麼多孩子想要做什麼?
她想拿我們來做外套
- 天哪!
- 是真的, 狗皮外套
啊, 狗皮外套!
少扯了, Tibs!
可這是真的, 長官
Horace和Jasper準備殺掉我們, 然後...剝我們的皮!
她真是一個魔鬼, 一個巫婆!
我們該怎麼辦?
我們要想辦法回倫敦去
其他的孩子怎麼辦?
他們該怎麼辦?
Perdy, 我們帶他們一起回家
所有的孩子一起
我們的寵物們不會趕他們走的
上校先生
路上有光亮
有輛卡車向這邊開過來
是那些惡棍
Horace和Jasper
他們是順著我們的腳印追來的
我們來對付他們, Tibs
等我發出信號
就開始攻擊
長官, 恐怕那樣我們會損失慘重
啊哦!
嗯, 你也這麼想?
他說得對, 上校
我們最好趕緊逃命
從後面走
穿過農場
多謝你們, 中士
上校, 上尉
- 上帝保佑你們
- 我們該怎麼報答你們呢?
啊哈! 什麼也不用
保衛同胞是我們的義務
說得對, 長官...
例行常事嘛
趕緊走吧
他們來了
來吧, 孩子們, 快點走
- 祝你們好運, Pongo夫婦
- 別擔心
我們會阻擊他們
至死不休
什麼呀?
別擋著我的路
你個亂嚎亂叫的乾草堆
要不我揍扁了泥濘!
它們不在這兒
他們沒準藏在草堆
給我根火柴
我們把它們燒出來
預備, 上尉
瞄準
第一發
第二發
嘿, 他們在那兒
這些小狗賊
快來, 回到車上去
不出半里路我們就能截住它們
他們一准在這附近
- 我正在想呢
- 拉倒吧, Horace.
有沒有可能是它們
從結凍的小溪上走...
所以沒留下腳印?
Horace, 你個白癡!
狗才沒那麼機靈呢
安全了, Perdy
-沒事了
- 我們把他們給耍了!
對嗎, 爸爸?
他們根本沒看見我們, Patch!
噓, 孩子們
孩子們, 噓
我的腳底直打滑
我寧可走雪地
不行, 孩子, 我們可不能留下腳印
怎樣, 找到它們了麼?
一個梅花腳印都沒發現
這個地區的每條路我們都跑遍了
- 我們快凍僵了. 放棄吧
- 哦, 不行, 不准你們放棄!
我們得找到那些小雜種
哪怕找到明年聖誕
現在給我上路!
另外開車看著點路!
你們想讓警察逮起來嗎?
93,
94, 95, 96
98...
哦, Lucky!
來啊, Lucky小子
現在可不能放棄
我又累又餓
我的尾巴也凍僵了...
我的鼻子凍僵了
我的耳朵凍僵了
我的腳趾頭也凍僵了
Pongo!
Pongo! Pongo!
我們差點就絕望了
我們給你們預備了個藏身所...
就在馬路對面的擠奶廠
哦, 太感謝了
Perdy! Perdy!
這邊來, Perdy
- 到馬路對面的擠奶廠去
- 來吧, 孩子們
不算遠的
來, 走這邊
跟著這位牧羊犬大叔
快看哪, Queenie
- 你可曾見過這麼多的小狗狗麼?
- 他們可真可愛啊!
- 太可愛了
- 真是一群小可憐
他們都累壞了
也塊凍壞了!
- 他們都到齊了麼, Pongo?
- 是的, 親愛的. 我點過99個都在
原來是聞名的Pongo夫婦
我們都很為你們擔心呢
我試著找過你們
還擔心你們被抓走了
你們這一路上可很不容易吧?
- 在這樣一個可怕的壞天氣
- 還帶了這麼多的小毛毛
我好餓, 媽媽
我餓呀
- 我也餓了
- 媽媽, 我們餓了
- 我們都餓了
- 真對不起, 孩子們
他們喜歡喝溫牛奶麼?
還是新鮮的呢
- 哪埵?
- 哪埵酗奶?
進來喝吧, 孩子們
就在這屋子
走這邊, 孩子
走這邊來
別擠
你們得輪著來
Rolly, 等輪到你吧, 親愛的
別擔心, 孩子們
這兒的牛奶管夠管飽
噢!
這些小傢伙
Pongo, 這兒有點剩飯...
- 是我給你和你夫人留的
- 哦, 多謝你
雖然不太多, 不過應該可以幫你們支撐到Dinsford.
嗯? Dinsford?
那埵穔菑@位拉布拉多獵犬
- 他的寵物是個雜貨商
- 呵, 我...我很抱歉
沒關係, 沒關係
儘管休息吧, 別擔心
我來放哨
我真不知道該怎麼報答你們...
- 我們很高興能幫得上忙
- 只是遺憾不能幫助你們更多
誰想傷害這些小狗狗的...
- 噓! Duchess!
- 他們需要休息
我好希望他們能留下來陪伴我們
Princess, 噓
大家都安靜
讓他們好好睡一覺
這些可憐的小傢伙
他們都給累壞了
而且他們還有很長的路要走呢
趕緊走, 孩子們. 快點!
哼哼, 看看這是什麼?
哼...它們以為能瞞得過我Cruella
哈哈哈哈!
Jasper!
Horace!
這是它們往那村子去的腳印
啊呀!
就是它們
你們從南邊的那條路搜過去
我從這條主道過去
在Dinsford婺I頭!
Pongo, 我給你們準備了一趟返程車
返程車?
Perdy, 你聽見了嗎?
- 給我們大家的?
- 你是說我們不用再步行了?
如果一切順利的話
來吧, 我們得快點
我們可以坐上返程車!
快來, 孩子們
看見停在街上的那輛大蓬貨車了嗎?
它是去倫敦的
引擎一修好就走
上面可以藏下你們一大家子
Pongo, 那是Cruella
是啊...
還有Jasper和Horace
- 我們怎麼靠近那大蓬貨車呢?
- 我不知道, Perdy
- 可我們一定得上去
- 媽媽, 爸爸
- Patch推我到壁爐
- Lucky先推我的
- 才沒有. - 就有
就沒有!
- 孩子們, 不能吵嘴
- 這麼說...
Perdy, 我有主意了
Pongo
- 這是怎麼了...
- 瞧啊, 我變成一個拉布拉多獵犬了!
我們都跳進煤灰
我們就都是拉布拉多獵犬
嘿, 這是個好主意!
來吧, 孩子們!
都跳到煤灰堥
你是說, 你要我們弄髒自己?
你們聽見了嗎, Freckles?
爸爸要我們把自己弄髒
- 媽媽, 我們可以去麼?
- 照你爸爸說的做吧
- 這可太有趣了
- 我一直都想這麼干
就是這樣, 越黑越好
- 我好了
- 我也是
- 這一下怎麼樣, 爸爸?
- 等等. 夠了. 一次別太多了
啊哦. Rolly, 慢著
你只做了一半
從現在起, 緊緊跟著我
我們要去耍耍那個老瘋婆子
Pongo...
我真害怕
Jasper, 你覺得它們會偽裝自己麼?
瞧著吧, Horace
它們就是這麼幹的
狗就是喜歡把自己塗成黑的!
你這白癡!
嗯, 到目前為止還算順利
來吧, Perdy
來把你自己也裝扮一下
我來帶領下一撥
Jasper! Horace!
- 怎樣?
- 發發慈悲吧, 小姐
我們骨頭都凍僵了
我們忙了整天整夜
一口吃的都沒
它們就在這村子
我們要找到它們
給我繼續找!
你覺得他們看見我們了嗎?
不會, 可是我們得抓緊時間了
再試試, 夥計
快, Perdy
大貨車要開走了
趕快
我去接剩下的
這下應該可以了
她能把你們帶回倫敦
趕緊上車, 女士
Hey, Jasper
來啊, Horace
快來, 孩子們!
快, 孩子們
往前跑
- 她盯著我們呢, 爸爸
- 別停下
不會吧!
這不可能!
趕緊逃呀!
-Jasper! Horace!
- [鳴喇叭]
Jasper!
它們跑了...
在那貨車上
追上它們! 追上它們!
Pongo!
她追上來了...是Cruella
嘿, 女士
你搞什麼鬼?
亂開車的瘋婆子!
- Pongo, 看!
- Jasper!
它們跑不了啦
我要把他們擠到泥巴地堨h
Perdy, 當心啊!
- Jasper!
- Horace!
你個白癡!
你個笨蛋!
你個低能!
啊, 閉嘴吧!
Roger, 畢竟這是你第一首暢銷曲
它替我們賺到了從未想過會擁有的錢
對, 我知道
我就是不能相信...
Pongo和Perdy會離家出走
這個聖誕節假如還有什麼事值得高興一下
那就剩這個了
唉, 那些可愛的小東西
有時候我在夜堻聽見他們的叫聲
可那都是我的夢而已
Roger, 這怎麼回事...
他們是拉布拉多獵犬
不, 不是
他們是被煤灰染的
看哪, 是Lucky!
Pongo, 小伙子
是你嗎?
哦, Pongo, Pongo!
呵呵, 是Pongo!
還有Perdy, 我親愛的
還有Patch, 還有Rolly
還有Penny, 還有Freckles
他們都回來了
這些小可愛
- 真是個奇跡!
- 多奇妙的聖誕禮物啊!
看哪...
那兒還有更多!
- 看, Anita, 到處都是小狗
- 肯定有100只!
1, 2, 3
4...7只
2, 4, 6, 還有3只
這9只, 再加這2只是11只
- 這兒有36只
- 36加11, 那就是47只!
- 我這兒18只, Roger
- 那是65只!
10, 11, 12, 13!
- 等等...還有6只
- 那麼就是84只
再加15只還有2只...101只!
101?
它們都是從哪兒來的?
哦, Pongo, 你這老傢伙!
- 我們把他們怎麼辦呢?
- 我們收留他們吧
- 在這棟小房子?
- 我們可以買一棟大房子
我們可以辦一所養殖場...
一個斑點狗大養殖場
Roger, 這真是個好主意
一定會很轟動!
我們要辦一個養殖場