- 没有，什么都没有
- 再发送一次信号
从萨拉索塔到沼泽地的海岸线
我一直都在发送
和以前情形一样
什么都没有，都没有人
至少没有人有无线电
好吧，我们着陆，试试扩音器
着陆？等一下
我们可没说好要着陆
这是方圆150哩最大的城市
我们不能放过任何一个机会
- 我的天啊
- 快着陆，约翰
那我们下去，但我不会离开座位
我会让引擎继续转动
一见到麻烦，我就起飞
如果你们不立刻上来
就只能享受一个糟糕的午后了
呼叫这个频率上的任何人
这是4-0-A直升机
如果能听到，请仔细听好
喂？
喂？有人在吗？
有人在吗？
喂？
有人在那里吗？
有人在吗？
喂？
我们会带你们到安全的地方
听到请回答
算了吧，比利，这里全是死人
他们都变成僵  了，你知道
听
你能听到它盖过引擎声
我的天啊
嘿，你们发现什么了？
是的，许多超低价的房子
加点油吧，直升机就快冒烟了
不，要等到天黑，外面的僵  太多了
嘿，让油箱空着可没好处
- 假使我们需要快点离开这里
- 那就算我们不走运
他们快被惹恼了
今晚等他们看不见时再来加油
就算看不到，他们也知道我们在这里
让油箱空着有什么好处
我们的活动刺激到他们
他们实在太多了
而且每天都在增加
实在太多的话，就出去解决掉一些
否则就待在建  物里面
- 远离他们的视线范围
- 庆幸你生活在市郊吧，强森
你应该发现这个城市越来越拥挤
米格尔，快点，我们下去
- 米格尔，我该怎么做？你…
- 什么？
- 我帮你
- 不，我不需要帮忙
- 来吧，把这个给我
- 我很好，只是有点累
不，你从街上就快崩溃了
现在，让我帮你
从街上就快崩溃了？
我们都快崩溃了
整个他妈的部队都快崩溃了
所有人，除了你
我知道你很坚强
好吧？那又怎么样？
比我坚强，比每个人都坚强
那又怎么样？
又他妈的怎么样？
- 那是新的坟墓
- 库柏少校，他今天上午死的
已经是第12个了
上午埋的，难怪有这么多的僵
明天又是什么会把他们引来，莎拉？
后天还有大后天呢？
那里有数百个僵
数千个，甚至上百万
你无所畏惧的到处跑
他们会跟在后面咬死你
- 这是胡闹，简直疯了
- 如果你有别的选择，我们洗耳恭听
我有，我当然有别的选择
我们坐上直升机
找一个小岛，振作精神
然后用剩下的时间享受灿烂的阳光
- 怎么样？
- 你可以那么做，不是吗？
以目前的状况
你可以毫不犹豫的那么做
就算一切都没发生，我也可以那么做
- 又一无所获吗？
- 没错
- 你们有什么发现？
- 什么都没有
什么都没有？
你们沿海岸线走了多远？
前后一百哩
上来，士兵
我们再去抓两个僵  ，来吧
- 又要两个？罗根想把他们怎么样？
- 上车
他一天没睡了，不能找其它人吗？
什么“其它人”？
这里没有其它人，只有我们
你们俩不能独自过去，太危险了
天啊，我去
- 你朋友怎么了？
- 没什么
好吧，我们走
去把它们弄出来，快上
上面写着上次抓的是第15个
- 不太对
- 对了，我们有几次忘了做记录
你应该详细记录下来，这很重要
你这木瓜脑袋听不懂吗？
否则我们怎么知道还剩多少僵  呢？
动起来，你们这些蠢货！过来这里！
嘿！我们在这里！
快点！
快点，你们这些蠢货
快，快点
快点，你们这些白痴
你们到底有什么问题？
他们受到惊吓了
他们知道被法兰肯斯坦抓住的后果
如果你说得对，瑞可
那么他们会学习了
- 他们的确是在学习
- 快点
来看我给你们带了什么
快点，你们这些丑脸
这里挂着一个不错的
快点，过来咬啊
来试着把它咬掉
就这样，把它抽出来
能把他们引过来
没错，这个洞里最大的一块肉
我可不想让这位小姐兴奋
至少不是当着他男朋友的面
你可没那能耐，史提尔
除了一点对人类学的好奇
- 她到底什么意思，瑞可？
- 说你是野人
你才是他妈的野人
你是不是在地下待太久了？
没关系，史提尔
野人都有很大的老二
你们这些蠢货
过来这里，你们这些讨厌鬼
你们的老朋友史提尔想看一下
- 妈的
- 我上来
你不够强壮，给我  子
我会看好你男人的
- 不用担心
- 我不够强壮？我已经做过许多次了
我可不要你上来，小姐
把  子给我，他们来了
- 他脚步沉重，注意看他
- 放开  子
- 听我说
- 放开这该死的  子
他们来了！我们上！
令人作呕的家伙
你们这些混蛋
给你们点颜色看看，来啊
过来，混蛋
钩住她，钩住
嘿，帽子不错，混蛋
快点，把另一个弄出去
史提尔，掩护，掩护我！
天啊
好了，我抓住她了，快点
快过来，过来
你差点杀了瑞可，就差一点
放了他，史提尔
他本来就不应该上去
史提尔，住手！
- 你狗娘养的
- 放了他，放了他
该死的，我会把你轰成两半
闭嘴，你们这些蠢货
希望他们把你们切了  狗
快点，瑞可，我们离开这里
希望你们他妈的腐烂！去你们的！
休想给我打麻醉药
你需要镇静剂，你的表现很危险
- 我只是想帮你，米格尔
- 我不需要你的帮助
你让我看起来像外面的混蛋
你让我感觉像是一无是处
你把针拿开，离我远一点，莎拉
你离我远一点
你这泼妇
现在情况不妙，我们的一半心血…
由于污染都白费了
- 你可以用你有的东西，费雪
- 但这太疯狂了
- 你还不明白…
- 我明白，你和你的伙伴
你们在这里越来越孤立了
听着，库柏少校答应…
库柏少校已经死了
现在是我在指挥，我告诉你…
就用现有的东西工作
而且最好做出点成果给我看
否则你休想再有更多的时间了
没有合适的工作条件
我们怎么给你看成果？
我们都无路可走了
大家必须互相帮助
- 我们就不能和睦相处吗？
- 我认为是你们需要我们，小姐
- 我不确定我们是否需要你们
- 没错
我甚至不确定你们到底在做什么
我的人卖命到底为了什么
如果我们多合作
你的人就不需要时常卖命
- 米格尔萨拉札的情况很糟
- 没错
在清楚他的情况之前
该让他停职休息一下
- 不行
- 他在崩溃边缘，就快变成果冻了
- 果冻？
- 那些西班牙佬就这么说“懦夫”
米格尔情绪严重失常，就快崩溃了
这对我们都很危险
他现在无法承受更大的压力
或许我该减轻他额外的负担
或许你晚上让他太累了
我们在谈的是人命关天
你这狗娘养的
而且其它人都会受到牵连
或许我该把他隔离起来
怎么样，史提尔？
你下令吧，上尉，我去做笼子
也许不是个坏主意
让我们其它人尝试一下爱情的滋味
嘿，将会是一个很长的冬天
来吧，泰德，我们离开这里
我今晚七点召开会议
我要所有人出席，所有人，小姐
包括法兰肯斯坦博士和你的男友
- 我给他打了镇静剂，他没那么快醒
- 听着，女人
我的人手短缺，没有我的命令…
不许随便给我的人打麻醉针
- 明白吗？
- 是的，长官
去你的，长官！
才出虎口，又入狼窝
我本来以为库柏是个混蛋
但是和罗德比较，他算是心肠不坏
我们可能会遇到麻烦，最好留意你自己
我是说，注意你的身体
我能应付，别担心，不会那么严重
- 我们需要给他们灌输一点逻辑原理
- 这行不通
罗根博士在哪里？
法兰肯斯坦？
除了他的实验室，还会在哪里？
主动性，警觉性
许多人类认知功能的缺失
显然是由于额骨、顶骨
颞骨和枕骨叶片腐烂引起的
苏醒后，腐烂的速率则明显减慢
迹象表明这些生物…
可以存活许多年
如果提早苏醒，在腐烂之前10到12年
会影响行动能力
大脑像个引擎，莎拉
控制着他们的行动
他们不需要任何血液流动和内脏器官
我把所有的重要器官都切下来了
只剩下大脑和四肢，  体仍然会动
莎拉，快看
他想吃我，他需要进食
可是他却没有胃
他根本无法消化吸收食物
这是本能所驱使
一种强烈、神秘和原始的本能
腐烂首先从额叶开始，大脑新皮层
接下来是脑边缘系统，大脑中部
但核心…是最后腐烂的
这就是脑干，莎拉
史前胶状物的中枢部份
是人类从爬虫类遗传得到的
我切开到脑中部，慢慢切割脑干
我已经把它从  体上切掉
我相信这个生物
可能会有视觉和其它知觉
但他的原始本能就被除去了
他还能动，也许还能思考
他很听话，莎拉，你看到吗？
他能按照我们的意愿行动
所有这些只需要15个小时的神奇手术
但是能做这些的人却屈指可数
停止这些神经生理学的研究吧
把精力集中到实际可行的东西上
这些发现对目前的形势至关重要
我不会停止…
可能得到解决的方案
给我点发挥的空间吧
但你只是在验证几个月前提出的理论
甚至没有证实这些理论的正确性
你作了太多的假设
你在浪费时间研究发生了什么
而不是弄清楚为什么发生这一切
还解剖了这么多试验品，你知道…
到外面搞到这些有多危险
我们无法控制他们，这个怎么了？
他太强了，我控制不住，只能杀了他
- 我们还是从中了解一些东西
- 罗根博士
我们和军队的合作每况愈下
甚至不确定用完这些试验品
他们是否还愿意上去抓
也许他们会让研究就此作罢
好吧，我会给他们看成果的
我会让他们看到
这些生物不经过手术也能被驯服
了解他们的本质
就能开始适当的接近他们
适应他们，控制他们
我们必须这么做，莎拉
这是我们唯一的希望
是的，这是库柏少校
我需要他，莎拉
他现在比生前帮助我们更多
- 但是我见到他的坟墓
- 他们埋了一具试验品
天哪，罗根
万一他们发现会怎么对付你？
- 他们又会怎么对付我们？
- 他们永远都不会发现
他不会被认出来
所有的波段，所有的频率
一个人都没有
怎么可能，麦德莫？
一定有其它像我们一样的团队
- 一定有其它人在发送无线电波
- 对，怎么会这样？
- 也许只剩下我们了
- 肯定还有人活着
这里不适合发送电波
而且我用的这些设备…
从第二次世界大战以来就报废了
就是需要你让这些工作起来
你就不能他妈的少喝一点？
用该死的天线找些活人出来，马上
如果要永远待在这里
我不可能一直喝下去，史提尔
因为他妈的不会有活人了
我们只能耗下去
我要继续喝酒，继续尽全力…
与干枯腐烂和铁  奋战
是吗？你的能耐不过如此，混蛋
你以为我不清楚状况？
我想待在这里与世隔绝？
你知道，我想尽办法联系生还者…
只希望离你的臭嘴远一点，史提尔
事实上…
我们是唯一的幸存者…
或者是没有人
在那台二战机器的微弱电波范围内
以前和华盛顿通讯没有任何问题
那时有信号中继，并不是无线电
你知道，现在内陆的电力瘫痪
可能你没听说过
- 所有的商场都关门了
- 我们可不欣赏你的笑话
继续，当心我把那瓶子塞进你屁眼里
我有更有意义的事情要做
没空听你们胡扯，结束了吗？
还没有，小姐，坐下
你还要什么？这周的报告已经给你了
- 你要的一切都给你了
- 那都是些夸夸其谈
公式，方程式，怪异的术语
这些没有任何意义
我想知道，你是否能做些什么
帮助我们走出这该死的地方
还是你们都在那里互相自慰
她不必像我们其它人那样自慰，上尉
她有个真正的男人…
可以享乐，对吗？
也许是懦夫，不过仍然是个老二
我说过我们还没有结束，小姐
坐下
坐下，不然我会开枪的
- 你会做什么？
- 我说了
“我会开枪的”
- 你疯了吗？
- 不，小姐
还是你疯了？我只是告诉你
如果你不回到座位，我会很乐意开枪
你没有回到你的座位上
该死的！你不能如此对待我们
这里什么时候变成军营了？
从我接管开始
史提尔，开枪打死她
砰！你死了
开枪打死她，否则你就得死
你认为我在说笑，史提尔？
你错了
现在，我数到五，你们俩都得死
叁
- 四
- 坐下，莎拉
- 这算什么？
- 闭嘴，坐下
- 五，史提尔
- 好吧
好吧
不！
还有谁对今后的新体制有问题？
这不是他妈的考察旅行，各位
是场该死的战争！
我不是为了逃命来这洞里
是听从上级的命令
你的命令是配合科研小组的工作
这是一个民间组织
没必要受制于你的专政
谁受制于什么，费雪？
- 你们损失了一个人
- 是的
我们牺牲了五个
哪里规定要我们把那些白痴
关在我们卧室隔壁？
哪里规定要我们禁止朝他们的头射击？
我们没有足够的弹药打每个僵  的头
打他们的头本该是在最早的时候
是我们让他们数量超过人类
现在已经泛滥成灾
我们现在是居于少数
数量大概四十万比一
根据我的计算
我还没吃饭，有东西吃吗？
你应该在七点准时到场，先生
我知道，莎拉跟我说了
对不起，我走不开，有东西吃吗？
- 听着，书呆子，让我提醒你…
- 对不起
- 让我…
- 对不起！
- 有吃的吗？
- 现在这里我说了算，法兰肯斯坦
我要知道这段时间你到底在做些什么
因为假如我们只是在这里自慰
我会让我的人把异物…
从你那些贵重的试验品上清理掉
而且我们会离开这里
让你和你那些说大话的混帐伙伴
腐烂在这臭水沟里
那你们就有足够的食物了吧？
你将去哪里，上尉？
你可以消灭我的试验品
可是外面数以万计的僵  又怎么办？
你真以为可以给他们做清理吗？
所有的僵  ？
战略意思上，你们没有任何机会
你们输了，除非…
除非什么？
除非什么，法兰肯斯坦？
除非你能让他们守规矩
这简直是他妈的疯人院
我可没拿到足够的报酬在这工作
- 我根本没拿到什么报酬
- 报酬？他们到底给他什么报酬？
好吧，闭嘴！闭嘴！
你到底在说什么，法兰肯斯坦？
我会很快让你看到，莎拉知道
她目睹了情况的进展，对吗，莎拉？
是的，的确有些进展
哪方面的进展？
你说的“让他们守规矩”是什么意思？
首先让他们不想要吃我们
就是约束他们，然后控制他们
控制他们
你何时能提供一些
我们能了解的东西？
很快，我想大概几周…
我认为无法确定需要多长时间
也许几个月，甚至几年
才能知道我们要对付什么
莎拉的研究…
莎拉的研究比我高深多了
她试图逆转腐烂过程，解决根本问题
这可能会花点时间，很长一段时间
她也许会一无所获
我们的化学试剂有限
我们的设备让人一筹莫展
麦德莫也没有像样的无线电设备
现在你跟我抱怨没得到需要的东西？
我们的弹药和人员都越来越少
时间太紧迫了
所有的工作都集中到一起
是的，但理清头绪只需几分钟，小姐
我在这里告诉你们
我准备要做的事
我们准备坐下班车离开这里
我再问你一次，上尉，你将去哪里？
你没有选择
你必须答应给我们几周时间
你必须给我们足够的时间，无论多久
听着，华盛顿肯定有幸存者
- 他们说不定有更先进的避难所
- 胡扯
里面的人也许知道我们
知道我们在哪里
无线电联络不到
他们会来找我们的
我说闭嘴！
给你们多一点时间
多一点，我没说多久
你们最好做出些成果让我看看
别惹我发火
明白吗？
这里发生的一切都必须向我报告
任何人违抗我的命令
一律押送军事法庭，处以极刑
你们最好知道我说到做到，各位
他不会这么做，我不相信
不，他不会这么做
- 他不会让史提尔这么做
- 他不会这么没人性
不，他有人性
就才令我害怕，你知道的
他不会杀比利
因为除了他没人懂电子学
他不会杀我，因为我是他的司机
他可能也不会杀老法兰肯斯坦
这个老博士能把他说得晕头转向
但是剩下的人…
最好开始担心起来，你知道的
也许试着团结起来
能减轻些许紧张情绪
- 大家现在各自为战
- 这是关键问题，莎拉
每个人对人生追求有不同的见解
你害怕了，是吗？
就像我一样
为何不用些镇静剂，莎拉？
这样你才能入睡
你满嘴胡言，莎拉，你知道吗？
你真是满嘴胡言
我要离开你
很好，出去
滚出去！
- 嘿，你们，别这样
- 天啊
我没事，谢谢，比利
- 我没事
- 拿去
我刚装满，你也来点吧
不，谢谢，我没事，真的
只是白兰地，对心脏有好处
没什么好处，还会毁了你的肝
这里少有人来，我们喜欢如此
这里是豪华旅馆
女士
约翰大概在后面
嘿！看谁来了
欢迎来到文明社会，莎拉
- 最后的乐园
- 很漂亮
比洞里面舒服多了
- 很有创意
- 这里更安全
但是我们喜欢危险的生活，比利和我
真可笑，来这里之后
没见你做过任何危险的事情
只要在这里逗留，我们都会有危险
今晚你应该也察觉到了
我实在搞不懂你
确实如此
你和那些暴徒不大一样
你有一种直觉…
- 有什么？
- 别在意
不，快点，告诉我
我来这里一醉方休，没精力谈这个
嘿，别欲言又止，那样更费神
继续，有什么尽管说，现在
你被派来这里工作
我负责驾驶直升机，干得不赖
你的安乐窝由我们保护
你吃的喝的全是我们的
但是你却一直袖手旁观，你们都是
我们不认为你们所做的有什么价值
莎拉
你知道他们在这洞里都藏了些什么？
他们保存着500大公司的帐册和档案
国防部的预算清单
所有你喜欢的电影胶片
纳税申报表和报纸新闻的缩微胶片
移民记录，人口普查报告
甚至所有战争和坠机事件的官方记录
还有火山爆发、地震、火灾、洪水…
发生在曾经美好的美国土地上的…
所有阻碍社会发展的灾难
那么，这又有什么关系，亲爱的莎拉？
保存这些档案和记录又如何？
我们会在乎这些吗？
甚至有幸能把它们都查阅一遍吗？
这是个14哩方圆的大墓碑！
刻着没有人会费心去阅读的碑文
接着，你们来了
带来了一大堆新的图表…
还有曲线图和档案记录
你们想做什么？
把它们和这些旧物的残骸埋在一起？
让我告诉你些别的什么
我会告诉你些别的什么
你们永远无法了解
就像他们永远无法了解
为什么会生活在这个星球
这不是人类的研究所能了解的东西
所以你们做的都是在浪费时间，莎拉
而我剩下的就只有时间了
我所做的一切…
是剩下唯一可做的
你该感到羞耻
还有那么多的事情要做
是啊，只要有你和我，可能还有别人
我们可以重新来过，生儿育女
教他们永远不要来到这里…
挖掘这些记录
在你离开之前
你想对这一切做些解释吗？
这一个最适合不过了
我们在遭受上帝的惩罚
他向我们施了咒语
因此我们人类能看到…
地狱的样子
或许上帝不想看到我们自掘坟墓
把这里变成一片废墟
或许他只想证明他仍然是万物之主
也许他认为…
我们太狂妄自大了
想要去了解他的旨意
你狗娘养的！
该死！
糟糕
- 太糟糕了
- 这是什么？
这是所谓的牛肉大餐，部队给我们…
慷慨的施舍
- 他不会碰的
- 妈的，我也不会
不好意思，我们刚用完上等牛排
这是什么？
罗根计划中的一部分
尝试让他们和别人交际？
博士亲口说僵  进食不为营养
我们又能期待什么？
期待满足他们的食欲
你知道，莎拉，他们是…
他们就是我们，他们是人类的延伸
他们和人类是同一物种
只是行动异常
他们会受骗，你明白吗？
他们能被哄得像小孩一样乖
如同我们听信有所报酬的承诺
他们必须得到奖励
奖励才是关键，我现在确信如此
来，我有东西给你看
这样可不好，一点都不好
我们走
你可以坐在黑暗里
回想一下都做了些什么
好好想
我叫他鲍伯
俱乐部的伙伴常这样叫我父亲
你们能想象一个外科医生叫鲍伯吗？
似乎没有人会介意，他很富有
我父亲很富有
他常说我做纯粹的研究发不了财
我从来就没有钱
鲍伯最近情况有起色，我让他复活了
他是死是活？
目前还不清楚，不是吗？
我们得说，我让他继续存在
你好，鲍伯
给你一些玩具
一些有趣的玩意儿
你能从过去回忆起它们来吗？
从过去
他已经见过其它东西
但书还是第一次
看
如我所料
把它打开
他记得，以前做过的每件事
鲍伯，我很高兴
他想证明什么？
我目睹过类似情况
当时我在华盛顿开车…
试着驶向一条独立的街道
- 我可不想跟它交朋友
- 不，太惊人了
问题不是他会的，而是他不会做的
- 你是说？
- 他不会激动…
也不会不安，当罗根进房间的时候
- 他并没有把罗根当成…
- 午餐
- 晚餐
- 或是早餐
玩得很开心？他在里面干嘛？
没必要这样，上尉，他很听话
进来，你们都可以进来
鲍伯不介意
很特别，是吧？
好，鲍伯，说“你好”
快点，上尉，饶了我吧？
跟你的艾莉西亚姑妈问好
说“你好，艾莉西亚姑妈”
“你好，艾莉西亚姑妈”
- “你好”
- “你…好，艾莉西亚姑妈”
很显然，他曾是个军人
回个礼看他会怎样
你要我对那个行  走肉敬礼？
敬个屁
你的无知都快超过你的魅力了，上尉
如果我们行为野蛮，怎么能以身作则？
取出子弹，把枪给我，莎拉
弹夹是空的，上尉
我们看到子弹取出来了
看鲍伯在这种情况下会如何
天哪
我们该怎么做？教他们玩把戏？
你的人他妈的怎么了？
他们死了！
他们已经他妈的死了
你还要教他们玩把戏？
他们应该得到奖励，上尉
不然他们为何要对我们唯命是从？
我不要他们做任何事
只要他们倒下！
显然他们并不乐意如此，上尉
这就是你所谓的进展？
这就是你会让我们大吃一惊的进展？
这仅仅是社交行为的开端
文明举止的开端
文明行为让我们有别于低等物种
让我们相互交流
做事有条不紊
不会像野兽般互相残杀
文明应该受到奖励，上尉
如果不受到奖励
那么就毫无用处
这一切都毫无用处了
准备好了吗？
快点，抓住它
抓住它了吗？
嘿，抓住它了吗？
不！
米勒！米勒！
我做不了这个
别让这种事发生
别让这种事发生在我身上
我不想变成僵
杀了我，求你，杀了我
我需要火把
我的天啊！
让开，小姐
不，我已经切除了感染的部位
我想应该来得及
是吗？假如并非如此呢？
如果我错了，我会亲手杀了他
就是那个西班牙佬
那个狗娘养的懦夫
是他引起这一切，是他的错
让开，臭娘们，不然我就开枪了
我们都快习以为常了
就这么用枪指着对方
因为这个混蛋，我们又死了两个人
是啊…正好让我们势均力敌
西班牙佬被咬过，上尉
我们必须杀了他
- 他被咬过！
- 我及时切除了感染部位
一派胡言，小姐
这种情况我可见多了
他会变成僵
那样的话，我会亲手杀了他
除非他先抓到你
你可能还想跟他亲热
他休想再踏入我们的地盘
我们会让他离开这里，和我们一起
我们必须杀了他，上尉
放他一马，史提尔
你认为他愿意死后出来活动筋骨？
你认为他愿意变成僵  ？
仔细想想，小姐
想象一下吧，你们这些人
从现在开始，我们各走各的
明天一早，我们就冲进去
直到解决掉所有的臭僵  再出来
走吧，史提尔
离开这里，史提尔
我们有更重要的事要做
我不会放过你的，飞行员
谢谢
把他抬进去，清理一下
你能拖动他吗？
我想可以
没事的
- 男用衬衫，试一下吧
- 谢谢
我必须去实验室
他需要一些吗啡
还有其它补给品
我最好一起去，那些家伙还惊魂未定
抱歉对你说了那些话
我也是很抱歉，真的
谁知道呢？
毕竟我们是英雄
自我安慰一下吧
莎拉
他可能撑不住了
我知道
至少我们给他一个机会
我会看着他的
你们小心点
半小时回不来，我就去找你们
他们才不会管我们
半小时
我们会回来
我的天啊
外科医生在这里赶夜工
他到底在这里做过什么，屠宰畜牲？
在他看来，离事实真相可能不远了
祖父在说话，他的意识在说话
我已经放下，我已经放下
混蛋，别那么野蛮，文明一点
天啊！快放下
快放下！快放下！
五分钟，就五分钟
我的天啊
不，莎拉，不要
这会引来罗德和他的手下
留下它吧
我们走，我们离开这里
我在想那架直升机
不能让他们捷足先登
你好，鲍伯
我为你骄傲
非常骄傲
你今天做得不错
- 我不敢相信
- 罗根的明星学生
明天可以再玩一次
现在该给你奖励了
我给你带了一些好东西
那是什么？
那是…
不会的
天啊，我看不下去了
晚安，鲍伯
你给他吃了什么，法兰肯斯坦？
那是什么？
你给他吃了什么？
垃圾！
不，你必须听我说，上尉，听我说
听这个吧
别慌，费雪
托瑞兹，取了他的枪
没收所有的枪
他们所有的枪
没收他们所有的枪
里面那些是我的人
我的人，里面那些都是我的人！
站住别动
法兰肯斯坦已经死了
放下你的武器，不然接下来轮到他
他说真的，约翰
他残忍的杀害了罗根
我杀了罗根，因为他是个屠夫
你不让开
我就一次杀一个，飞行员
- 放了他，罗德
- 托瑞兹，把刀拿过来
我们现在就要离开这里
你要是给我耍花样
我就轰掉他的脑袋
直升机坐不下我们所有人
不是我们所有人
只有我和我的人，还有你，就这些
我绝不会这么做，罗德
不！
瑞可，把闸门打开
史提尔，送他们进去
和麦德莫好好参观一下
罗德，别这样，求求你
你开不开直升机，飞行员？
一切都听你的，现在放了他们
罗德，放他们出来
我会带你们去你们想去的任何地方
就像你说的，直升机载不了所有人
罗德，别这么做
否则我就不飞了
我发誓，就算死也不会起飞
放他们出来，我们成交
这里我做主，不是你
给我打起精神，不管你想要什么
后面不是有个旧地窖吗？
我们赤手空拳可到不了那里
- 不能待在这里，他们会撕碎我们的
- 我的天啊
别杀他
他还有用
史提尔，给他点颜色看看
也许能让他开窍
- 上尉
- 就这样
快跑，你们这些疯子
他们消失了，飞行员，我们走
想不别想
- 天哪，是电梯
- 去看看
石头太滑了，我们过不去
这边，我们可以试着绕过去
喔，是你，这边
我们走，托瑞兹，起来
妈的！有人拿走了控制器
唯一能用的手动控制器在平台上
卡住了
- 瑞可，我们无法离开这里
- 修好它，你不能修好吗？
- 那个西班牙佬干的
- 快修好它
- 快点
- 修什么？
- 修好那个控制箱，快点
- 他把内部装置拔掉了
- 我没办法修好
- 有说明书在这里，一定能修好
混蛋
莎拉
比利
约翰
我们继续走
拿好，妈的！
- 怎么回事？
- 那个西班牙佬
他拔掉了控制器，那个懦夫杂种
该死的
真该死
试着让它动起来
见鬼
真他妈的见鬼
罗德
罗德，你这个混蛋
罗德！该死的，罗德！
开门，你狗娘养的！
罗德！
来啊，鲍伯
来啊，你这个让人作呕的家伙
你想学开枪吗，鲍伯？
我会教你如何开枪
来啊，你这个…
我们走，顺着红灯的方向
- 居然暂停服务
- 爬梯子，上去
上去
跟上，约翰
等着你带我们去应许之地
快点，快点
糟糕
你妈的
你妈的，混蛋
你…
来啊
萨拉札
但愿他们前两天晚上就加好油了
- 我的天啊
- 快点，快点
进去，进去