NETFLIX PRÄSENTIERT
Liebe treue Leserschaft,
mein Lieblingsfest steht bevor.
Weihnachten steht für Freude,
Begeisterung, Familie, Liebe und Lichter.
Und es heißt,
mein erstes Jahr als Königin Aldoviens
liegt fast hinter mir.
Einfach... Wow!
Was für ein Jahr.
Das königliche Leben verändert alles.
Zu Jahresbeginn erlebten
Richard und ich traumhafte Flitterwochen.
Zu Hause
machte unsere Initiative
für ein neues Aldovien Fortschritte.
-So finanzieren wir das Tech-Zentrum.
-Und die Klinik.
Schon bald zahlte es sich aus.
Ebenso meine Mühen, Aldoviens Geschichte
und Familien zu studieren.
Dieses Wissen ist sehr hilfreich
bei Events wie den Royal State Dinners.
Und die Bürger Aldoviens
lieben ihre neue Königin Amber.
Dieses Jahr war sehr turbulent,
aber nächstes Jahr wird es...
...noch turbulenter.
Richard, hier!
Glückwunsch zum Baby.
Hier!
Wunderschön!
Amber, hierher!
Gibt es schon einen Namen?
-Nein.
Wird es ein Junge oder Mädchen?
-Keine Ahnung.
-Wir wollen überrascht werden.
Sie weiteten Aldoviens Erbfolge
auf Frauen aus.
Wird es ein Mädchen?
Wir hoffen lediglich, Aldovien kulturell
ins 21. Jahrhundert zu befördern,
wie die Initiative in Wirtschaftsbelangen.
Erfahren wir den Termin?
Der 11. Januar.
Nehmen Sie frei?
-Ja.
-In zwei Tagen.
Nach Vertragsunterzeichnung
mit dem Königreich Penglien.
Die letzte Pflicht des Jahres.
Gibt es politische Fragen?
Fragen zu Wirtschaft und Außenpolitik?
-Nicht?
-Noch mal zum Baby. Gibt es Namen?
-Nein.
Gibt's wirklich noch keinen Namen?
Du gibst nicht auf, was?
Ich würde gern wissen,
welche Namen ihr erwägt.
Wir verraten es nicht, Mutter.
-Wir sind eine Familie.
-Ich schließ mich Richard an.
-Ein Mädchen soll Khaleesi heißen.
-Hermine ist auch nett.
Claudette ist ein Familienname,
den ich mag, Claude für einen Jungen.
Wird's ein Junge,
wäre es nett, wenn er Simon heißt.
Und ein Mädchen Simone.
Alles schöne Namen,
wir werden sie in Betracht ziehen.
Eure Majestät, in ein paar Wochen,
wenn das Baby kommt,
ist die Überraschung umso schöner.
Sie rücken immer alles ins rechte Licht.
In meiner Schwangerschaft
will ich auch so toll aussehen.
Ein beunruhigender Gedanke
für eine Mutter.
Nicht so beunruhigend
wie deine ständige Anwesenheit.
Eure Majestäten.
Es gibt Besuch.
Wer könnte das wohl sein?
Überraschung!
Melissa!
-Melissa!
Du siehst fantastisch aus!
Ich fühl mich wie eine Melone.
Schön, dass du mich
noch vor der Babyparty überraschst.
Ich bin früh dran,
aber das ist nicht die Überraschung.
Simon lud mich ein,
über Weihnachten zu bleiben.
Eine tolle Idee, wenn ich das sagen darf.
Wow, toll!
Schön, dich zu sehen.
Ja! Ebenso. Und? Bereit fürs Vatersein?
So langsam schon.
Man lädt sich nicht
über Weihnachten ein.
-Man fragt.
-Es war eine Überraschung.
Sie weiß von dir und Simon.
-Ich traue ihm nicht.
-Ich auch nicht. Aber das Jahr lief gut.
-Weil er auf ein Amt hofft.
-Was wir ihm nicht gaben.
Er soll Melissa nicht wehtun.
Lass sie.
Wir haben Wichtigeres zu tun.
Wie mein Geburtsplan.
Und die musikalische Bildung des Babys.
MEIN PERFEKTER GEBURTSPLAN
Ich bin sicher, es ist widerlegt,
dass klassische Musik Babys klüger macht.
Klassische Musik macht alle klüger.
Das brauche ich für den Aufbau des Betts.
Die Anleitung ist komplizierter
als Differentialrechnung.
FACETIME-ANRUF
Hey, Paps.
Hey, Kleine. Bin fast fertig mit Packen.
Was ist los in Aldovanien?
-Du sagst es immer noch falsch.
-Pack warme Sachen ein.
Warum hast du keinen König
eines Tropenparadieses geheiratet?
Sie kriegt leicht Sonnenbrand.
Wie lange kannst du bleiben?
Gus kümmert sich ums Diner.
Ich komme zur Babyparty
und bleibe bis Klein Rudys Geburt.
-Wie bitte?
-Tut mir leid.
Prinz Rudys Geburt.
-Paps!
-Ich meine ja nur.
20. DEZEMBER
Da bist du ja.
Amber, was tust du da? Es ist kalt.
-Luft schnappen.
-Weck mich doch.
Du brauchst Schlaf.
Wenn das Baby kommt...
Was hast du da?
Nichts.
-Verurteile nicht meinen Heißhunger.
-Niemals.
Wie heißt das? Parallelschwangerschaft?
Sag es nicht Dr. Magoro.
Ich soll auf Zucker achten.
Versprochen.
Wie sieht es aus, Dr. Magoro?
Die Herztöne sind ausgezeichnet.
Das Fruchtwasser sieht super aus.
Ihr Baby ist wunderschön.
Müssen wir auf etwas Besonderes achten?
Vermeiden Sie besondere Dinge.
Königin Amber braucht
Ruhe und Entspannung, nichts weiter.
Das klingt ideal.
Hallo. Dürfen wir mal schauen?
Ich will mein Enkelkind sehen.
Bekommt Tante Mel ein Foto?
Ihr werdet das Geschlecht nicht erfahren.
Und wieder vereitelt.
Gebt euch mehr Mühe.
Genau, was die Ärztin riet.
Nichts ist jetzt wichtiger Zeit für uns.
Deine Schwester sagt,
ich sei keine Porzellanpuppe.
Du bist viel wertvoller.
Nur das Beste für euch zwei.
Auch Schlittenfahrten.
Ich hab nachgedacht.
Das Baby soll ein normales Leben führen.
So normal wie möglich.
Unser Kind erbt den Thron.
Ich ging zur Schule,
spielte mit den Nachbarskindern.
Ich spielte im Internat Polo.
Ich fuhr mit zehn allein U-Bahn
und aß Diner-Essen.
Nannys sorgten dafür,
dass ich Gemüse esse.
-Aus mir wurde was.
-Aus mir auch.
Wir finden einen Kompromiss.
-Kein Internat.
Aber auch keine U-Bahn-Fahrten.
Zum Glück gibt's in Aldovien keine U-Bahn.
Eure Majestäten.
Damit der Besuch der Penglianer
und der Vertragsabschluss
so reibungslos wie möglich verlaufen,
ist eine Rekapitulation unabdingbar.
Danke für Eure Zeit.
Das ist das letzte Mal,
dass sich unsere Königin Zeit nimmt.
Der Rest des Jahres
gilt ausschließlich den Vorbereitungen
auf die Geburt des königlichen Babys.
Natürlich.
Mr. Little.
Der Jahrhundertvertrag
verlängert den Waffenstillstand
zwischen Aldovien und Penglien,
der auf einen Krieg
von vor 600 Jahren zurückgeht.
Der Krieg
um die Seidenstraßen-Handelsrouten?
Ihr kennt Euch aus, Königin Amber.
Es war ein schlimmer und brutaler Krieg
ohne ein absehbares Ende.
Schließlich, am Heiligabend im Jahr 1419,
fanden Prinz Claude von Aldovien
und Prinz Jun von Penglien,
inspiriert von der Zeit des Friedens,
einen Weg, den Konflikt zu beenden.
Kurz vor Mitternacht
an jenem schicksalhaften Heiligabend 1419
wurde der Waffenstillstand erklärt
und der Vertrag unterzeichnet.
Der Vertrag, Eure Majestäten.
Um Frieden und Freundschaft
unserer Nationen zu ehren,
wird der Waffenstillstand alle 100 Jahre
ohne Unterbrechung erneuert.
Die Gestaltung ist unglaublich.
Es ist ein wertvolles Artefakt.
Wir bewahren ihn seit 1919 auf.
Und nach der Unterzeichnung
bleibt er hundert Jahre in Penglien.
Wunderschön,
mit den Unterschriften aller Könige.
-Ich unterschreibe als erste Königin.
-Durchaus.
Wenn die Königsfamilie Pengliens zustimmt.
Während Aldovien mutig
ins 21. Jahrhundert vorstößt,
stammt dieser Vertrag
aus dem 15. Jahrhundert.
Wir müssen sehr achtsam vorgehen.
Die Penglianer
sind unsere engsten Verbündeten,
aber sie sind oft sehr traditionell.
Diese Haltung verkörpert
die Königin von Penglien, Königin Ming.
Im Vergleich zu Königin Ming
erscheint sogar Mrs. Averill unbekümmert.
Ich habe auch unbekümmerte Momente.
Ich hatte einen letzten Sonntag.
Ich mag Herausforderungen.
Ich freue mich auf Königin Ming.
21. DEZEMBER
Sie werden gleich kommen.
Los, bitte auf Position. Schnell.
Da kommen sie!
Da sind sie!
PRESSE
Wenn sie aussteigen, geht zu Ihnen.
König Richard wird sie formell begrüßen.
Willkommen in Aldovien.
Herzlich willkommen.
Wir feiern einen 600 Jahre
alten Handschlag auf einem Schlachtfeld.
Der das Schicksal
unserer Nationen änderte.
König Richard, schön,
Sie persönlich kennenzulernen.
Sehr erfreut, König Tai.
Das ist meine Frau, Königin Amber.
Eine Ehre.
So reizend und charmant wie Euer Ruf.
Meine Frau, Königin Ming von Penglien.
-Königin Ming.
-Sehr erfreut, hier zu sein.
Endlich sehe ich
die berühmte Königin Amber von New York.
Sehr erfreut, Königin Ming.
Gilt auch für Sie.
Ich bin Amber, hi.
Lynn ist unsere Attachée.
Lynn?
Fantastisch!
Wunderschön.
Keiner feiert Weihnachten
wie die Aldovier.
Danke. Wir geben uns Mühe.
Ging's nach Emily,
wäre in jedem Raum ein Baum.
Ich glaube, so ist es auch.
In der Tat, Tom.
Wir haben auch Mistelzweige.
Das ist spektakulär.
Woher kennt ihr euch?
-Wir haben in Oxford studiert.
-Ich habe studiert. Simon hat gefeiert.
Ich war vielleicht mal aus,
aber es hängt nicht mein Bild
im King's Arms Pub.
Rotwein für Eure Hoheit.
Mineralwasser für Euch, Eure Majestät.
Danke, Mr. Zabala.
Ihr scheint Euch
an die neue Rolle gewöhnt zu haben.
Das denke ich doch.
Wobei es durchaus Stolpersteine gab.
Bei den Belgraviern und auch in Aldovien
scheint das Heiraten von Personen
außerhalb der Noblesse
in Mode gekommen zu sein.
Und jetzt ist das erste Kind unterwegs.
Glückwunsch.
Für die Thronfolge zu sorgen,
ist die größte Pflicht der Königin.
Ich sehe es nicht als Pflicht.
Richard und ich freuen uns,
eine Familie zu gründen.
Ihr habt drei Kinder?
Ja. Harry ist 13.
Vivian und Amanda sind zehn.
Zwillinge? Unvorstellbar.
Zugegeben, ich freute mich darauf,
den Playboy-Prinzen kennenzulernen.
Ich genoss es stellvertretend,
von Euren Skandalen zu lesen.
Es ist alles übertrieben.
Ich wollte über Geschäftliches reden.
Über Geschäftliches? Ehrlich gesagt,
dieses Langweilerthema überlasse ich Lynn.
Glückwunsch zur neuen Position.
Beeindruckend.
Für den Anfang. Ich will mehr erreichen.
Ehrgeizig wie immer.
Welches Amt bekleidest du?
Cousin des Königs.
Aber ich verfolge eigene Interessen.
Das tust du immer.
Verzeihung, ich muss rangehen.
Eigene Interessen.
Immer unter Strom.
Amüsierst du dich?
Natürlich, ja.
Kennt Ihr
Aldoviens Modernisierungsbemühungen?
Ich kenne alle Aspekte
von Aldoviens Politik.
Angesichts des Erfolges
sprach ich mit Richard.
Wir finden, Ihr und ich sollten
ebenfalls unterzeichnen.
Ihr wollt unsere 600 Jahre alte Tradition
modernisieren?
Wir Königinnen können sie modernisieren.
Geschichte schreibt,
wer Regeln missachtet.
Eure Majestäten.
Hier ist der CEO und Chefdesigner
von S & A Events International.
-Eure Majestäten.
-Es ist mir ein Vergnügen.
Andy, hi!
Sahil!
Wow, sieh dich an.
Du siehst schöner aus denn je.
Das hast du also gemacht?
Dein geheimes Projekt?
Betrachte Andrew und mich
als frühe Weihnachtsgeschenke.
Hochzeiten werden
seinem Talent nicht gerecht.
Wir haben Sahils Firma
umbenannt und erweitert.
Ich gab Andrew gern diese Chance.
Designgenie
trifft auf Management-Expertise.
Mrs. Averill beauftragte uns mit
der gigantischsten Babyparty aller Zeiten.
-Du verdienst es.
-Danke.
Dürften wir kostenlos für
einen stilvolleren Vertragsschluss sorgen?
Stilvoller?
Ich habe das Artefakt gesehen.
Es ist etwas kitschig, oder?
Das Kunstwerk ist unbezahlbar.
Wir sind bereit, falls man uns braucht.
Schön.
Nächste Frage.
Will ich bei den Wehen die erste Phase
liegend, stehend, gehend,
in der Dusche oder Wanne verbringen?
Liegend.
Gehend. Die geborene New Yorkerin.
Ich wusste nicht,
dass man eine Wahl hat.
Test. Kannst du mich hören?
Ich kann dich hören.
Testen wir's richtig.
Außergewöhnlich.
-Siehst du das?
-Ja.
Immer noch?
Amber, hallo?
Das ist unglaublich.
Du hast recht, es ist fantastisch.
Versuchen wir das Kinderzimmer?
Übertrage jetzt aus dem Kinderzimmer.
Hörst du mich?
Amber, hallo? Bist du da?
Ich brauche Hilfe.
Weinst du? Amber?
-Was ist los?
-Ich komme nicht mal an meine Hausschuhe.
Darf ich?
Passt perfekt.
Cinderella war etwas anmutiger.
Aber nicht annähernd so schön.
22. DEZEMBER
Dieser Sturm könnte schlimm werden.
Wo ist Lynn?
Ich bat vor vier Minuten um ein Update.
Verzeihung, Königin Ming.
Ich sprach mit dem Piloten.
-Und?
-Schnee brachte das Land zum Stillstand.
Kein Luftverkehr.
-Und die Vertragsunterzeichnung?
-Die Aldovier wollen wie geplant vorgehen.
Ich stimme zu.
Also gut.
Direkt danach wollen wir nach Hause.
Unsere Kinder erwarten uns.
Jawohl.
Schade, dass so wenige Gäste
diesem schönen Ereignis beiwohnen.
Leider konnte heute
niemand herreisen, Eure Majestät.
Eure Majestäten.
Wie erwartet
lehnten die Penglianer offiziell ab,
dass Königinnen
das Abkommen unterzeichnen.
Es tut mir leid.
Gleich ist alles vorbei,
und wir konzentrieren uns aufs Wichtigste.
Dich und das Baby.
Hier gibt's zu viel Rot.
Wir könnten alle
etwas mehr Blau vertragen.
Ich denke an Königsblau.
Ja. Könnte gehen.
Zu Ehren des heiligen Vertrags,
unterzeichnet auf dem Schlachtfeld
am Heiligabend des Jahres 1419,
heißt die Monarchie Aldoviens König Tai
und Königin Ming von Penglien willkommen.
Nein.
Es ist mir eine Ehre und ein Privileg,
den siebten Waffenstillstand
zwischen unseren Reichen zu leiten.
Das gesamte Königreich Aldoviens
schätzt unser Bündnis mit Penglien.
Was als Handschlag an Heiligabend begann,
hat sich
zu einer wachsenden Bindung entwickelt,
repräsentiert durch unser unschätzbares,
wachsendes und wertvolles Abkommen.
Mr. Little,
lassen Sie die Unterzeichnung beginnen.
Wie ist das möglich?
Wo ist der Vertrag? Er muss da sein.
Tut uns leid.
Wir können das Missverständnis
sicher sofort aufklären.
Das ist wirklich peinlich.
Wenn wir das nicht klären,
landen wir alle im Verlies.
In der Tat.
Vielleicht könnte er
durch etwas Schöneres ersetzt werden.
Es muss eine Erklärung geben.
Weiß jemand, was los ist?
Der Vertrag war gestern noch da.
-Kann ich bestätigen.
-Nun ist er weg.
Ich wollte
die Sicherheitsprotokolle aktualisieren,
seit du hier eingedrungen bist.
Seit dem Blizzard
ist niemand gekommen oder gegangen.
Der Vertrag muss im Palast sein.
Zusammen mit dem Dieb.
-Und jetzt?
-Ich weiß nicht.
Simon.
Hilf uns.
Du machst Witze.
Sehr gern. Was kann ich tun
für meinen König und meine Königin?
Unterhalte die Gäste,
wir suchen den Vertrag.
Alles gut. Ich kümmere mich um alles.
Wie stelle ich das an?
Du bist mit Lynn befreundet.
Unterhalte sie.
Lynn ist leicht zu unterhalten.
Beim Rest bin ich unsicher.
Eins ist sicher.
Bleib bei Simon.
Er soll nichts Simonartiges tun.
Ich bewache ihn.
Ich weiß, was Spaß macht.
WEIHNACHTSDEKO
FROHE WEIHNACHTEN
Ist das eine Art Spiel?
"Schmück den Baum",
ein traditionelles Spiel in Aldovien.
-Das hab ich als Kind zuletzt gespielt.
-Eine erschreckend gute Idee.
Zwei Teams treten an.
Das Ziel ist,
seine Seite zuerst dekoriert zu haben.
Wer den Stern auf die Spitze setzt,
gewinnt.
Ihr wollt inmitten des Skandals
ein Kinderspiel spielen?
Es ist eine unglückliche Verzögerung,
aber noch lange kein Skandal.
Simon hat ein großes Talent für Spiele.
Er ist in vielen Dingen talentiert.
Man bekommt Deko-Elemente,
indem man Fragen
zu Traditionen und Legenden beantwortet.
Ich bin dabei.
Unseren Kindern würde das gefallen.
Ich informiere sie über die Verspätung.
Natürlich.
Schade, unsere Teams sind unausgewogen.
Ich setze gern aus.
Ich kenne mich noch nicht
mit königlichen Traditionen aus.
Ich gehe zu König Tai.
Ich trete gern gegen Simon an.
Mir gefällt Eure Einstellung, Prinzessin.
Dann sind wir wohl...
...ein Zweierteam.
-Möchtet Ihr anfangen?
-Ja, bitte.
Was gefunden?
Noch nicht.
Der Vertrag war gestern noch hier.
Niemand ging ein oder aus.
Sollen wir Verdächtige listen?
Investigativjournalismus für Anfänger.
Der Vertrag verschwand nicht von allein.
Hast du Simons und Lynns Blick gesehen,
als der Vertrag weg war?
Sahil nannte ihn kitschig.
Ich traue es ihm zu.
Wer in diesem Palast
hätte Mittel, Gelegenheit und Motiv?
-Hast du ihn?
-Nein.
-Ich auch nicht. Zwei Verdächtige weniger.
-Witzig.
Lynn.
Das ist leicht.
In der Legende Prinzessin Froon
hat Grendel welches Haustier?
Das weiß ich von deinem Krippenspiel.
-Sei still!
-Schildkröte.
Ja, gut gemacht.
Noch eins, und wir gewinnen.
Zwitscher, zwitscher.
Das ist wunderschön.
-Melissa, siehst du das? Unglaublich.
-Ich bastle dir einen.
Ich muss mal an die frische Luft.
Melissa! Warte!
Wir sollten mal nach Ming sehen.
Schade, Prinzessin Emily,
wir hätten gewonnen.
Tut mir leid.
Dieses Spiel war auch
in meiner Familie beliebt.
Letzte Frage.
Wer war Aldoviens größter König und Vater?
Die Frage ist nicht echt.
Aber du kennst die Antwort.
Mein Vater.
Der Stern.
-Gewonnen.
-Erweist du uns die Ehre?
Wie Ihr wünscht.
Hey!
Wo wollt ihr hin?
Simon und ich brauchen Zeit für uns.
Melissa möchte im Schnee spazieren.
Und die Penglianer?
Emily kann das besser,
und Melissa ist meine Priorität.
Können wir reden?
Ja, klar.
Ich schaufle Schnee.
Mein Held!
Was ist los?
Also erstens: du und Simon.
Seit wann steht ihr euch so nahe?
Wir reden jede Nacht stundenlang.
Er ist sehr klug,
witzig, total süß
und wirklich missverstanden.
Missverstanden?
All deine bösen Jungs
brachen dir das Herz.
Er ist mehr als das.
Ich bin ihm wichtig.
Es fühlt sich echt an, weißt du?
Wir sorgen uns wegen seiner Absichten.
Weißt du, wie er Lynn ansieht?
Er schwört, sie sind nur Freunde.
Manchmal bin ich unsicher und überfordert,
wenn es um die Königsfamilie geht.
-Du kennst ihn nicht so gut wie wir.
-Und du nicht so wie ich.
Schön, dass du auf mich aufpasst,
aber Simon und ich...
Wir lieben uns.
Wow!
Und es ist nicht bloß Verknalltsein?
Ich will eine Beziehung.
Ich verstehe.
Wurde der Vertrag gefunden?
Es schmerzt, das zu verneinen,
Eure Majestät.
Nach einer ersten Einschätzung
nehmen wir an, er ist versteckt.
Eure Majestät, seid versichert,
wir ruhen erst, wenn er gefunden ist.
Danke.
Denn im Vertrag steht geschrieben,
wird er am Heiligabend
nicht bis Mitternacht erneuert,
führen Aldovien und Penglien wieder Krieg.
Wird spannend.
Keines der beiden Länder hat eine Armee.
Du solltest bei den Gästen sein.
Simon beendete das Spiel.
Sie sind in ihre Zimmer gegangen.
Diese Situation ist so unelegant.
Bitte suchen Sie weiter.
Eure Majestät.
Hier geht's um den Vertrag?
Mutter, hast du das gelesen?
"Wird eines Tages
der heilige Frieden gebrochen,
ereilt das Reich, das den Frieden stört,
ein übles Schicksal:
Das Erstgeborene wird maledeit."
Was heißt das?
Es wird verflucht.
Man glaubte damals an so etwas.
Wie lief das ab?
Eine Zauberin beschwor einen Zauber,
damit beide Reiche
den Vertrag aufrechterhalten.
Unterschreiben wir nicht am Heiligabend,
wird das Erstgeborene verflucht?
Ambers und Richards Baby.
Magie fiel vor Jahrhunderten in Ungnade.
Wir werden keinen
mit dem Unsinn behelligen.
Und wenn es kein Unsinn ist?
Was ist los?
Das Baby tritt oft.
Unglaublich. Wie ein kleiner Stürmer.
Ihn ärgert mein Gespräch mit Melissa.
Hat Simon ein Alibi?
Weiß nicht. Sie mag ihn sehr und sagt,
sie sind verliebt.
Liebe ist blind.
Schwanger zu ermitteln,
ist keine gute Idee.
Ich mag eine schwangere Königin sein,
aber ich bleibe Journalistin.
Meine Ermittlung verlangt deine Hilfe.
Nicht jetzt, Andrew.
Ich muss mich konzentrieren.
Andrew!
Andrew...
Eure Majestät.
Bitte kommt herein.
Verzeih die Störung.
Ich habe eine Designfrage
zum Kinderzimmer. Hast du Zeit?
Jetzt? Natürlich, Eure Majestät.
Herzlichen Dank.
Es geht
um den besten Stellplatz fürs Bett.
Flow ist absolut entscheidend.
Ich studierte Azteken, Mongolen und Zulus
und entwickelte eigene Theorien.
-Ich hole das Maßband.
-Nein!
Es wartet ein königliches Maßband auf uns.
Ich stelle mir
monochrome, geometrische Muster vor.
Sahil?
Hi, Eddie. Andrew.
Amber. Ist Sahil hier?
-Nein, ich wollte...
-Du wolltest...
...suchen helfen.
Sahil nannte den Vertrag kitschig.
Ich übertrieb. Sei nicht böse.
Böse?
Ich arbeite täglich mit dem Kerl.
Ich weiß. Er ist eigensinnig.
Es war eine Spur. Spuren verfolgt man.
Wir haben ein Millionengeschäft,
Sahil würde das nie riskieren.
-Millionen? Ehrlich?
-Du willst schreiben? Schreib über uns.
-Eine Lobeshymne?
-Genau.
-Nach dem Baby natürlich.
-Klar.
Sag, du warst erfolgreich.
Dank deines Plans fühlte sich
eine Stunde wie ein Monat an.
-Wenn Sahil erst...
-Er war's nicht.
Du hast recht. Der Vertrag
sollte nicht meine Priorität sein.
Nein, absolut nicht.
Eigentlich schon.
Emily.
Ich soll nichts sagen,
weil es wohl Unsinn ist.
Aber das verantwortliche Königspaar
wird ein Fluch heimsuchen.
Ernsthaft? Ein Fluch?
Von einer Zauberin,
damit der Vertrag eingehalten wird.
Hexerei. Kein Grund zur Sorge.
Wird der Vertrag nicht bis Mitternacht
am Heiligabend unterzeichnet,
wird er wirksam.
Warum glaubst du diesen Unsinn?
Euer Erstgeborenes wird verflucht.
Dieses Baby?
Unser Baby.
-Laut Geschichtsbuch.
-Die Chance, dass es stimmt, ist winzig.
Egal, wie klein die Chance ist,
ich riskiere nichts.
Wir müssen den Vertrag finden.
Achtung, der Flug 1225 nach Aldovien
ist noch immer gecancelt.
Keine Ahnung, wann der erste Flug geht,
aber ich werde definitiv mitfliegen.
Wie geht es euch?
Eine Katastrophe an allen Fronten.
Melissa liebt Simon.
Wir müssen die Babyparty absagen,
der Vertrag ist weg.
Finden wir ihn nicht bis Heiligabend
vor Mitternacht, ist das Baby verflucht.
Warte, das musst du mir erklären.
-Lange Geschichte.
-Genau. Nur eine Geschichte.
Es muss bis Heiligabend geklärt sein.
Morgen ist erst der 23.
Ich weiß nicht viel
über übernatürliches Zeug,
aber sei nicht so streng mit Melissa.
Die Liebe lässt uns verrückte Dinge tun.
Du gabst New Yorker Pizza und Bagels
für Pastete auf.
Bringst du mir bitte Bagels mit?
Aber klar doch.
Warum sagt ihr eure Babyparty ab?
Durch den Sturm kommt kein Besuch her.
Es gibt viele Leute im Palast.
Feiert trotzdem.
Es fühlt sich nicht richtig an.
Was ihr sagt, klingt,
als brauche der Palast Hoffnung und Spaß.
Macht die Party.
Verflucht ist das Erstgeborene...
...das Erstgeborene.
Richard.
"Königlicher Skandal der Väter
des Seidenstraßen-Abkommens."
Königlicher Skandal?
Wusstest du vom Beziehungsdrama
zwischen Prinz Claude, Prinz Jun
und Claudes Braut Prinzessin Jocelyn?
Das hat man uns
im Internat beigebracht.
Meine Güte!
Nach Unterzeichnung
des königlichen Vertrags
wurde Prinz Claude vergiftet.
Man beschuldigte Prinz Jun.
Das Haus Devon, Claudes Familie,
verlor die Macht,
und Claudes Nachfahren schworen Rache.
Devon.
Warum kommt mir das bekannt vor?
23. DEZEMBER
Du bist früh wach, Liebes.
Ich konnte nicht schlafen.
Das Baby war unruhig.
Später blickst du
auf die schlaflosen Nächte zurück
und erkennst,
es sind wunderbare Erinnerungen.
Es verändert sich viel, oder?
Es ist das schönste Abenteuer,
aber das Leben verändert sich grundlegend.
Ich möchte meine Mom
so viele Dinge fragen.
Amber, vergiss nie, dass sie hier ist.
Ihr Geist ist in dir und deinem Baby.
Sie gab dir Intuition mit auf den Weg.
Durch dein Baby wird sie dich leiten.
Immer.
Schön, dass es dich gibt.
Ich bin hier.
Bei allem.
Als du Emily erwartet hast,
hast du Hypnobirthing versucht?
Hypnobirthing?
Was ist Hypnobirthing?
Angst sorgt für Verspannungen.
Geburtsschmerz ist
eine sich selbst erfüllende Prophezeiung.
Sie sagen, es geht ohne Schmerzen?
Sprache ist mächtig.
Wir wollen die Geburt positiv bewerten.
Zum Beispiel sagen wir Stöße
anstatt Wehen.
-Wellen?
-Wie Stromstöße?
Genau. Ihr Körper ist stark.
Und während der Wehen ist jeder Stoß
eine Welle der Entspannung,
Freude und Liebe.
Sei froh. Männer haben das nicht.
Legen Sie sich hin
und schließen Sie Ihre Augen.
Ich führe Sie
durch eine Bildmeditation.
Stellen Sie sich einen Stoß vor,
Entspannung, Vergnügen, Liebe.
Spüren Sie seinen Puls.
Ja. Wir wollten längst zu Hause sein.
Nein,
ihr dürft die Geschenke nicht ansehen.
Wir kommen schnellstmöglich heim.
Hab euch lieb!
Bis dann.
Dieses Dilemma muss gelöst werden.
Wären die Kinder hier bei uns,
wär's nicht so schlimm.
Kein Ort ist weihnachtlicher.
Du findest
an jeder Situation was Positives.
Darum bleibst du wohl bei mir.
Ich möchte dennoch gern nach Hause.
Unterzeichnen wir den Vertrag nicht,
herrscht Krieg zwischen beiden Reichen.
Natürlich wäre es nichts als ein Krieg,
den Anwälte führen.
Nur so ein Gedanke.
Was, wenn die Aldovier
das mit Absicht inszenierten?
Sie wollen den Vertrag doch auch.
Es sei denn, sie könnten so
unfaire Neuverhandlungen erzwingen.
Neuverhandlung unter Zwang?
Nein.
Guten Tag, Eure Majestäten.
Verzeihung, störe ich?
Überhaupt nicht.
Bitte sehr, mit den besten Wünschen
von Königin Amber von Aldovien.
Danke und guten Tag.
KÖNIGLICHE BABYPARTY
Eine Einladung
zu Königin Ambers königlicher Babyparty.
Heute.
Amber!
Meine Güte. Es ist unglaublich!
Im Ernst?
Eure Majestät, unser Geschenk
von S & A Events International.
Sahil, du hast dich selbst übertroffen.
Du dich auch, Andy.
Wir sind hier, um neues Leben
und starke Bindungen zu feiern.
Danke.
Das ist das Babyfoto-Rätselspiel.
Das ist so witzig, seht euch das an!
Meine Damen und Herren, unsere Königin.
Das bin ich.
Da bin ich, da.
Und wer ist diese kleine Süße?
Ja, das bin ich.
Hätte ich nie gedacht.
Meine Güte, seht nur! So süß!
Vielen Dank, Mel.
Seht euch den Teddy an.
Verzeihung, Eure Majestäten.
So winzige Ohren.
So süß.
Für Euch.
Selbstgemacht?
Heute.
Vielen Dank.
Das ist so lieb.
Königin Amber, König Richard.
Mein Geschenk ist ein Lied.
Hört die Heroldsengel singen
Ehre dem neugeborenen König
Friede auf Erden und milde Gnade
Gott und Sünder versöhnen sich
Danke.
König Tai hat wundervoll gespielt.
Alle lieben König Tai.
Penglien braucht keinen anderen Anführer.
Er ist nicht Pengliens einziger Anführer.
Ihr und Richard seid wirklich ein Team.
Das bewundere ich.
Ihr verdient mehr Anerkennung.
Die brauche ich nicht.
-Die Königinnen mögen sich.
-Glückliche Frau, glückliches Leben.
-Apropos, könnten wir kurz rausgehen?
-Klar.
Entschuldigung.
Wie steht es um die Suche des Vertrags?
Wir sind uns sicher,
dass er noch im Palast ist.
König Richard forderte einen Polizeihund
zur Erschnüffelung des Vertrags an.
Der Hund kommt morgen früh.
Na schön. Danke sehr.
Ich wollte das Bett selbst bauen,
aber verstehe die Anleitung nicht.
Ich erinnere mich an unseres.
Ich brauchte einen Monat.
Wir regieren Königreiche.
Das schaffen wir.
Wir bauen und regieren nach Instinkt.
Ich wusste nicht, wie schwer
die Vorbereitung auf ein Baby wird.
Dauerte es lang,
sich als Vater zu arrangieren?
Nur bis zur Geburt,
danach ging alles automatisch.
Ich hatte diese Art von Liebe
noch nie erlebt.
Wird ein kaputtes Knie
wichtiger als politische Probleme,
weiß man, dass man Vater ist.
Ich las weiter im Geschichtsbuch.
Wisst ihr was?
Der Vertrag verschwand
nicht zum ersten Mal.
Nicht?
Vor 200 Jahren gab es
einen weiteren Vorfall hier in Aldovien.
Der Dieb wurde aber
auf frischer Tat ertappt.
Er verbrachte sein Leben im Verlies.
Prinzessin Emily, keine Sorge.
Diese Legende kenne ich nicht.
Ich auch nicht.
Ich schon.
Ich arbeitete für Eure Großeltern,
als ich jung war.
Sie sagten mir,
dass der Geist dieses Diebes
noch in den Tiefen des Verlieses irrt,
auf der Suche nach seinem Schatz.
-Diesen Nonsens habe ich noch nie gehört.
-Ich auch nicht.
Ich war derselben Meinung, Eure Majestät.
An einem Heiligabend dann,
entgegen allen Warnungen,
schlich ich mich ins Verlies.
Und?
Ich hörte ein gequältes Stöhnen.
Dann spürte ich einen eisigen Windzug...
Und dann...
...rannte ich.
Den mag ich am liebsten.
-Er ist so süß!
-Ich weiß.
Königin Helena sagte,
er war Richards Lieblingsspielzeug.
Mr. Paddy Bärentatzi.
Ihr habt hoffentlich Vetorecht
bei der Namensgebung.
Ok, sehr gut.
Das habt Ihr toll gemacht.
-Ich hoffe, es gefällt Euch.
-Sehr.
Das penglische Muster
lehrte mich meine Großmutter.
-Sie war offenbar talentiert.
-Ja, das war sie.
Wie schön!
Wir sind fast fertig.
Sieht so aus.
Tut mir leid,
dass der Vertrag Ärger machte.
Der Vertrag
verschwand ja nicht Euretwegen? Oder?
Das meine ich nicht.
Ming fühlte sich unwohl,
wenn sie und Amber unterschreiben.
Ich möchte, dass Ming unterschreibt.
Sie fürchtet,
das Volk halte sie für geltungssüchtig.
Obwohl sie viel für Penglien tut.
-Aldovien liebt Königin Amber.
-Penglien verehrt Ming.
Es steht ihr zu.
Nicht schlecht für ein paar Könige,
ganz auf sich gestellt.
Seht nur.
Was?
Ziemlich sicher, dass außen sein soll.
Ja?
Ob das wichtig ist?
Ich denke schon.
Du hast dich nicht verändert.
Du...
...bist auch nicht übel.
Wir verdienen alles,
was auf uns zukommt.
Ich will dir etwas zeigen. Komm mit.
Sag es mir!
Ich sage es dir nicht, ich zeige es dir.
Das wird dir gefallen.
-Denke ich auch.
-Wie schön.
-Simon!
-Melissa, ich...
Ich war...
Willst du einen Tee?
Was versteckst du da?
Nichts.
Was läuft zwischen dir und Lynn?
Was da läuft?
Wie gesagt, sie ist eine alte Freundin.
Na schön.
Wir waren kurz zusammen in der Uni.
Zwei Dates, höchstens drei.
Wir merkten bald,
dass wir besser nur Freunde sind.
Was den Tee angeht...
Amber hatte recht.
Ein frühes Weihnachtsgeschenk.
Babysneakers!
Für den Partnerlook.
Melissa.
Simon und Lynn waren es gemeinsam.
Was ist los? Was ist?
Du hattest recht mit Simon.
Er verschweigt was.
Sieh dir das an.
Private Finanzinformationen
über das Handelsabkommen.
Steht da, dass Aldovien
Penglien eine Mrd. Euro schuldet?
Klingt richtig.
Vor einem Jahr waren es fünf.
Bis Frühling sind sie getilgt.
Nicht bei Vertragsbruch.
Dann ist es sofort fällig.
Simon hilft Lynn für eine Gegenleistung.
Er verrät das eigene Königreich.
-Wir machen eine formelle Anschuldigung.
-Ich helfe.
Es tut mir leid, Melissa.
Ich wollte nie recht haben.
Ich wollte es auch nicht.
Morgen früh kommt ein Polizeihund.
Sobald er den Vertrag hat, handeln wir.
-Warum warten?
-Ohne Beweise kränken wir die Penglianer.
Hauptsache, morgen wird unterzeichnet.
Behalte bis dahin Simon im Auge.
-Den will ich nicht sehen.
-Bitte.
Er darf nichts ahnen.
Babys Zukunft hängt davon ab.
Vom Vertrag? Wieso?
Setz dich.
Melissa.
Gerade du müsstest mich besser kennen.
Es ist zu erbärmlich.
Melissa,
du verstehst nicht,
wie es in einem Palast läuft.
Nein, zu arrogant.
Melissa,
wenn du nur vertrauen könntest...
Du kamst zurück?
24. DEZEMBER
Ich wuchs mit dieser Rasse auf.
Ihr Geruchssinn ist unübertroffen.
Der Vertrag wird bald erschnüffelt.
Können Sie mir den Zustand
auf Aldoviens Straßen mitteilen?
Bis zum Tagesende sind sie geräumt.
-Und der Flughafen?
-Soll heute Abend wieder öffnen.
Ich sprach mit dem Piloten.
Wir fliegen schnellstmöglich.
Hab Vertrauen. Der Hund wird ihn finden.
Mr. Little riet uns,
außerhalb des Palastes zu bleiben.
So kann der Hund konzentriert arbeiten.
Wo sollen wir hin?
Unser Weihnachtsmarkt
ist nur einen Katzensprung entfernt.
An Heiligabend ist er zauberhaft.
Perfekt,
um auf ein Weihnachtswunder zu hoffen.
Heiligabend-Wunder.
Uns bleibt nur bis Mitternacht.
Du bist so witzig.
Tom lud sich selbst ein?
Königin Amber!
Da! Königin Amber!
Frohes Fest, Königin Amber!
Wie schön, euch zu sehen.
Vielen Dank.
Hi. Frohe Weihnachten.
Frohe Weihnachten.
-Ihr seht toll aus.
-Danke.
-Hallo.
-Frohes Fest, Königin Amber.
-Frohes Fest, König Richard.
-Danke.
Gefällt Euch der Markt?
Sehr, ja.
Das Volk liebt ihre Königin Amber.
Beide sind beliebt.
Ein schöner Markt.
Du verdienst dasselbe.
Nimm das Lob an für alles,
was du für Penglien tust.
Hallo, zusammen.
Königin Ming, König Tai, kommt zu uns.
Das sieht toll aus.
Denkst du, was ich denke?
Schön wär's.
Sag nichts.
Unfassbar, dass wir das dürfen.
Manchmal ist es nützlich, König zu sein.
Oder Prinzessin.
Schneller!
Du wolltest es so!
Wir werden dich
zu einer Extremwintersportlerin machen.
Ich würde gerne snowkiten.
Nächstes Jahr.
Du bist mein Zeuge. Du hast ihn gehört.
Ja.
Das muss Spaß machen.
Wir sehen uns auf dem Eis.
Los, weiter so!
Du bist so ein Angeber!
-Angeber?
-Ich kann nicht so schnell.
Nicht zurückfallen. Was?
Bist du verletzt?
Er ist härter im Nehmen, als er aussieht.
Eigentlich nicht.
Wie eine Ballerina!
Sieh sie dir an.
Das war toll.
Für einen Moment
hatte ich fast alles vergessen.
Alles wird gut.
Mit uns und dem Baby.
Ich hoffe es.
König Tai.
Komm, Ming.
Ich lief ewig nicht Schlittschuh.
Gibt's was anderes?
Bogenschießen!
Das kann ich.
Ich fordere alle
zum Bogenschießen heraus.
Ihr werdet es bereuen.
Wir haben einen Meisterschützen.
Meisterschütze? Ich?
Laut Königin Helena.
Sie hielt Kriminelle mit dem Bogen auf.
Klingt gut.
Die Gäste sind zuerst dran.
Richard...
Gut gemacht, meine Liebe.
Ausgezeichnet, meine Königin.
Ruhig. Konzentriere dich aufs Wichtigste.
Du packst das.
Verzeihung, eine Nachricht vom Palast.
Der Vertrag.
Der Hund versagte, der Vertrag ist weg.
-Volltreffer!
-Amber!
Sie ist ohnmächtig.
Geh zum Sofa.
Richard, es geht mir gut.
Ich will nur sichergehen.
Dr. Magoro. Sir, Dr. Magoro.
Danke.
-Die Königin fiel in Ohnmacht?
-Ja.
Aber jetzt ist sie wach.
-Sie hat übertrieben.
-Dachte ich mir.
Du hast übertrieben.
-Sie braucht Ruhe.
-Ruhe. Ich sag's ihr.
Ich fahre zum Palast.
Wir wären Ihnen dankbar.
Sie kommt.
Ich sagte, es geht mir gut.
Ruh dich aus, bis sie kommt.
Ärztliche und königliche Anweisung.
Und die der Prinzessin.
Ruh dich aus.
Wie? Wir haben nur bis Mitternacht Zeit.
Wie lange noch?
Super, danke.
Der Flughafen öffnet bald.
-Arrangieren Sie bitte den Transport?
-Sofort, Miss Lynn.
Bitte.
Ich habe Neuigkeiten.
Der Flughafen ist offen.
Die Penglianer reisen ab.
Meine Güte.
Soll ich mit ihnen reden?
-Bitte, Mutter.
-Mr. Zabala.
Natürlich, Eure Majestät. Verzeihung.
Und jetzt?
Wir müssen Simon und Lynn entlarven.
Unsere letzte Hoffnung.
Absolut.
Simon?
Er und Lynn konspirieren
seit ihrer Ankunft.
-Beschämend.
-Aber nicht unerwartet.
Hört zu, irgendwas stört mich.
Nennt es Instinkt.
Wenn Simon und Lynn
den Vertrag versteckt haben,
warum fand der Hund nichts?
-Wir müssen Simon fragen.
-Es gibt noch was.
Der Skandal
zwischen Prinz Claude und Prinz Jun.
Die Familie schwor Rache.
Vielleicht wollte man den Vertrag
deshalb vor 200 Jahren stehlen.
Der Vertrag wurde gestohlen?
Was ist los?
Ich weiß nicht. Krämpfe. Schlimme Krämpfe.
Meine Güte.
Heißt das...
-Ich denke schon.
-Was denn?
Das sind die Wehen.
Sicher?
Hallo? König Richard?
Doktor, Amber hat Wehen.
Wehen? Jetzt?
Das Baby soll erst
im Januar kommen.
Sie hat Rückenschmerzen und Krämpfe.
Könnten Vorwehen sein, nach Überaktivität.
Sie war sehr aktiv.
Die Königin soll tief atmen
und entspannt bleiben.
Ok. Danke, Doktor.
Bis gleich. Wiederhören.
-Ist es wahr? Hast du Wehen?
-Es scheint so.
-Wie groß sind die Abstände?
-Kurz. Sie werden stärker.
Wir nennen sie Stoß,
laut Ärztin, die gleich kommt.
Das ist sie.
König Richard...
Ich habe hier ein Problem.
Wo sind Sie?
Nördliche Straße. Bleiben Sie im Auto.
Was ist los?
-Sie steckt im Schnee.
-Das Baby kommt.
Ich hospitierte
auf einer Entbindungsstation. Ich helfe.
Tai, sag unseren Flug ab.
Natürlich. Lynn!
Danke, Königin Ming.
-Ich hole Dr. Magoro.
-Richard!
Wir sind bald zurück.
Du schaffst das, mit und ohne Plan.
Ich liebe dich.
Kümmert Euch um sie. Bitte.
Richard, wir hörten von Amber. Ist...
-Wir sprechen uns noch!
-Was...
Braver Junge. Los.
Mein Baby war auch zu früh dran.
-Ja?
-Mein Sohn.
Geht es ihm gut?
Er ist intelligent, gesund
und hat die Energie von drei Jungen.
Eurem Baby wird es gut ergehen.
Dein Kind ist stark, Amber.
Wie du und Richard.
Ich bin besorgt,
weil es bald Mitternacht ist.
Wird der Vertrag nicht unterzeichnet,
ist mein Baby verflucht.
Emily!
Du solltest Amber damit nicht behelligen.
Und wenn es stimmt?
Hexerei wurde vor langer Zeit abgeschafft,
aus gutem Grund.
In vielen alten Verträgen
stehen abergläubische Strafen.
Das ist nicht ungewöhnlich.
Was ist damit?
Ich las von einer Zauberin,
die einen Fluch aussprach.
Komm schon, Junge! Komm schon!
Nicht heute.
Komm schon!
Es betrifft das Erstgeborene jenen Reichs,
das den Waffenstillstand bricht.
Typisch für damals,
aber damals ist nicht heute.
Trotzdem...
Ihr wollt es nicht riskieren.
Verstehe ich.
Auch wenn die Chance gering ist,
Mutterliebe ist stärker als alles andere.
Jemand im Palast
hat die Unterzeichnung sabotiert. Warum?
Eure Majestät! Die Ärztin sagt,
man könne Schmerzmedikamente gegen...
...die Stöße geben.
Danke,
aber ich muss klar denken können.
Amber...
Wir alle wollen
das Beste für dein Baby und dich.
Bitte mach dir keine unnötigen Sorgen.
Vielleicht sind sie nötig.
Es könnte stimmen.
Immerhin spukt's im Verlies.
-Es spukt?
-Ja.
Mr. Little traf ihn sogar,
den Geist des Diebes,
der vor 200 Jahren den Vertrag stahl.
Emily, hör mir zu.
Du musst mir einen Gefallen tun.
Warum in aller Welt wollte Amber,
dass wir herkommen?
Wir sollen jede Ecke durchsuchen.
Hoffentlich treffen wir nicht
auf den Geist im Verlies.
Dir macht doch
der erfundene Geist keine Angst?
Was war das?
Das ist nur in unseren Köpfen.
Aber gleichzeitig.
Komm mit.
"Leopold war hier."
Und jetzt wir.
-Abgeschlossen.
-Oh nein!
Hilfe!
Oje.
Hilfe! Helft uns!
Hilfe!
Komm schon!
Dr. Magoro?
Doktor?
-Alles in Ordnung?
-Ja, danke.
Sie können doch reiten.
Ja, kann ich.
Armes Ding.
Nicht jetzt, Simon.
Amber.
Scheint, als könntest du die gebrauchen.
Drück, wenn es dich übermannt.
Mir hilft's.
Danke, Simon.
Euer heißes Wasser, Eure Majestät.
Ich brauche ein Heizkissen
und eine Farbrolle mit gutem Griff.
Natürlich, sofort.
Ich hab ein Heizkissen.
Viel Glück mit der Rolle.
Können wir auch helfen?
Ich soll
einen Farbroller in einem Palast finden.
Ich habe so etwas.
-Wirklich?
-Ja?
Mit gutem Griff?
Mit ausgezeichnetem Griff, ja.
Darf ich fragen, warum?
Nein, darfst du nicht, Andrew.
Kommen Sie, Mr. Z.
-Wir holen sie.
-Danke.
Hilfe! Bitte helft uns!
Hilfe!
Es bringt nichts, niemand hört uns.
Da! Ein Schlüssel!
Aber wir kommen nicht ran.
Er ist zu weit weg.
Das hilft. Wie lang habt Ihr
im Krankenhaus gearbeitet?
-Viele Jahre.
-Ihr habt viel gelernt.
Ich lernte, nichts ist anstrengender
und lohnender als Muttersein.
Penglien bietet Dienstleistungen,
um all unseren Müttern zu helfen
und sie zu unterstützen.
Ich hörte davon. Fantastisch.
Ich will hier auch so etwas aufbauen,
etwas moderner.
Du bist so nah dran.
Fast. Du hast ihn!
Du hast ihn.
Na also. Braves Mädchen.
Fast geschafft.
Hoch damit.
Emily!
Emily, geht es dir gut?
-Mir geht's gut.
-Der Stein tat dir nicht weh?
Sieh mal, da drin.
-Unfassbar.
-Der verlorene Vertrag.
Was war das?
Der Geist will den Vertrag holen.
Nein, hör mal.
Der Wind weht durch die Steine.
Also, kein Geist?
Nein.
Und wir haben den Vertrag.
Wir sind noch eingeschlossen.
-Amber.
-Richard.
-Wie geht's?
-Noch kein Baby da.
Alles wird gut, Eure Majestät.
Wie lang sind die Abstände?
Fünf Minuten, stetig kürzer.
Danke fürs Achtgeben.
Es ist nutzlos.
Es ist fast Mitternacht.
Es ist vorbei.
-Wir dürfen nicht aufgeben.
-Aber was können wir tun?
Das.
Brillant, Mutter.
Die Bettwäsche, Doktor.
Wie spät ist es?
Zehn vor Mitternacht.
Wo sind sie?
Wir fanden den Vertrag!
Was? Wo?
Im Verlies.
Wie kamt ihr darauf?
Amber hat das Rätsel gelöst.
Habe ich.
Tretet ein. Hört euch das an.
Jemand hier
in diesem Raum stahl den Vertrag.
Erzähl uns, was du weißt.
Der Skandal nach der Unterzeichnung
führte zur angeblichen Vergiftung
von Prinz Claude.
Seine Familie schwor Rache.
Ein Mitglied dieser Familie ist unter uns.
Weiter.
Prinz Claudes Familienname, Devon,
kam mir bekannt vor.
Heute weiß ich, woher.
Ich las ihn in diesem Buch.
Der Mädchenname Ihrer Mutter war Devon.
Oder nicht, Mr. Little?
Ich weiß, dass Sie es waren, Mr. Little.
HAUS DEVON
HAUS LITTLE
Sie waren es,
der den Vertrag wegschloss.
Sie hielten den Hund aus dem Verlies fern
und versuchten es auch bei Emily,
mit einer erdachten Geistergeschichte.
Wenn Sie schuldig sind, Mr. Little,
gestehen Sie hier und jetzt.
Ich habe es getan.
Um den Waffenstillstand zu beenden
und die Verbindung zu Penglien zu kappen.
Warum?
Ich bin per Bluteid verpflichtet,
das Verbrechen an meiner Familie
durch Prinz Jun von Penglien zu rächen.
Mr. Little,
Prinz Juns Schuld wurde nie bewiesen.
Unsere Historiker glauben, der wahre Täter
war ein habgieriger Feudalherr.
Ich habe meine Pflicht erfüllt.
Sie lösten fast einen Krieg aus.
Und verfluchten fast
ein unschuldiges Baby.
Ich wusste bis eben nichts vom Fluch.
Ich würde Eurem Baby nie etwas antun.
-Mr. Zabala.
-Ma'am?
Bringen Sie Mr. Little
in die Leopold-Suite.
Simon...
Ich entschuldige mich für mein Verhalten.
Dachtest du...
Wir hatten einen Verdacht.
Nicht du auch!
Lynn und ich feilten fleißig
an wirtschaftlichen Änderungen im Vertrag,
für beide Seiten.
Wir fanden eine gute Lösung.
Mehr nicht, ehrlich.
Was ist los?
Du hast gestern Abend
nach Lynns Besuch was versteckt.
Was hat das mit dem Vertrag zu tun?
Nichts.
Lynn sollte bestätigen,
dass ich eine gute Wahl traf,
bei meinem größten Geschenk an dich.
Ich wollte bis morgen warten, aber...
Melissa, meine Liebste...
Obwohl ich es nicht verdient habe...
Heiratest du mich?
Ja!
Glückwunsch!
Glückwunsch, Simon.
Glückwunsch, Melissa.
-Hätte schlimmer kommen können.
-Überzeugendes Lob.
Bild dir nichts drauf ein.
Ich sehe einen königlichen Titel
in deiner Zukunft.
Vielleicht Herzog?
Den nehme ich an.
Wunderbare Neuigkeiten.
Ich freue mich so für euch.
Aber die Zeit drängt.
Es ist fast Mitternacht.
Es gibt einen Vertrag.
-Schnell.
-Ja.
Wir müssen den Königinnen
auch Zeit geben zu unterschreiben.
Es ist immer Zeit,
um Geschichte zu schreiben.
Aber nicht zu viel Zeit.
Eure Majestät, König Tai.
Der Gast unterschreibt zuerst.
Nach dir, meine Königin.
Du hast mich
und ganz Penglien stolz gemacht.
Um 23:59 Uhr,
am 24. Dezember 2019,
erkläre ich den Waffenstillstand
zwischen den Königreichen
Aldovien und Penglien
erfüllt,
ratifiziert und erneuert
für die nächsten 100 Jahre.
Geschafft.
Frohe Weihnachten.
Herzlichen Glückwunsch.
Frohe Weihnachten!
Frohe Weihnachten, Mrs. Averill. Danke.
Es ist Zeit.
Alle außer dem Vater raus.
Das königliche Baby
ist bereit für den Einzug.
Na schön.
-Nehmt das bitte weg.
-Ja.
Danke. Ok.
Glückwunsch.
Ein gesundes, schönes Baby.
Gott sei Dank.
Gut gemacht, Amber.
Königin Amber, König Richard,
darf ich Euch
die Thronerbin Aldoviens vorstellen?
Eure Tochter.
Hi.
Sie ist wunderschön.
Sie ist unglaublich.
Wie ihre Mutter.
Danke.
Amber und ich sind stolze Eltern...
...eines kleinen...
...Mädchens.
Ich wusste, es wird ein Mädchen.
-Glückwunsch.
-Danke.
Mutter.
Dein Vater wäre überglücklich,
wenn er hier wäre.
Mr. Zabala, Champagner für die Kleine!
Mädchen? Habe ich gerade gehört,
dass ich eine Enkelin habe?
Frohe Weihnachten!
Ich kämpfte mich zum ersten Flug durch.
Du kommst gerade rechtzeitig.
Mutter, Rudy.
Paps, du bist da.
Wie geht's meiner Kleinen?
Ging nie besser.
Deine Enkelin Elleri.
Du hast sie nach Mom benannt.
Elleri.
Du bist perfekt.
Hier.
Komm zu deinem Opa.
Sie mag dich.
Entschuldigung,
wir müssen das Baby wiegen. Danke.
Elleri.
So ein schöner Name.
Schönes Baby. Glückwunsch.
Das Flugzeug ist bereit.
Wir sind morgens in Penglien,
um Weihnachten mit den Kindern zu feiern.
Geht zu eurer Familie.
Und Ming...
Danke für alles.
Danke.
Ruf mich jederzeit an.
Noch besser,
komm mit der Kleinen zu Besuch.
Wir können
über die Mütter-Programme reden.
Gerne.
König Richard, es war ein Abenteuer.
Auf jeden Fall.
Ein penglisches Symbol
für die Stärke der Mutter.
Die gehört nun dir.
Bist du sicher?
Königin Amber von Aldovien,
du wirst eine wunderbare Mutter sein.
Danke sehr.
Heute hat Ihre Königliche Hoheit,
Königin Amber von Aldovien,
eine Tochter geboren,
Prinzessin Elleri Claire Charlton.
Sie ist wunderschön!
Wir lieben unsere Prinzessin!
Glückwunsch!
-Ich liebe unsere Prinzessin.
-Ich auch.
Ich liebe dich.
Ich möchte euch allen danken,
meine treuen Leser,
dass ihr diese tolle Reise mit mir teilt.
Ich könnte nicht dankbarer sein.
Im Namen von Richard, mir, Elleri
und der königlichen Familie Aldoviens
wünschen wir allen frohe Weihnachten
und ein frohes neues Jahr.
Untertitel von: Karoline Doil