‪NETFLIX 出品
‪忠实的读者们
‪我最爱的节日即将来到
‪圣诞象征着快乐
‪兴奋、家庭、爱与光明
‪也意味着我成为爱多维亚王后
‪即将有一年之久
‪实在…又惊又喜！
‪多么充实的一年
‪皇室生活为我身边的一切带来转变
‪在年初时
‪我和理查享受了一段美妙的蜜月之旅
‪回家后
‪我们持续修订爱多维亚的新倡议
‪我们将以此资助科技中心
‪以及新的医院
‪并很快能够派出红利
‪我尽能力熟读
‪爱多维亚的历史和族谱
‪熟读过后在皇室晚宴
‪等等的场合非常有用
‪而爱多维亚的市民
‪也非常爱戴他们的新王后安柏
‪今年实在忙得焦头烂额
‪来年肯定更加…
‪奔波劳碌
‪理查，看这边！
‪恭喜你们怀孕了
‪看这边！
‪好合衬！
‪安柏，这边！
‪你们帮孩子取名了没？
‪-还没
‪请问是男生还是女生？
‪-我们还不知道
‪-我们想保持神秘
‪你把爱多维亚王位继承者中
‪加入女性继承者
‪那意味着是女婴吗？
‪那是意味着我们希望让爱多维亚
‪跟上21世纪的文化
‪就如爱多维亚
‪在国家经济方面的新倡议
‪至少可以说预产期是什么时候吧？
‪1月11日
‪你会退居幕后休养吗？
‪-会
‪-两天后开始
‪并会立刻跟彭嘉亚王国签订百年条约
‪我们本年最后一项公务
‪还有其他政治
‪经济或外交的问题吗？
‪没有吗？
‪孩子名字有任何想法吗？
‪-没有
‪你真的还没取名字吗？
‪你就是问个不停吗？
‪如果能知道你在考虑什么名字
‪我肯定会非常高兴
‪我们不要告诉任何人，母后
‪这里都是一家人
‪照理查说的
‪-女生的话，叫卡丽熙不错
‪-哈曼妮也非常好
‪柯塔是一个我非常喜爱的家族名
‪男生的话叫柯德
‪如果是男生
‪我不介意跟我一样名为西蒙
‪当然，女生叫西梦都可以
‪都是非常好的名字
‪我们会慎重考虑的
‪陛下，孩子出生前几个礼拜
‪肯定会惊喜不断
‪你总是考虑周全
‪我只希望自己怀孕时
‪还能有安柏一半的漂亮
‪真是个让你母亲不安的想法
‪还比不上你不断出现让人不安
‪陛下
‪有宾客来访
‪到底会是谁呢？
‪惊喜吧！
‪梅莉莎！
‪-梅莉莎
‪你美呆了！
‪我像颗西瓜一样
‪你能提早来参加预产派对
‪实在让我又惊又喜
‪我是提早到了，但惊喜的不是这个
‪西蒙邀请我来过圣诞
‪请容我说，这是个绝佳的点子
‪哇，好啊！
‪很高兴见到你
‪我也是，你准备好当爹了没？
‪在努力吧
‪圣诞去别人家拜访留宿是件大事
‪-梅莉莎该提早告知的
‪-她想给你惊喜嘛
‪她知道你不喜欢西蒙嘛
‪-我是不相信他
‪-我也是
‪但他今年都安守本份了
‪只因为他想我们赐他一官半职
‪而我们还没给他
‪我只是不想梅莉莎受伤
‪别管他们了
‪我们还有更重要的事情要想
‪像我的生育计划
‪还有孩子的音乐养份
‪（我的完美生育计划）
‪我相信已经有研究破解
‪古典音乐让孩子变聪明的流言
‪古典音乐让任何人都变得睿智
‪我组装婴儿床正好需要这份睿智
‪这本说明书比微分学还要复杂
‪（纽约市）
‪（鲁迪餐馆）
‪（鲁迪摩尔，视讯通话）
‪嗨，爸爸
‪嗨，宝贝女儿，我快收拾好行李了
‪爱多维尼亚气温如何？
‪你还是念错
‪多带几件衣服，这里很冷
‪你怎么不能嫁给一个
‪热带天堂的国王呢？
‪她很容易晒伤
‪你打算过来住多久？
‪葛斯会帮我打理好餐馆
‪所以我可以由预产派对
‪留到小鲁迪出生
‪-什么？
‪-抱歉了
‪鲁迪王子出生才对
‪-爸爸！
‪-只是说说嘛
‪（12月20日）
‪你在这里喔
‪安柏，你在外面干嘛？天气很冷
‪-出来呼吸新鲜空气
‪-你该叫醒我一起嘛
‪你要睡饱睡满
‪之后要照顾孩子
‪你手上拿着什么？
‪没有
‪别批评我狂吃
‪绝对不会
‪这叫做什么？拟娩症候群？
‪不要跟玛戈医生说
‪你本应阻止我吃甜的
‪我保证不会
‪玛戈医生，孩子怎么样？
‪胎儿心跳非常棒
‪羊水指数完美
‪你的宝宝非常可爱
‪那我们有什么特别事情要做吗？
‪尽量避免特别事情
‪安柏王后需要放松休养
‪其他都不需要
‪听起来很棒
‪嗨，可以进来偷看吗？
‪我想进来看看我孙子
‪能印一张给梅姨姨吗？
‪如果你想知道孩子是男是女
‪那你就要失望了
‪又失败了
‪下次再努力
‪遵从医生吩咐
‪现在享受两人时光才是最重要的
‪如你妹妹所说，我不是花瓶
‪不，你比花瓶更珍贵
‪我想你和孩子有最好的资源
‪包括雪橇也要最好的
‪我一直在想
‪我想这个孩子有平凡的人生
‪越平凡越好
‪我们的孩子将会继承王位
‪但我也是公立学校长大
‪跟邻居小孩一起玩
‪我念寄宿学校，会玩马球
‪我十岁时就会自己坐地铁
‪还会吃快餐厅
‪我有褓姆喂我吃蔬菜
‪-我活得还不错
‪-我也是
‪我们携手找一个平凡的新定义吧
‪-不念寄宿学校
‪但也不能坐地铁
‪算你好运，爱多维亚并没有地铁
‪陛下
‪考虑到要让彭嘉亚国官员
‪来访及签订条约
‪过程顺畅无阻
‪谨慎起见，有必要仔细审视
‪多谢各位抽空前来
‪这是你见王后的最后机会
‪今年余下的时间
‪我们将会致力于迎接皇室孩子的诞生
‪当然了
‪利托先生
‪此份百年条约
‪是续签追溯至600年前
‪爱多维亚及彭嘉亚王国
‪之间的停战条约
‪丝路贸易路线的战争，是吧？
‪你果然有熟读历史呢，安柏王后
‪那是一场可怕而残酷
‪战火不断的战争
‪最终在1419年的平安夜
‪爱多维亚的柯德王子
‪和彭嘉亚的楚王子
‪受圣诞和平与良善的气氛启发
‪找到方法解决冲突
‪就在午夜之前
‪在1419年决定命运的平安夜
‪公开宣布停战，并签订条约
‪陛下，这份条约
‪为纪念我们两国之间的和平与友谊
‪从那时起，每隔百年都会进行
‪续签的仪式
‪艺术性真是不可思议
‪这是我们的珍贵文物
‪从1919年起就由我们保管
‪签约过后，往后一百年
‪条约将会归回彭嘉亚国
‪太精致了
‪条约上有着每位国王的签名
‪-我将会成为第一个签约的王后
‪-没错
‪只要彭嘉亚国的皇室成员同意即可
‪正当爱多维亚勇敢迈进21世纪
‪这份条约可追溯至15世纪
‪我们必须格外小心，安柏
‪彭嘉亚是我们最亲近的盟友
‪但恕我直言，他们还颇传统的
‪彭嘉亚国的王后，明王后
‪还颇有性格的
‪相比起明王后
‪爱佛萝夫人还比较欣喜
‪我有自己欣喜的时候
‪上礼拜天就有了
‪我最爱挑战，真想快点见到明王后
‪（12月21日）
‪他们很快会到
‪大家赶快排好
‪你们看，他们来了！
‪要来了！
‪他们步出车门后，在中央等候
‪理查国王会恭候他们
‪欢迎来到爱多维亚
‪衷心欢迎
‪我们来庆贺600年前战场上的言和
‪改变我们两国命运的决定
‪理查国王，很高兴终于亲自见到你
‪幸会了，泰王
‪容我介绍我的妻子，安柏王后
‪幸会，王后果然如此明艳动人
‪我内子，彭嘉亚国的明王后
‪-明王后，你好
‪-我很高兴能来访
‪终于能亲眼见到从纽约来的
‪大名鼎鼎的安柏王后
‪非常幸会，明王后
‪还有你
‪我是安柏，嗨
‪阿莲是我们的随从
‪阿莲？
‪太好了！
‪美不胜收
‪爱多维亚最会过圣诞了
‪谢谢赞赏，我们尽力而为
‪要是由爱蜜莉出手
‪肯定每个房间都有圣诞树
‪我相信
‪的确，汤姆
‪我们也挂了不少槲寄生
‪那太精彩了
‪那你们是怎么认识的？
‪我们一起念牛津大学的
‪我是去念书的，西蒙呢…去混的吧
‪我是颇享受偶尔晚上出去玩的
‪但我的照片可没有被挂在酒吧里喔
‪殿下，你要的红酒
‪陛下，你的气泡水
‪谢谢，萨巴拉先生
‪似乎你非常适应你的新身份
‪我会这么想
‪更不用说新官上任问题多
‪贝嘉利亚国那边的问题
‪爱多维亚也有
‪似乎皇室成员嫁娶平民
‪已经成为风潮
‪恭喜你即将要生第一胎
‪为国家生下继承人
‪在历史上是王后最重要的任务
‪我不会把这件事视为任务
‪我和理查纯粹期盼着组织家庭
‪你生了三名小孩？
‪对，哈利现在13岁
‪薇薇安和阿曼达是10岁
‪双胞胎？真难以想像
‪我必须承认
‪我很高兴终于能一睹
‪花心王子的真面目
‪我很喜欢你利用媒体的手法
‪一切都是言过其实
‪我其实希望跟你谈些生意
‪生意？老实说
‪我想把这些乏味的事情交给阿莲来办
‪恭喜你晋升了，非常厉害
‪算是个开始吧
‪但我希望将来能成就更多
‪还是野心勃勃呢
‪你在皇宫的身份是什么？
‪国王的表亲，总会帮忙处理事务
‪一直如此
‪不好意思，我要接个电话
‪我自己的事务
‪她真棒
‪玩得开心吗？
‪当然了
‪你有听过爱多维亚的现代化政策吗？
‪我熟悉爱多维亚每方面的政策
‪有鉴于政策的成功，我和理查谈过
‪我们认为条约上
‪应该加上我和你的签名
‪你想把600年来的传统现代化？
‪我们作为王后，可以把传统大翻新
‪历史不是由按规矩办事的人所写下的
‪陛下
‪请容我介绍S&A活动国际公司
‪执行长及首席设计师的到来
‪-陛下
‪-很荣幸来到这里
‪安迪，嗨！
‪沙希！
‪哇，看看你
‪-你真是前所未有的美
‪-谢谢
‪这就是你在做的秘密计划？
‪就当作是我和安仔的圣诞礼物吧
‪办婚礼会浪费我的大好才华
‪我们重造并扩展沙希的品牌
‪我很高兴能给安仔一个机会
‪设计天才结合管理专家
‪爱佛萝夫人请我们来
‪让你有一个非凡的皇室预产派对
‪-你值得拥有
‪-谢谢你们
‪我能否免费为你们提供
‪明天签订条约的改进服务？
‪改进？
‪我看过那件文物，有点俗气
‪那是无价的艺术品
‪如果有需要，我们愿意在旁协助
‪好
‪好，下个问题
‪分娩的第一阶段，我会希望能…
‪躺着、站着、走着
‪在淋浴室或在浴缸？
‪躺着
‪走着啊，我是土生土长的纽约人
‪真没想到分娩还能有这么多选择
‪测试…你能听到吗？
‪我听得到
‪认真试一次吧
‪真特别
‪-你有看到吗？
‪-看到了
‪你还看得到我吗？
‪安柏，喂？
‪实在难以置信
‪对，太棒了
‪要在育婴室试试吗？
‪现在从育婴室发送讯号
‪你听得到吗？
‪安柏，喂？你在吗？
‪我要帮忙
‪你在哭吗？安柏？
‪怎么了？
‪我连拖鞋都碰不到
‪容我帮你
‪服服贴贴
‪灰姑娘比较优雅
‪但不及你美丽动人
‪（12月22日）
‪这场暴风雪有可能酿成灾难
‪阿莲呢？我四分钟前就问她情况了
‪明王后，不好意思，我在跟机长通话
‪然后呢？
‪暴风雪让整个城市瘫痪
‪所有航班都被取消
‪暴风雪对签订条约有何影响？
‪爱多维亚国希望仪式如期进行
‪我同意
‪那好
‪帮我们找方法签约后直接离开
‪孩子们等着我们回去
‪知道
‪只有几位宾客见证签约，真是惋惜
‪恐怕暴风雪让大家
‪今天都无法出行了，陛下
‪陛下
‪如我所料，彭嘉亚国正式拒绝
‪由双方王后签订条约的事
‪真遗憾
‪几分钟过后，签约完成
‪我们就能继续专注在最重要的事情
‪也就是你和肚里的孩子
‪这里太多红色了
‪老实说，我认为可以多加一点蓝色
‪皇室蓝应该不错
‪应该可以
‪为纪念1419年平安夜
‪在战场上所签订的条约
‪由爱多维亚国皇室
‪欢迎彭嘉亚国的泰王与明王后
‪不用拍手
‪我非常荣幸
‪能够主持我们两国之间
‪第七次的停战条约签订仪式
‪爱多维亚全国
‪衷心感激有彭嘉亚国作为我们的盟友
‪当初平安夜里的握手言和
‪至今成为了密不可分的盟友
‪我们不断扩展的无价条约
‪正代表着这段关系
‪利托先生，签约仪式开始
‪怎么会这样？
‪条约呢？应该在箱子里面的
‪非常抱歉
‪我们肯定能马上解决这个小失误
‪这下尴尬了
‪要是不解决这件事，我们都会坐牢
‪的确
‪或许现在可以上点美食了
‪肯定能解释的
‪有人知道这是怎么回事吗？
‪我们昨晚看的时候，条约还在
‪-我可以保证
‪-但现在消失了
‪我一直都说要提升保安措施…
‪从你潜入皇宫后，我就这么说
‪但外面有暴风雪
‪根本没有人进入或离开过
‪所以条约肯定还在皇宫里
‪就在犯人身上
‪-现在怎么办？
‪-我不晓得
‪西蒙
‪我们需要你帮忙
‪不是吧
‪我很乐意，有什么能为两位效劳？
‪我们在找条约的时候
‪帮忙分散客人注意力
‪没事，我们肯定会厘清事情
‪我要怎么做？
‪你是阿莲的朋友，想方法娱乐大家吧
‪阿莲很容易哄
‪其他的就难说了
‪有件事可以确定
‪你陪着西蒙
‪确保他不会干出什么傻事
‪我会帮你盯着他
‪我知道有什么好玩了
‪（圣诞装饰）
‪（圣诞快乐）
‪这是游戏吗？
‪树顶游戏，爱多维亚的传统圣诞游戏
‪哇，我长大后就没玩过了
‪还真是个好主意，西蒙
‪分两队比赛
‪目标是把自己队的装饰品放到树顶
‪先把星星放到树顶的队伍胜出
‪发生这件丑闻
‪你还要我们玩孩子的游戏？
‪只是不幸延迟，还说不上是丑闻吧
‪西蒙很会玩游戏
‪他在很多方面都很有才华
‪游戏中回答问题可以获得装饰品
‪问题内容包括家喻户晓的
‪皇室传统及传说
‪算我一份
‪我们的孩子肯定会很喜欢
‪我去告诉他们会晚点回家
‪好的
‪可惜我们两队人数分配不均
‪我很乐意不玩，坐在旁边帮忙
‪我对皇室传统还不太熟悉
‪我跟泰王一队
‪我只求打败西蒙的机会
‪这种干劲不错，公主
‪那似乎就…
‪我和你一队了
‪-要由你先开始吗？
‪-好，谢谢
‪有找到吗？
‪还没
‪条约昨晚还在的
‪而且没有人进入或离开皇宫
‪你想列出有嫌疑的人吗？
‪调查报导第一原则
‪条约不会自己拔腿跑走
‪你有留意到发现条约失踪时
‪西蒙和阿莲的眼神吗？
‪沙希还说条约很俗气，他也有嫌疑
‪皇宫里，谁会有方法
‪机会和动机偷走条约呢？
‪-是你拿的吗？
‪-不是
‪我也没有，那就少两个了
‪真幽默
‪阿莲
‪这题有够简单
‪在“福伦公主”的传说中
‪格伦戴尔的宠物是什么？
‪连我都知道，你圣诞历史剧表演过
‪-你可别说
‪-乌龟
‪对，答得好，再对一题就赢了
‪纸鹤放上去
‪那摺得真好看
‪你有看到吗？梅莉莎，太好看了
‪我可以摺一只给你
‪我想出去透透气
‪梅莉莎！
‪等等！
‪我们去看一下阿明吧
‪真可惜，爱蜜莉公主
‪我们本来会赢的
‪抱歉了
‪我家也很喜欢玩这个游戏
‪最后一个问题
‪谁是爱多维亚最伟大的国王和父亲？
‪那说不上是个问题
‪但你很清楚答案吧
‪我父王
‪星星
‪你赢了
‪能劳烦你吗？
‪如你所愿
‪嗨！
‪你要去哪里？
‪我和西蒙需要一些私人时间
‪梅莉莎提议在雪地上走走
‪那彭嘉亚国的人呢？
‪爱蜜莉比我称职多了
‪而且梅莉莎才是我首要之务
‪小梅，能谈谈吗？
‪可以
‪我先去开路
‪我的英雄！
‪怎么了？
‪首先，你和西蒙
‪没想到你们这么亲密呢
‪我们每晚会聊几个小时
‪他才华洋溢
‪风趣幽默、有够可爱
‪还一直被人误解
‪误解？
‪小梅，你爱上的坏男生
‪最终都让你心碎不已
‪他不只是个坏男生
‪他在乎我
‪感觉越来越真实，懂吗？
‪我们只是担心他心怀不轨
‪你有看到他看阿莲的神情吗？
‪他说阿莲只是个朋友
‪我不晓得，我有时候会缺乏安全感
‪因为我对皇室不熟悉，你懂吧
‪对，但你不像我们那么了解西蒙
‪你也不像我那么了解西蒙
‪我多谢你想关心我
‪不过我和西蒙…
‪我们相爱了
‪哇！
‪不是喜欢或者热恋吗？
‪我想这段关系发展下去
‪我明白了
‪找到条约了吗？
‪很遗憾找不到，陛下
‪我们初步找过后
‪可以确定条约不在显眼的地方
‪陛下，我向你保证
‪找到条约之前，我们永不休息
‪谢谢你
‪因为根据条约细则
‪如果平安夜的午夜前
‪还没续签条约
‪爱多维亚和彭嘉亚
‪严格来说就是回到战争状态
‪应该颇有趣的，两国现在都没有军队
‪爱蜜莉，你不是跟宾客在一起吗？
‪西蒙游戏玩到一半就跑了
‪宾客回房间了
‪这样也太无礼了
‪请你们继续找
‪知道，陛下
‪这是有关条约的书吗？
‪母后，你有看到吗？
‪“来日有天停战条约破裂
‪王国的和平将被破坏
‪并遭受可怕的命途
‪初生长子将受咒诅
‪什么是咒诅？
‪就是诅咒
‪以前人们会相信这些无稽之谈
‪怎么诅咒？
‪一名巫师施下咒语
‪确保两国会维持条约
‪要是我们不在平安夜前签好条约
‪初生长子将会受到诅咒？
‪那就是安柏和理查的孩子
‪法术在几个世纪前就已经没落了
‪爱蜜莉，不要把这些无稽之谈说出去
‪万一不是无稽之谈呢？
‪怎么了？
‪宝宝一直在踢
‪太棒了
‪小小的足球前锋
‪比较像听到我和梅莉莎的对话
‪感到不满
‪西蒙有不在场证明吗？
‪不晓得．但她认为西蒙是个好男人
‪还说他们相爱了
‪爱情是盲目的
‪或许在怀孕期间当侦探不是太好
‪我虽然怀孕，还贵为王后
‪但我骨子里还是个记者
‪现在我需要你帮忙调查
‪安仔，别烦我，我在专注设计
‪安仔！
‪安仔…
‪陛下
‪请进…
‪抱歉打扰你了，沙希
‪我对于育婴室的设计想问问你意见
‪你有时间吗？
‪现在？当然有，陛下
‪谢谢你
‪我想知道婴儿床该放哪里最好
‪空间动线是最重要的
‪我研究过阿兹特克族
‪蒙古族及祖鲁族
‪而得出一个结论
‪-我要带上卷尺
‪-不用！
‪我那边有皇室御用卷尺
‪我认为应该要用单色调
‪再配几何图案
‪沙希？
‪嗨，安迪，安仔
‪安柏，沙希在吗？
‪-不，我只是…
‪-只是…
‪帮忙找条约
‪沙希说那份条约很俗气
‪我是太过火了，别生气
‪生气？
‪我每天替那个家伙打工
‪我明白的，他是颇固执的
‪始终是线索嘛
‪我们就是追查线索的吧？
‪是的，但我们现在有上百万的生意
‪沙希不会冒这样的险
‪上百万的生意？真的假的？
‪对，如果你要写报导就写我们吧
‪-像业配？
‪-没错
‪-当然，等你生完孩子再说
‪-当然了
‪告诉我你有搜到什么
‪多亏你的诡计
‪刚才那一小时有够煎熬
‪-一旦沙希专注起来…
‪-不是他拿的
‪你说对了
‪我不用专注于条约失踪的事
‪对，你不用费心
‪事实上，你该费心的
‪爱蜜莉
‪我不该跟你说，因为可能是无稽之谈
‪不过…
‪如果条约破裂
‪国王和王后将会受到诅咒
‪真的吗？诅咒？
‪巫师所施下的咒语，防止条约破裂
‪法术？没什么好担心的
‪如果条约没有在平安夜的午夜前签妥
‪诅咒便会生效
‪你怎么会信这些无稽之谈？
‪那会诅咒你的初生长子
‪这个孩子？
‪我们的孩子
‪历史书上是这么写
‪这事情会实现的机会根本是微乎其微
‪就算有百万分之一的机会实现
‪我也不要冒险
‪我们必须找到条约
‪请注意，往爱多维亚的1225号班机
‪依然是取消
‪不知道他们什么时候才会复航
‪但只要他们复航，我便马上过去
‪你们怎么样？
‪老实说，完全是灾难
‪梅莉莎爱上了西蒙
‪我们要取消明天的预产派对
‪条约又神秘失踪
‪要是平安夜的午夜前找不到
‪我们的孩子将受诅咒
‪等等，这个你要解释一下
‪-这故事说来话长
‪-留意，是故事
‪而且离平安夜还有一些时间
‪明天才12月23日
‪我不熟悉那些超自然的东西
‪但别对梅莉莎太严苛
‪爱情总是让人盲目
‪你也放弃纽约的披萨和贝果
‪去爱多维亚吃肉冻
‪对了，可以买些贝果来给我吗？
‪知道了
‪你为什么要把预产派对取消？
‪暴风雪让大家都不能出席
‪皇宫里那么多人，派对照办吧
‪感觉现在时机不对
‪听你这么说
‪皇宫正需要一些希望和欢乐
‪办派对吧
‪初生长子将受诅咒
‪初生长子‪…
‪理查
‪丝路贸易路线条约之父的皇室丑闻
‪皇室丑闻？
‪你知不知道以前有段三角恋
‪是围绕着柯德王子、楚王子
‪以及柯德的新婚妻子乔丝琳公主？
‪寄宿学校好像有教过
‪天啊！
‪皇室条约签妥后
‪柯德王子被毒杀
‪很多人认为是楚王子所为
‪德文家族，柯德的家族失权
‪而柯德的后裔发誓要报仇雪恨
‪德文
‪怎么听起来很耳熟？
‪（12月23日）
‪你真早起，亲爱的
‪噢，我睡不着
‪孩子踢个不停
‪将来你会回想起每个彻夜难眠的晚上
‪到时会知道，那是最甜美的回忆
‪改变真大，不是吗？
‪可以说是一场大冒险
‪但你的人生从此将不再一样
‪有很多事情
‪我很希望能找我妈问意见
‪安柏，不要忘记她就在你心里
‪她的灵与你和孩子同在
‪她赐予你直觉
‪她会透过孩子指引着你
‪永远都会
‪有你真好
‪我会陪着你
‪度过一切
‪你怀上爱蜜莉时
‪有试过催眠分娩法吗？
‪催眠分娩？
‪什么是催眠分娩？
‪恐惧会使身体紧绷
‪分娩时的痛楚
‪最终会变成源于自己的恐惧
‪所以实际上真的能无痛分娩？
‪言语有着很强的力量
‪我们必须有正面的分娩
‪例如说，宫缩不叫宫缩
‪改称为活力
‪-活力？
‪-像是活力充沛？
‪没错，你的身体很神奇
‪分娩时，你感受到的每下活力
‪就是一下的放松
‪愉悦和爱意
‪你真幸运，男生没办法分娩
‪我要你们一起向后躺下，把眼睛闭上
‪我将会指导你们进行意象冥想
‪想像有一股活力
‪放松、愉悦、爱意
‪感受它的跳动
‪我们也以为这时候该到家了
‪不，你不能偷拆礼物
‪我们会尽快回来
‪爱你！
‪拜拜了
‪必须解决这个困境
‪如果孩子跟我们一起困在这里
‪应该也不错
‪这里最有圣诞气氛了
‪你总是能在困境中这么乐观
‪所以你才这么爱我吧
‪不过我还是想找方法回家
‪如果我们不留到条约签妥
‪我们两国又会回到战争之中
‪当然，是一场由律师团出战的战争
‪我有个想法
‪这会不会是爱多维亚
‪精心策划的计谋？
‪他们同样急着想把条约签妥吧
‪除非他们能靠这招
‪在不公平情况下重新谈判
‪在威胁之下重新谈判？
‪休想
‪你们好，陛下
‪不好意思，我打扰到你们吗？
‪没有
‪请容我为爱多维亚的安柏王后
‪献上赞美及祝福
‪谢谢，祝你们愉快
‪参加安柏王后皇室预产派对的邀请函
‪就是今天
‪（婴儿）
‪安柏！
‪天啊，实在太棒了！
‪真的要吗？
‪陛下，我们S&A活动国际公司
‪送给你的礼物
‪沙希，你实在做得非常好
‪还有你，安迪
‪我们来祝贺新生命
‪以及我们密不可分的关系
‪多谢大家
‪小时照片猜猜乐呢
‪真可爱，你们看看！
‪各位先生女士，请看，我们的王后
‪是我
‪我在…这里
‪这个小可爱是谁？
‪对，那…那是我
‪真意想不到
‪天啊，大家看！好可爱！
‪多谢你，小梅
‪天啊，看看这只小熊
‪不好意思，陛下
‪看看这个小耳朵
‪好可爱
‪送给你的
‪你亲手做的？
‪今天刚做的
‪多谢你
‪真有心
‪安柏王后，理查国王
‪我的礼物是一首歌
‪谢谢
‪泰王的表演非常动听
‪人人都爱泰王
‪他是彭嘉亚国人民唯一需要的君王
‪但他并非彭嘉亚国唯一的君王
‪你和理查国王是一队
‪我非常欣赏
‪我认为你功不可没
‪我个人不会邀功
‪似乎我们的王后相处不错
‪妻子满足，人生美满
‪说到人生，能借步说句话吗？
‪当然可以
‪不好意思
‪能告诉我寻找条约的进度吗？
‪我们能确定条约还在皇宫里
‪理查国王已经吩咐经特殊训练的警犬
‪帮忙找出文物所在
‪警犬明天将会来到
‪好，谢谢
‪我想自己把婴儿床组装好
‪不过说明书实在让人费解
‪我还记得自己组装婴儿床
‪花了我一个月
‪我们都是一国之君，怎么会搞不懂呢
‪组装婴儿床就像治国，要靠直觉
‪我没想过生孩子会这么复杂
‪你花多久才适应当父亲的角色？
‪到分娩那刻才适应
‪之后也是顺其自然
‪我从未试过感受到这种爱意
‪当那个孩子成为王国里最急切的问题
‪那刻你就成为父亲了
‪我今天再看了那本历史书
‪你知道吗？
‪这不是条约第一次失踪
‪不是吗？
‪两百年前，爱多维亚也有一宗意外
‪有小偷把条约偷走，不过很快被抓到
‪最后余生都被关在地牢之中
‪爱蜜莉公主，请别费心
‪我从来没听过这种传说
‪我也没有
‪我有听过
‪我还小的时候就替你祖父母打工
‪他们说那个可怜的小偷
‪鬼魂还在深暗的地牢里徘徊
‪垂涎着那份条约
‪-我从未听过这些无稽之谈
‪-我也没有，陛下
‪我当时也这么想，陛下
‪直到一年平安夜
‪我无视所有警告
‪偷偷潜入地牢
‪然后呢？
‪我听到被折磨的呜咽声
‪然后感受到一股寒风
‪然后…
‪我拔腿就跑
‪这是我的最爱
‪-好可爱！
‪-真的
‪海莲娜王后说
‪这是理查小时候最爱的玩具
‪叫小熊爪先生
‪希望孩子的名字不是由你丈夫来取吧
‪哈哈，真搞笑
‪你居然亲手做了这个
‪-希望你喜欢
‪-我很喜欢
‪这是我奶奶教授的彭嘉亚国花纹
‪她肯定很会刺绣
‪对，没错
‪真可爱
‪好像快组装好了
‪似乎好了
‪抱歉因为条约的事，而弄成纠纷
‪又不是你把条约藏起来的，对吗？
‪不是说这个
‪我知道阿明很难接受
‪她和安柏签订条约的事
‪我很乐意让阿明签字
‪不过她怕被人觉得她是在邀功
‪尽管她为彭嘉亚付出了很多
‪爱多维亚人民很爱安柏
‪彭嘉亚人民也很爱阿明
‪她功不可没
‪两个国王算组装得不错吧
‪看这个杰作
‪怎么了？
‪这个应该是向外面的
‪是吗？
‪应该没关系吧？
‪应该不行
‪你真的是个工作狂
‪你…
‪也不错吧
‪我们值得拥有将来的一切
‪我有样东西想给你看，跟我来
‪告诉我嘛！
‪我不会告诉你，我直接给你看
‪你肯定会喜欢
‪-我也这么想
‪-非常好
‪-西蒙！
‪-梅莉莎，我…
‪我…
‪要不要喝茶？
‪你藏着什么？
‪没什么
‪你和阿莲到底怎么回事？
‪怎么回事？
‪我都说了，她是个老朋友
‪好
‪我们在学校时短暂交往过
‪两次约会，最多三次
‪结果很快发现我们比较适合当朋友
‪至于那杯茶
‪安柏说得对
‪提早送你的圣诞礼物
‪婴儿运动鞋！
‪你们可以凑成一对
‪梅莉莎
‪是西蒙和阿莲在密谋
‪什么事？怎么了？
‪你说西蒙心怀不轨是对的
‪他藏着一些事情
‪你们看
‪这是不公开的贸易协定财务资料
‪这是在评估爱多维亚欠彭嘉亚的债务
‪10亿欧元？
‪似乎没错
‪不过一年前是50亿欧元
‪以我们的经济状况
‪应该春天就能还清
‪除非条约破裂
‪这样就要马上付清债务
‪西蒙在帮阿莲密谋造反
‪出卖自己的国家
‪不如我们正式提告
‪我可以帮忙
‪抱歉，梅莉莎
‪我没想到会说中他心怀不轨
‪我也不想你说对
‪我们有玛连莱犬，只要等警犬来到
‪等它找出条约，我们就正式提告
‪-为什么要等？
‪-我们必须有证据在手
‪不能冒犯到彭嘉亚国
‪只要条约在明晚午夜前签妥就好
‪同时我想你帮忙盯着西蒙
‪-我现在不想见到他
‪-帮个忙
‪不能让他起疑心
‪我们孩子的未来就靠它了
‪靠这份条约？怎么说？
‪坐吧
‪梅莉莎
‪你比所有人都清楚我不是这样的人
‪不，这么说太可悲了
‪梅莉莎
‪你实在不懂皇宫是怎么运作
‪不，太自大
‪梅莉莎
‪我希望你能相信…
‪你回来了？
‪（12月24日）
‪陛下，我跟这品种的犬一起长大
‪它们的嗅觉无人能及
‪条约转眼间就会被嗅出来
‪请问你知道爱多维亚的车道状况吗？
‪今天将会完全恢复正常
‪机场呢？
‪预计晚上重开
‪我已经跟机长谈过
‪我们会坐第一班班机离开
‪要有信心，警犬会找到的
‪利托先生提议我们留在室外
‪让警犬不会被分神
‪我们该去哪里？
‪沿山路走一阵子
‪就到爱多维亚的圣诞市集
‪市集在平安夜特别美妙
‪这里很适合用来盼望着圣诞奇蹟
‪平安夜奇蹟，我们午夜前要找到
‪你真幽默
‪似乎汤姆也跟来了
‪是安柏王后！
‪圣诞快乐，安柏王后！
‪很高兴见到你们
‪多谢各位
‪嗨，圣诞快乐
‪你好，圣诞快乐
‪-你打扮得很美
‪-谢谢赞赏
‪-你好
‪安柏王后，圣诞快乐
‪-理查国王，圣诞快乐
‪-谢谢
‪喜欢圣诞市集吗？
‪非常喜欢
‪人民都很爱戴安柏王后
‪我认为他们都受人爱戴
‪非常棒的圣诞市集
‪你也值得拥有
‪你为彭嘉亚付出那么多，功不可没
‪嗨，大家好
‪明王后、泰王，过来一起吧
‪好像蛮好玩
‪你跟我想法一致吗？
‪希望是吧
‪不用多说
‪不敢相信他们会让我们这么做
‪有时候当国王也蛮方便的
‪当公主也是吧
‪推快一点！
‪你自己说的喔！
‪我们会把你训练成
‪前所未见的冬日极限运动员
‪我想试试风筝滑雪
‪或许等明年吧
‪汤姆，你当证人
‪听到我皇兄怎么说吧
‪我听到
‪好像很好玩
‪待会在冰地上见吧
‪来，跟上吧！
‪你真爱炫耀
‪-炫耀？
‪-我不能滑这么快
‪别落后喔
‪你有受伤吗？
‪他比你想像中坚强
‪我其实没多坚强
‪像在跳芭蕾一样！
‪看看他们
‪那太棒了
‪刚才那一刻
‪我几乎把烦恼都抛在脑后了
‪不会有事的
‪我们和孩子都会平安无事
‪希望吧
‪泰王
‪来吧，阿明
‪我太久没溜冰了
‪还有其他能玩吗？
‪射箭！
‪那个我可以玩
‪谁要挑战我的箭术？
‪你缓筢悔喔
‪我们这里有个射箭冠军
‪射箭冠军？我吗？
‪海莲娜王后说的
‪我亲眼看过她用弓箭阻截犯人
‪似乎蛮好玩的
‪来访国优先吧
‪理查…
‪非常好，亲爱的
‪王后，非常厉害
‪清空思绪，专心想重要的事情
‪你可以的
‪陛下，不好意思
‪有条约方面的最新消息
‪警犬搜索失败，条约依然下落不明
‪-正中红心！
‪-安柏！
‪她晕倒了
‪到沙发坐下吧
‪理查，我真的没事
‪只是以防万一
‪玛戈医生，陛下，是玛戈医生
‪谢谢
‪-我听说王后晕倒了？
‪-没错
‪对，她刚才晕倒，现在清醒了
‪她肯定太劳累了
‪我也这么想
‪你太劳累了
‪她需要休息
‪休息，知道，我会转告她
‪不如我开车过来皇宫吧
‪那就太好，谢谢你
‪她马上过来
‪我都说我没事了
‪在她来之前，你要好好休息
‪这是医生和国王的命令
‪也是公主的命令
‪休息吧
‪今晚午夜就要大祸临头
‪要我怎么休息？
‪多久？
‪好，谢谢
‪机场马上会重开
‪请问你可以安排交通吗？
‪我会安排的，莲小姐
‪给你
‪抱歉，我有个坏消息
‪机场重开了
‪彭嘉亚的人要走了
‪天啊
‪要我跟他们谈吗？
‪-劳烦你了，母后
‪-萨巴拉先生
‪我会跟上的，陛下，不好意思
‪要怎么办？
‪我们必须揭穿西蒙和阿莲的诡计
‪这是找出条约的最后希望
‪当然了
‪西蒙？
‪从阿莲到达后西蒙就跟她密谋造反
‪-那太过份了吧
‪-但不意外
‪听我说，有些事情我想不通
‪算是直觉吧
‪假设我们猜对了
‪西蒙和阿莲偷走条约并藏起来
‪警犬怎么会没找到？
‪-这就要去问西蒙了
‪-还有
‪古老传说中
‪柯德王子和楚王子之间的丑闻
‪柯德家族的后裔发誓要报仇雪恨
‪或许那就是200年前条约被偷的原因
‪条约之前被偷过？
‪怎么了？
‪或许是抽筋吧，好痛
‪天啊
‪那是不是…
‪-应该是了
‪-怎么了？
‪我要生了
‪你确定？
‪喂？理查国王？
‪医生，安柏要生了
‪要生了？
‪不，陛下，她的预产期在一月
‪她背痛又抽筋
‪有可能因为过度活跃导致早产
‪她一直都很活跃
‪转告王后，要深呼吸，保持冷静
‪好，谢谢你，医生
‪待会见，拜拜
‪-真的吗？你要生了？
‪-似乎是了
‪-宫缩间隔多久？
‪-很接近，越来越痛
‪我会照医生吩咐，称其为活力
‪而她正在路上了
‪她打过来了
‪理查国王
‪我遇到一些事故
‪你在哪？
‪北路，留在车里
‪怎么了？
‪她卡在雪堆里了
‪不过孩子要生了
‪我以前产房当过志工，我帮你接生吧
‪阿泰，取消航班
‪当然，阿莲！
‪谢谢，明王后
‪-我去接玛戈医生
‪-理查！
‪我会尽快带她回来
‪无论有没有生育计划，你都可以的
‪我爱你
‪麻烦帮我照顾好她
‪理查，我们听说安柏…
‪-我待会再处置你
‪-啥…
‪好孩子，出发吧
‪我也有过早产
‪-是吗？
‪-我儿子
‪那他一切正常吗？
‪他聪明绝顶，才华洋溢
‪还比其他孩子精力充沛
‪你的孩子肯定会一切正常
‪安柏，你的孩子
‪就像你和理查一样坚强
‪但我很担心快到午夜了
‪要是不把条约签妥
‪我的孩子会受到诅咒
‪爱蜜莉！
‪我叫你别把这些无稽之谈告诉安柏
‪万一是真的呢？
‪法术早就已经没有人信了
‪那也是有原因的
‪很多旧条约也会加入违约的迷信惩罚
‪这事很常见
‪说给我听听
‪历史书上写到一个巫师施咒
‪跑快点！快点！
‪今晚别想吓怕我
‪继续走！
‪如果其中一国让条约破裂
‪诅咒会降临到初生长子之上
‪这些传说在古时很常见
‪不过现在都21世纪了
‪但是…
‪你不想冒险，我明白的
‪即使机会微乎其微
‪对孩子的母爱胜过一切
‪皇宫里有人故意破坏签约仪式
‪到底为什么？
‪陛下！我跟医生通过电话
‪她说你能够服用止痛药以缓解…
‪活力
‪谢了，爱佛萝夫人
‪不过我要保持清醒
‪安柏…
‪我们都想为你和孩子好
‪请不要担心无谓的事
‪或许不是无谓的事
‪或许真有其事，毕竟我们地牢有闹鬼
‪-闹鬼？
‪-是的
‪利托先生遇过一次
‪200年前盗取条约的小偷的鬼魂
‪爱蜜莉，听我说
‪我有件事需要你马上帮我做
‪为什么安柏要派我们下来？
‪她硬要我们搜遍每个角落
‪希望不会遇上闹鬼吧
‪你不是怕一些胡扯出来的鬼怪吧？
‪那是什么声音？
‪只是我们想像力作祟
‪两者协力
‪跟我来
‪利奥波德到此一游
‪现在换我们来了
‪-锁上了
‪-惨了！
‪救命！
‪大事不妙
‪救命！来人救命！
‪救命！
‪来人啊！
‪跑快点！
‪玛戈医生？
‪医生？
‪-你还好吗？
‪-现在好了，谢谢
‪你应该懂得骑马吧
‪我确实会骑
‪真可怜
‪现在不是时候，西蒙
‪安柏
‪你似乎需要这个
‪当你忍受不住就挤下去
‪对我舒压很有用
‪谢谢，西蒙
‪陛下，你要的热水
‪我还需要电热垫
‪和手把耐用的油漆滚刷
‪收到，马上来
‪我有电热垫，你去找滚刷吧
‪我们能帮上忙吗？
‪我要负责在皇宫里找出一个油漆滚刷
‪我有滚刷
‪-真的假的？
‪-你有？
‪手把耐用的？
‪有着超好用的手把
‪我能问问为什么吗？
‪不，不许过问，安仔
‪萨先生，请跟我来
‪-我们一起去拿
‪-谢谢
‪救命！来人救命！
‪救命！
‪没用的，没有人会听到
‪你看，钥匙在那里！
‪可惜我们碰不到
‪太远了
‪很奏效
‪你在医院当多久志工了？
‪-很多年了
‪-你确实学到很多
‪我为人母亲
‪比起其他工作更加获益良多
‪彭嘉亚国现在有提供服务
‪帮助全国母亲的各种需要
‪我有听说过，非常厉害
‪我也想引进类似的政策
‪不过再做改良
‪很接近了
‪快拿到了，加油
‪快拿到了
‪加油，乖女孩
‪快好了
‪拿起来
‪爱蜜莉！
‪爱蜜莉，你还好吗？
‪-嗯，我没事
‪-没有被石头撞伤吧？
‪你看里面
‪-简直难以置信
‪-失踪的条约
‪那是什么？
‪鬼魂要来把条约拿走了
‪不，仔细听
‪是风吹进石缝的声音
‪所以不是鬼魂？
‪不
‪我们找到条约了
‪但我们还被困在这里
‪-安柏
‪-理查
‪-你怎么样？
‪-还没生
‪不会有事的，陛下
‪你活力间隔多久？
‪五分钟，逐渐加快中
‪感谢你帮忙
‪没用的
‪快到午夜了
‪都结束了
‪我们不能放弃
‪那我们能怎么办？
‪用这个
‪真有才，母后
‪医生，你要的毛巾
‪现在几点钟？
‪还有十分钟到午夜
‪她们在哪？
‪我们找到条约了
‪啥？在哪里？
‪在地牢里
‪你怎么知道？
‪安柏解出谜底了
‪的确
‪大家过来，我有事要公布
‪这个房间里有人把条约偷走
‪把事情一五一十说出来吧
‪当年签订条约后的丑闻
‪导致有柯德王子被毒害的说法
‪他的家族誓言要报仇雪恨
‪那个家族的后裔就处于这个房间
‪继续说吧
‪柯德王子的姓氏德文，听起来很耳熟
‪我终于记得原因了
‪我在这本书里面看过
‪你母亲出嫁前的姓氏就是德文
‪是吗？利托先生
‪我知道是你在搞鬼，利托先生
‪你是最后负责锁上条约的人
‪你不让警犬进地牢搜索
‪还乱说地牢闹鬼
‪阻止爱蜜莉进入地牢
‪利托先生，如果以上属实
‪你现在最好认罪
‪没错是我做的
‪为求打破停战条约
‪以及切断与彭嘉亚国的关系
‪为什么？
‪我注定要遵守庄严的血誓
‪发誓履行为我家族报仇雪恨的职责
‪以报复彭嘉亚楚王子的恶行
‪利托先生，楚王子的罪行从未被证实
‪我们的历史学家相信真正的罪魁祸首
‪是因为贪婪的封建君主
‪我有任务在身，如今已经达成
‪你差点引起了一场战争
‪也有可能让无辜的孩子受诅咒
‪我今晚才知道诅咒初生长子的事
‪而我绝对不会伤害你的孩子
‪-萨巴拉先生
‪-夫人？
‪带利托先生到利奥波德牢房
‪西蒙
‪我为刚才的行为道歉
‪难道你以为…
‪我们有怀疑过
‪你不会也一样吧！
‪我和阿莲光明正大
‪忙着修正条约的经济条款
‪对两国都有好处
‪我们还找到非常有效的解决方法
‪我保证没别的
‪怎么了？
‪昨晚阿莲离开后我到你房间时
‪你藏着一些东西
‪那怎么会跟条约有关？
‪确实无关
‪阿莲确保我能挑出
‪一份最重要的礼物给你
‪我本来想等到明早，不过…
‪梅莉莎，我的爱人…
‪我实在不配娶你为妻
‪你愿意嫁给我吗？
‪我愿意！
‪恭喜你们！
‪恭喜你，西蒙
‪恭喜你，梅莉莎
‪你找不到比她更好的了
‪有够呛的祝贺呢
‪别骄傲自满
‪我之后将会赐你皇室头衔，西蒙
‪公爵如何？
‪我愿意
‪真是天大喜讯，我替你们高兴
‪但时间不多，快到午夜了
‪我们还要签订条约
‪-尽快
‪-没错
‪我们还要预留时间给王后签订
‪总有时间写下历史一页
‪但时间不多了
‪陛下，泰王
‪由来访国先签
‪我的王后，你先签吧
‪你让我和彭嘉亚的人民
‪都感到非常自豪
‪2019年12月24日，11点59分
‪我宣布爱多维亚及彭嘉亚
‪两国之间的停战条约
‪正式执行、认可
‪以及在未来100年持续生效
‪签妥了
‪圣诞快乐
‪结婚周年快乐
‪大家圣诞快乐
‪圣诞快乐！
‪圣诞快乐，爱佛萝夫人
‪应该是时候了
‪除了父亲，其他人出去
‪皇室宝宝准备出生了
‪好了
‪-能帮我拿开吗？
‪-可以
‪谢谢，好了
‪恭喜你
‪一位健康可爱的宝宝
‪谢天谢地
‪做得好，安柏
‪安柏王后、理查国王
‪请容我介绍爱多维亚未来的女王
‪你女儿
‪嗨
‪她好可爱
‪她太完美了
‪有其母必有其女
‪谢谢你
‪我和安柏
‪作为新任父母
‪生下了…
‪一名女婴
‪我就知道会是女儿
‪-恭喜你
‪-谢谢
‪母后
‪你父王如果在场肯定非常感动
‪萨巴拉先生，开香槟酒庆祝女婴诞生
‪女婴？那代表我有个孙女吗？
‪圣诞快乐！
‪我抢第一班班机赶来的
‪你刚好能进去看她，母后、鲁迪
‪爸爸，你来了
‪我的宝贝女儿怎么样？
‪非常好
‪见见你孙女，爱娜瑞
‪以你母亲为名
‪爱娜瑞
‪你简直完美无瑕
‪给你抱
‪来外公这里吧
‪她喜欢你呢
‪不好意思，我们要帮宝宝称重，谢谢
‪爱娜瑞
‪真是个动听的名字
‪很可爱的宝宝，恭喜你
‪飞机已经准备好
‪日出时分便能回到彭嘉亚
‪和陛下的孩子们过圣诞
‪回家吧，陪你的家人
‪阿明…
‪多谢你为我做的一切
‪不客气
‪随时找我
‪如果你能带女儿一起来我国拜访
‪那就更好了
‪我们可以当面商议母亲计划
‪我很乐意
‪理查国王，这段时间真是又惊又喜
‪确实
‪彭嘉亚的玉佩
‪象征母亲养育孩子的力量
‪现在是你的了
‪真的要送给我？
‪爱多维亚的安柏王后
‪你肯定会成为一流的母亲
‪谢谢你
‪今天，爱多维亚的安柏王后
‪平安生下女儿
‪名为爱娜瑞克莱查顿公主
‪她好可爱！
‪公主人人爱！
‪恭喜你们！
‪我爱我们的小公主
‪我也是
‪我爱你
‪我想感谢每一位忠实的读者
‪陪我走过这段惊喜万分的旅程
‪我非常感谢大家
‪我代表我、理查、爱娜瑞
‪以及爱多维亚的皇室成员
‪祝大家圣诞快乐
‪以及新年快乐
‪字幕翻译：李仪