NETFLIX PRESENTA
Leales lectores, falta muy poco
para mi festividad favorita.
La Navidad significa alegría,
entusiasmo, familia, amor y luces.
También significa
que mi primer año como reina de Aldovia
está por terminar.
Y solo... ¡Cielos!
Vaya año.
La vida de la realeza
logra transformarlo todo.
A comienzo del año,
Richard y yo disfrutamos
una luna de miel mágica.
Ya en casa,
nuestra nueva iniciativa para Aldovia
continuó creciendo.
- Así financiaremos el centro tecnológico.
- Y el nuevo hospital.
Y enseguida comenzó a rendir frutos.
Al igual que mis esfuerzos por conocer
la historia y a las familias de Aldovia.
Ese conocimiento es muy útil
en eventos como las cenas de estado.
Y los ciudadanos de Aldovia
aceptaron por completo
a su nueva reina Amber.
Este año ha sido muy ajetreado,
pero el próximo año será...
...aún más ajetreado.
Richard, ¡por aquí!
¡Felicitaciones por el bebé!
¡Por aquí!
¡Qué hermoso!
Amber, ¡aquí!
¿Ya han elegido el nombre?
- No.
¿Esperan un niño o una niña?
- Aún no lo sabemos.
- Queremos sorprendernos.
Han actualizado la línea de sucesión
para incluir mujeres.
¿Significa que es una niña?
Significa que esperamos que Aldovia
ingrese al siglo XXI en lo cultural
tal como lo ha hecho en lo económico.
¿Podrían decirnos cuándo va a nacer?
El 11 de enero.
¿Se tomarán licencia?
- Sí.
- Comenzamos en dos días,
luego de firmar el tratado del centenario
con el reino de Penglia.
La última actividad oficial del año.
¿Hay preguntas de política?
¿De economía o asuntos exteriores?
¿No?
Acerca del bebé.
¿Pueden decirnos posibles nombres?
- No.
¿De verdad no han elegido el nombre?
¿Vas a seguir con eso?
Me encantaría saber
qué nombres están considerando.
No le diremos a nadie, madre.
Somos todos de la familia.
Lo que dijo Richard.
- Si es niña, me gusta Khaleesi.
- Hermione también es adorable.
Claudette me gusta mucho.
O Claude si es varón.
Si es varón,
no me ofenderé si le ponen Simon,
o Simone si es niña, obviamente.
Son todos nombres encantadores.
Los tendremos en cuenta.
Su majestad, en unas semanas
cuando llegue el bebé,
la sorpresa será más dulce.
Siempre pones las cosas en perspectiva.
Espero ser tan hermosa como Amber
cuando esté embarazada.
Es bastante perturbador
decirle eso a tu madre.
No tan perturbador como tu presencia.
Sus majestades,
tienen un invitado.
¿Quién podría ser?
¡Sorpresa!
¡Melissa!
¡Te ves fantástica!
Me siento como una sandía.
Qué sorpresa que llegaras antes
para la fiesta del bebé.
Llegué antes de tiempo,
pero esa no es la sorpresa.
Simon me invitó a pasar la Navidad.
Una idea fabulosa, si se me permite.
¡Genial!
Qué bueno verte.
Sí. A ti también. ¿El papá está listo?
Bastante, creo.
Pasar la Navidad con otra familia
es algo importante.
- Debió decirnos.
- Quiso sorprenderte.
Sabe qué opinas de Simon.
- No confío en él.
- No, yo tampoco.
Se portó bien todo el año.
- Porque quiere un puesto oficial.
- Y no se lo hemos dado.
No quiero que Melissa salga lastimada.
Déjalos tranquilos.
Tenemos asuntos más importantes.
Como el plan para el parto.
Y el enriquecimiento musical del bebé.
MI PLAN PARA UN PARTO PERFECTO
Estoy segura de que refutaron el mito
de que la música clásica
hace más listo al bebé.
La música clásica hace más listos a todos,
lo cual necesito para armar esta cuna.
Las instrucciones son más complicadas
que el cálculo diferencial.
CIUDAD DE NUEVA YORK
RESTAURANTE DE RUDY
LLAMADA ENTRANTE
RUDY MOORE
Hola, papá.
Hola, hijita. Ya casi terminé de empacar.
¿Qué tal Aldovania?
Aún no puedes decirlo bien.
Trae abrigo. Hace frío.
¿Por qué no te casaste con un rey
de un paraíso tropical?
El sol no le hace bien.
¿Sabes cuánto tiempo te quedarás?
Gus atenderá el restaurante,
así que puedo quedarme
hasta el nacimiento del pequeño Rudy.
- ¿Cómo?
- Perdón.
El nacimiento del príncipe Rudy.
- ¡Papá!
- Era una idea.
20 DE DICIEMBRE
Acá estás.
Amber, ¿qué haces? Hace mucho frío.
- Estoy tomando aire.
- Me hubieras despertado.
Necesitas dormir.
- Cuando nazca el bebé...
- ¿Qué tienes ahí?
Nada.
No juzgues mis antojos.
Eso nunca.
¿Cómo le dicen?
¿Engordar como su pareja?
No le cuentes a la doctora Magoro.
No debo comer azúcar.
Te lo prometo.
¿Cómo se ve todo, doctora Magoro?
La frecuencia cardíaca es excelente.
El nivel de líquido amniótico es perfecto.
El bebé es una hermosura.
¿Hay algo especial que debamos hacer?
Eviten todo lo especial.
La reina Amber necesita descansar,
nada más.
Eso suena ideal.
Hola, ¿podemos ver?
Me encantaría ver a mi nieto.
Impriman una copia para la tía Mel.
No vas a saber si es niño o niña.
Otra frustración.
La próxima, esfuérzate más.
Justo lo que ordenó la médica.
Nada es más importante que estar juntos.
Como dice tu hermana,
no soy una muñeca de porcelana.
No, eres mucho más valiosa.
Quiero que tengan lo mejor de todo,
incluso paseos en trineo.
He estado pensando
que quiero que el bebé
tenga una vida normal.
Lo más posible.
Será el heredero del Reino.
Aun así, yo fui a una escuela pública,
jugaba con los vecinos.
Fui a un internado y jugaba polo.
Yo andaba en metro sola a los diez años.
Y comía en el restaurante.
Mis niñeras me obligaban
a comer las verduras.
- Salí normal.
- Yo también.
Vamos a redefinir "normal".
- Nada de internado.
Y nada de viajes en metro.
Tienes suerte,
porque Aldovia no tiene metro.
Sus majestades,
como la visita oficial
de los penglianos y el tratado
avanzan con total normalidad,
creemos que es necesaria una revisión.
Gracias por su tiempo.
Bueno, la reina ya no podrá
darles más tiempo
porque el resto del año
se dedicará con exclusividad
a los preparativos para el nacimiento
del bebé real.
Por supuesto.
Señor Little.
El tratado del centenario
renueva una antigua tregua
entre Aldovia y Penglia
que se remonta a la guerra
de hace 600 años.
Fue la guerra
por las rutas de la seda, ¿verdad?
Estuviste estudiando, reina Amber.
Fue una guerra espantosa y brutal
que parecía que nunca acabaría.
Finalmente, en la Nochebuena de 1419,
los príncipes Claude de Aldovia
y Jun de Penglia,
inspirados por la temporada de paz,
encontraron la forma
de terminar el conflicto.
Justo antes de la medianoche,
en esa trascendental Nochebuena de 1419,
se declaró la tregua
y se firmó el tratado.
El tratado, sus majestades.
Para honrar la paz y la amistad
entre nuestras naciones,
el tratado se ha renovado
cada 100 años desde entonces, sin falta.
Es algo hermoso.
Es un objeto muy valioso.
Lo protegemos desde 1919.
Luego de la firma,
pasará a Penglia
por los próximos 100 años.
Es hermoso.
Tiene las firmas de todos los reyes.
- Seré la primera reina en firmarlo.
- Así es.
Si la realeza de Penglia accede.
Si bien Aldovia
ingresa con audacia al siglo XXI,
este tratado se remonta al siglo XV.
Debemos proceder con cuidado, Amber.
Los penglianos
son nuestros aliados más cercanos,
pero en muchos aspectos
son bastante tradicionales.
Una actitud personificada
por la reina de Penglia, la reina Ming.
Al lado de la reina Ming,
hasta la señora Averill
parece despreocupada.
Tengo mis momentos
sin preocupaciones.
Tuve uno el domingo.
Me encantan los desafíos.
Ya quiero conocer a la reina Ming.
21 DE DICIEMBRE
Llegarán pronto.
Vamos, todos. Ubíquense rápido.
¡Aquí vienen!
¡Ya vienen!
PRENSA
Recíbanlos en el centro.
El rey Richard les dará el saludo formal.
Bienvenidos a Aldovia.
Una cordial bienvenida.
Vinimos a celebrar el abrazo
en un campo de batalla hace 600 años.
Que cambió el destino
de nuestras naciones.
Rey Richard,
me alegra conocerlo en persona.
Me alegra verlo, rey Tai.
Les presento a mi esposa,
la reina Amber.
Es un honor.
Es tan encantadora como dicen.
Mi esposa, la reina Ming de Penglia.
- Reina Ming.
- Es un placer estar aquí.
Y poder ver finalmente
a la famosa reina Amber de Nueva York.
Encantada de conocerla, reina Ming.
Y a usted.
Soy Amber. Hola.
Lynn es nuestra agregada.
¿Lynn?
¡Fantástico!
Qué hermoso.
Nadie celebra la Navidad
como los aldovianos.
Gracias. Nos esforzamos.
Si Emily no tuviera límites,
habría un árbol en cada sala.
De hecho, no tiene límites.
Es cierto, Tom.
También tenemos muérdago.
Eso es espectacular.
¿Cómo se conocieron?
Estudiamos juntos. En Oxford.
Yo estudiaba.
Simon se la pasaba divirtiéndose.
Salía algunas noches,
pero no es mi foto
la que está en el bar Armas del Rey.
Tinto para usted, su alteza.
Y agua con gas para usted, su majestad.
Gracias, señor Zabala.
Parece que ya te adaptaste
a tu nuevo papel.
Eso quiero creer.
Aunque hubo contratiempos.
Tanto en Belgravia
como aquí en Aldovia,
que la realeza se case
con gente que no es noble
se ha puesto de moda.
Y ahora esperas tu primer hijo.
Felicitaciones.
Darle un heredero al reino
es el deber más importante de una reina.
No lo veo como un deber.
Richard y yo estamos entusiasmados
de formar una familia.
¿Ustedes tienen tres hijos?
Sí. Harry tiene 13.
Vivian y Amanda tienen diez.
¿Gemelas? Ni me lo imagino.
Debo admitir que me entusiasmaba
conocer al príncipe mujeriego.
Disfrutaba imaginarme tus hazañas
al leerlas en la prensa.
Exageraban mucho.
Esperaba poder hablar
de negocios contigo.
¿De negocios? Sinceramente,
prefiero dejarle eso a Lynn.
Felicitaciones por tu nuevo puesto.
Es impresionante.
Pronto espero lograr mucho más.
Ambiciosa como siempre.
¿Cuál es tu papel?
Primo del rey, pero trato de ir avanzando.
Como siempre.
Disculpen, yo también
debo tratar de avanzar.
Es pura energía.
¿Te estás divirtiendo?
Claro, sí.
¿Conoces los esfuerzos
para la modernización de Aldovia?
Conozco todos los aspectos
de la política de Aldovia.
Dado el éxito, hablé con Richard,
y creemos que tú y yo
también deberíamos firmar el tratado.
¿Quieres modernizar
una tradición de 600 años?
Nosotras las reinas
podríamos actualizar la tradición.
La historia no la hacen
los que siguen las reglas.
Sus majestades.
¿Puedo anunciar la llegada del presidente
y el diseñador en jefe
de S & A Eventos Internacionales?
- Sus majestades.
- Es un placer estar aquí.
Andy, ¡hola!
¡Sahil!
Mírate nada más.
- Hermosa como nunca.
- Gracias.
¿Este era su proyecto secreto?
Considera a Andrew y a mí
como los primeros regalos de Navidad.
Las bodas eran un nicho muy pequeño.
Cambiamos la marca y nos expandimos.
Quise darle una oportunidad a Andrew.
El genio del diseño
se une al experto en gestión.
La señora Averill
nos contrató para organizar
la fiesta del bebé más espectacular
de todos los tiempos.
- Te lo mereces.
- Gracias.
¿Puedo ofrecer nuestro servicio gratuito
para la mejora
de la firma del tratado de mañana?
¿Mejora?
He visto el objeto.
Es un poco ordinario, ¿no?
Es una obra de arte invaluable.
Estaremos listos
por si nos necesitan.
Perfecto.
Próxima pregunta.
¿Durante la primera etapa
del trabajo de parto
prefiero estar acostada, de pie,
caminando, en la ducha o en la bañera?
Acostada.
Caminando. Neoyorquina hasta la médula.
No sabía que había opciones para el parto.
Probando. ¿Me escuchan?
Te escucho.
Probémoslo de verdad.
Extraordinario.
- ¿Lo ves?
- Sí.
¿Todavía me ves?
Amber, ¿hola?
Esto es increíble.
Tienes razón, esto es increíble.
¿Probamos desde el cuarto del bebé?
Transmitiendo desde el cuarto del bebé.
¿Me escuchas?
Amber, ¿hola? ¿Estás ahí?
Necesito ayuda.
¿Estás llorando? ¿Amber?
¿Qué pasa?
Ni siquiera alcanzo las pantuflas.
Permíteme.
Perfecto.
Cenicienta era más elegante.
Pero no tan hermosa.
22 DE DICIEMBRE
Esta tormenta podría ser un desastre.
¿Y Lynn? Le pedí una actualización
hace cuatro minutos.
Disculpe, reina Ming.
Hablaba con el piloto.
¿Y bien?
El país se detuvo por la tormenta.
Cancelaron todos los vuelos.
¿Esto afectará la firma del tratado?
Los aldovianos quieren proceder igual.
Estoy de acuerdo.
Muy bien.
Búscanos una forma de regresar después.
Nuestros hijos nos esperan.
Sí.
Qué pena que haya pocos invitados
en este hermoso evento.
Sí, me temo que nadie
puede viajar hoy, su majestad.
Sus majestades.
Como era de esperarse,
los penglianos no aceptaron
que las reinas firmaran el tratado.
Lo siento.
Terminará en unos minutos
y nos concentraremos
en lo más importante.
Tú y el bebé.
Hay demasiado rojo.
Podrían usar un poco más de azul.
Un azul real.
Sí. Podría ser.
En honor al tratado sagrado
que se firmó en el campo de batalla
en la Nochebuena de 1419,
la monarquía de Aldovia
les da la bienvenida al rey Tai
y a la reina Ming de Penglia.
No.
Es un gran honor y un privilegio
presidir la séptima firma de la tregua
entre nuestros reinos.
Todo el reino de Aldovia
acepta de todo corazón
nuestra alianza con Penglia.
Lo que comenzó como un apretón
de manos en Nochebuena
ha evolucionado
hasta ser un vínculo fraternal
representado por nuestro
preciado tratado, invaluable
y siempre actualizado.
Señor Little, que comience la firma.
¿Cómo es posible?
¿Dónde está el tratado? Debe estar ahí.
Nos disculpamos.
Estoy segura
de que podemos solucionar esto.
Esto es sumamente vergonzoso.
Si no resolvemos esto,
terminaremos en el calabozo.
Así es.
Tal vez ahora puedan reemplazarlo
por algo más agradable.
Debe haber una explicación.
¿Alguien sabe qué pasa?
El tratado estaba ahí anoche.
- Puedo confirmarlo.
- Y desapareció.
He dicho que debíamos
actualizar la seguridad desde que...
...te infiltraste en el palacio.
Pero nadie ha entrado ni salido
desde la tormenta.
El tratado debe estar en el palacio.
Y quien se lo llevó también.
- ¿Qué hacemos ahora?
- No sé.
Simon.
Necesitamos tu ayuda.
No puede ser.
Es un placer. ¿Qué puedo hacer
por mi rey y mi reina?
Entretiene a los huéspedes
mientras buscamos el tratado.
Tranquilos. Me aseguraré
de que se solucione.
¿Y cómo voy a hacerlo?
Lynn es tu amiga. Entretenlos.
Lynn es fácil de entretener.
Los otros, no creo.
Una cosa es segura.
Quédate con Simon.
Que no haga nada típico de él.
Seré tus ojos y oídos.
Sé cómo podemos divertirnos.
DECORACIONES NAVIDEÑAS
FELIZ NAVIDAD
¿Esto es un juego?
Corona el árbol, un juego clásico
de Navidad en Aldovia.
No he jugado a esto desde chico.
Para variar, una buena idea.
Compiten dos equipos.
El objetivo es decorar
un lado del árbol primero.
El equipo que corona el árbol
con la estrella gana.
¿Quieres que juguemos a esto
en medio de un escándalo?
Es una demora desafortunada.
No es un escándalo. Aún.
Simon tiene un gran talento
para los juegos.
Tiene talento para muchas cosas.
Se ganan adornos respondiendo preguntas
sobre tradiciones y leyendas reales.
Cuenten conmigo.
A nuestros hijos les encantaría.
Iré a informarles del retraso.
Claro.
Deberíamos tener equipos parejos.
No me molesta no participar.
No soy un genio
de las tradiciones reales. Aún.
Jugaré con el rey Tai.
Otra oportunidad para ganarle a Simon.
Me gusta tu espíritu, princesa.
Bueno, entonces quedamos...
...tú y yo.
- ¿Quieren empezar?
- Sí, por favor.
¿Tuvieron suerte?
Todavía no.
Sabemos que el tratado estaba acá anoche
y que nadie entró ni salió del palacio.
¿Hacemos una lista de sospechosos?
Periodismo de investigación básico.
El tratado no se fue volando.
¿Viste cómo se miraron Simon y Lynn
cuando abrieron la caja?
Y Sahil lo llamó "ordinario".
Ya nada me sorprende.
¿Quién tuvo los recursos,
la oportunidad y el móvil?
- ¿Lo agarraste tú?
- No.
Yo tampoco. Dos menos.
Muy gracioso.
Lynn.
Esta es fácil.
En la leyenda "Princesa Froon",
¿qué animal es la mascota de Grendel?
Hasta yo la sé.
De tu desfile de Navidad.
- No te atrevas.
- Una tortuga.
Sí, muy bien. Una más y ganamos.
¡Pío, pío!
Qué hermoso.
¿Viste lo que hizo, Melissa?
Es asombroso.
Puedo hacerte uno.
La verdad, necesito aire fresco.
¡Melissa!
¡Espera!
Veamos cómo está Ming.
Qué lástima, princesa Emily.
Habríamos ganado.
Lo siento.
Este juego también era
el favorito de mi familia.
Última pregunta.
¿Quién fue el mejor rey y padre
de Aldovia?
No es una pregunta de verdad.
Pero sabe la respuesta.
Mi padre.
La estrella.
Usted gana.
¿Harías los honores?
Como desee.
¿Adónde van?
Simon y yo necesitamos tiempo a solas.
Melissa sugirió caminar por la nieve.
¿Y los penglianos?
Emily puede ocuparse de ellos.
Y mi prioridad es Melissa.
Mel, ¿podemos hablar?
Sí, claro.
Trataré de despejar el camino.
¡Mi héroe!
¿Qué pasa?
Tú y Simon, para empezar.
No sabía que eran tan unidos.
Hablamos por horas todas las noches.
Es muy inteligente,
gracioso, muy lindo
y un incomprendido.
¿Incomprendido?
Mel, todos tus chicos malos
te rompieron el corazón.
Es más que un chico malo.
Se preocupa por mí.
Empiezo a sentir que es real.
Solo nos preocupan sus intenciones.
¿Viste cómo mira a Lynn?
Me jura que Lynn
es solo una amiga.
No sé, a veces me siento insegura,
como que no encajo en la realeza.
No conoces a Simon como nosotros.
Tú no lo conoces como yo.
Te agradezco que te preocupes,
pero Simon y yo...
estamos enamorados.
¿No es solo que se gustan o un capricho?
Quiero que salga bien.
Te entiendo.
¿Hallaron el tratado?
Me duele decir que no, su majestad.
Después de nuestra búsqueda,
suponemos que no está
en ningún lugar obvio.
Su majestad, le aseguramos
que no descansaremos
hasta encontrarlo.
Gracias.
Porque, según los términos del tratado,
si no se renueva antes de la Navidad,
Aldovia y Penglia técnicamente
regresan a la guerra.
Será interesante,
ya que ningún país tiene ejército.
Pensé que estabas
con los invitados.
Simon tuvo que terminar el juego.
Volvieron a sus habitaciones.
Esta situación es tan poco elegante.
Por favor, prosigan con la búsqueda.
Su majestad.
¿Esto habla del tratado?
Madre, ¿leíste esto?
"Si algún día se rompe la tregua sagrada,
el reino que perturbe la paz
sufrirá un terrible destino:
una imprecación
sobre el primogénito".
¿Imprecación?
Es una maldición.
La gente creía en esas cosas.
¿Cómo era?
Una hechicera decía un conjuro
para asegurar que los reinos
respetaran el tratado.
Si no firmamos el tratado para Navidad,
¿habrá una maldición sobre el primogénito?
Es el bebé de Amber y Richard.
La brujería cayó en desgracia
hace siglos.
No vamos a molestar a nadie
con estas tonterías.
¿Y si no son tonterías?
¿Qué pasa?
El bebé está pateando. Mucho.
Increíble.
¿Será futbolista?
Está molesto
por mi charla con Melissa.
¿Simon tiene coartada?
Ni idea, pero dice que es un buen tipo,
que están enamorados.
El amor es ciego.
Investigar estando embarazada
no es lo mejor.
Quizá esté embarazada y sea reina,
pero sigo siendo periodista.
Y mi investigación
necesita de tu ayuda.
Ahora no, Andrew.
Estoy concentrado, diseñando.
¡Andrew!
Andrew...
Su majestad.
Por favor, pase.
Lamento molestarte, Sahil.
Tengo una pregunta
sobre la habitación del bebé.
- ¿Tienes un momento?
- ¿Ahora? Claro, su majestad.
Te lo agradezco.
Es sobre la mejor ubicación
para la cuna.
El flujo espacial es crucial.
Estudié a los aztecas, mongoles
y zulúes para formular mis teorías.
- Traeré la cinta métrica.
- ¡No!
Tengo una cinta métrica real para ti.
Me imagino algo monocromático
con estampados geométricos.
¿Sahil?
Hola, Eddie. Andrew.
Amber. ¿Está Sahil?
- No, estaba...
- Estabas...
Ayudando con la búsqueda.
Sahil dijo que era ordinario.
Me pasé de la raya. No te enojes.
¿Que no me enoje?
Mira, trabajo con él todos los días.
Lo entiendo. Es obstinado.
Era una pista.
Seguimos pistas, ¿recuerdas?
Sí, pero ahora tenemos
un negocio multimillonario.
Sahil no se arriesgaría.
¿Multimillonario? ¿En serio?
Sí, puedes escribir sobre nosotros.
- ¿Una publicidad encubierta?
- Exacto.
- Después del parto, claro.
- Claro.
Dime que te fue bien.
Por tu artimaña,
la última hora pareció un mes.
- Cuando Sahil se concentra...
- No fue él.
Tienes razón,
no necesito concentrarme
en el tratado perdido.
No, claro que no.
En realidad, sí.
Emily.
Seguro que esto es una ridiculez.
Pero...
...caerá una maldición sobre el rey
y la reina que rompan el tratado.
¿En serio? ¿Una maldición?
Creada por una hechicera
para que no se rompa el tratado.
La hechicería no me preocupa.
Si el tratado no se firma
para la medianoche de la Nochebuena,
se activará.
¿Por qué crees en esta tontería?
- La maldición es para el primogénito.
- ¿Para este bebé?
Nuestro bebé.
Según el libro de historia.
Es imposible que sea real.
No me importa. No voy a arriesgarme.
Debemos encontrar el tratado.
Atención, el vuelo 1225 a Aldovia
sigue cancelado.
No sé cuándo se reanudarán los vuelos,
pero tomaré el primer avión que salga.
¿Cómo están ustedes?
Hay un desastre en todos los frentes.
Melissa está enamorada de Simon.
Cancelamos la fiesta del bebé,
desapareció el tratado,
y si no lo encontramos para Navidad,
nuestro bebé estará maldito.
Espera, tendrás que explicar eso.
- Es una larga historia.
- Énfasis en "historia".
Y tenemos hasta Navidad
para resolverlo. Mañana es 23.
No sé mucho
sobre estas cosas sobrenaturales,
pero sé buena con Melissa.
El amor hace que la gente
haga cosas raras.
Cambiaste los bagels de Nueva York
por áspic de carne.
¿Me traes unos bagels?
Claro que sí.
¿Por qué cancelaron la fiesta del bebé?
Nadie puede llegar. Por la tormenta.
Hay mucha gente en el palacio.
Háganla igual.
No parece el momento adecuado.
Por lo que dicen, esperanza y alegría
es lo que necesitan.
Hagan la fiesta.
Una maldición sobre el primogénito.
Sobre el primogénito...
Richard.
El Escándalo Real de los Padres
del Tratado de la Ruta de la Seda.
¿Escándalo real?
¿Sabías que hubo un triángulo amoroso
entre el príncipe Claude, el príncipe Jun
y la esposa de Claude, Jocelyn?
Creo que nos enseñaron eso
en el internado.
¡Santo cielo!
Poco después de firmar el tratado real,
envenenaron a Claude.
Muchos creyeron que fue el príncipe Jun.
La casa de Devon, la familia de Claude,
perdió el poder
y los descendientes de Claude
juraron venganza.
Devon.
¿Por qué me suena ese nombre?
23 DE DICIEMBRE
Te levantaste temprano.
No podía dormir.
El bebé estuvo inquieto.
Un día recordarás
todas las noches sin dormir
y verás que son tus mejores recuerdos.
Es un gran cambio, ¿verdad?
Es la mayor de las aventuras,
pero tu vida no será la misma.
Hay tantas cosas que me gustaría
poder preguntarle a mi mamá.
Amber, no olvides que ella está aquí.
Su espíritu está
dentro de ti y de tu bebé.
Te dio un buen instinto
y, a través de tu bebé, ella te guiará.
Por siempre.
Doy gracias por tenerte.
Estoy aquí.
Para lo que sea.
Cuando esperabas a Emily,
¿probaste el hipnoparto?
¿Hipnoparto?
¿Qué rayos es el hipnoparto?
El miedo hace que el cuerpo se tense
y el dolor en el parto se convierte
en una profecía autocumplida.
¿Dice que es posible el parto sin dolor?
Las palabras son poderosas
y queremos tener
una visión positiva del parto.
Por ejemplo, en lugar de contracciones,
les decimos oleadas.
- ¿Oleadas?
- ¿Como olas que golpean?
Exacto. Tu cuerpo es poderoso.
Y durante el parto,
cada oleada que sientas
te traerá relajación,
placer y amor.
Suertuda. Los hombres no tenemos.
Quiero que se recuesten
y cierren los ojos.
Voy a guiarlos
por una meditación con imágenes.
Imaginen una oleada,
relajación, placer, amor.
Sientan su pulso.
Pensamos que ya estaríamos en casa.
No, no pueden abrir los regalos.
Iremos a casa en cuanto podamos.
¡Te amo!
Adiós.
Este dilema debe resolverse.
Si los niños estuvieran aquí,
no sería tan malo.
No hay lugar más navideño.
Siempre buscando la luz en la oscuridad.
Supongo que por eso sigues conmigo.
Aun así, me gustaría volver a casa.
Si no nos quedamos a firmar el tratado,
técnicamente nuestros reinos
volverán a un estado de guerra.
Claro que sería
una guerra entre abogados.
Una idea.
¿Y si los aldovianos
organizaron todo esto?
Quieren firmar el tratado como nosotros.
Salvo que quieran forzar
una renegociación de los términos.
¿Una renegociación bajo coacción?
No.
Buenos días, sus majestades.
Disculpen. ¿Interrumpo?
En absoluto.
¿Puedo entregarles esto
junto a los mejores deseos
de la reina Amber de Aldovia?
Gracias y buenos días.
Una invitación para la real fiesta
del bebé de la reina Amber.
Para hoy.
BEBÉ
¡Amber!
Santo cielo. Es increíble.
¿Esto es en serio?
Su majestad, nuestro regalo
de S & A Eventos Internacionales.
Sahil, te has superado.
Tú también, Andy.
Vinimos a celebrar una nueva vida
y fuertes lazos.
Gracias.
Es el juego de adivinar
el nombre del bebé.
Qué gracioso. Mírenlos.
Damas y caballeros, por favor,
nuestra reina.
Esa soy yo.
Ahí estoy. Este.
¿Y quién es esta pequeña?
Sí, ese soy yo.
No habría adivinado.
Santo cielo, miren esto.
¡Qué bonito!
Muchas gracias, Mel.
Santo cielo. Miren este osito.
Disculpen, majestades.
Miren las orejitas.
Qué tierno.
Para ti.
¿Lo hiciste tú?
Hoy.
Muchas gracias.
Qué dulce.
Reina Amber, rey Richard.
Mi regalo es una canción.
Gracias.
El rey Tai tiene una hermosa voz.
Todos adoran al rey Tai.
Es el único líder que necesita Penglia.
Pero no es el único líder
que tiene Penglia.
Tú y el rey Richard son un equipo.
Es admirable.
Creo que mereces más crédito.
El crédito no es algo que busco.
Parece que las reinas se llevan bien.
Esposa feliz, vida feliz.
Hablando de eso,
¿podemos salir un momento?
Claro.
Disculpen.
¿Podrían decirme el estado
de la búsqueda del tratado?
Aún creemos que sigue en el palacio.
El rey Richard
pidió un perro de la policía
para que busque el tratado.
Llegará mañana temprano.
Bien. Gracias.
Prometí armar la cuna,
pero el manual es incomprensible.
Recuerdo haber armado
la cuna de mi bebé.
Me llevó un mes.
Gobernamos un reino.
No puede superarnos.
Armemos como gobernamos:
con el instinto.
Nunca imaginé lo complicado
que sería prepararse para un bebé.
¿Te llevó mucho tiempo
acostumbrarte a ser padre?
Solo hasta el nacimiento.
Luego fue automático.
Nunca antes había sentido
ese tipo de amor.
Cuando el mayor problema del reino
es una rodilla raspada,
sabes que eres padre.
Seguí leyendo ese libro de historia.
¿Y saben qué?
No es la primera vez
que desaparece el tratado.
¿No?
Hace 200 años hubo otro incidente
aquí en Aldovia.
El ladrón huyó con el tratado,
pero lo atraparon.
No salió más del calabozo.
Princesa Emily, no se preocupe.
Nunca oí esa leyenda.
Yo tampoco.
Yo sí.
Empecé a trabajar para sus abuelos
cuando era chico.
Me dijeron que el fantasma de ese ladrón
seguía vagando por las mazmorras,
buscando su tesoro codiciado.
- Nunca oí esas tonterías.
- Yo tampoco, su majestad.
Yo opinaba igual, su majestad.
Luego, una Nochebuena,
a pesar de las advertencias,
bajé a las mazmorras.
¿Y?
Escuché un gemido de tortura.
Sentí una brisa helada...
...y luego...
...corrí.
Este es mi favorito.
- ¡Es tan lindo!
- Lo sé.
La reina Helena me dijo
que era el favorito de Richard.
El Señor Pezuñas.
Espero que puedas vetar
el nombre de tu bebé.
De acuerdo, ese es bueno.
No puedo creer que lo hiciste tú.
- ¿Te gusta?
- Me encanta.
Es un patrón pengliano
que me enseñó mi abuela.
Debe haber sido muy talentosa.
Sí, lo fue.
Son muy divertidos.
Creo que ya casi terminamos.
Eso parece.
Lamento los conflictos
que causó el tratado.
Bueno, no tuviste que ver
con la desaparición, ¿verdad?
Bueno, no es eso.
Sé que Ming estaba incómoda
con que firmaran ella y Amber.
Me haría feliz que Ming firme,
pero le preocupa lo que piense la gente
si busca protagonismo,
a pesar de todo lo que hace
por Penglia.
- Aldovia aceptó a la reina Amber.
- Penglia adora a Ming.
Se lo merece.
Nada mal para dos reyes solos.
Mira eso.
¿Qué?
Estoy seguro de que esto
debe ir para afuera.
¿Sí?
¿Crees que importa?
Creo que sí.
No se te escapa una.
Tú...
...tampoco eres tan malo.
Creo que nos merecemos
todo lo que nos pasa.
Quiero mostrarte algo. Ven conmigo.
¡Dime!
No. Te lo voy a mostrar.
Te va a encantar.
- Opino lo mismo.
- Me encanta.
- ¡Simon!
- Melissa...
Estaba...
¿Quieres un té?
¿Qué estás escondiendo?
Nada.
¿Qué está pasando entre tú y Lynn?
¿Qué está pasando?
Te lo dije. Es una vieja amiga.
Bien.
Salí con ella.
Fue por poco tiempo, en la escuela.
Dos citas. Tres como mucho.
Nos dimos cuenta
de que era mejor ser amigos.
¿Qué tal ese té?
Amber tenía razón sobre ti.
Un regalo antes de la Navidad.
¡Zapatillas de bebé!
Para que hagan juego.
Melissa.
Simon y Lynn andan juntos.
¿Qué está pasando?
Tenías razón sobre Simon.
Está ocultando algo.
Miren esto.
Es información privada
sobre el acuerdo comercial.
¿Es la deuda de Aldovia con Penglia?
¿Mil millones de euros?
Parece correcto.
Hace un año eran 5000 millones.
Debería pagarse para la primavera.
A menos que se rompa el tratado.
Debería pagarse de inmediato.
Simon está ayudando a Lynn
por una buena tajada.
Y traicionando a su propio reino.
- Voy a acusarlo formalmente.
- Te ayudaré.
Lo siento mucho, Melissa.
Nunca quise tener razón.
Yo tampoco lo quería.
Mañana llega un pastor belga
de la policía.
- Cuando halle el tratado, actuaremos.
- ¿Por qué esperar?
Necesitamos pruebas.
No podemos ofenderlos.
El tratado debe firmarse
para mañana a la medianoche.
Mientras tanto, vigila a Simon.
- No quiero ni verlo.
- Por favor.
Es importante que no sospeche.
El futuro del bebé depende de eso.
¿Del tratado? ¿Cómo?
Siéntate.
Melissa.
Tú me conoces mejor que nadie.
No, demasiado patético.
Melissa,
no entiendes cómo funcionan
las cosas en un palacio.
No, demasiado arrogante.
Melissa,
si pudieras confiar...
¿Volviste?
24 DE DICIEMBRE
Crecí con esta raza, sus majestades.
Su olfato es insuperable.
Encontrarán el tratado en poco tiempo.
¿Puede decirme el estado
de las carreteras de Aldovia?
Habrán quitado la nieve para mañana.
¿Y el aeropuerto?
Reabrirá a la noche.
Ya hablé con el piloto.
Salimos apenas podamos.
Ten fe. El perro lo encontrará.
El señor Little ha aconsejado
que no entremos al palacio
para que el perro no se distraiga.
¿Adónde vamos?
El mercado navideño de Aldovia
está colina abajo.
Es un lugar mágico en Nochebuena.
Es perfecto para esperar
un milagro navideño.
Un milagro de Nochebuena.
Tenemos hasta la medianoche.
Eres muy gracioso.
Veo que Tom decidió venir.
¡Es la reina!
¡Es la reina Amber!
¡Feliz Navidad, reina Amber!
Qué alegría verlos.
Muchas gracias.
Hola, feliz Navidad.
Feliz Navidad.
- Está hermosa.
- Gracias.
- Hola.
Feliz Navidad, reina Amber.
- Feliz Navidad, rey Richard.
- Gracias.
¿Les gusta el mercado?
Sí, mucho.
La gente adora a su reina Amber.
A los dos los adoran.
Es un mercado hermoso.
Te mereces lo mismo.
Deberías aceptar el crédito
por todo lo que haces por Penglia.
Hola a todos.
Reina Ming, rey Tai, acompáñennos.
Eso parece divertido.
¿Estás pensando lo mismo que yo?
Ojalá.
No se diga más.
No puedo creer que nos dejaron.
A veces es muy útil ser rey.
O princesa.
¡Más rápido!
¡Tú lo pediste!
Te convertiremos en una atleta
de deportes extremos.
Me gustaría hacer snowkiting.
Quizá el próximo año.
Escuchaste a mi hermano, Tom.
Sí.
Parece divertido.
Te veo en el hielo, ¿sí?
¡Vamos, dale!
¡Eres un presumido!
- Claro que no.
- Vas muy rápido.
No te quedes atrás.
¿Te lastimaste?
Es más fuerte de lo que parece.
La verdad, no lo soy.
¡Me siento una bailarina!
Míralos.
Eso fue increíble.
Por un momento, casi me olvidé de todo.
Todo saldrá bien.
Para nosotros y el bebé.
Eso espero.
Rey Tai.
¡Vamos, Ming!
Hace mucho tiempo que no patino.
¿No hay otra cosa?
¡Tiro con arco!
Es algo que puedo hacer.
- Desafío a cualquiera.
- Podría arrepentirse.
Tenemos a una campeona
del tiro al arco.
¿Una campeona? ¿Yo?
Según la reina Helena.
La vi detener a un estafador
con su arco.
Parece divertido.
El reino visitante empieza.
Richard...
Muy bien, cariño.
Excelente disparo, alteza.
Despeja tu mente y concéntrate.
Tú puedes.
Disculpen, sus majestades.
Un mensaje del palacio.
El perro fracasó.
El tratado sigue perdido.
- ¡En el centro!
- ¡Amber!
Se desmayó.
Recuéstate en el diván.
En serio, Richard, estoy bien.
Quiero estar seguro.
Doctora Magoro.
Señor, la doctora Magoro.
Gracias.
- ¿La reina se desmayó?
- Sí.
Pero ya volvió en sí.
- Estuvo muy activa.
- Eso pensé.
Estuviste muy activa.
- Necesita descansar.
- Descansar. Se lo diré.
Iré a verla al palacio.
Por favor. Gracias.
Viene para acá.
Te dije que estoy bien.
Aun así, haz reposo hasta que llegue.
Son órdenes de la médica y del rey.
Y de la princesa también.
Descansa.
¿Cómo, si tenemos hasta la medianoche?
¿Cuánto falta?
Perfecto, gracias.
El aeropuerto abrirá pronto.
- ¿Puede organizar el transporte?
- Claro, señorita Lynn.
Aquí tienes.
Lo siento, tengo noticias.
Abrieron el aeropuerto.
Los penglianos se van.
Santo cielo.
¿Hablo con ellos?
- Por favor, madre.
- Señor Zabala.
Sí, su majestad. Permiso.
¿Qué hacemos?
Debemos denunciar a Simon y a Lynn.
Es nuestra última esperanza.
Totalmente.
¿Simon?
Se ha complotado con Lynn
desde que ella llegó.
- Es una vergüenza
- Pero no inesperado.
Escuchen, hay algo que no cierra.
Llámenlo instinto.
Si tenemos razón, y Simon y Lynn
escondieron el tratado,
¿por qué no lo encontró el perro?
- Preguntémosle a Simon.
- Pero hay más.
El viejo escándalo
entre los príncipes Claude y Jun.
La familia juró que se vengaría.
Tal vez por eso
robaron el tratado hace 200 años.
¿Ya habían robado el tratado?
¿Qué pasa?
No sé, calambres. Muy fuertes.
Cielos.
¿Eso significa...?
- Creo que sí.
- ¿Qué pasa?
El bebé va a nacer.
¿Segura?
¿Hola? ¿Rey Richard?
Doctora. Amber entró en trabajo de parto.
¿Ahora?
No. Espera para enero, su majestad.
Le duele la espalda y tiene calambres.
Podría estar inducido
por exceso de actividad.
Ha estado muy activa.
Dígale a la reina que respire hondo
y que mantenga la calma.
Bien. Gracias, doctora.
Los veré pronto. Adiós.
- ¿Entraste en trabajo de parto?
- Eso parece.
- ¿Las contracciones ocurren seguido?
- Sí, y son fuertes.
Las llamamos oleadas,
como dijo la médica.
Es ella.
Rey Richard.
Tuve un pequeño percance.
¿Dónde está?
En el norte. Quédese en el auto.
¿Qué pasa?
- Tuvo un accidente.
- Pero va a nacer el bebé.
Yo fui voluntaria
en una maternidad. Te ayudaré.
Tai, cancela el vuelo.
Por supuesto. ¡Lynn!
Gracias, reina Ming.
- Traeré a la doctora.
- Richard.
Volveré con ella en cuanto pueda.
Puedes hacerlo, con plan o no.
Te amo.
Cuídenla, por favor.
Richard, nos enteramos...
Me ocuparé de ti más tarde.
Buen chico. Vamos.
Yo también tuve un parto prematuro.
- ¿Sí?
- Mi hijo.
¿Él está bien?
Es inteligente, muy capaz
y tiene la energía de tres chicos.
Tu bebé estará perfectamente bien.
Tu bebé es fuerte, Amber.
Como tú y Richard.
Pero no puedo olvidar
que pronto será medianoche.
Si no se firma ese tratado,
mi bebé estará maldito.
¡Emily!
Te dije que no preocuparas a Amber
con esa tontería.
¿Y si es verdad?
La brujería fue desacreditada
hace mucho tiempo
y con razón.
Muchos tratados antiguos
invocan castigos supersticiosos.
No es raro.
Cuéntame sobre este.
Lo que leí fue sobre una hechicera
que hizo un hechizo.
¡Vamos, amigo! ¡Corre!
Esta noche no.
¡Vamos!
La maldición afecta al primogénito
del reino que rompa la tregua.
Es típico de aquella época,
pero no de la nuestra.
Aun así...
No quieres arriesgarte, te entiendo,
por más improbable que sea.
El amor de una madre
es lo más grande que existe.
Alguien en este palacio
saboteó la firma. ¿Por qué?
Su majestad, hablé con la médica
y dijo que es aceptable
administrar analgésicos para sus...
...oleadas.
Gracias, señora Averill,
pero debo estar despierta.
Amber...
Todos queremos lo mejor
para tu bebé y para ti.
No te preocupes sin motivo.
Tal vez haya motivo.
Podría ser real.
El calabozo sí está embrujado.
- ¿Embrujado?
- Sí.
El señor Little lo encontró.
Al fantasma del ladrón
que robó el tratado hace 200 años.
Emily, escúchame.
Necesito que hagas algo por mí.
¿Por qué Amber quiso
que viniéramos acá?
Insiste en que registremos
el rincón más lejano.
Esperemos no encontrarnos
con el fantasma de las mazmorras.
No tienes miedo
de un fantasma inventado, ¿o sí?
¿Qué fue eso?
Solo nuestra imaginación.
Las dos al mismo tiempo.
Vamos.
"Leopold estuvo aquí".
Y ahora nosotras.
- No se abre.
- ¡No!
¡Ayuda!
Cielos.
¡Socorro! ¡Ayúdennos!
¡Ayuda!
¡Ayuda, por favor!
¡Vamos!
¿Doctora Magoro?
¿Doctora?
- ¿Está bien?
- Ahora sí. Gracias.
¿Sabe andar a caballo?
Claro que sí.
Pobrecita.
No es un buen momento, Simon.
Amber.
Esto podría servirte.
Apriétalas cuando te sientas abrumada.
A mí me sirve.
Gracias, Simon.
El agua caliente que pidió,
su majestad.
Necesito una almohadilla térmica
y un rodillo con un buen mango.
Por supuesto. Ya mismo.
Yo tengo una almohadilla.
Buena suerte con el rodillo.
¿Podemos ayudar?
Me encomendaron buscar
un rodillo para pintar en un palacio.
Yo tengo ese artículo.
- ¿En serio?
- ¿Sí?
¿Con un buen mango?
Con un mango excelente, sí.
¿Puedo preguntar por qué?
No, no puedes, Andrew.
Venga, señor Z.
- Vamos a buscarlo.
- Gracias.
¡Ayuda! ¡Por favor!
¡Ayuda!
Es inútil, cariño. Nadie nos oye.
Mira, una llave.
Si pudiéramos alcanzarla.
Está demasiado lejos.
Eso me hace bien.
¿Cuánto trabajaste en el hospital?
- Varios años.
- Aprendiste mucho.
Aprendí que ningún trabajo
es más exigente que ser madre.
Penglia ahora tiene servicios
para ayudar a nuestras madres
en lo que necesiten.
Ese programa es fantástico.
Quiero implementar algo parecido.
Con algunas actualizaciones.
Te falta muy poco.
Ya casi. Eso es, ya llegaste.
Ya la tienes.
Eso es. Buena chica.
Ya casi llegas.
Levántala.
¡Emily!
Emily, ¿estás bien?
- Sí.
- ¿Te lastimaste con la piedra?
Mira. Ahí adentro.
- No puedo creerlo.
- Es el tratado.
¿Qué fue eso?
El fantasma viene por el tratado.
No, escucha.
Es el viento que sopla entre las piedras.
¿No hay fantasmas?
No.
Y tenemos el tratado.
Pero seguimos encerradas.
- Amber.
- Richard.
- ¿Cómo estás?
- Aún no hay bebé.
Todo saldrá bien, su majestad.
¿Cada cuánto son las oleadas?
Cada cinco minutos, sin parar.
Gracias por ser tan atenta.
Es inútil.
Ya casi es medianoche.
Se acabó.
No podemos rendirnos.
¿Qué podemos hacer?
Esto.
Brillante, madre.
Las sábanas, doctora.
¿Qué hora es?
Las doce menos diez.
¿Dónde están?
Encontramos el tratado.
¿Qué? ¿Dónde?
En las mazmorras.
- ¿Cómo lo supieron?
- Amber resolvió el misterio.
Sí.
Vengan todos.
Tienen que escuchar esto.
Alguien de los aquí presentes
robó el tratado.
Dinos todo lo que sabes.
El escándalo que siguió
a la firma del tratado
resultó en el envenenamiento
del príncipe Claude.
Su familia juró venganza
y un miembro de esa familia está aquí.
Sigue.
El apellido del príncipe Claude,
Devon, me sonaba.
Esta noche recordé por qué.
Lo leí en este libro.
Su madre se apellidaba Devin.
¿Verdad, señor Little?
Sé que fue usted, señor Little.
CASA DEVON - CASA LITTLE
Fue el último en guardar el tratado,
no dejó entrar al perro
a las mazmorras,
y quiso evitar que Emily fuera allí
con una historia de fantasmas inventada.
Si es culpable, señor Little,
confiese aquí y ahora.
Sí, lo hice.
Para romper la tregua
y cortar todos los lazos con Penglia.
¿Por qué?
Estaba obligado por un pacto de sangre
a vengar el crimen contra mi familia
que cometió el príncipe de Penglia.
Señor Little, nunca se probó
la culpabilidad del príncipe Jun.
Nuestros historiadores
creen que el culpable
fue un señor feudal codicioso.
Tenía un deber y lo cumplí.
Casi iniciaste una guerra.
Y pudo haber maldecido
a un bebé inocente.
No supe de la maldición
hasta esta noche.
Y nunca le haría daño a su bebé.
- Señor Zabala.
- ¿Señora?
Lleve al señor Little
a la suite Leopold.
Ya mismo.
Simon,
me disculpo por lo de antes.
¿Creíste...?
Teníamos nuestras sospechas.
¿Tú también?
Lynn y yo hemos trabajado
en enmiendas económicas
que podrán beneficiar a ambos reinos.
Encontramos una solución prometedora.
Eso es todo, lo juro.
¿Qué pasa?
Anoche en tu habitación,
cuando se fue Lynn, escondiste algo.
¿Eso tiene que ver con el tratado?
No está relacionado.
Lynn me estaba ayudando a elegir
el regalo más importante
que voy a darte.
Quería esperar hasta mañana, pero...
Melissa, mi amor...
Aunque no merezco semejante honor,
¿quieres casarte conmigo?
¡Sí!
¡Felicitaciones!
Felicitaciones, Simon.
Felicitaciones, Melissa.
Podría ser peor.
Es toda una aprobación.
Que no se te suban los humos.
Veo un título real en tu futuro, Simon.
¿Tal vez duque?
Acepto.
Es una noticia maravillosa.
Estoy muy feliz.
Pero se nos acaba el tiempo.
Ya casi es medianoche
y hay que firmar un tratado.
- Rápido.
- Sí.
También necesitamos tiempo
para que firmemos las reinas.
Siempre hay tiempo para hacer historia.
Pero no demasiado.
Su majestad, rey Tai.
El monarca visitante firma primero.
Después de ti, mi reina.
Me has enorgullecido a mí
y a todo Penglia.
A las 23:59
del 24 de diciembre
del año 2019,
declaro que la tregua y el tratado
entre los reinos de Aldovia y Penglia
han sido formalizados
ratificados y renovados
por los próximos 100 años.
Lo logramos.
Feliz Navidad.
Feliz aniversario.
Feliz Navidad a todos.
¡Feliz Navidad!
Feliz Navidad, señora Averill.
Llegó el momento.
Todos excepto el padre, afuera.
El bebé real está por llegar.
Muy bien.
- ¿Puede quitar eso?
- Sí.
Gracias. Bien.
Felicitaciones.
Es un bebé sano y precioso.
Gracias al cielo.
Bien hecho, Amber.
Reina Amber, rey Richard,
les presento a quien será
monarca de Aldovia,
su hija.
Hola.
Es hermosa.
Es increíble.
Como su madre.
Gracias.
Amber y yo...
...somos los orgullosos padres...
...de...
...una niña.
Sabía que era niña.
- Felicitaciones.
- Gracias.
Madre.
Tu padre estaría feliz
si estuviera aquí.
Señor Zabala,
champaña por la nueva bebé.
¿Una niña?
¿Es decir que tengo una nieta?
¡Feliz Navidad!
Logré meterme en el primer vuelo.
Llegaste justo para conocerla.
Madre. Rudy.
Papá, llegaste.
¿Cómo está mi hijita?
Mejor que nunca.
Te presento a tu nieta, Elleri.
¿Le pusiste así por mamá?
Elleri.
Eres perfecta.
Sostenla.
Ven con el abuelo.
Le caes bien.
Disculpe.
Tenemos que pesarla. Gracias.
Elleri.
Qué nombre hermoso.
Es una bebé hermosa. Felicitaciones.
El avión está listo.
Llegarán al amanecer
para pasar la Navidad con sus hijos.
Vayan a casa.
Pásenla con su familia.
Ming...
...gracias por todo.
Gracias a ti.
Llámame cuando quieras.
Mejor aún,
trae a la pequeña de visita.
Podemos hablar
de los programas maternales.
Me encantaría.
Rey Richard, ha sido una aventura.
Claro que sí.
Un símbolo pengliano
de la fuerza de una madre.
Ahora es tuyo.
¿Estás segura?
Reina Amber de Aldovia...
...vas a ser una madre maravillosa.
Gracias.
El día de hoy, su alteza real,
la reina Amber de Aldovia,
dio a luz a su hija,
la princesa Elleri Claire Charlton.
¡Es hermosa!
¡Amamos a nuestra princesa!
¡Felicitaciones!
- Amo a nuestra princesa.
- Yo también.
Y te amo a ti.
Quiero agradecerles
a todos mis leales lectores,
por compartir conmigo
esta increíble aventura.
No podría estar más agradecida.
En nombre de Richard,
de mí misma,
de Elleri
y de la familia real de Aldovia,
les deseamos a todos
una muy feliz Navidad
y un feliz Año Nuevo.
Subtítulos: Adrián Bergonzi