‫"NETFLIX تقدم"‬
‫أيها القراء ا‬‫لمخلصون‬‫،‬
‫يقترب موعد موسم العطلات المفضل لدي.‬
‫عيد الميلاد يعني الفرحة والإثارة‬
‫والعائلة والحب والأنوار.‬
‫كما يعني أن أول سنة لي كملكة لـ"ألدوفيا"‬
‫على وشك الانتهاء.‬
‫ويا للعجب!‬
‫يا لها من سنة!‬
‫الحياة الملكية تحوّل كل شيء‬
‫بطريقتها الخاصة.‬
‫في بداية السنة،‬
‫استمتعت أنا و"ريتشارد" بشهر عسل سحري.‬
‫وحالما رجعنا إلى الوطن،‬‫ ‬‫واصلت مبادرتنا‬
‫المنقحة الجديدة لـ"ألدوفيا" تطورها.‬
‫وهكذا سنمول المركز التقني.‬
‫والمستشفى الجديد.‬
‫وسرعان ما أصبحت تأتي بثمارها.‬
‫وكذلك تطورت جهودي‬
‫لتعلم تاريخ وأسماء عائلات "ألدوفيا".‬
‫ولتلك المعرفة أهمية كبرى‬
‫في مناسبات مثل حفلات عشاء الدولة الملكية.‬
‫وشعب "ألدوفيا" يتقبّل بحفاوة بالغة‬
‫ملكتهم الجديدة "آمبر".‬
‫كانت هذه السنة كثيرة المشاغل،‬
‫ولكن السنة المقبلة ستكون...‬
‫أكثر انشغالًا.‬
‫"ريتشارد"، نحونا.‬
‫تهانينا على الحمل!‬
‫انظرا ‬‫إلى ‬‫هنا!‬
‫كم هذا جميل!‬
‫"آمبر"، نحونا.‬
‫هل اخترتما اسمًا للطفل؟‬
‫- لا.‬
‫هل تنتظران صبيًا أم فتاة؟‬
‫- لم نعرف بعد.‬
‫- نريد أن تكون مفاجأة لنا.‬
‫لقد عدّلتما قانون الوراثة الملكية‬
‫في "ألدوفيا" ليشمل الإناث،‬
‫هل يعني هذا أنها فتاة؟‬
‫بل هذا يعني أننا نأمل نقل "ألدوفيا"‬
‫إلى القرن الـ21 ثقافيًا،‬
‫كما فعلت‬
‫مبادرة "ألدوفيا" الجديدة اقتصاديًا.‬
‫ما الموعد المتوقع لولادة الطفل؟‬
‫الـ11 من شهر يناير.‬
‫هل ستأخذين إجازة؟‬
‫- نعم.‬
‫- بعد يومين،‬
‫بعد الانتهاء من توقيع المعاهدة المئوية‬
‫مع مملكة "بنغليا".‬
‫آخر مهمة رسمية لنا لهذه السنة.‬
‫هل لديكم أي أسئلة متعلقة بالسياسة‬
‫أو الاقتصاد أو الشؤون الخارجية؟‬
‫لا؟‬
‫بخصوص الطفل،‬
‫هل تودان إطلاعنا على أسماء محتملة؟‬
‫- لا.‬
‫ألم تختارا اسمًا بعد حقًا؟‬
‫ألا تعرفون الاستسلام؟‬
‫سيسرني أن أعرف أخيرًا‬
‫الأسماء التي تفكران فيها.‬
‫لن نخبر أحدًا يا أمي.‬
‫جميعنا عائلة هنا.‬
‫كما قال "ريتشارد".‬
‫- اسم "كاليسي" مناسب لفتاة.‬
‫- "هيرماين" اسم جميل أيضًا.‬
‫"كلوديت" هو اسم عائلي يروق لي،‬
‫أو "كلود" كاسم صبي.‬
‫إن كان صبيًا، لن أشعر بالإهانة‬
‫إن قررتما تسميته "سايمون"،‬
‫أو "سيمون" كاسم فتاة، كما هو واضح.‬
‫جميعها أسماء جميلة، وسنفكر فيها.‬
‫يا صاحبة الجلالة،‬
‫عندما يُولد الطفل بعد بضع أسابيع،‬
‫ستكون المفاجأة أجمل.‬
‫إنك تضع الأمور في نصابها دومًا.‬
‫أتمنى أن أكون بنصف جمال "آمبر"‬
‫عندما أصبح حاملًا.‬
‫هذه فكرة مقلقة زرعتها في رأس أمك.‬
‫ليست مقلقة بقدر وجودك الدائم هنا.‬
‫يا أصحاب الجلالة،‬
‫جاءتنا ضيفة.‬
‫أتساءل من يمكن أن تكون.‬
‫مفاجأة!‬
‫"ميليسا"!‬
‫تبدين مذهلة.‬
‫أشعر كأني مثل البطيخة.‬
‫ولكن من الرائع أن تفاجئيني مبكرًا‬
‫قبل حفل هدايا الطفل.‬
‫جئت مبكرًا، ولكن ليست هذه هي المفاجأة.‬
‫دعاني "سايمون" لتمضية عيد الميلاد هنا.‬
‫إنها فكرة رائعة، إن سمحتم لي بالقول.‬
‫كم هذا رائع!‬
‫تسرني رؤيتك.‬
‫وأنا أيضًا، هل أنت مستعد لتصبح أبًا؟‬
‫سأفعل بمرور الوقت، كما أظن.‬
‫البقاء مع عائلة شخص في عيد الميلاد‬
‫هو أمر جلل.‬
‫- كان عليها إخبارنا.‬
‫- أرادت مفاجأتك.‬
‫إنها تعرف رأيك في "سايمون".‬
‫- لا أثق به.‬
‫- ولا أنا كذلك.‬
‫لكنه ‬‫أحسن التصرف طوال العام.‬
‫على أمل أن نمنحه منصبًا رسميًا.‬
‫ولم نفعل ذلك.‬
‫لا أريد أن تتأذى "ميليسا".‬
‫دعيهما وشأنهما.‬
‫علينا تولي أمور أكثر أهمية.‬
‫مثل خطة ولادتي.‬
‫وإثراء الطفل موسيقيًا.‬
‫"خطة ولادتي المثالية"‬
‫أنا متأكدة أن الأبحاث دحضت خرافة‬
‫أن الموسيقى الكلاسيكية تجعل الجنين أذكى.‬
‫الموسيقى الكلاسيكية تجعل ا‬‫لجميع‬‫ أذكى،‬
‫وأحتاج إلى هذا الذكاء لتركيب هذا المهد.‬
‫كتيب التعليمات أعقد من التفاضل والتكامل.‬
‫"‬‫مدينة ‬‫(نيويورك)"‬
‫"مطعم (رودي)"‬
‫"مكالمة واردة‬
‫(رودي مور)"‬
‫مرحبًا يا أبي.‬
‫مرحبًا يا صغيرتي، أكاد أنتهي من حزم أمتعتي.‬
‫ما الجديد في "ألدوفانيا"؟‬
‫ما زلت لا تنطق اسمها بشكل صحيح.‬
‫أحضر ملابس دافئة، الطقس بارد هنا.‬
‫لماذا لم تتزوجي من ملك فردوس إستوائي ما؟‬
‫تُصاب بحروق الشمس بسرعة.‬
‫هل عرفت كم يمكنك البقاء؟‬
‫سيتولى "غاس" إدارة المطعم،‬
‫حتى أبقى من حفل هدايا الطفل‬
‫إلى يوم ولادة "رودي" الصغير.‬
‫- عذرًا؟‬
‫- آسف.‬
‫أقصد، ولادة الأمير "رودي".‬
‫- أبي!‬
‫- إنها مجرد فكرة.‬
‫"20 ديسمبر"‬
‫ها أنت.‬
‫"آمبر"، ماذا تفعلين هنا في البرد الشديد؟‬
‫- أستنشق بعض الهواء العليل.‬
‫- كان عليك إيقاظي.‬
‫إنك بحاجة إلى النوم.‬
‫حتى موعد ولادة الطفل.‬
‫ماذا تحملين؟‬
‫لا شيء.‬
‫لا تنتقد اشتهائي للحلوى.‬
‫مستحيل.‬
‫ألا يُسمون هذا‬
‫"متلازمة زيادة الوزن بالتعاطف"؟‬
‫لا تشي بي للدكتورة "ماغورو"،‬
‫يُفترض بي عدم تناول السكريات.‬
‫أعدك بهذا.‬
‫كيف تبدو الأحوال يا دكتورة "ماغورو"؟‬
‫نبض قلب الجنين ممتاز.‬
‫ومستويات السائل السلوي بأفضل حال.‬
‫طفلكما جميل.‬
‫هل علينا فعل شيء خاص من الآن فصاعدًا؟‬
‫تجنّبا فعل أي شيء خاص قدر الإمكان.‬
‫تحتاج الملكة "آمبر" إلى الراحة والاسترخاء،‬
‫ولا شيء أكثر.‬
‫يبدو هذا مثاليًا.‬
‫مرحبًا، أيمكننا إلقاء نظرة؟‬
‫سيسرني كثيرًا رؤية حفيدي.‬
‫هلا تطبعين نسخة للخالة "ميل"؟‬
‫إن كنتن تحاولن معرفة إن كان صبيًا أم فتاة،‬
‫فسيخيب ظنكن.‬
‫فشلنا مجددًا.‬
‫جرّبن بجد أكبر المرة المقبلة.‬
‫هذا ما أوصت به الطبيبة.‬
‫ليس ثمة شيء أهم حاليًا من تمضية وقت لوحدنا.‬
‫سأقتبس كلام أختك،‬
‫"أنا لست دمية خزف صيني."‬
‫لا، أنت أثمن بكثير.‬
‫أريدكما أن تحصلا على الأفضل من كل شيء،‬
‫حتى النزهات على زلاجة.‬
‫كنت أفكر في أمر،‬
‫أريد أن يعيش هذا الطفل حياة طبيعية،‬
‫طبيعية قدر الإمكان.‬
‫سيكون طفلنا وريث المملكة.‬
‫ورغم ذلك، أريده أن ير‬‫تاد ‬‫مدرسة عامة،‬
‫فأنا لعبت مع أطفال الحي.‬
‫ا‬‫رتدت ‬‫مدرسة داخلية ولعبت البولو.‬
‫كنت أستقل القطار النفقي وأنا ‬‫في ‬‫سن الـ10،‬
‫وأتناول طعام المطاعم.‬
‫كان لدي مربيات يحرصن على تناولي للخضروات.‬
‫- وكانت نشأتي رائعة.‬
‫- وأنا كذلك.‬
‫سنجد تعريفًا جديدًا لما هو طبيعي معًا.‬
‫- لن يرتاد مدارس داخلية.‬
‫- لا.‬
‫ولن يستقل القطار النفقي أيضًا.‬
‫لحسن حظك، ليس ثمة قطار نفقي في "ألدوفيا".‬
‫يا أصحاب الجلالة،‬
‫بهدف أن تسير زيارة ملكا "بنغليا"،‬
‫وتوقيع المعاهدة،‬
‫بأكثر سلاسة ممكنة،‬
‫نرى أنه من الحكمة استعراض الإجراءات.‬
‫شكرًا لكم على إيجاد الوقت لهذا.‬
‫هذه آخر مرة ستكون‬‫ فيها ‬‫الملكة متفرغة لك،‬
‫لأنها ستكرس نفسها حصريًا لبقية العام‬
‫للإعداد لولادة الطفل الملكي.‬
‫بالطبع.‬
‫سيد "ليتل".‬
‫المعاهدة المئوية‬
‫تُجدد هدنة قديمة بين "ألدوفيا" و"بنغليا"،‬
‫يرجع تاريخها إلى حرب وقعت قبل 600 سنة.‬
‫كانت الحرب بسبب دروب‬
‫"طريق الحرير" التجارية، صحيح؟‬
‫لقد درست تاريخنا يا جلالة الملكة "آمبر".‬
‫كانت حربًا ضارية ووحشية‬
‫لم تظهر لها نهاية وشيكة.‬
‫وأخيرًا، عشية عيد ميلاد عام 1419،‬
‫الأمير "كلود" من "ألدوفيا"،‬
‫والأمير "جون" من "بنغليا"،‬
‫وبإلهام من موسم السلام والنوايا الحسنة،‬
‫وجدا وسيلة لإنهاء الصراع.‬
‫قبل منتصف الليل بقليل،‬
‫في‬‫ عشية عيد الميلاد‬‫ المصيرية ‬‫تلك‬
‫لعام 1419،‬
‫تم إعلان الهدنة وتوقيع المعاهدة.‬
‫هذه هي المعاهدة يا أصحاب الجلالة.‬
‫لتكريم السلام والصداقة بين الأمتين،‬
‫تجري مراسم تجديد المعاهدة‬
‫كل مئة سنة بلا توقف منذ ذلك الحين.‬
‫البراعة الفنية فيها مذهلة.‬
‫إنها غرض ثمين.‬
‫وهي تحت حمايتنا منذ عام 1919.‬
‫وبعد التوقيع، سترجع إلى "بنغليا"‬
‫للمئة سنة المقبلة.‬
‫إنها جميلة، وتضم تواقيع كل الملوك.‬
‫- سأكون أول ملكة توقع عليها.‬
‫- بكل تأكيد.‬
‫إن وافقت عائلة "بنغليا" الملكية.‬
‫بينما تندفع "ألدوفيا" بجرأة‬
‫إلى القرن الـ21،‬
‫يرجع تاريخ هذه المعاهدة إلى القرن الـ15.‬
‫علينا التزام الحرص بخطواتنا يا "آمبر".‬
‫عائلة "بنغليا" الملكية هم أقرب حلفائنا،‬
‫ولكنهم تقليديون من نواح كثيرة.‬
‫وهو وضع يتجسد بشخص الملكة "مينغ"،‬
‫ملكة "بنغليا".‬
‫مقارنة مع الملكة "مينغ"،‬
‫حتى السيدة "آفريل" تبدو متحررة.‬
‫أمر بلحظات من التحرر.‬
‫مثل لحظة التحرر تلك يوم الأحد الماضي.‬
‫أحب التحديات، وأتوق للقاء الملكة "مينغ".‬
‫"21 ديسمبر"‬
‫سيصلان في أية لحظة.‬
‫هيا، ليتخذ الجميع مواقعهم‬‫، بسرعة‬‫.‬
‫ها هما قادمان.‬
‫إنهما قادمان.‬
‫"الصحافة"‬
‫حالما يخرجان، التقياهما في الوسط،‬
‫وسيقدم الملك "ريتشارد" التحية الرسمية.‬
‫أهلًا بكما في "ألدوفيا".‬
‫نرحب بكما أشد ترحيب.‬
‫جئنا للاحتفال بمصافحة‬
‫حدثت في ساحة المعركة قبل 600 سنة.‬
‫وغيّرت مصير كلتا أمتينا.‬
‫جلالة الملك "ريتشارد"،‬
‫يسرني أن ألتقيك رسميًا أخيرًا.‬
‫تسرني مقابلتك ‬‫يا ‬‫جلالة الملك "تاي".‬
‫أقدم لكما زوجتي، جلالة الملكة "آمبر".‬
‫تشرفنا، إنك فاتنة وجذابة كما يقولون.‬
‫زوجتي، الملكة "مينغ"، ملكة "بنغليا".‬
‫- جلالة الملكة "مينغ".‬
‫- يسرني أن أكون هنا.‬
‫كما تسرني مقابلة جلالة الملكة "آمبر"‬
‫من "نيويورك" الشهيرة أخيرًا.‬
‫تشرفت بلقائك يا جلالة الملكة "مينغ".‬
‫وأنت كذلك.‬
‫أنا "آمبر"، مرحبًا.‬
‫"لين" هي مرافقتنا.‬
‫"لين"؟‬
‫كم هذا رائع!‬
‫إنها جميلة.‬
‫أعياد الميلاد هي الأروع في "ألدوفيا".‬
‫شكرًا لك، نبذل قصارى جهدنا.‬
‫لو كان الأمر بيد "إميلي"،‬
‫لحصلنا على شجرة في كل غرفة.‬
‫في الواقع، أظننا كذلك.‬
‫بالتأكيد يا "توم".‬
‫لدينا الكثير من نباتات "الهدال" أيضًا.‬
‫هذا مذهل.‬
‫من أين تعرفان بعضكما البعض؟‬
‫درسنا معًا في "أكسفورد".‬
‫أنا كنت أدرس، أما "سايمون"، فكان يعبث.‬
‫ربما استمتعت بالسهر الصاخب أحيانًا،‬
‫ولكني لست صاحب الصورة‬
‫المعلقة على جدار حانة "كينغز آرم".‬
‫نبيذ أحمر لك يا صاحبة الجلالة.‬
‫ومياه فوارة لك يا صاحبة الجلالة.‬
‫شكرًا لك ‬‫يا ‬‫سيد "زابالا".‬
‫يبدو أنك تكيّفت جيدًا‬‫ مع ‬‫دورك الجديد.‬
‫أ‬‫حبذ‬‫ ا‬‫عتقاد ‬‫هذا.‬
‫ناهيك عن عدم وجود‬‫ آلام متزايدة.‬
‫بوجود أشخاص من "بيلغرافيا" هنا،‬
‫وفي "ألدوفيا" أيضًا،‬
‫يبدو أن زواج العائلة الملكية‬
‫من خارج الطبقة النبيلة‬
‫أصبح موضة شائعة.‬
‫وأنت حامل بطفلك الأول الآن، تهانينا.‬
‫تقديم وريث للعرش لمملكتك‬
‫هو واجب الملكة الأهم تاريخيًا.‬
‫لا أعتبره واجبًا على الإطلاق.‬
‫أنا و"ريتشارد" متحمسان ببساطة‬
‫لتكوين عائلة.‬
‫أليس لديك 3 أبناء؟‬
‫نعم، "هاري"‬‫ في ‬‫الـ13 من عمره،‬
‫و"فيفيان" و"أماندا"‬‫ في ‬‫الـ10 من العمر.‬
‫توأم؟ لا يمكنني تصور صعوبة ذلك.‬
‫عليّ الاعتراف أني كنت متحمسًا‬
‫للقاء الأمير العابث أخيرًا.‬
‫استمتعت بالحياة العابثة‬
‫من خلال مآثرك في الصحافة.‬
‫لقد بالغوا كثيرًا بها.‬
‫كنت أرجو أن أتكلم معك‬‫ في ‬‫الأعمال.‬
‫الأعمال؟ بصراحة،‬
‫أفضّل ترك هذه المهمة الرتيبة لـ"لين".‬
‫تهانينا على منصبك الجديد،‬
‫إنه مثير للإعجاب.‬
‫إنها بداية، ولكني آمل تحقيق المزيد قريبًا.‬
‫طموحة كما كنت دومًا.‬
‫ما هو دورك في القصر؟‬
‫أنا ابن عم الملك،‬
‫ولكنك تعرفينني، أعمل على المسائل.‬
‫كما تفعل دومًا.‬
‫عذرًا، عليّ الرد على هذا.‬‫ ‬‫مسائل خاصة بي.‬
‫إنها متقدة الحماس.‬
‫هل تتمتعين بوقتك؟‬
‫بالطبع، نعم.‬
‫هل أنت مطلعة على جهود تحديث "ألدوفيا"؟‬
‫أنا مطلعة على كل جوانب سياسة "ألدوفيا".‬
‫نظرًا لنجاحها، تكلمت مع "ريتشارد"،‬
‫ونعتقد أن عليّ أنا وأنت‬
‫إضافة توقيعينا إلى المعاهدة.‬
‫هل ترغبين في تحديث تقاليد عمرها 600 سنة؟‬
‫نحن، الملكتان، بإمكاننا تحديث التقاليد.‬
‫التاريخ لا يصنعه من يتّبعون القوانين.‬
‫يا أصحاب الجلالة.‬
‫أ‬‫تسمحون لي بإعلان ‬‫وصول المدير التنفيذي،‬
‫والمصمم الأول لشركة "إس آند إيه" الدولية‬
‫لتنظيم المناسبات؟‬
‫- يا أصحاب الجلالة.‬
‫- يشرفنا أن نكون هنا.‬
‫"آندي"، مرحبًا!‬
‫"ساهيل"!‬
‫انظري إلى نفسك.‬
‫إنك‬‫ في ‬‫أجمل حالاتك.‬
‫أهذا ما كنت تفعله؟ أهذا هو مشروعك السري؟‬
‫اعتبريني أنا و"آندرو"‬
‫هدية عيد ميلاد مبكرة.‬
‫كانت حفلات الزفاف مجال عمل ضيق‬
‫لموهبة‬‫ كبيرة كهذه.‬
‫غيّرنا علامتنا التجارية،‬
‫ووسعنا أعمال "ساهيل".‬
‫سُررت ‬‫بمنح "آندرو" الفرصة.‬
‫لقاء عبقرية التصميم مع خبرة الإدارة.‬
‫وظفتنا السيدة "آفريل" للحرص‬
‫على إقامة أروع حفل هدايا طفل ملكي‬
‫في التاريخ.‬
‫- تستحقين ذلك.‬
‫- شكرًا.‬
‫هل أقدم خدماتنا بلا مقابل،‬
‫للارتقاء بمراسم توقيع المعاهدة غدًا؟‬
‫الارتقاء بها؟‬
‫رأيت المعاهدة، ألا تبدو مبتذلة قليلًا؟‬
‫إنها تحفة فنية لا تُقدر بثمن.‬
‫سنكون جاهزين في حال احتجتم إلينا.‬
‫هذا رائع.‬
‫حسنًا، السؤال التالي.‬
‫أثناء المخاض، أود تمضية المرحلة الأولى‬
‫وأنا مستلقية أم واقفة أم وأنا أمشي‬
‫أم تحت الدش أم في حوض الاستحمام؟‬
‫وأنت مستلقية.‬
‫بل وأنا أمشي، وُلدت وتربيت في "نيويورك".‬
‫لم أكن أعرف أن المخاض سؤال من خيارات.‬
‫اختبار! هل تسمعينني؟‬
‫أسمعك.‬
‫لنختبرها بشكل حقيقي.‬
‫مذهل.‬
‫- هل ترين هذا؟‬
‫- نعم.‬
‫أما زال بوسعك رؤيتي؟‬
‫"آمبر"، هل تسمعينني؟‬
‫هذا لا يُصدق.‬
‫إنك محقة، هذا مذهل.‬
‫هلا نجرب من غرفة الطفل؟‬
‫أبث الآن من غرفة الطفل.‬
‫هل تسمعينني؟‬
‫"آمبر"، هل تسمعينني؟ آلو؟‬
‫أحتاج إلى مساعدة.‬
‫هل هذا صوت بكاء؟ "آمبر"؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫لا يمكنني حتى الوصول إ‬‫لى ‬‫حذائي.‬
‫اسمحي لي.‬
‫تُناسب مقاس قدمك تمامًا.‬
‫كانت "سندريلا" أكثر رشاقة مني.‬
‫ولكنها لم تكن‬‫ في ‬‫مثل جمالك.‬
‫"22 ديسمبر"‬
‫قد تؤدي هذه العاصفة إلى كارثة.‬
‫أين "لين"؟ طلبت آخر الأخبار قبل 4 دقائق.‬
‫أعتذر يا جلالة الملكة "مينغ"،‬
‫كنت أتكلم مع الطيّار.‬
‫والنتيجة؟‬
‫شلت العاصفة الحركة في البلاد.‬
‫وتم إلغاء جميع الرحلات.‬
‫كيف سيؤثر هذا على توقيع المعاهدة؟‬
‫يود حكام "ألدوفيا"‬
‫متابعة المراسم كالمعتاد.‬
‫أوافقهم الرأي.‬
‫حسنًا إذن.‬
‫جدي لنا وسيلة للمغادرة بعدها مباشرة.‬
‫أولادنا بانتظار عودتنا.‬
‫نعم.‬
‫من المؤسف أن يشهد هذا الحدث الجميل‬
‫عددًا قليلًا من الضيوف.‬
‫نعم، أخشى أنه لم يستطع أحد السفر اليوم‬
‫يا صاحبة الجلالة.‬
‫يا صاحبا الجلالة.‬
‫كما هو متوقع، رفض ملكا "بنغليا" رسميًا‬
‫توقيع أي من الملكتين على المعاهدة.‬
‫أنا آسف.‬
‫بعد دقائق قليلة، سينتهي كل هذا،‬
‫ثم يمكننا التركيز على ما هو أهم.‬
‫أنت والطفل.‬
‫اللون الأحمر طاغ بشكل زائد.‬
‫بصراحة، أظنهم بحاجة‬
‫إلى المزيد من اللون الأزرق.‬
‫اللون الأزرق الملكي هو الأنسب.‬
‫نعم، سيكون مناسبًا.‬
‫تكريمًا للمعاهدة المقدسة،‬
‫التي تم توقيعها في ساحة المعركة‬
‫عشية عيد الميلاد في عام 1419،‬
‫عائلة "ألدوفيا" الملكية‬
‫ترحب بصاحبيّ الجلالة، الملك "ت‬‫اي‬‫"‬
‫والملكة "مينغ"، ملكا "بنغليا".‬
‫لا.‬
‫يشرفني ويسعدني‬
‫أن أترأس التوقيع السابع‬
‫على الهدنة المقدسة بين مملكتينا.‬
‫مملكة "ألدوفيا" بأكملها‬
‫تتمسك من أعماق قلبها بتحالفنا مع "بنغليا".‬
‫ما بدأ كمصافحة ‬‫في ‬‫عشية عيد الميلاد‬
‫تطور إلى رابطة دائمة النمو،‬
‫تمثلها معاهدتنا الثمينة والقيّمة‬
‫ودائمة التوسع.‬
‫سيد "ليتل"، فليبدأ التوقيع.‬
‫كيف يُعقل هذا؟‬
‫أين المعاهدة؟ يُفترض أن تكون هنا.‬
‫إننا نعتذر.‬
‫مؤكد أن بوسعنا حل هذا الالتباس سريعًا.‬
‫كم هذا محرج!‬
‫إن لم نحل هذه المسألة،‬
‫فسينتهي بنا المطاف جميعًا في قبو السجن.‬
‫بكل تأكيد.‬
‫ربما يمكن استبدالها الآن بشيء سائغ أكثر.‬
‫لا بد من وجود تفسير.‬
‫هل يعرف أحد ما يجري؟‬
‫كانت المعاهدة هنا عندما تحققنا ليلة أمس.‬
‫- أؤكد على هذا.‬
‫- واختفت الآن.‬
‫كنت أطلب تحديث إجراءاتنا الأمنية منذ...‬
‫منذ اقتحامك القصر.‬
‫ولكن لم يأت أحد أو يغادر‬
‫منذ العاصفة الثلجية.‬
‫لا بد أن المعاهدة ما زالت في القصر.‬
‫وكذلك من أخذها.‬
‫- ماذا سنفعل الآن؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫"سايمون".‬
‫نحتاج إلى مساعدتك.‬
‫لا بد أنك تمزح.‬
‫سيسرني ذلك، كيف أخدم ملكي وملكتي؟‬
‫جد وسيلة لإشغال ضيفينا‬
‫إلى أن نجد المعاهدة.‬
‫لا بأس، سنحرص...‬
‫سأحرص على حل المسألة.‬
‫وكيف سأفعل ذلك؟‬
‫تربطك صداقة بـ"لين"، قم بتسليتهم.‬
‫من السهل تسلية "لين".‬
‫ولكن ليس البقية.‬
‫ثمة أمر واحد أكيد.‬
‫ابقي مع "سايمون"،‬
‫واحرصي على ألا يفعل شيئًا من طبيعته فعله.‬
‫سأكون سمعك وبصرك.‬
‫أعرف ما سيكون ممتعًا بعض الشيء.‬
‫"زينة عيد الميلاد"‬
‫"عيد ميلاد مجيد"‬
‫هل هذه لعبة ما؟‬
‫إنها لعبة "قمة الشجرة"،‬
‫لعبة عيد ميلاد تقليدية في "ألدوفيا".‬
‫لم ألعبها منذ كنت طفلًا.‬
‫فكرة جيدة‬‫ بشكل مريع يا‬‫ "سايمون".‬
‫سيتنافس فريقان،‬
‫والهدف هو تزيين كل فريق‬
‫لجانبه من الشجرة أولًا.‬
‫الفريق الذي يضع النجمة‬
‫على قمة الشجرة أولًا سيفوز.‬
‫هل تريدون منا لعب لعبة أطفال‬
‫وسط هذه الفضيحة؟‬
‫إنه تأخير مؤسف، ولكنها ليست فضيحة بعد.‬
‫"سايمون" موهوب بالألعاب.‬
‫إنه موهوب بأمور كثيرة بالفعل.‬
‫يتم منح الزينة عند الإجابة عن أسئلة‬
‫حول أساطير وتقاليد ملكية شهيرة.‬
‫سألعب.‬
‫كان أطفالنا سيستمتعون بذلك.‬
‫سأذهب لإخبارهم بأننا سنتأخر.‬
‫بالطبع.‬
‫هذا مؤسف، أردت فريقين متساويين بالعدد.‬
‫سيسرني المشاركة إن كان هذا سينفع.‬
‫ولكني لست مطلعة على التقاليد الملكية بعد.‬
‫سأنضم إ‬‫لى ا‬‫لملك "تاي"،‬
‫ستسرني أي فرصة لهزيمة "سايمون".‬
‫تعجبني روحك المعنوية أيتها الأميرة.‬
‫هذا يعني أني أنا وأنت...‬
‫سنكون فريقًا.‬
‫- هل تود البدء؟‬
‫- نعم، من فضلك.‬
‫هل وجدتموها؟‬
‫ليس بعد.‬
‫نعرف أن المعاهدة كانت هنا ليلة أمس.‬
‫ونعرف أنه لم يدخل أحد القصر أو يخرج منه.‬
‫هل تقترحين أن نضع قائمة مشتبه بهم؟‬
‫هذا من أبجديات التحقيقات الصحفية.‬
‫لم ينبت جناحين للمعاهدة لتطير.‬
‫ألاحظت النظرات التي تبادلها‬
‫"سايمون" و"لين"‬
‫عند فقدان المعاهدة؟‬
‫ووصفها "ساهيل" بأنها مبتذلة،‬
‫وليس غريبًا أن يسرقها.‬
‫من في هذا‬‫ القصر‬
‫يملك الوسيلة والفرصة والدافع؟‬
‫- هل أخذتها أنت؟‬
‫- لا.‬
‫ولا أنا، أي استبعدنا اثنين.‬
‫كم هذا مضحك!‬
‫"لين".‬
‫هذا سؤال سهل.‬
‫في أسطورة الأميرة "فرون"،‬
‫ماذا كان حيوان "غريندل" الأليف؟‬
‫حتى أنا أعرف الإجابة‬
‫من‬‫ مهرجانك ‬‫لعيد الميلاد.‬
‫- إياك أن تجيب!‬
‫- السلحفاة.‬
‫نعم، أحسنت اللعب، إجابة أخرى وسنفوز.‬
‫العصفور يغرد!‬
‫كم هذا جميل!‬
‫هل رأيت ما صنعته يا "ميليسا"؟‬
‫هذا مذهل.‬
‫سأصنع لك واحدة إن شئت.‬
‫في الواقع، أود استنشاق الهواء العليل.‬
‫"ميليسا"!‬
‫انتظري!‬
‫علينا الاطمئنان على "مينغ".‬
‫هذا مؤسف يا سمو الأميرة "إميلي"،‬
‫كنا سنفوز.‬
‫آسفة.‬
‫كانت هذه اللعبة هي المفضلة في عائلتي أيضًا.‬
‫سؤال أخير.‬
‫من كان أعظم ملك وأب في "ألدوفيا"؟‬
‫هذا ليس سؤالًا حقيقيًا.‬
‫ولكنك تعرفين الإجابة.‬
‫أبي.‬
‫النجمة.‬
‫أنت فزت.‬
‫هلا تتكرم بتعليقها؟‬
‫كما تشائين.‬
‫مرحبًا.‬
‫إلى ‬‫أين تذهبان؟‬
‫نحتاج أنا و"سايمون‬‫"‬
‫إ‬‫لى ‬‫تمضية ‬‫بعض الوقت ‬‫وحدنا.‬
‫اقترحت "ميليسا" أن نتنزه على الثلج.‬
‫ماذا عن ملكيّ "بنغليا"؟‬
‫"إميلي" قادرة على تسليتهما،‬
‫وأولويتي هي "ميليسا".‬
‫"ميل"، هلا نتكلم للحظة؟‬
‫نعم، بالتأكيد.‬
‫سأحاول إخلاء طريق من الثلج لنا.‬
‫أنت بطلي.‬
‫ما الأمر؟‬
‫أنت و"سايمون" مثلًا.‬
‫لم أكن أعرف أنكما مقربان هكذا.‬
‫نتكلم لساعات كل ليلة.‬
‫إنه ذكي،‬
‫ومضحك وظريف للغاية، ولكنه يُساء فهمه.‬
‫يُساء فهمه؟‬
‫"ميل"، كل الأشقياء الذين أحببتهم‬
‫تركوك مفطورة القلب.‬
‫إنه أكثر من مجرد شقي.‬
‫إنه يهتم لأمري.‬
‫بدأت أشعر بأنها علاقة حقيقية.‬
‫إننا قلقون من نواياه فحسب.‬
‫هل رأيت نظراته إ‬‫لى ‬‫"لين"؟‬
‫إنه يقسم إن "لين" مجرد صديقة.‬
‫لا أعرف، أشعر بانعدام الثقة بنفسي أحيانًا،‬
‫لأني لست من عائلة ملكية، تفهمين هذا.‬
‫نعم، ولكنك لا تعرفين "سايمون" مثلنا.‬
‫ولا تعرفين "سايمون" مثلي.‬
‫أنا ممتنة لاعتنائك بي،‬
‫ولكن أنا و"سايمون"...‬
‫نحن مغرمان.‬
‫يا للعجب!‬
‫و‬‫لستما ‬‫معجبين ببعضكما‬
‫أو مفتونين بشدة ببعضكما‬‫ فحسب‬‫؟‬
‫أريد إنجاح علاقتنا.‬
‫أفهمك.‬
‫هل و‬‫ُجدت ‬‫المعاهدة‬‫ بعد‬‫؟‬
‫يؤلمني أن أقول إنهم لم يجدوها‬
‫يا صاحبة الجلالة.‬
‫بعد تفتيشنا الأولي،‬
‫يمكننا الافتراض أنها مخفية جيدًا.‬
‫أرجوك يا صاحبة الجلالة، تأكدي...‬
‫أننا لن نستريح قبل إيجادها.‬
‫شكرًا لكم.‬
‫لأنه وفقًا لأحكام المعاهدة،‬
‫إن لم يتم تجديدها بحلول منتصف الليل‬
‫في عشية عيد الميلاد،‬
‫ستعود "ألدوفيا" و"بنغليا" من ناحية شكلية‬
‫إلى حالة الحرب.‬
‫سيكون هذا مشوقًا،‬
‫بما أن كلتا الدولتين لا تمتلكان جيشًا.‬
‫"إميلي"، ظننت أنك برفقة ضيوفنا.‬
‫ا‬‫ُ‬‫ضطر "سايمون" إ‬‫لى ‬‫إنهاء اللعبة باستعجال،‬
‫ورجعوا إلى غرفهم.‬
‫يا له من وضع صعب!‬
‫تابعوا البحث من فضلكم.‬
‫يا صاحبة الجلالة.‬
‫هل هذا بخصوص المعاهدة؟‬
‫أمي، هل قرأت هذا؟‬
‫"إن جاء يوم يتم فيه انتهاك الهدنة،‬
‫ستعاني المملكة التي تعكر صفو السلام‬
‫من مصير مروّع،‬
‫ألا وهو نذير شؤم على أول مولود."‬
‫ما هو نذير الشؤم؟‬
‫أي لعنة.‬
‫كان الناس يؤمنون بهذه الأمور ‬
‫في ذاك الزمن.‬
‫كيف تتم؟‬
‫كان السحرة يستحضرون تعويذة‬
‫للحرص على حفاظ المملكتين على المعاهدة.‬
‫أي أننا إن‬‫ ‬‫لم نوقع المعاهدة‬
‫بحلول عشية عيد الميلاد،‬
‫فستحل لعنة على أول مولود؟‬
‫أي طفل "آمبر" و"ريتشارد".‬
‫أصبح السحر باطلًا منذ قرون.‬
‫"إميلي"، لن نزعج أحدًا بهذه الترهات.‬
‫ولكن ماذا إ‬‫ن ‬‫لم تكن ترهات؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫الطفل يركل كثيرًا.‬
‫هذا مذهل.‬
‫إنه متحمس صغير في الداخل.‬
‫ربما انزعج من حديثي مع "ميليسا".‬
‫ألدى "سايمون" حجة غياب؟‬
‫لا أعرف، ولكنها تحسبه رجلًا رائعًا،‬
‫وتقول إنهما مغرمان.‬
‫الحب أعمى.‬
‫ربما ‬‫إجراء تحقيق أثناء الحمل‬
‫ليس فكرة جيدة.‬
‫قد أكون‬‫ حاملًا ‬‫وملكة،‬
‫ولكني أظل صحافية.‬
‫وحاليًا، يحتاج تحقيقي إلى مساعدتك.‬
‫ليس الآن يا "آندرو"،‬
‫أنا‬‫ في ‬‫حالة تركيز على التصميم.‬
‫"آندرو"!‬
‫"آندرو"...‬
‫يا صاحب الجلالة.‬
‫تفضل... تفضل بالدخول.‬
‫أعتذر لإزعاجك يا "ساهيل".‬
‫لدي سؤال عن تصميم غرفة الطفل.‬
‫أأنت متفرغ للحظة؟‬
‫الآن؟ بالطبع يا صاحب الجلالة.‬
‫سأكون ممتنًا لهذا.‬
‫يتعلق الأمر بأفضل مكان للمهد،‬
‫نظرًا لمخطط الغرفة.‬
‫المساحة المكانية بالغة الأهمية.‬
‫درست حضارة "الأزتيك" و"المنغول"‬
‫و"الزولو" للتوصل إلى نظرياتي الخاصة.‬
‫- عليّ إحضار شريطي للقياس.‬
‫- لا!‬
‫ثمة شريط قياس ملكي بانتظارنا.‬
‫أتخيل لونًا أحاديًا مع طبعات هندسية.‬
‫"ساهيل"؟‬
‫مرحبًا‬‫ يا ‬‫"إيدي"... أقصد "آندرو".‬
‫"آمبر"، هل "ساهيل" هنا؟‬
‫- لا، كنت...‬
‫- كنت ماذا؟‬
‫أساعد بالتفتيش.‬
‫وصف "ساهيل" المعاهدة بأنها مبتذلة.‬
‫تماديت كثيرًا، لا تغضب مني.‬
‫أغضب؟‬
‫أعمل مع ذلك الرجل يوميًا.‬
‫أعرف أنه شديد التشبث بآرائه.‬
‫كان دليلًا، ونحن نتبع الأدلة، أتذكر؟‬
‫بلى، ولكن أعمالنا بملايين الدولارات الآن،‬
‫ولن يجازف "ساهيل" بذلك.‬
‫ملايين الدولار‬‫ا‬‫ت؟ حقًا؟‬
‫إن أردت كتابة مقال، فاكتبيه عنا.‬
‫- مثل مقال للمديح؟‬
‫- بالضبط.‬
‫- بعد ولادة الطفل بالطبع.‬
‫- بالطبع.‬
‫أخبريني بأنك وجدت شيئًا.‬
‫بفضل حيلتك الصغيرة،‬
‫بدت الساعة الأخيرة كأنها شهر.‬
‫- حالما يركز "ساهيل" على عمله...‬
‫- لم يأخذها.‬
‫إنك محق،‬
‫لا داعي لأن أركز على المعاهدة المفقودة.‬
‫لا، لا داعي لذلك مطلقًا.‬
‫في الواقع، عليك ذلك.‬
‫"إميلي".‬
‫لا يجدر بي إخباركما بهذا،‬
‫لأنها غالبًا ترهات.‬
‫ولكن...‬
‫ستحل لعنة على الملك والملكة‬
‫المسؤولان عن انتهاك المعاهدة.‬
‫حقًا؟ لعنة؟‬
‫استحضرها سحرة‬
‫للحرص على عدم انتهاك المعاهدة.‬
‫السحر؟ لا داعي للخوف من هذا.‬
‫إن لم يتم توقيع المعاهدة في وقتها،‬
‫بحلول ‬‫منتصف ليل ‬‫عشية عيد الميلاد،‬
‫فسيسري مفعول اللعنة.‬
‫لماذا تصدقين هذا الترهات؟‬
‫إنها لعنة على مولودكما الأول.‬
‫على هذا الطفل؟‬
‫طفلنا؟‬
‫بحسب كتاب التاريخ.‬
‫احتمال أن يكون هذا صحيحًا ضئيل.‬
‫لا يهمني إن كان 1 على مليار،‬
‫لن أجازف بذلك.‬
‫علينا إيجاد تلك المعاهدة.‬
‫انتباه، الرحلة رقم 1225 إلى "ألدوفيا"‬
‫ما زالت ملغاة.‬
‫لا أعرف متى سيواصلون رحلات الطيران،‬
‫ولكني سأستقل أول رحلة حالما يفعلون.‬
‫ماذا عنكما؟ كيف حالكما؟‬
‫بصراحة، الوضع كارثي من كل النواحي.‬
‫"ميليسا" مغرمة بـ"سايمون".‬
‫وعلينا إلغاء حفل هدايا الطفل غدًا،‬
‫والمعاهدة مفقودة.‬
‫وإن لم نعثر عليها‬
‫بحلول منتصف ليل عشية عيد الميلاد،‬
‫فستحل لعنة على طفلنا.‬
‫مهلًا، عليك تفسير هذا.‬
‫- إنها قصة طويلة.‬
‫- إنها قصة فعلًا،‬
‫ولدينا حتى عشية عيد الميلاد لحل المسألة،‬
‫غدًا هو الـ23 من ديسمبر.‬
‫لا أعرف الكثير عن الخرافات،‬
‫ولكن تساهلي مع "ميليسا"، اتفقنا؟‬
‫الحب يجعل الناس يفعلون أمورًا غريبة.‬
‫تخليت عن بيتزا وخبز البيغل في "نيويورك"‬
‫من أجل‬‫ هلام ‬‫اللحم.‬
‫هلا تحضر لي بعض خبز البيغل من فضلك؟‬
‫لك هذا.‬
‫لماذا ستُلغين حفل هدايا الطفل؟‬
‫ليس بوسع أحد الحضور بسبب العاصفة.‬
‫ثمة أشخاص كثر في القصر،‬
‫أقيميها على أي حال.‬
‫لا يبدو الوقت مناسبًا لذلك.‬
‫مما تقولينه، يبدو أن الأمل والفرح‬
‫هما ما يحتاج ‬‫إليه‬‫ القصر.‬
‫أقيمي حفل هدايا الطفل.‬
‫لعنة على أول مولود،‬
‫على أول مولود...‬
‫"ريتشارد".‬
‫الفضيحة الملكية‬
‫للموقعين على معاهدة "طريق الحرير".‬
‫الفضيحة الملكية؟‬
‫هل كنت تعرف بشأن علاقة حب ثلاثية‬
‫بين الأمير "كلود" والأمير "جون"‬
‫وعروس "كلود"، الأميرة "جوسلين"؟‬
‫تعلمنا عن هذا في المدرسة الداخلية.‬
‫يا إلهي!‬
‫بعد توقيع المعاهدة بفترة قصيرة،‬
‫مات الأمير "كلود" مسمومًا،‬
‫وشكّ الكثيرون بأن الأمير "جون" ‬‫هو ‬‫الفاعل.‬
‫عائلة "ديفين"، وهي عائلة "كلود"،‬
‫فقدت السلطة،‬
‫وأقسمت سلالة "كلود" على الانتقام.‬
‫"ديفين".‬
‫لماذا يبدو هذا الاسم مألوفًا؟‬
‫"23 ديسمبر"‬
‫استيقظت مبكرًا يا عزيزتي.‬
‫لم أستطع النوم.‬
‫أقلقني الطفل طوال الليل.‬
‫ذات يوم، ستنظرين إلى الماضي‬
‫حيث ‬‫كل هذه الليالي بلا نوم،‬
‫وستدركين أنها من أجمل ذكرياتك.‬
‫إنه تغيير كبير، صحيح؟‬
‫إنها المغامرة الأعظم،‬
‫ولكن حياتك ستتغير إلى الأبد.‬
‫ثمة أمور كثيرة أود أن أسأل أمي عنها.‬
‫"آمبر"، لا تنسي أنها في داخلك.‬
‫روحها في داخلك أنت والطفل.‬
‫لقد منحتك غريزة جيدة،‬
‫وسترشدك من خلال طفلك،‬
‫دائمًا.‬
‫أنا ممتنة لوجودك.‬
‫أنا هنا.‬
‫لكل ما تريدينه.‬
‫عندما كنت حاملًا بـ"إميلي"،‬
‫هل جربت الولادة بالعلاج الإيحائي؟‬
‫الولادة بالعلاج الإيحائي؟‬
‫ما هي بحق السماء؟‬
‫يسبّب الخوف توتر الجسد،‬
‫وتصبح آلام ولادة الطفل‬
‫توقعات نجعلها واقعًا بأنفسنا.‬
‫هل تقولين إن الولادة بلا ألم‬
‫هي خيار مطروح؟‬
‫مصطلحات اللغة قوية،‬
‫ويجب أن تكون نظرتنا ‬‫إلى ا‬‫لولادة إيجابية.‬
‫مثلًا، بدلًا من انقباضات،‬
‫نسميها تدفقات.‬
‫- تدفقات؟‬
‫- مثل تدفق الطاقة؟‬
‫بالضبط، جسدك قوي.‬
‫وأثناء المخاض، كل تدفق تشعرين به‬
‫هو موجة من الاسترخاء‬
‫والمتعة والحب.‬
‫أنت محظوظة، لا يحظى الرجال بهذا.‬
‫أريد منكما الاستلقاء وإغماض عينيكما.‬
‫سأرشدكما في تأمل صور موجه.‬
‫تصوّرا التدفق.‬
‫إنه الاسترخاء والمتعة والحب.‬
‫اشعرا بنبضه.‬
‫ظننا أننا سنعود‬‫ بحلول الآن‬‫ أيضًا.‬
‫لا، لا تختلسوا النظر إ‬‫لى ‬‫هداياكم.‬
‫سنرجع حالما نتمكن من ذلك.‬
‫أحبكم.‬
‫وداعًا الآن.‬
‫يجب إيجاد حل لهذه الورطة.‬
‫لو كان أبناءنا عالقين معنا،‬
‫لما كان الأمر سيئًا.‬
‫هذا المكان مفعم بروح عيد الميلاد.‬
‫إنك تجد التفاؤل في أي ظرف كان.‬
‫أفترض أن هذا سبب احتفاظك بي.‬
‫رغم ذلك، أود الرجوع إلى الوطن.‬
‫إن لم نبق لتوقيع معاهدة الهدنة،‬
‫ستعود مملكتينا من ناحية شكلية‬
‫إلى حالة الحرب.‬
‫ولكن بالطبع، ستكون حربًا يخوضها المحامون.‬
‫هذه مجرد فكرة.‬
‫ولكن ماذا إ‬‫ن ‬‫كانت عائلة "ألدوفيا" الملكية‬
‫دبرت هذا قصدًا؟‬
‫يريدون توقيع المعاهدة بقدرنا.‬
‫إلا إن كانت هذه طريقتهم‬
‫لفرض إعادة التفاوض على شروط ظالمة.‬
‫إعادة التفاوض تحت الضغط؟‬
‫لا.‬
‫طاب يومكما يا صاحبا الجلالة.‬
‫عذرًا، هل أقاطع شيئًا؟‬
‫مطلقًا.‬
‫هل أقدم هذه الدعوة مع تحيات وأفضل أمنيات‬
‫جلالة الملكة "آمبر"، ملكة "ألدوفيا"؟‬
‫شكرًا لكم وطاب يومكم.‬
‫دعوة لحضور حفل هدايا الطفل الملكي‬
‫للملكة "آمبر".‬
‫اليوم.‬
‫"طفل"‬
‫"آمبر"!‬
‫يا للروعة! كم هذا مذهل!‬
‫حقًا؟‬
‫يا صاحبة الجلالة، هذه هديتنا‬
‫من "إس آند إيه" الدولية لتنظيم المناسبات.‬
‫"ساهيل"، تفوقت على نفسك هذه المرة.‬
‫وأنت أيضًا يا "آندي".‬
‫نحن هنا للاحتفال بحياة جديدة،‬
‫وروابط قوية.‬
‫شكرًا لكم.‬
‫إنها لعبة‬‫ تخمين ‬‫صاحب صورة الطفل.‬
‫كم هذا مضحك! انظروا‬‫ إليها‬‫!‬
‫سيداتي وسادتي، هذه ملكتنا في طفولتها.‬
‫هذه أنا.‬
‫وهذه صورتي في صغري.‬
‫ومن هذه الظريفة الصغيرة؟‬
‫نعم، هذه صورتي.‬
‫ما كنت لأحزر هذا.‬
‫يا للروعة! انظروا إلى هذا، كم هي ظريفة!‬
‫شكرًا جزيلًا لك يا "ميل".‬
‫رباه!‬
‫هلا تنظرون إلى دمية الدب الصغير هذه؟‬
‫عذرًا يا أصحاب الجلالة.‬
‫انظروا إلى الأذنين الصغيرتين.‬
‫كم هي ظريفة!‬
‫هديتي لك.‬
‫هل صنعتها بنفسك؟‬
‫اليوم.‬
‫شكرًا جزيلًا لك.‬
‫هذا لطف شديد منك.‬
‫الملكة "آمبر" والملك "ريتشارد"،‬
‫هديتي هي أغنية.‬
‫"أصغوا للملائكة المبشرة تغني‬
‫المجد للملك المولود حديثًا‬
‫السلام على الأرض والرحمة باعتدال‬
‫تصالحت السماء مع الآثمين"‬
‫شكرًا لك.‬
‫غنى الملك "تاي" ببراعة.‬
‫الجميع يحبون الملك "تاي".‬
‫إنه القائد‬‫ الوحيد‬
‫الذي ‬‫تحتاج ‬‫إليه‬‫ "بنغليا".‬
‫ولكنه ليس قائد "بنغليا" الوحيد.‬
‫أنت والملك "ريتشارد" تشكلان فريقًا جيدًا.‬
‫وأنا معجبة بهذا.‬
‫أعتقد أنك تستحقين ثناءً أكبر.‬
‫لا أسعى لنيل الثناء.‬
‫يبدو أن ملكتينا تنسجمان بروعة.‬
‫الزوجة السعيدة تعني حياة سعيدة.‬
‫بمناسبة هذا الكلام،‬
‫هل تسمح بأن نخرج للحظة؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫عذرًا.‬
‫هلا تطلعانني على أحوال البحث عن المعاهدة؟‬
‫ما زلنا متأكدين أنها ما زالت في القصر.‬
‫طلب الملك "ريتشارد" كلبًا بوليسيًا‬
‫مدربًا بشكل خاص‬
‫لاقتفاء أثر المعاهدة.‬
‫سيصل الكلب صباح الغد.‬
‫حسنًا، شكرًا.‬
‫وعدت بتركيب المهد وحدي،‬
‫ولكني أجد التعليمات مبهمة.‬
‫أذكر تركيب مهد طفلنا.‬
‫استغرقت شهرًا.‬
‫يحكم كل واحد منا مملكة، ولن نعجز عن هذا.‬
‫سنركبه كما نقود، بالغريزة.‬
‫لم أكن أعرف مدى تعقيد تحضيرات ولادة طفل.‬
‫هل استغرقت وقتًا للشعور بالارتياح للأبوة؟‬
‫حتى الولادة فقط، ثم أصبح أمرًا غريزيًا.‬
‫لم أجرب الشعور بذلك النوع من الحب من قبل.‬
‫عندما تصبح ‬‫في نظرك ‬‫أعتى مشكلة‬
‫في المملكة‬‫ هي خدش في الركبة‬‫،‬
‫فستعرف عندها أنك أب.‬
‫قرأت المزيد من كتاب التاريخ ذاك اليوم،‬
‫وهل تعرفون؟‬
‫ليست هذه أول مرة تختفي فيها المعاهدة.‬
‫حقًا؟‬
‫قبل مئتي سنة، وقعت حادثة أخرى،‬
‫هنا في "ألدوفيا".‬
‫هرب اللص بالمعاهدة،‬
‫ولكنهم قبضوا عليه متلبسًا.‬
‫وأمضى عمره محبوسًا في‬‫ قبو السجن‬‫.‬
‫سمو الأميرة "إميلي"، لا تحزني أرجوك،‬
‫لم أسمع بمثل هذه الخرافة قط.‬
‫ولا أنا كذلك.‬
‫أنا سمعت بها.‬
‫بدأت العمل لجديك في صباي.‬
‫وأخبراني أن شبح اللص الملعون‬
‫ما زال يجوب أروقة‬‫ قبو السجن ‬‫المظلمة،‬
‫بحثًا عن جائزته المرغوبة بشدة.‬
‫- لم أسمع بمثل هذه الترهات من قبل.‬
‫- ولا أنا كذلك يا صاحبة الجلالة.‬
‫كان ذلك رأيي أيضًا يا صاحبة الجلالة.‬
‫ثم ذات عشية عيد ميلاد،‬
‫ورغم كل التحذيرات،‬
‫تسللت إلى‬‫ قبو السجن‬‫.‬
‫وماذا حدث؟‬
‫سمعت صوت أنين معذّب.‬
‫ثم شعرت بقشعريرة باردة تسري في جسدي.‬
‫وبعدها...‬
‫هربت.‬
‫حسنًا، هذه هي الهدية المفضلة لدي.‬
‫- كم هي ظريفة!‬
‫- أعرف.‬
‫قالت الملكة "هيلينا"‬
‫إنها كانت دمية طفولة "ريتشارد" المفضلة.‬
‫السيد "بادي كلاو باوز".‬
‫أرجو أن يكون بوسعك‬
‫رفض أي اسم يقترحه للطفل.‬
‫حسنًا، هذا جيد.‬
‫لا أصدق أنك صنعت هذا‬‫ لأجلي‬‫.‬
‫- أرجو أن تعجبك.‬
‫- بل أحببتها.‬
‫إنه نمط تطريز خاص بـ"بنغليا"‬
‫تعلمته من جدتي.‬
‫لا بد أنها موهوبة للغاية.‬
‫نعم، كانت كذلك.‬
‫كم هي ممتعة!‬
‫أعتقد أننا نكاد ننتهي.‬
‫يبدو ذلك.‬
‫أعتذر عن كل هذه الفوضى بسبب المعاهدة.‬
‫اختفاء المعاهدة ليس غلطتك، صحيح؟‬
‫ليس هذا السبب.‬
‫أعرف أن "مينغ" مترددة‬
‫بشأن فكرة توقيعها هي و"آمبر" عليها.‬
‫سيسرني أن توقع "مينغ" عليها،‬
‫ولكنها تخشى من اعتقاد الناس‬
‫أنها تسعى وراء الثناء،‬
‫رغم كل ما تفعله من أجل "بنغليا".‬
‫"ألدوفيا" أحبت الملكة "آمبر".‬
‫"بنغليا" تحب "مينغ".‬
‫إنها تستحق الثناء.‬
‫هذا ليس سيئًا بالنسبة‬‫ إلى‬‫ ملكين وحدهما.‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫ماذا؟‬
‫أنا متأكد أن هذا ‬‫هو ‬‫الطرف الخارجي.‬
‫حقًا؟‬
‫هل تعتقد أن هذا يهم؟‬
‫أعتقد ذلك.‬
‫لم تنسي شيئًا فعلًا.‬
‫أنت...‬
‫لم تكن سيئًا أيضًا.‬
‫أعتقد أننا نستحق ما سنحصل عليه.‬
‫أود أن أريك شيئًا، رافقيني.‬
‫أخبرني!‬
‫لن أخبرك، بل سأريك.‬
‫ستحبين هذا.‬
‫- هذا رأيي أيضًا.‬
‫- أحببته.‬
‫- "سايمون"!‬
‫- "ميليسا"، أنا...‬
‫كنت...‬
‫ما رأيك بكوب شاي؟‬
‫ماذا تخفي وراء ظهرك؟‬
‫لا شيء.‬
‫ماذا يحدث بينك وبين "لين" حقًا؟‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫أخبرتك بأنها مجرد صديقة قديمة.‬
‫حسنًا.‬
‫تواعدنا في الجامعة لفترة قصيرة.‬
‫خرجنا بموعدين أو 3 على الأكثر.‬
‫وسرعان ما أدركنا أننا أفضل حالًا كصديقين.‬
‫ما رأيك بكوب الشاي الآن؟‬
‫كانت "آمبر" محقة بشأنك.‬
‫إنها هدية عيد ميلاد مبكرة.‬
‫حذاء خفيف للطفل!‬
‫بإمكانكما ارتداء حذائين متطابقين.‬
‫"ميليسا".‬
‫إنهما "سايمون" و"لين" معًا.‬
‫ما الأمر؟ ما الخطب؟‬
‫كنت محقة بشأن نوايا "سايمون"،‬
‫إنه يخفي شيئًا.‬
‫انظرا إلى هذا.‬
‫هذه معلومات مالية سرية‬
‫حول الاتفاقية التجارية.‬
‫هل هذا تقييم لديون "ألدوفيا" لـ"بنغليا"،‬
‫والبالغة مليار يورو؟‬
‫يبدو الرقم صحيحًا.‬
‫كانت 5 مليار قبل سنة،‬
‫ومع ازدهار اقتصادنا، سنسددها بحلول الربيع.‬
‫إلا إن تم انتهاك المعاهدة.‬
‫وستصبح واجبة الدفع فورًا عندها.‬
‫"سايمون" يساعد "لين" مقابل ثمن.‬
‫إنه يخون مملكته.‬
‫من رأيي أن نتهمه بشكل رسمي.‬
‫سأساعدكما‬‫ على ‬‫اتهامه.‬
‫أنا آسفة يا "ميليسا"،‬
‫لم أكن أريد أن أكون محقة بشأنه.‬
‫ولا أنا كذلك.‬
‫سيصل كلب بوليسي من فصيلة "مالينوا"‬
‫صباح الغد.‬
‫حالما يقتفي أثر المعاهدة، سنتحرك.‬
‫- لم الانتظار؟‬
‫- يجب أن نمتلك دليلًا.‬
‫لئلا نهين "بنغليا".‬
‫ما دمنا سنوقع المعاهدة‬
‫قبل منتصف ليلة الغد.‬
‫في‬‫ هذه‬‫ الأثناء، أريد منك مراقبة "سايمون".‬
‫- أفضّل ألا أراه حاليًا.‬
‫- أرجوك.‬
‫من المهم ألا يشتبه بشيء.‬
‫مستقبل طفلنا يتوقف على ذلك.‬
‫على المعاهدة؟ كيف؟‬
‫اجلسي.‬
‫"ميليسا"،‬
‫أنت أكثر من يعرفني جيدًا.‬
‫لا، هذا مثير للشفقة.‬
‫"ميليسا"،‬
‫إنك لا تفهمين طريقة سير الأمور في القصور.‬
‫لا، هذا غرور زائد.‬
‫"ميليسا"،‬
‫إن استطعت منحي الثقة...‬
‫هل رجعت؟‬
‫"24 ديسمبر"‬
‫تربيت مع هذه الفصيلة يا أصحاب الجلالة.‬
‫وحاسة الشم لديها لا مثيل لها.‬
‫سيقتفي أثر المعاهدة سريعًا.‬
‫هلا تطلعينني على حالة طرق "ألدوفيا"؟‬
‫ستكون مفتوحة بالكامل قبل نهاية اليوم.‬
‫والمطار؟‬
‫من المتوقع إعادة فتحه مساء اليوم.‬
‫تكلمت بالفعل مع طيّارنا،‬
‫وسنغادر حالما يصفو الجو.‬
‫تحلّي ‬‫بالثقة، سيجدها الكلب.‬
‫نصحنا السيد "ليتل" بالبقاء خارج القصر،‬
‫حتى يعمل الكلب من دون إلهاءات.‬
‫إلى ‬‫أين سنذهب؟‬
‫سوق عيد ميلاد "ألدوفيا"‬
‫على مسافة قصيرة مشيًا أسفل التلة.‬
‫أجواؤه سحرية عشية عيد الميلاد.‬
‫المكان المثالي لنأمل حدوث معجزة عيد ميلاد.‬
‫بل معجزة عشية عيد الميلاد،‬
‫أمامنا حتى منتصف الليل فقط.‬
‫كم أنت مضحك!‬
‫أرى أن "توم" جاء بلا دعوة.‬
‫إنها الملكة "آمبر"!‬
‫عيد ميلاد مجيد ‬‫يا ‬‫جلالة الملكة "آمبر".‬
‫كم تسرنا رؤيتكما!‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫مرحبًا، عيد ميلاد مجيد.‬
‫- تبدين فاتنة.‬
‫- شكرًا جزيلًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫عيد ميلاد مجيد‬‫ يا جلالة ‬‫الملكة "آمبر".‬
‫عيد ميلاد مجيد ‬‫يا ‬‫جلالة الملكة "آمبر".‬
‫- عيد ميلاد مجيد‬‫ يا جلالة‬‫ الملك "ريتشارد".‬
‫- شكرًا.‬
‫هل تستمتعان بالسوق؟‬
‫بلى.‬
‫الناس متيمون بالملكة "آمبر".‬
‫أرى أن كليهما محبوبان.‬
‫إنه سوق عيد ميلاد رائع.‬
‫تستحقين الأمر نفسه.‬
‫عليك قبول الثناء‬
‫مقابل كل ما تفعلينه من أجل "بنغليا".‬
‫مرحبًا جميعًا.‬
‫صاحبا الجلالة الملكة "مينغ" والملك "تاي"،‬
‫تفضلا بالانضمام إلينا.‬
‫يبدو هذا ممتعًا.‬
‫هل تفكرين فيما أفكر فيه؟‬
‫أتمنى ذلك.‬
‫لا تقولي شيئًا آخر.‬
‫لا أصدق أنهم سمحوا لنا بفعل هذا.‬
‫من المفيد أحيانًا أن يكون المرء ملكًا.‬
‫أو أميرة.‬
‫أسرع أكثر!‬
‫أنت طلبت ذلك.‬
‫سنحولك إلى رياضية رياضات شتائية قريبًا.‬
‫أود تجربة التزلج على الجليد‬
‫بالطائرة الورقية‬‫.‬
‫ربما في السنة المقبلة.‬
‫أنت شاهدي يا "توم"، سمعت أخي.‬
‫بلى.‬
‫يبدو هذا ممتعًا.‬
‫سألقاك على الجليد، اتفقنا؟‬
‫هيا، سايريني!‬
‫كم تحب التباهي!‬
‫- التباهي؟‬
‫- لا أتزلج بهذه السرعة.‬
‫لا تسقطي للخلف... ماذا؟‬
‫هل تأذيت؟‬
‫إنه أقوى كثيرًا مما يدل مظهره.‬
‫في الواقع، لست كذلك.‬
‫أشعر كأني راقصة باليه!‬
‫انظر إليهما.‬
‫كان هذا مدهشًا.‬
‫كدت أنسى كل شيء للحظات قليلة.‬
‫سيكون كل شيء بخير.‬
‫معنا ومع الطفل.‬
‫أرجو ذلك.‬
‫جلالة الملك "تاي".‬
‫تعالي يا "مينغ".‬
‫لم أتزلج منذ زمن طويل.‬
‫ماذا عن أي شيء آخر؟‬
‫رماية السهام!‬
‫هذا شيء يمكنني فعله.‬
‫أتحدى أي أحد في رماية السهام.‬
‫قد تندمين على ذلك، لدينا بطلة بالرماية.‬
‫بطلة بالرماية؟ أتقصدينني أنا؟‬
‫بحسب كلام الملكة "هيلينا".‬
‫رأيتها توقف لصًا بسهمها.‬
‫يبدو هذا ممتعًا.‬
‫المملكة الزائرة سترمي أولًا.‬
‫"ريتشارد"...‬
‫أحسنت صنعًا يا عزيزتي.‬
‫رمية رائعة يا ملكتي.‬
‫عليك تصفية ذهنك والتركيز على الأهم.‬
‫يمكنك فعلها.‬
‫عذرًا يا أصحاب الجلالة،‬
‫وصلتنا رسالة من القصر بخصوص المعاهدة.‬
‫فشل الكلب، وما زالت المعاهدة مفقودة.‬
‫- إصابة‬‫ في مركز الهدف‬‫!‬
‫- "آمبر"!‬
‫لقد أغمي عليها.‬
‫لنصل إلى الأريكة.‬
‫أنا بخير حقًا يا "ريتشارد".‬
‫أريد التأكد فحسب.‬
‫دكتورة "ماغورو"؟‬
‫سيدي، إنها الدكتورة "ماغورو".‬
‫شكرًا لك.‬
‫- هل أغمي على الملكة؟‬
‫- نعم.‬
‫نعم، ولكنها استفاقت الآن.‬
‫لقد أرهقت نفسها.‬
‫هذا ما ظننته.‬
‫لقد أرهقت نفسك.‬
‫- تحتاج إلى الراحة.‬
‫- الراحة، نعم، سأخبرها.‬
‫سآتي إلى القصر بالسيارة.‬
‫سنكون ممتنين لهذا، شكرًا.‬
‫إنها قادمة.‬
‫قلت لك إني بخير.‬
‫رغم ذلك، عليك الاستراحة إلى أن تصل.‬
‫هذه أوامر الطبيبة والملك.‬
‫وأوامر الأميرة أيضًا.‬
‫استريحي.‬
‫كيف أستريح وليس لدينا إلا حتى منتصف الليل؟‬
‫كم سيطول الأمر؟‬
‫رائع، شكرًا.‬
‫سيفتح المطار أبوابه قريبًا.‬
‫هلا ترتب لنا وسيلة نقل؟‬
‫سأحرص على ذلك آنسة "لين".‬
‫ها أنت.‬
‫آسفة، ولكن وردني خبر.‬
‫سيفتح المطار أبوابه.‬
‫وسيغادر ملكا "بنغليا".‬
‫يا إلهي!‬
‫هل أتكلم معهما؟‬
‫- من فضلك يا أمي.‬
‫- سيد "زابالا".‬
‫نعم، بالطبع يا صاحبة الجلالة، ائذنوا لي.‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫علينا كشف أمر "سايمون" و"لين".‬
‫إنه آخر أمل لنا لإيجاد المعاهدة.‬
‫بكل تأكيد.‬
‫"سايمون"؟‬
‫هو و"لين" يتآمران منذ وصولها.‬
‫- هذا مخز.‬
‫- ولكنه غير مستغرب.‬
‫يراودني شعور غريب.‬
‫اعتبروه حدسًا.‬
‫إ‬‫ن‬‫ كنا على حق بأن "سايمون" و"لين"‬
‫أخذا المعاهدة وأخفياها،‬
‫فلماذا لم يجدها الكلب البوليسي؟‬
‫- علينا سؤال "سايمون".‬
‫- ولكن ثمة المزيد.‬
‫في ‬‫الفضيحة القديمة‬
‫بين الأمير "كلود" والأمير "جون".‬
‫أقسمت العائلة على الانتقام.‬
‫ربما لهذا كادت المعاهدة‬
‫أن تتعرض للسرقة قبل مئتي سنة.‬
‫هل تعرضت المعاهدة للسرقة من قبل؟‬
‫ماذا؟ ما الخطب؟‬
‫لا أعرف، أشعر بتشنجات حادة.‬
‫يا إلهي!‬
‫هل يعني هذا...‬
‫- أعتقد ذلك.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫دخلت في المخاض.‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫مرحبًا؟ الملك "ريتشارد"؟‬
‫دكتورة، دخلت "آمبر" في المخاض.‬
‫المخاض؟ الآن؟‬
‫لا، لن تلد قبل شهر يناير يا صاحب الجلالة.‬
‫ظهرها يؤلمها، وتشعر بتشنجات.‬
‫قد يكون مخاضًا قسريًا بسبب النشاط الزائد.‬
‫كانت تعمل بنشاط زائد.‬
‫اطلب من الملكة‬
‫أن تبقى هادئة وتأخذ أنفاسًا عميقة.‬
‫حسنًا، شكرًا يا دكتورة.‬
‫إلى اللقاء قريبًا، وداعًا.‬
‫- هل هذا صحيح؟ هل دخلت في المخاض؟‬
‫- يبدو ذلك.‬
‫- ما الفترة الفاصلة بين الانقباضات؟‬
‫- إنها متقاربة، وتصبح أقوى.‬
‫نسميها "تدفقات" بحسب كلام الطبيبة،‬
‫وهي في الطريق.‬
‫إنها المتصلة.‬
‫جلالة الملك "ريتشارد"...‬
‫وجدت نفسي في موقف حرج.‬
‫أين أنت؟‬
‫الطريق الشمالي، ابقي في سيارتك.‬
‫ما الأمر؟‬
‫إنها عالقة في كتلة ثلجية.‬
‫ولكنني سألد‬‫!‬
‫كنت أتطوع في قسم الولادة،‬
‫سأساعد‬‫ك ‬‫على تخطي هذا.‬
‫"تاي"، عليك إلغاء رحلتنا.‬
‫بالطبع، "لين"!‬
‫شكرًا يا جلالة الملكة "مينغ"،‬
‫سأحضر الطبيبة.‬
‫- "ريتشارد"!‬
‫- سأرجع وهي معي بأسرع ما يمكنني.‬
‫يمكنك فعلها، بخطة ولادة أو لا.‬
‫أحبك.‬
‫اعتني بها من فضلك.‬
‫"ريتشارد"، سمعنا بأمر "آمبر"، هل...‬
‫- سأتولى أمرك لاحقًا.‬
‫- ما...‬
‫فتى مطيع، لننطلق.‬
‫أنا أيضًا أنجبت قبل الموعد.‬
‫- حقًا؟‬
‫- عندما أنجبت ابني.‬
‫أهو بخير؟‬
‫إنه ذكي وواسع الحيلة،‬
‫ويتمتع بحيوية 3 صبيان.‬
‫سيكون طفلك بأفضل حال.‬
‫طفلك قوي يا "آمبر"، مثلك أنت و"ريتشارد".‬
‫ولكني أشعر بالقلق‬
‫لأن منتصف الليل سيحل قريبًا.‬
‫إن لم يتم توقيع تلك المعاهدة،‬
‫فستحل اللعنة على طفلي.‬
‫"إميلي"!‬
‫طلبت منك ألا تُقلقي "آمبر" بهذه الترهات.‬
‫ولكن ماذا لو كانت صحيحة؟‬
‫فقد السحر مصداقيته قبل زمن طويل،‬
‫ولسبب وجيه.‬
‫أثارت الكثير من المعاهدات القديمة‬
‫خرافات عن العقاب.‬
‫هذا ليس غريبًا.‬
‫أخبريني عن هذه الخرافة.‬
‫ما قرأته هو خرافة‬
‫عن سحرة ألقوا بتعويذة.‬
‫هيا يا فتى!‬
‫ليس الليلة.‬
‫هيا!‬
‫تؤثر التعويذة على أول مولود‬
‫للمملكة التي تنتهك الهدنة.‬
‫هذه قصة طبيعية في ذلك الزمان،‬
‫ولكنه ليس زماننا.‬
‫ورغم ذلك...‬
‫لا تريدين المجازفة، أفهم ذلك،‬
‫مهما كان الاحتمال ضئيلًا.‬
‫حب الأم لطفلها أكبر من أي شيء آخر.‬
‫يحاول شخص من القصر‬
‫تخريب توقيع المعاهدة، ولكن لماذا؟‬
‫يا صاحبة الجلالة، تكلمت مع الطبيبة،‬
‫وقالت إنه من المقبول‬
‫إعطاؤك أدوية مهدئة من أجل...‬
‫تدفقاتك.‬
‫شكرًا يا سيدة "آفريل"،‬
‫ولكن عليّ البقاء يقظة.‬
‫"آمبر"...‬
‫جميعنا نريد مصلحتك ومصلحة الطفل.‬
‫حاولي ‬‫ألا تقلقي بلا داعي.‬
‫ربما ليس قلقًا بلا داعي.‬
‫قد يكون الأمر حقيقيًا،‬
‫ففي النهاية، قبو ‬‫السجن لدينا‬‫ مسكون.‬
‫- مسكون؟‬
‫- نعم.‬
‫حتى أن السيد "ليتل" صادفه.‬
‫صادف شبح اللص‬
‫الذي سرق المعاهدة قبل مئتي سنة.‬
‫"إميلي"، أصغي إلي.‬
‫أريد منك أن تفعلي شيئًا من أجلي حالًا.‬
‫لماذا طلبت منا "آمبر"‬
‫النزول إلى هنا بحق السماء؟‬
‫إنها تصر على أن نفتش في كل زاوية.‬
‫عليك الدعاء لكي نتجنب الشبح‬
‫الذي يسكن‬‫ قبو السجن‬‫ هذا.‬
‫هل أنت خائفة من قصة هذا الشبح الزائف؟‬
‫ماذا كان هذا الصوت؟‬
‫هذا من نسج... خيالنا.‬
‫نسج خيالنا معًا؟‬
‫رافقيني.‬
‫"كان (ليوبولد) هنا."‬
‫ونحن هنا الآن.‬
‫- الباب مغلق.‬
‫- لا!‬
‫النجدة!‬
‫يا للهول!‬
‫النجدة! ساعدونا!‬
‫النجدة!‬
‫ساعدونا أرجوكم!‬
‫أسرع!‬
‫دكتورة "ماغورو"؟‬
‫دكتورة؟‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أنا بخير الآن، شكرًا.‬
‫أتجيدين ركوب الخيل؟‬
‫أجيده بكل تأكيد.‬
‫يا للمسكينة!‬
‫الوقت غير مناسب الآن يا "سايمون".‬
‫"آمبر".‬
‫تبدين وكأنك بحاجة إلى هذه.‬
‫اضغطي عليها كلما شعرت بالشدة.‬
‫إنها تنجح معي.‬
‫شكرًا لك يا "سايمون".‬
‫المياه الساخنة التي طلبتها‬
‫يا صاحبة الجلالة.‬
‫أحتاج إلى ضمادة ساخنة‬
‫وأسطوانة طلاء ذات مقبض قوي.‬
‫بالطبع، على الفور.‬
‫لدي ضمادة ساخنة،‬
‫وبالتوفيق‬‫ في ‬‫إيجاد الأسطوانة.‬
‫هل يمكننا المساعدة بأي شكل؟‬
‫كلفوني بإيجاد أسطوانة طلاء في قصر.‬
‫لدي غرض كهذا.‬
‫- حقًا؟‬
‫هل مقبضها قوي؟‬
‫بغاية القوة، نعم.‬
‫هل تسمح لي بالسؤال لماذا تملكها؟‬
‫لا، لا أسمح لك يا "آندرو".‬
‫رافقني يا سيد "زي".‬
‫- نحن سنحضرها.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫النجدة! ساعدونا أرجوكم!‬
‫النجدة!‬
‫لا فائدة يا عزيزتي، لا يسمعنا أحد.‬
‫انظري، إنه مفتاح!‬
‫ليس علينا سوى الوصول إليه.‬
‫إنه بعيد.‬
‫هذا يُريحني فعلًا.‬
‫كم بقيت متطوعة في المستشفى؟‬
‫- تطوعت لسنوات.‬
‫- تعلمت الكثير حتمًا.‬
‫تعلمت أن أكثر وظيفة متطلبة ومجزية‬
‫هي الأمومة.‬
‫أصبح لدى "بنغليا" خدمة مكرسة‬
‫لمساعدة ودعم كل الأمهات‬
‫في كل ما يحتجن إليه.‬
‫سمعت عن ذلك البرنامج، إنه مذهل.‬
‫أحاول تطبيق برنامج مثله هنا،‬
‫مع بعض التحديثات.‬
‫اقتربت منه.‬
‫تكادين تحصلين عليه، يمكنك فعلها.‬
‫يمكنك فعلها.‬
‫أحسنت، فتاة طيبة.‬
‫تكادين تحصلين عليه.‬
‫ارفعيه.‬
‫"إميلي"!‬
‫"إميلي"، هل أنت بخير؟‬
‫- نعم، أنا بخير.‬
‫- ألم يؤذك هذا الحجر؟‬
‫انظري إلى الداخل.‬
‫- لا أصدق هذا!‬
‫- المعاهدة المفقودة.‬
‫ماذا كان هذا الصوت؟‬
‫إنه الشبح، لقد جاء لأخذ المعاهدة.‬
‫لا، أصغي جيدًا.‬
‫إنه صوت صرير الرياح بين الأحجار.‬
‫ألا وجود للشبح إذن؟‬
‫لا.‬
‫ووجدنا المعاهدة.‬
‫ولكننا ما زلنا محتجزتين.‬
‫- "آمبر".‬
‫- "ريتشارد".‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- لم أنجب بعد.‬
‫سيكون كل شيء بخير يا صاحبة الجلالة.‬
‫ما الفترة الفاصلة بين الانقباضات؟‬
‫5 دقائق، وتقلّ بانتظام.‬
‫شكرًا لك على انتباهك للتفاصيل.‬
‫لا فائدة من هذا.‬
‫يكاد يحل منتصف الليل.‬
‫انتهى الوقت.‬
‫يجب ألا نستسلم.‬
‫ولكن ماذا بيدنا أن نفعل؟‬
‫هذا.‬
‫فكرة عبقرية يا أمي.‬
‫الملاءات يا دكتورة.‬
‫كم الساعة؟‬
‫10 دقائق على منتصف الليل.‬
‫أين هما؟‬
‫المعاهدة! لقد وجدناها!‬
‫ماذا؟ أين؟‬
‫في ‬‫قبو السجن‬‫.‬
‫كيف عرفت؟‬
‫حلت "آمبر" اللغز.‬
‫بلى.‬
‫ليجتمع الجميع، عليكم سماع هذا.‬
‫شخص ما من المجتمعين في هذه الغرفة‬
‫سرق المعاهدة.‬
‫أخبرينا بكل ما تعرفينه.‬
‫الفضيحة التي تلت توقيع المعاهدة‬
‫أدت إلى التسميم المزعوم للأمير "كلود".‬
‫أقسمت عائلته على الانتقام،‬
‫وأحد أفراد تلك العائلة في هذه الغرفة.‬
‫أكملي.‬
‫بدا اسم عائلة الأمير "كلود"، "ديفين"،‬
‫مألوفًا لي،‬
‫وتذكرت السبب اليوم.‬
‫قرأته في هذا الكتاب.‬
‫اسم أمك قبل الزواج كان "ديفين".‬
‫أليس كذلك يا سيد "ليتل"؟‬
‫أعرف أنك الفاعل يا سيد "ليتل".‬
‫"آل (ديفين)‬
‫آل (ليتل)"‬
‫كنت آخر من أغلق على المعاهدة،‬
‫وأبعدت الكلب عن القبو،‬
‫وحاولت إبعاد "إميلي" عن قبو‬‫ السجن‬
‫بقصة مختلقة عن شبح.‬
‫إن كنت مذنبًا يا سيد "ليتل"،‬
‫فاعترف هنا وحالًا.‬
‫أنا الفاعل.‬
‫لانتهاك الهدنة،‬
‫وقطع كل العلاقات مع "بنغليا".‬
‫لماذا؟‬
‫كنت ملزمًا بقسم بالدم،‬
‫أقسمت على واجب الانتقام‬
‫من الجريمة التي ارتكبها بحق عائلتي‬
‫الأمير "جون" من "بنغليا".‬
‫سيد "ليتل"،‬
‫لم يتم إثبات ذنب الأمير "جون" يومًا.‬
‫ويعتقد مؤرخونا أن الفاعل الحقيقي‬
‫كان سيدًا إقطاعيًا طامعًا‬‫ في ‬‫الملك.‬
‫كنت ملزمًا بواجب، وقد حققته.‬
‫كدت تتسبب بحرب.‬
‫وكان يمكن أن تُنزل لعنة على طفل بريء.‬
‫لم أعرف بأمر اللعنة قبل الليلة.‬
‫يستحيل أن أؤذي طفلك.‬
‫- سيد "زابالا".‬
‫- سيدتي؟‬
‫اصطحب السيد "ليتل" إلى جناح "ليوبولد".‬
‫عُلم ويُنفذ فورًا.‬
‫"سايمون"،‬
‫أعتذر عن سلوكي سابقًا.‬
‫هل ظننت...‬
‫كانت الشكوك تراودنا.‬
‫وأنت أيضًا؟‬
‫أنا و"لين" نعمل بتفان‬
‫على إجراء تعديلات اقتصادية على المعاهدة‬
‫ستُفيد كلتا المملكتين.‬
‫ووجدنا حلًا واعدًا.‬
‫هذا كل شيء، أقسم.‬
‫ما الأمر؟‬
‫عندما دخلت غرفتك ليلة أمس‬
‫بعد مغادرة "لين"، أخفيت شيئًا.‬
‫ما صلة هذا بالمعاهدة؟‬
‫ليس له صلة.‬
‫كانت "لين" تساعدني على حسن اختيار‬
‫أهم هدية سأقدمها لك.‬
‫أردت الانتظار حتى الغد، ولكن...‬
‫"ميليسا" يا حبيبتي،‬
‫رغم أني لا أستحق مثل هذا الشرف،‬
‫أتقبلين الزواج بي؟‬
‫نعم!‬
‫تهانينا!‬
‫تهانينا يا "سايمون".‬
‫تهانينا يا "ميليسا".‬
‫ثمة خيارات أسوأ منه.‬
‫هذه موافقة واضحة.‬
‫لا تدع هذا يُصبك بالغرور.‬
‫أرى لقبًا ملكيًا في مستقبلك يا "سايمون".‬
‫ربما لقب دوق؟‬
‫أقبله.‬
‫هذا خبر رائع، أنا سعيدة لكما.‬
‫ولكن الوقت يداهمنا، ويكاد يحل منتصف الليل،‬
‫وعلينا توقيع معاهدة.‬
‫- بسرعة.‬
‫- نعم.‬
‫علينا إتاحة الوقت لتوقيع الملكتين أيضًا.‬
‫ثمة وقت دائمًا لصنع التاريخ.‬
‫ولكن ليس الكثير من الوقت.‬
‫يا صاحب الجلالة الملك "تاي".‬
‫العائلة الملكية الزائرة ستوقع أولًا.‬
‫من بعدك يا ملكتي.‬
‫أنت مصدر فخر لي ولـ"بنغليا" بأكملها.‬
‫في ‬‫الساعة الـ11:59،‬
‫من يوم 24 ديسمبر من عام 2019،‬
‫أعلن أن الهدنة والمعاهدة،‬
‫بين مملكتيّ "ألدوفيا" و"بنغليا"،‬
‫قد تم تحريرها‬
‫والمصادقة عليها وتجديدها‬
‫للمئة سنة المقبلة.‬
‫لقد نجحنا.‬
‫عيد ميلاد مجيد.‬
‫ذكرى سنوية سعيدة.‬
‫عيد ميلاد مجيد للجميع.‬
‫عيد ميلاد مجيد!‬
‫عيد ميلاد مجيد يا سيدة "آفريل".‬
‫أعتقد أني سألد.‬
‫ليخرج الجميع ما عدا الأب.‬
‫الطفل الملكي على وشك تقديم نفسه.‬
‫حسنًا.‬
‫- أبعد هذه.‬
‫- نعم.‬
‫شكرًا، حسنًا.‬
‫تهانينا.‬
‫طفلة جميلة وبصحة جيدة.‬
‫الشكر للسماء!‬
‫أحسنت يا "آمبر".‬
‫صاحبا الجلالة الملك "ريتشارد"‬
‫والملكة "آمبر"،‬
‫أقدم‬‫ لكما ‬‫الوريثة المستقبلية لـ"ألدوفيا"،‬
‫ابنتكما.‬
‫مرحبًا.‬
‫إنها جميلة.‬
‫إنها مذهلة.‬
‫تمامًا مثل أمها.‬
‫شكرًا لك.‬
‫أنا و"آمبر"‬
‫أصبحنا والدين فخورين...‬
‫لطفلة أنثى.‬
‫كنت أعرف أنها فتاة.‬
‫- تهانينا.‬
‫- شكرًا.‬
‫أمي.‬
‫كان والدك سيطير فرحًا لو كان هنا.‬
‫سيد "زابالا"، شمبانيا للاحتفال بالطفلة.‬
‫طفلة؟ هل سمعت للتو بأن لدي حفيدة؟‬
‫عيد ميلاد مجيد!‬
‫قاتلت بشراسة‬‫ لاستقلال ‬‫أول رحلة.‬
‫جئت في الوقت المناسب للقائها،‬
‫تفضلا يا أمي و"رودي".‬
‫أبي، لقد وصلت.‬
‫كيف حال صغيرتي؟‬
‫بأفضل حال.‬
‫أعرّفك على حفيدتك "إليري".‬
‫سميتها على اسم أمك.‬
‫"إليري".‬
‫إنك مثالية.‬
‫تفضل.‬
‫تعالي إلى جدك.‬
‫إنها تستلطفك.‬
‫عذرًا، يجب أن نزن الطفلة، شكرًا.‬
‫"إليري".‬
‫يا له من اسم جميل!‬
‫إنها طفلة جميلة، تهانينا.‬
‫الطائرة بانتظارنا.‬
‫سنصل‬‫ إلى‬‫ "بنغليا" قبل الشروق‬
‫لتمضية عيد الميلاد برفقة أبنائك.‬
‫اذهبي إلى ديارك لتكوني مع عائلتك.‬
‫ويا "مينغ"...‬
‫شكرًا لك على كل شيء.‬
‫شكرًا لك.‬
‫اتصلي بي في أي وقت.‬
‫والأفضل من هذا‬
‫أن تأتي لزيارتنا أنت وصغيرتك.‬
‫حتى نناقش برامجنا للأمومة شخصيًا.‬
‫سيسرني ذلك.‬
‫جلالة الملك "ريتشارد"، لقد كانت مغامرة.‬
‫بكل تأكيد.‬
‫إنه رمز من "بنغليا" لقوة رعاية الأم.‬
‫إنها لك الآن.‬
‫أأنت متأكدة؟‬
‫جلالة الملكة "آمبر"، ملكة "ألدوفيا"، ‬
‫ستكونين أمًا رائعة.‬
‫شكرًا لك.‬
‫اليوم، جلالة الملكة "آمبر"،‬
‫ملكة "ألدوفيا"،‬
‫أنجبت بالسلامة ابنتها،‬
‫الأميرة "إليري كلير تشارلتون".‬
‫إنها جميلة!‬
‫كم نحب أميرتنا!‬
‫تهانينا!‬
‫كم أحب أميرتنا!‬
‫وأنا كذلك.‬
‫أحبك.‬
‫أريد شكركم جميعًا يا قرائي المخلصين،‬
‫على مشاركتي هذه الرحلة المدهشة.‬
‫أنا‬‫ في ‬‫غاية الامتنان.‬
‫بالنيابة عني وعن "ريتشارد" و"إليري"‬
‫وعائلة "ألدوفيا" الملكية،‬
‫نتمنى لكم جميعًا عيد ميلاد مجيد،‬
‫وسنة جديدة سعيدة.‬
‫ترجمة "أحمد غادي"‬