NETFLIX PRESENTA
Fieles lectores, mis fiestas favoritas
están muy cerca ya.
La Navidad es sinónimo de alegría,
emoción, familia, amor y luces.
También implica que mi primer año
como reina de Aldovia
toca a su fin.
Y el caso es que...
¡Vaya año!
La vida de la realeza
consigue transformarlo todo.
A principio de año,
Richard y yo tuvimos
una luna de miel mágica.
Ya en casa, nuestra nueva iniciativa
revisada para Aldovia siguió creciendo.
- Así se financiará el centro tecnológico.
- Y el nuevo hospital.
Y pronto empezó a dar beneficios...
...al igual que mi esfuerzo por conocer
la historia y las familias de Aldovia.
Ese conocimiento es muy útil en ocasiones
como las cenas de estado.
Y los ciudadanos de Aldovia acogen
de maravilla a su nueva reina Amber.
Este año he estado ocupadísima,
pero el año que viene voy a estar...
...aún más ocupada.
¡Richard, aquí!
¡Enhorabuena por el bebé!
¡Aquí!
¡Guapos!
¡Amber, aquí!
¿Ya tienen nombre para el bebé?
- No.
¿Será niño o niña?
- Aún no lo sabemos.
- Esperamos una sorpresa.
Se actualizó la línea de sucesión
para incluir a las mujeres.
¿Significa que será chica?
Significa que esperamos llevar a Aldovia
al siglo XXI, culturalmente,
al igual que hemos hecho en lo económico.
¿Y la fecha del nacimiento?
El 11 de enero.
¿Se tomarán un descanso?
- Sí.
- Dentro de dos días,
tras firmar el tratado centenario
con el Reino de Penglia.
Nuestra última labor oficial del año.
¿Alguna pregunta sobre política,
economía o asuntos exteriores?
No.
En cuanto al bebé, ¿ya tienen nombre?
- No.
¿En serio no habéis elegido nombre?
No te rindes, ¿eh?
Me encantaría saber
qué nombres estáis barajando.
No se lo diremos a nadie.
Estamos en familia.
Lo que dice Richard.
- Si es chica, yo digo Khaleesi.
- Hermione me encanta.
Claudette es un nombre
muy de esta familia, o Claude si es niño.
Si es un niño, no me ofendería
que le pusierais Simon,
o Simone si es chica, claro.
Son nombres preciosos,
los tendremos en cuenta.
Majestad, dentro de unas semanas,
cuando llegue el bebé,
la sorpresa será más placentera.
Siempre das perspectiva a las cosas.
Ojalá esté la mitad de guapa que Amber
cuando me quede embarazada.
Un pensamiento inquietante para tu madre.
Menos inquietante que tu presencia.
Majestades,
tienen un invitado.
¿Quién será?
¡Sorpresa!
¡Melissa!
- ¡Estás fenomenal!
- Parezco una sandía.
Qué bien que vengas antes
para darme una sorpresa.
Llego antes, pero esa no es la sorpresa.
Simon me ha invitado a quedarme
por Navidad.
Una idea fabulosa, me parece a mí.
¡Vaya, genial!
Me alegro de verte.
¡Sí! Igualmente. ¿Estás listo, papaíto?
Casi, me parece.
Pasar la Navidad en casa de una familia
es serio.
- Debió avisarnos.
- Quiso sorprenderte.
Sabe lo que piensas de Simon.
- No confío en él.
- Yo tampoco.
- Se ha comportado todo el año.
- Para que le demos un puesto oficial.
- No lo hemos hecho.
- No quiero que le haga daño.
Déjalos.
Tenemos asuntos más importantes.
- Como mi plan para el parto.
- Y el enriquecimiento musical del bebé.
MI PLAN PARA UN NACIMIENTO PERFECTO
La ciencia desmintió el mito de que
la música clásica hace más listo al bebé.
La música clásica
nos hace más listos a todos.
Yo necesito serlo para montar la cuna.
Las instrucciones son más complejas
que el cálculo diferencial.
CIUDAD DE NUEVA YORK
RESTAURANTE RUDY'S
VIDEOLLAMADA ENTRANTE
Hola, papá.
Pequeñina, lo tengo todo casi listo.
¿Qué se cuece en Aldovania?
Aún no sabes decirlo.
Trae abrigo, hace frío.
¿Por qué no te casarías con el rey
de un paraíso tropical?
Se quema con el sol.
¿Ya sabes cuánto puedes quedarte?
Gus cubre el restaurante,
así que puedo quedarme desde la fiesta
hasta que nazca Rudy.
- ¿Perdona?
- Lo siento.
El príncipe Rudy.
- ¡Papá!
- Es un decir.
20 DE DICIEMBRE
Ahí estás.
¿Qué haces aquí? Hace mucho frío.
- Necesitaba tomar el aire.
- Haberme despertado.
Necesitas dormir.
- Para cuando llegue el bebé.
- ¿Qué es eso?
Nada.
No critiques mis antojos.
Nunca.
¿Esto es el síndrome de engorde solidario?
No te chives a la doctora Magoro.
Debo vigilarme el azúcar.
Te doy mi palabra.
¿Qué tal todo, doctora Magoro?
Frecuencia cardíaca excelente.
Nivel de líquido amniótico espléndido.
Es un bebé precioso.
Más adelante,
¿deberíamos hacer algo especial?
Evitad lo especial al máximo.
La reina Amber necesita descansar
y relajarse, nada más.
Suena ideal.
¿Podemos echar un vistazo?
Me encantaría ver a mi nieto.
¿Puedes imprimirla para la tía Mel?
Si queréis ver si es niño o niña,
os decepcionará.
He fracasado otra vez.
Esfuérzate más la próxima.
Justo lo que recetó la doctora.
Lo más importante es tener tiempo
para nosotros.
Ya lo dijo tu hermana,
no soy una muñeca de porcelana.
No, eres mucho más valiosa.
Quiero daros lo mejor,
incluyendo los paseos en trineo.
He estado pensando y quiero
que el bebé tenga una vida normal.
Lo más normal posible.
Nuestro hijo será heredero del reino.
Yo fui a un colegio público,
jugaba en la calle.
Yo a un internado y jugaba al polo.
Iba sola en metro con diez años
y comía en el bar.
Yo tenía niñeras que me obligaban
a comer verdura.
- Salí bien.
- Y yo.
Juntos definiremos mejor lo que es normal.
- Nada de internados.
- Eso.
Ni tampoco nada de metros.
Por suerte para ti,
en Aldovia no hay metro.
Majestades.
Para que la visita oficial
de los penglianos y la firma del tratado
transcurra sin obstáculos,
nos parece prudente dar un repaso.
Gracias por su tiempo.
Nuestra reina
ya no podrá dedicarle más tiempo.
El resto del año se dedicará en exclusiva
a los preparativos
para el nacimiento del bebé real.
Desde luego.
Señor Little.
El tratado centenario
renueva una antigua tregua
entre Aldovia y Penglia
que se remonta a una guerra
de hace 600 años.
La guerra por la Ruta de la Seda, ¿verdad?
Has estudiado Historia a fondo.
Fue una guerra terrible, brutal,
que parecía interminable.
Por fin, en Nochebuena de 1419,
el príncipe Claude de Aldovia
y el príncipe Jun de Penglia,
motivados por la época
de paz y buena voluntad,
hallaron el modo
de poner fin al conflicto.
Antes de medianoche,
aquella trascendental Nochebuena de 1419,
se declaró la tregua
y se firmó el tratado.
El tratado, majestades.
Para honrar la paz y la amistad
entre nuestras naciones,
el tratado se renueva ceremoniosamente
cada 100 años desde entonces, sin falta.
El arte es increíble.
Es un documento valiosísimo.
Está a nuestro cargo desde 1919.
Tras la firma, vuelve a Penglia
para los próximos cien años.
Es precioso,
con las firmas de todos los reyes.
- Yo seré la primera reina que firme.
- Así es.
Si los reyes de Penglia lo aceptan.
Aunque Aldovia se lanza audazmente
al siglo XXI,
este tratado se remonta al siglo XV.
Debemos proceder con cautela.
Los penglianos
son nuestros mejores aliados,
pero en muchos aspectos
son muy tradicionales.
Una actitud que personifica
la reina de Penglia, la reina Ming.
Comparada con la reina Ming,
hasta la señora Averill
resulta desenfadada.
Tengo mis ratos desenfadados.
Tuve uno el domingo.
Me encantan los retos.
Estoy deseando conocer a la reina Ming.
21 DE DICIEMBRE
Llegarán en un momento.
Todos a sus puestos, deprisa.
¡Aquí vienen!
PRENSA
Cuando salgan, los reciben en el centro
y el rey Richard saluda formalmente.
Bienvenidos a Aldovia.
Nuestra más cordial bienvenida.
Venimos a conmemorar un apretón de manos
en un campo de batalla hace 600 años.
Que cambió el destino de ambas naciones.
Rey Richard,
me alegro de conocerle en persona.
Igualmente, rey Tai.
Le presento a mi esposa, la reina Amber.
Un honor. Es tan encantadora como dicen.
Mi esposa, la reina Ming de Penglia.
- Reina Ming.
- Es un placer estar aquí
y poder ver al fin
a la famosa reina Amber de Nueva York.
Es maravilloso conocerla, reina Ming.
Y a ti.
Soy Amber, hola.
Lynn es nuestra agregada.
¿Lynn?
¡Fantástico!
Precioso.
Nadie celebra la Navidad
como los aldovianos.
Gracias. Hacemos lo que podemos.
Si por Emily fuera,
habría un árbol en cada cuarto.
Me parece que es así.
- Cierto, Tom.
- También tenemos muérdago.
Es espectacular.
- ¿De qué os conocéis?
- Estudiamos juntos en Oxford.
Estudié yo. Simon se iba de farra.
Alguna que otra noche salía,
pero no es mi foto la que hay en una pared
del pub King's Arms.
Vino tinto para su alteza.
Y agua con gas para su majestad.
Gracias, señor Zabala.
Te has adaptado cómodamente
a tu nuevo papel.
Me gusta pensar que sí.
No es que no hubiese dificultades.
Tanto en Belgravia como aquí, en Aldovia,
parece que está de moda que la realeza
se case fuera de la clase noble.
Y vuestro primer hijo está de camino.
Enhorabuena.
Proporcionar un heredero al reino
es, históricamente,
el máximo deber de una reina.
No lo considero un deber.
A Richard y a mí nos ilusiona
fundar una familia.
¿Tú ya tienes tres hijos?
Sí. Harry tiene 13 años.
Vivian y Amanda tienen diez.
¿Gemelos? No me lo puedo ni imaginar.
Debo admitir que estaba deseando
conocer al príncipe ligón.
Me gustó vivir indirectamente
tus hazañas en la prensa.
Lo exageraron mucho.
Querría que habláramos de negocios.
¿Negocios? Sinceramente,
prefiero dejarle ese tedio a Lynn.
Enhorabuena por tu flamante nuevo puesto.
Es un comienzo, pero aspiro a lograr más.
Ambiciosa, como siempre.
¿Cuál es tu cometido?
Soy primo del rey,
pero ya me conoces, sé moverme.
Como siempre.
Perdón, debo contestar.
Yo también me muevo.
Qué chispa tiene.
¿Te diviertes?
Claro, sí.
¿Conoces los esfuerzos de Aldovia
por modernizarse?
Conozco todos los aspectos
de la política de Aldovia.
Dado su éxito, hablé con Richard y...
...opinamos que tú y yo
deberíamos firmar el tratado.
¿Quieres modernizar
nuestra tradición de 600 años?
Las reinas podemos poner al día
la tradición.
No se hace historia acatando las reglas.
Majestades.
Anuncio la llegada
del director y del jefe de diseño
de S & A Events International.
- Majestades.
- Es un placer estar aquí.
¡Andy, hola!
¡Sahil!
Vaya, mírate.
Nunca te había visto así de guapa.
¿A esto os dedicabais?
¿Vuestro proyecto secreto?
Considéranos a Andrew y a mí
regalos de Navidad adelantados.
Las bodas eran un nicho muy reducido.
Cambiamos la marca
y expandimos el negocio de Sahil.
Encantado de dar
esta oportunidad a Andrew.
Un diseñador genial
y un experto en gestión.
La señora Averill nos contrató
para que la fiesta
de bienvenida al bebé
sea de lo más espectacular.
- Te lo mereces.
- Gracias.
También ofrezco nuestro servicio,
sin coste,
para dar altura a la firma del tratado
de mañana.
¿Altura?
He visto el documento en cuestión.
Es un poco hortera, ¿no?
Es una obra de arte de valor incalculable.
Estaremos listos, por si hace falta.
Genial.
Otra pregunta.
Durante el parto,
¿preferiré pasar la primera parte
tumbada, de pie,
caminando, en la ducha, o en la bañera?
Tumbada.
Caminando. Soy de Nueva York.
No sabía que el parto fuera tipo test.
Probando. ¿Me oyes?
Te oigo.
Probemos de verdad.
Extraordinario.
- ¿Lo ves?
- ¡Sí!
¿Sigues viéndome?
¿Amber, hola?
Esto es increíble.
Tienes razón, es impresionante.
A ver desde el cuarto del bebé.
Transmitiendo desde el cuarto del bebé.
¿Me oyes?
¿Amber? ¿Estás ahí?
Necesito una ayudita.
¿Estás llorando? ¿Amber?
¿Qué pasa?
No llego a mis zapatillas.
Permíteme.
Perfecto.
Cenicienta era más elegante.
Pero ni por asomo tan guapa.
22 DE DICIEMBRE
Esta tormenta podría ser desastrosa.
¿Y Lynn? He pedido una actualización
hace cuatro minutos.
Discúlpeme. Estaba hablando con el piloto.
¿Y?
La tormenta ha paralizado el país.
Han cancelado los vuelos.
¿Cómo afecta a la firma del tratado?
Los aldovianos quieren proceder
según lo previsto.
Estoy de acuerdo.
Muy bien.
Busca un medio para volver después.
Nuestros hijos nos esperan.
Sí.
Qué pena que haya tan pocos invitados
para presenciar este acontecimiento.
Sí, me temo que nadie
ha podido viajar hoy, majestad.
Majestades.
Como era previsible, los penglianos
rechazan oficialmente
que las dos reinas firmen el tratado.
Lo siento.
En breve todo esto acabará
y nos centraremos en lo más importante.
Tú y el bebé.
Hay demasiado rojo.
Les convendría poner más azul,
sinceramente.
Se me ocurre un azul real.
Podría funcionar.
Para honrar el sagrado tratado
firmado en el campo de batalla
en la Nochebuena del año 1419,
la monarquía de Aldovia da la bienvenida
al rey Tai y a la reina Ming de Penglia.
No.
Es un honor y un privilegio
presidir la séptima firma
de la tregua entre nuestros reinos.
Todo el reino de Aldovia
recibe con alegría
nuestra alianza con Penglia.
Lo que empezó como un apretón de manos
en Nochebuena
ha evolucionado
y es un lazo cada vez más fuerte
representado por nuestro tratado,
inestimable y en constante expansión.
Señor Little, que comience la firma.
¿Cómo es posible?
¿Y el tratado? Debía estar ahí.
Lo lamentamos.
Seguro que aclaramos esta confusión
enseguida.
Qué embarazoso.
Si no resolvemos esto,
acabaremos en las mazmorras.
Cierto.
Quizá ahora se pueda sustituir
por algo más apetitoso.
- Habrá una explicación.
- ¿Alguien sabe qué sucede?
El tratado estaba ahí anoche,
lo comprobamos.
- Lo confirmo.
- Ha desaparecido.
Llevo pidiendo que se mejore
el protocolo de seguridad desde que...
...te infiltraste en el palacio.
Pero nadie ha venido ni se ha ido,
con la ventisca.
- Así que el tratado sigue en el palacio.
- Con quien lo cogió.
- ¿Qué hacemos?
- No lo sé.
Simon.
Necesitamos tu ayuda.
Estás de broma.
Será un placer.
¿Qué puedo hacer por mi rey y mi reina?
Entretén a nuestros invitados
mientras localizamos el tratado.
No pasa nada, me encargaré
de que todo se solucione.
¿Y cómo lo hago?
Eres amigo de Lynn. Distráelos.
Es fácil distraer a Lynn.
Pero los otros, no sé.
Una cosa está clara.
Quédate con Simon y asegúrate
de que no haga nada estilo Simon.
Seré tus ojos y tus oídos.
Ya sé cómo divertirnos.
DECORACIÓN NAVIDEÑA
FELIZ NAVIDAD
¿Es algún tipo de juego?
En lo alto del árbol,
un clásico juego de Navidad aldoviano.
No he jugado desde que era pequeño.
Qué buena idea.
Compiten dos equipos.
La meta es decorar tu lado del árbol
más deprisa.
Gana el equipo que coloca la estrella
en lo más alto.
¿Un juego infantil en pleno escándalo?
Un desafortunado retraso,
no un escándalo... aún.
Simon tiene talento para los juegos.
Tiene talento para muchas cosas.
Los ornamentos se conceden
cuando contestas
a las preguntas sobre tradiciones reales
y leyendas.
Cuenta conmigo.
A nuestros hijos les encantaría.
- Iré a informarles del retraso.
- Claro.
Lástima, los equipos deberían ser parejos.
Yo prefiero no entrar.
No domino las tradiciones reales... aún.
Yo voy con el rey Tai,
con tal de poder ganarle a Simon.
Me gusta tu actitud, princesa.
Supongo que eso nos deja...
...a ti y a mí.
- ¿Quieres empezar?
- Sí, por favor.
¿Ha habido suerte?
Aún no.
El tratado estaba aquí anoche
y nadie ha entrado o salido del palacio.
¿Hacemos una lista de sospechosos?
Periodismo de investigación.
El tratado no se ha ido solo.
¿Has visto cómo se miraban Simon y Lynn
cuando ha desaparecido?
Y Sahil lo llamó hortera.
De él no me extrañaría nada.
¿Quién tenía los medios,
la oportunidad, el motivo?
- ¿Lo has cogido tú?
- No.
Yo tampoco. Dos menos.
Muy gracioso.
Lynn.
Esta es fácil.
En la leyenda "Princesa Froon",
¿qué animal es la mascota de Grendel?
Hasta yo lo sé,
por tu función de Navidad.
- Ni se te ocurra.
- Tortuga.
Bien jugado. Una más y ganamos.
Pío, pío, pío.
Es precioso.
Melissa, mira lo que ha hecho. Increíble.
Puedo hacerte uno.
De hecho, me voy a tomar el aire.
¡Melissa!
¡Espera!
Deberíamos ver a Ming.
Una pena, princesa Emily,
habríamos ganado.
Lo siento.
Este juego también era
el favorito de mi familia.
Última pregunta.
¿Quién era el mejor rey
y padre de Aldovia?
Esa no es una pregunta.
Pero sabes la respuesta.
Mi padre.
La estrella.
Has ganado.
¿Haces los honores?
Como desees.
¡Hola!
¿Adónde vais?
Simon y yo necesitamos estar a solas.
Melissa propone un paseo por la nieve.
¿Y los penglianos?
Emily se basta y se sobra,
y mi prioridad es Melissa.
Mel, ¿podemos hablar?
Sí, claro.
Voy a despejar el camino.
¡Mi héroe!
¿Qué pasa?
Tú y Simon, para empezar.
No sabía que fuerais tan íntimos.
Hablamos durante horas cada noche.
Es muy listo,
gracioso, supermono,
y es un incomprendido.
¿Incomprendido?
Los chicos malos te parten el corazón.
Es más que un chico malo.
Se preocupa por mí.
Empieza a parecerme auténtico.
Nos preocupan sus intenciones.
¿No ves cómo mira a Lynn?
Jura que Lynn es solo una amiga.
A veces me siento un poco insegura,
fuera de lugar con la realeza,
lo entiendes.
- Tú no le conoces como nosotros.
- Tú no lo conoces como yo.
Te agradezco que me cuides,
pero Simon y yo...
...nos amamos.
¡Vaya!
¿No es que te guste mucho o un capricho?
Quiero que funcione.
De acuerdo.
¿Lo han encontrado?
Lamentablemente no, majestad.
Tras la investigación inicial,
queda claro
que no está en ningún sitio evidente.
Majestad, tenga la seguridad de que nadie
descansará hasta que aparezca.
Gracias.
Porque, según el tratado,
si no se renueva antes de las 12:00
de la Nochebuena,
Aldovia y Penglia volverán
a estar técnicamente en guerra.
Sería interesante,
ya que ningún país tiene ejército.
Te hacía con los invitados.
Simon cortó la partida de pronto.
Han vuelto a sus cuartos.
Qué poco elegante es esta situación.
Por favor, seguid buscando.
Majestad.
Esto habla del tratado.
Madre, ¿lo has leído?
"Si llega el día
en que se viole  la tregua,
el reino que perturbe la paz sufrirá
un terrible castigo,
un anatema sobre el primogénito".
¿Qué es un anatema?
Es una maldición.
Antes creían en esas cosas.
¿Cómo funcionaba?
Una hechicera hacía un conjuro
para garantizar que los reinos mantuvieran
el tratado.
Si al fin de la Nochebuena
no se ha firmado,
¿habrá una maldición sobre el primogénito?
El bebé de Amber y Richard.
La brujería cayó en desgracia hace siglos.
No molestemos a nadie con estas tonterías.
¿Y si no es una tontería?
¿Qué pasa?
El bebé da patadas.
Increíble.
Es un delantero.
Más bien le ha alterado
mi charla con Melissa.
¿Simon tiene coartada?
No sé, pero a ella le parece un gran tipo,
dice que se aman.
El amor es ciego.
No es tan buena idea investigar
estando embarazada.
Estoy preñada y soy reina,
pero sigo siendo periodista,
y necesito tu ayuda para investigar.
Ahora no, Andrew.
Estoy en la zona, diseñando.
¡Andrew!
Andrew...
Majestad.
Pase, por favor.
Siento molestarte, tengo una pregunta
de diseño sobre el cuarto del bebé.
- ¿Tienes un momento?
- ¿Ahora? Claro, majestad.
Te lo agradezco.
Es por la mejor ubicación para la cuna.
El flujo espacial es esencial.
He estudiado a los aztecas, mongoles
y zulúes para elaborar mi teoría.
- Necesito mi cinta métrica.
- ¡No!
Tengo una cinta de medir real
esperándonos.
Visualizo algo monocromo
con estampados geométricos.
¡Sahil!
Hola, Eddie. Andrew.
Amber. ¿Sahil está aquí?
- No, estaba...
- ¿Sí?
Ayudando a buscar.
Sahil dijo que el tratado era hortera.
Me he pasado, no te enfades.
¿Enfadarme?
Trabajo con él todos los días.
Lo entiendo. Es testarudo.
Era una pista.
Seguimos pistas, ¿recuerdas?
Sí, pero tenemos un negocio
multimillonario, Sahil no lo arriesgaría.
¿Multimillonario?
Podrías escribir un artículo
sobre nosotros.
- ¿En plan elogioso?
- Exacto.
- Después del bebé, claro.
- Claro.
Dime que has triunfado.
Gracias a tu artimaña,
esta última hora ha parecido un mes.
- Cuando Sahil entra en la zona...
- No fue él.
Tienes razón.
No debo centrarme en el tratado.
Desde luego que no.
En realidad, sí.
Emily.
No debía decíroslo,
porque será una bobada.
Pero...
...una maldición recaerá sobre los reyes
que violen el tratado.
¿En serio? ¿Una maldición?
La conjuró una hechicera
para garantizar que no se violase.
La brujería no me preocupa.
Si no se firma antes de medianoche
de la Nochebuena,
se materializará.
¿Por qué das crédito a esta tontería?
La maldición es para el primogénito.
¿Este bebé?
Nuestro bebé.
Según el libro de historia.
La probabilidad de que sea real es ínfima.
Como si es una entre un millón,
no me arriesgaré.
Hay que encontrar el tratado.
Atención: el vuelo 1225 a Aldovia
sigue cancelado.
Ni idea de cuándo empezarán los vuelos,
pero en cuanto salgan, me subo al primero.
¿Qué tal vosotros, chicos?
Sinceramente, desastre total.
Melissa está enamorada de Simon.
Hemos de cancelar la fiesta del bebé,
el tratado ha desaparecido,
y si no aparece
antes de la medianoche de Nochebuena,
nuestro bebé está maldito.
Eso vas a tener que explicármelo.
- Es una larga historia.
- Subraya "historia".
Y tenemos tiempo para resolverlo.
Mañana aún es 23.
No sé mucho de ese rollo sobrenatural,
pero sé paciente con Melissa.
El amor hace que la gente haga locuras.
Tú dejaste la pizza y los bagels
de Nueva York por carne en gelatina.
¿Puedes traerme unos bagels?
Hecho.
¿Por qué cancelas la fiesta del bebé?
Nadie puede venir por la tormenta.
Hay mucha gente en el palacio.
Hazla igualmente.
No parece el momento oportuno.
Por lo que cuentas,
ese palacio necesita esperanza y alegría.
Haz la fiesta.
Una maldición sobre el primogénito.
Sobre el primogénito.
Richard.
El escándalo real del Tratado
de los Padres de la Ruta de la Seda.
¿Escándalo real?
¿Sabías que hubo un triángulo amoroso
entre el príncipe Claude y el príncipe Jun
por la esposa de Claude,
la princesa Jocelyn?
Creo que lo estudiamos en el internado.
¡Madre mía!
Poco después de firmar el tratado real,
envenenaron al príncipe Claude.
Muchos creían que fue el príncipe Jun.
La casa de Devon, la familia de Claude,
perdió el poder
y los descendientes de Claude
juraron vengarse.
Devon.
¿De qué me suena ese nombre?
23 DE DICIEMBRE
Te has levantado temprano.
No podía dormir.
El bebé ha tenido una noche movida.
Un día recordarás las noches de insomnio
y verás que están
entre tus recuerdos más preciados.
Es un gran cambio, ¿no?
No hay mayor aventura,
pero tu vida nunca volverá a ser igual.
Hay tantas cosas
que le preguntaría a mi madre.
Amber, no olvides que está aquí.
Su espíritu está en ti y en tu bebé.
Ella te dio buenos instintos
y, a través de tu bebé, te guiará.
Siempre.
Menos mal que te tengo.
Estoy aquí.
Para lo que sea.
Cuando esperabas a Emily,
¿probaste el hipnoparto?
¿Hipnoparto?
¿Qué rayos es el hipnoparto?
El miedo hace que el cuerpo se tense
y los dolores del parto son una profecía
que se cumple sola.
Entonces existe la posibilidad
de hacerlo sin dolor.
El lenguaje tiene poder.
Queremos una visión positiva del parto.
Por ejemplo, en vez de contracciones,
las llamaremos "subidas".
- ¿Subidas?
- ¿Como una subida de energía?
Exacto. El cuerpo es poderoso.
Durante el parto, cada subida
que experimentas es una ola de relajación,
de placer y de amor.
Menos mal que los hombres no tienen.
Tumbaos y cerrad los ojos.
Os guiaré por una meditación
basada en imágenes.
Imaginad una subida,
la relajación, el placer, el amor.
Notad su pulso.
Nosotros también creíamos
que ya estaríamos en casa.
No, no puedes mirar tus regalos.
Volveremos en cuanto podamos.
Te quiero.
Adiós.
Hay que resolver este aprieto.
Si los niños estuvieran aquí,
no estaría tan mal.
No existe lugar más navideño.
Tú ves lo positivo de cualquier situación.
Supongo que por eso me quieres.
Aun así, me gustaría poder volver.
Si no nos quedamos a firmar el tratado,
nuestros reinos volverán a estar
técnicamente en guerra.
Claro,
una guerra que librarían los abogados.
Solo es una idea.
¿Y si los aldovianos lo han orquestado
a propósito?
Quieren firmar tanto como nosotros.
A menos que quieran forzar
una renegociación injusta.
¿Renegociar bajo coacción?
No.
Buenos días, majestades.
Perdonen, ¿interrumpo?
Para nada.
Les traigo esto con los mejores deseos
de la reina Amber de Aldovia.
Gracias, tengan un buen día.
Una invitación para asistir
a la fiesta del bebé de la reina Amber.
Hoy.
BEBÉ
¡Amber!
Madre mía, es increíble.
¿En serio?
Majestad, nuestro regalo
de S & A Events International.
Sahil, te has superado.
Y tú, Andy.
Estamos aquí para celebrar una nueva vida
y un sólido compromiso.
Gracias.
Es el juego de adivinanzas
con fotos de bebés.
Qué gracioso, mirad.
Señoras y señores, nuestra reina.
Soy yo.
Ahí estoy yo.
¿Y esta monada quién es?
Sí, soy yo.
No habría acertado.
¡Madre mía, mirad! ¡Pero qué mono!
Muchas gracias, Mel.
Fijaos en este osito.
Disculpe, majestad.
Mirad qué orejitas.
Qué mono.
Para ti.
¿Lo has hecho tú?
Hoy mismo.
Muchas gracias.
Qué detalle.
Reina Amber, rey Richard.
Mi regalo es una canción.
A los ángeles cantando he oído
Gloria al rey recién nacido
Paz en la tierra, consolaos
Dios perdona todos los pecados
Gracias.
El rey Tai toca muy bien.
Todos adoran al rey Tai.
Es el líder que necesita Penglia.
Pero no es el único líder de Penglia.
Tú y el rey Richard formáis un equipo.
Es algo que admiro.
Tú mereces más reconocimiento.
No busco reconocimiento.
Parece que las reinas congenian.
Mujer feliz, vida feliz.
Ahora que lo dices, ¿salimos un momento?
Claro.
Disculpen.
¿Pueden informarme sobre la situación
de la búsqueda del tratado?
Estamos seguros
de que sigue en el palacio.
El rey Richard ha pedido un perro policía
entrenado para rastrear el documento.
Llega mañana por la mañana.
Está bien. Gracias.
Prometí montar la cuna yo solo,
pero no entiendo las instrucciones.
Recuerdo que monté nuestra cuna.
Tardé un mes.
Somos gobernantes.
No puede sobrepasarnos.
Montémosla como gobernamos, por instinto.
No sabía lo difícil que es
prepararse para un bebé.
¿Tardaste en sentirte cómodo
con la paternidad?
Solo hasta el parto, luego fue automático.
Nunca había sentido ese tipo de amor.
Cuando un problema de estado
palidece ante una rodilla rascada,
sabes que eres padre.
He seguido leyendo el libro de historia.
No es la primera vez
que el tratado desaparece.
¿No?
Hace 200 años hubo
otro incidente en Aldovia.
El ladrón se llevó el tratado,
pero lo pillaron in fraganti.
Pasó el resto de sus días encerrado.
Princesa Emily, no se preocupe,
nunca he oído hablar de esa leyenda.
Ni yo tampoco.
Yo sí.
Empecé a trabajar
para sus abuelos siendo un muchacho.
Me contaron que el fantasma de ese ladrón
seguía vagando por las mazmorras,
en busca de su codiciado premio.
- Nunca había oído semejantes tonterías.
- Yo tampoco.
Yo era de la misma opinión.
Entonces, una Nochebuena,
a pesar de las advertencias,
me colé en la mazmorra.
¿Y?
Oí un gemido atormentado.
Sentí una brisa escalofriante...
...y entonces...
...huí.
Este es mi favorito.
- ¡Qué mono!
- Lo sé.
La reina Helena dice que era
el juguete favorito de Richard.
El señor Garritas Blanditas.
Ojalá puedas vetar
el nombre de tu bebé.
Muy bien.
Qué bonito lo que has hecho.
- Espero que te guste.
- Me encanta.
- Es un patrón que me enseñó mi abuela.
- Debió de tener mucho talento.
Sí.
Qué divertidos.
Casi hemos terminado.
Eso parece.
Siento todo el conflicto con el tratado.
No eres tú
quien lo ha hecho desaparecer, ¿no?
No es eso.
Sé que a Ming le incomodaba la idea
de que ella y Amber firmaran.
A mí me parecía bien,
pero ella no quiere que el pueblo
piense que busca reconocimiento,
- a pesar de cuanto hace por Penglia.
- Aldovia ha aceptado a Amber.
Penglia adora a Ming.
Se lo merece.
No está mal para un par de reyes solos.
Fíjate.
¿Qué?
Me parece que esto va hacia fuera.
¿Sí?
¿Crees que importa?
Pues igual sí.
No se te escapa nada.
Y a ti...
...tampoco se te da mal.
Nos merecemos todo lo que nos espera.
Quiero enseñarte una cosa. Acompáñame.
¡Dímelo!
No te lo digo, te lo voy a enseñar.
Te va a encantar.
- Yo también lo creo.
- Me encanta.
- ¡Simon!
- Melissa...
Iba a...
¿Una taza de té?
¿Qué escondes ahí?
Nada.
¿Qué hay entre Lynn y tú?
¿Qué hay?
Te lo dije, es una vieja amiga.
Vale.
Salimos un tiempo cuando estudiábamos.
Dos citas, tres como mucho.
Nos dimos cuenta de que como amigos
nos va mejor.
¿Y esa taza de té?
Amber tenía razón sobre ti.
Un regalo adelantado.
¡Zapatillas de bebé!
Así iréis iguales.
Melissa.
Simon y Lynn están juntos.
¿Qué pasa? ¿Sucede algo?
Acertaste con las intenciones de Simon.
Oculta algo.
Mirad esto.
Esta es información financiera privada
sobre el acuerdo comercial.
¿Es la deuda de Aldovia con Penglia,
mil millones de euros?
Es correcto.
Pero hace un año eran cinco mil millones,
y en primavera estará saldada.
A menos que se rompa el tratado.
En ese caso, se paga al instante.
Simon está ayudando a Lynn a hacerlo.
Vende su propio reino.
- Hagamos una denuncia.
- Yo te ayudaré.
Lo siento mucho, Melissa.
Nunca quise tener razón.
Yo tampoco.
Tenemos un Malinois,
el perro policía, a primera hora.
Cuando rastree el tratado, actuamos.
¿Por qué esperar?
Necesitamos pruebas
para no ofender a Penglia.
Mientras el tratado esté firmado
mañana a medianoche.
Mientras, vigila a Simon.
- Prefiero no verle la cara.
- Por favor, que no sospeche nada.
- El futuro del bebé depende de ello.
- ¿Del tratado? ¿Cómo?
Siéntate.
Melissa.
Tú me conoces mejor que nadie.
Demasiado patético.
Melissa,
tú no entiendes
cómo funcionan las cosas en un palacio.
No, demasiado arrogante.
Melissa,
ojalá confiases...
¿Has vuelto?
24 DE DICIEMBRE
Crecí con esta raza, majestades.
Su sentido del olfato es insuperable.
Encontrará el tratado en nada.
¿Sabe cuál es el estado
de las carreteras de Aldovia?
Estarán despejadas al final del día.
¿Y el aeropuerto?
Se reabre esta noche.
He hablado con el piloto.
Salimos en el primer hueco.
Ten fe. Lo encontraremos.
El señor Little nos aconseja
que permanezcamos fuera
para que el perro trabaje
sin distracciones.
¿Adónde vamos?
El mercado navideño de Aldovia
es solo un paseo desde aquí.
En Nochebuena es pura magia.
Un lugar perfecto
para un milagro navideño.
Un milagro de Nochebuena.
Queda hasta medianoche.
- Qué gracioso.
- Tom se ha autoinvitado.
La reina Amber.
Es la reina Amber.
Feliz Navidad, reina Amber.
- Me alegro de veros.
- Muchas gracias.
Feliz Navidad.
- Estás increíble.
- Gracias.
- Hola.
Feliz Navidad, reina Amber.
- Feliz Navidad, rey Richard.
- Gracias.
¿Le gusta el mercado?
Sí, mucho.
La gente adora a su reina Amber.
Yo diría que a los dos.
El mercado es maravilloso.
Mereces lo mismo.
Deberías recibir mérito
por cuanto haces por Penglia.
Hola a todos.
Reina Ming, rey Tai, únanse a nosotros.
Parece divertido.
¿Piensas lo mismo que yo?
Ojalá.
No digas más.
No puedo creer que nos lo permitan.
A veces es muy útil ser rey.
O princesa.
¡Más rápido!
¡Tú lo has querido!
Aún te haremos atleta profesional
de deportes de invierno.
- Quiero probar el snowkite.
- Quizá el año que viene.
Eres testigo. Has oído a mi hermano.
Qué divertido.
Nos vemos en el hielo.
¡Más rápido!
¡Eres un creído!
- ¿Yo?
- No sé ir tan rápido.
No te quedes atrás.
¿Te has hecho daño?
Es más duro de lo que parece.
Qué va, no lo soy.
¡Soy una bailarina!
Míralos.
Ha sido increíble.
Por un momento,
casi me olvido de todo.
Todo irá bien.
Con nosotros y el bebé.
Eso espero.
Rey Tai.
Venga, Ming.
Hace mucho que no patino.
Otra cosa.
¡Tiro con arco!
Eso sí se me da bien.
- Desafío a cualquiera con el arco.
- Te arrepentirás.
Tenemos una campeona de arco.
¿Campeona de arco? ¿Yo?
Según la reina Helena.
La he visto detener a un malversador
con su arco.
Parece divertido.
El reino visitante primero.
Richard...
Muy bien, querida.
Excelente disparo.
Despeja tu mente
y concéntrate en lo esencial.
Tú puedes.
Disculpen.
Un mensaje del palacio acerca del tratado.
El perro ha fallado,
el tratado sigue extraviado.
- ¡Diana!
- ¡Amber!
Se ha desmayado.
Vamos al sofá.
En serio, Richard, estoy bien.
Quiero asegurarme.
¿Doctora? Señor, es la doctora Magoro.
Gracias.
- ¿La reina se ha desmayado?
- Sí.
- Sí, pero ya está despierta.
- Se ha excedido.
Eso pensaba.
Te has excedido.
- Necesita descanso.
- Descanso. Se lo diré.
- ¿Voy al palacio?
- Se lo agradeceríamos mucho.
- Ya viene.
- Te he dicho que estoy bien.
Aun así, descansa hasta que llegue.
Órdenes del doctor y del rey.
Y de la princesa.
- Descansa.
- ¿Cómo? Solo tengo hasta medianoche.
¿Cuánto?
Genial, gracias.
El aeropuerto abre en breve.
- ¿Nos organiza el transporte?
- Enseguida, Sra. Lynn.
Aquí tienes.
Perdón, tengo noticias.
Han abierto el aeropuerto.
Los penglianos se van.
Madre mía.
¿Hablo con ellos?
- Sí, por favor, madre.
- Señor Zabala.
Claro, majestad. Disculpe.
¿Qué hacemos ahora?
Desenmascarar a Simon y Lynn.
Solo así encontraremos el tratado.
Por supuesto.
¿Simon?
Lynn y él conspiran desde que ella llegó.
- Qué deshonra.
- Pero nada inesperado.
Algo me inquieta.
Llamadlo instinto.
Si tenemos razón
y Simon y Lynn ocultaron el tratado,
¿por qué no lo encontró el perro?
- Simon lo sabrá.
- Pero hay más.
El antiguo escándalo
entre los príncipes Claude y Jun.
La familia juró que se vengarían.
Quizá por eso casi robaron el tratado
hace 200 años.
¿Ya lo habían robado antes?
¿Qué pasa?
No sé, calambres. Muy fuertes.
Dios mío.
¿Eso es que...?
- Creo que sí.
- ¿Qué pasa?
Estoy de parto.
¿Seguro?
¿Hola? ¿Rey Richard?
Doctora, Amber está de parto.
¿De parto, ya?
No le toca hasta enero, majestad.
Le duele la espalda y tiene calambres.
Quizá un parto forzado
por exceso de actividad.
Ha estado muy activa.
Diga a la reina
que respire hondo y mantenga la calma.
- Está bien, gracias.
- Ahora nos vemos. Adiós.
- ¿De verdad te has puesto de parto?
- Eso parece.
- ¿Cada cuánto tienes las contracciones?
- Cada poco, y son más fuertes.
Las llamamos subidas.
Lo dijo la doctora, que ya viene.
Es ella.
Rey Richard.
Estoy en un aprieto.
¿Dónde está?
La vía del norte. Siga en el coche.
- ¿Qué pasa?
- Está atrapada en la nieve.
Pero llega el bebé.
Fui voluntaria en una maternidad.
Yo te ayudaré.
Tai, cancela nuestro vuelo.
Claro. ¡Lynn!
Gracias, reina Ming.
Voy a por la doctora Magoro.
La traeré lo antes posible.
- Tú puedes hacerlo, con plan o sin él.
- Te quiero.
Y yo a ti.
Cuidadla, por favor.
- Richard, sabemos lo de Amber...
- Luego me ocuparé de ti.
Buen chico.
A mí también se me adelantó.
- ¿Sí?
- Mi hijo.
¿Y está bien?
Es inteligente, capaz,
y tiene la energía de tres niños.
Tu bebé estará perfectamente.
Tu hijo es fuerte. Como tú y Richard.
No dejo de pensar
que pronto será la medianoche.
Si ese tratado no se firma,
mi bebé está maldito.
¡Emily!
Te dije que no la preocuparas
con esa tontería.
Pero ¿y si es verdad?
La brujería quedó desacreditada
hace mucho tiempo, y con razón.
Muchos tratados antiguos
aplicaban supersticiones punitivas.
No es raro.
Cuéntamelo.
Lo que leí hablaba
de una hechicera que hizo un conjuro.
¡Vamos, chico!
Esta noche no.
¡Vamos!
La maldición afecta al primogénito
del reino que viole la tregua.
Típico de aquella época,
pero ya no estamos en eso.
Aun así...
No quieres arriesgarte, lo entiendo,
por pequeña que sea la posibilidad.
Nada hay mayor que el amor
de una madre por su hijo.
Alguien en el palacio saboteó
la firma del tratado. ¿Por qué?
Majestad, he hablado con la doctora
y dice que es aceptable administrar
analgésicos para sus...
...subidas.
Gracias, Sra. Averill,
pero debo estar alerta.
Amber...
Todos queremos lo mejor
para tu bebé y para ti.
No te preocupes innecesariamente.
Quizá no es innecesario, podría ser real.
Nuestra mazmorra está embrujada.
- ¿Embrujada?
- Sí.
El señor Little se encontró
al fantasma del ladrón
que robó el tratado hace 200 años.
Emily, escúchame.
Necesito que me hagas un favor.
¿Por qué habrá querido Amber
que bajemos aquí?
Dice que busquemos
en el rincón más alejado.
Reza para no encontrarte al fantasma.
¿Te da miedo un fantasma inventado?
¿Qué era eso?
Solo nuestra imaginación.
Trabajando al unísono.
Ven.
Leopold estuvo aquí.
Como nosotras ahora.
- Está cerrada.
- ¡Oh, no!
¡Socorro!
Madre mía.
¡Socorro! ¡Ayudadnos!
¡Socorro!
¡Por favor, ayuda!
¡Vamos!
¿Doctora Magoro?
¿Doctora?
- ¿Está bien?
- Ahora sí, gracias.
Espero que sepa montar.
Claro que sé.
Pobrecita.
No es un buen momento, Simon.
Amber.
Esto te va a venir bien.
Apriétalas cuando ya no puedas más.
A mí me funciona.
Gracias, Simon.
El agua caliente que pidió, majestad.
Traiga una almohadilla térmica
y un rodillo con un buen mango.
Claro, enseguida.
Yo tengo una almohadilla.
Suerte con el rodillo.
¿Podemos ayudar en algo?
Me han encargado encontrar
un rodillo de pintura en el palacio.
Yo poseo uno.
- ¿En serio?
- ¿Sí? ¿Con un buen mango?
Un mango excelente, sí.
¿Puedo preguntar por qué?
No, no puedes, Andrew.
Venga, señor Z.
- Vamos a por él.
- Gracias.
¡Socorro! ¡Ayuda, por favor!
¡Socorro!
Es inútil, nadie nos oye.
¡Mira, una llave!
Ojalá llegáramos a ella.
Demasiado lejos.
Eso me ayuda mucho.
¿Cuánto trabajaste en el hospital?
- Muchos años.
- Aprendiste mucho.
Aprendí que el trabajo más exigente
y más gratificante es el de madre.
Penglia cuenta con servicios
para asistir a todas nuestras madres
en cuanto necesiten.
He oído hablar de ese programa.
Intento llevar a cabo algo parecido,
con actualizaciones.
Estás muy cerca.
Casi. Ya lo tienes.
Lo tienes.
Ya está, muy bien.
Casi la tienes.
Levántala.
¡Emily!
¿Estás bien?
- Sí.
- ¿La piedra no te ha herido?
Mira ahí dentro.
- Es increíble.
- El tratado desaparecido.
¿Qué ha sido eso?
El fantasma viene a por él.
No, escucha.
Es el viento que sopla entre las piedras.
¿No es un fantasma?
No.
Y tenemos el tratado.
Pero seguimos encerradas.
- Amber.
- Richard.
- ¿Cómo estás?
- Aún no hay bebé.
Todo va a salir bien, majestad.
- ¿Cada cuánto son las subidas?
- Cinco minutos, y se reduce.
Gracias por estar atenta.
Es inútil.
Es casi medianoche.
Se acabó.
No debemos rendirnos.
¿Qué podemos hacer?
Esto.
Brillante, madre.
Las sábanas, doctora.
¿Qué hora es?
Seis minutos para la medianoche.
¿Dónde están?
Hemos encontrado el tratado.
¿Dónde?
En la mazmorra.
¿Cómo lo sabíais?
Amber resolvió el misterio.
Sí.
Venid todos. Tenéis que oír esto.
Alguien que está en esta habitación
robó el tratado.
Cuéntanos cuanto sepas.
El escándalo posterior a la firma
llevó al presunto envenenamiento
del príncipe Claude.
Su familia juró venganza
y un miembro de esa familia está aquí.
Vamos.
El apellido del príncipe Claude, Devon,
me sonaba.
Esta noche he recordado por qué.
Lo leí en este libro.
Su madre se apellidaba Devon.
¿Verdad, señor Little?
Sé que ha sido usted, señor Little.
Fue el último que guardó el tratado.
Evitó que el perro fuera a la mazmorra
e intentó alejar a Emily de la mazmorra
con una cuento de fantasmas.
Si es culpable,
confiese ahora mismo.
Sí, fui yo.
Para romper la tregua
y cortar nuestros lazos con Penglia.
¿Por qué?
Me ataba un solemne juramento,
el deber de vengar el crimen
cometido contra mi familia
por Jun, príncipe de Penglia.
La culpabilidad del príncipe Jun
no se demostró jamás.
Según nuestros historiadores, el culpable
fue un codicioso señor feudal.
Tenía un deber. Lo he cumplido.
Casi provoca una guerra.
Y una maldición sobre un bebé inocente.
No supe lo de la maldición hasta ahora.
Y nunca le haría daño a su bebé.
- Señor Zabala.
- ¿Señora?
- Lleve al Sr. Little a la suite Leopold.
- Ahora mismo.
Simon.
Disculpa mi comportamiento de antes.
¿Creías...?
Algo sospechábamos.
¿Tú también?
Lynn y yo hemos trabajado
para introducir enmiendas económicas
beneficiosas para ambos reinos.
Y hemos dado con una buena solución.
Solo era eso.
¿Qué pasa?
Anoche fui a tu cuarto
después de irse Lynn y escondiste algo.
¿Tenía relación con el tratado?
No.
Lynn me ayudaba a elegir bien
el regalo más importante
que voy a hacerte.
Iba a esperar hasta mañana, pero...
Melissa, mi amor...
Aunque no merezco este honor,
¿te casarás conmigo?
¡Sí!
¡Enhorabuena!
Enhorabuena, Simon.
Enhorabuena, Melissa.
Podía haberte ido peor.
Qué aprobación tan enérgica.
No te entusiasmes.
Veo un título real en tu futuro.
¿Duque, tal vez?
Acepto.
Una noticia espléndida.
Me alegro por vosotros.
Pero se acaba el tiempo.
Es casi medianoche.
Hay que firmar el tratado.
- Rápido.
- Sí.
Que dé tiempo
a que firmen también las reinas.
Siempre hay tiempo para hacer historia.
Pero no demasiado tiempo.
Majestad, rey Tai.
El monarca visitante firma primero.
Después de ti, mi reina.
Nos enorgulleces a mí y a toda Penglia.
A las 11:59 del 24 de diciembre de 2019,
declaro la tregua y el tratado
entre los reinos de Aldovia y Penglia
formalizados,
ratificados y renovados
para los próximos 100 años.
Lo logramos.
Feliz Navidad.
Feliz aniversario.
Feliz Navidad a todos.
¡Feliz Navidad!
Feliz Navidad, Sra. Averill.
Ya es la hora.
Todos menos el padre, fuera.
El bebé real va a efectuar su entrada.
Está bien.
- Quite eso, por favor.
- Sí.
Gracias. Vale.
Enhorabuena.
¡Un niño sano y precioso!
Gracias a Dios.
Bravo, Amber.
Reina Amber, rey Richard,
les presento al futuro monarca de Aldovia.
Su hija.
Hola.
Es preciosa.
Es increíble.
Como su madre.
Gracias.
Amber y yo...
...somos los orgullosos padres...
...de una niña preciosa.
Sabía que era niña.
- Enhorabuena.
- Gracias.
Madre.
Tu padre estaría contentísimo
si estuviera aquí.
¡Sr. Zabala, champán por la niña!
¿Niña? ¿Es que tengo una nieta?
¡Feliz Navidad!
Tuve que pelearme
para coger el primer vuelo.
Llegas a tiempo para conocerla.
Madre, Rudy.
Papá, has llegado.
- ¿Qué tal mi pequeñina?
- Mejor que nunca.
Te presento a tu nieta, Elleri.
Le has puesto el nombre de mamá.
Elleri.
Eres perfecta.
Toma.
Ven con el abuelo.
Le gustas.
Disculpe, tenemos que pesar al bebé.
Gracias.
Elleri.
Qué nombre tan bonito.
Un bebé precioso. Enhorabuena.
El avión está listo.
Estaremos en Penglia al amanecer
para pasar la Navidad con los niños.
Id a casa con vuestra familia.
Y Ming...
...gracias por todo.
A ti.
Llámame cuando quieras.
Mejor aún, trae a tu pequeña de visita.
Hablaremos
de nuestros programas de maternidad.
Me encantaría.
Rey Richard, menuda aventura.
Desde luego.
Un símbolo pengliano
de la fuerza educadora de la madre.
Ahora es tuyo.
¿Estás segura?
Reina Amber de Aldovia,
vas a ser una madre maravillosa.
Gracias.
Hoy, su alteza real,
la reina Amber de Aldovia,
ha dado a luz a una hija.
La princesa Elleri Claire Charlton.
¡Es preciosa!
¡Queremos a nuestra princesa!
¡Enhorabuena!
- Quiero a nuestra princesa.
- Yo también.
Y te quiero a ti.
Quiero agradeceros, mis leales lectores,
que hayáis compartido
este increíble viaje conmigo.
No podría estar más agradecida.
En mi nombre, el de Richard, el de Elleri
y el de la familia real de Aldovia,
os deseamos a todos una feliz Navidad
y un próspero Año Nuevo.
Subtítulos: S. Torregrosa