Estando hambrientos todo el tiempo
Es la peor tragedia de la humanidad
La primera vez que me comí un ratón
Pensé, necesito comer esto para sobrevivir
No teníamos nada para comer
y no podíamos comprar medicinas
Así que me dejaron a un lado
esperando a que muriera
Me colgaron boca abajo
y me apalearon por 14 horas.
Nunca sabíamos cuando
nos darían las golpizas
El miedo era constante
Nunca imaginamos que alguien
pudiese vender y comprar gente
Estoy llena de odio con Corea del Norte
que asesino a mi familia
Mi familia ha creído en dios
por generaciones
Todos fueron arrestados
Desde mi primeros años en la
milicia, lo que mas recuerdo
Es robándole a la gente del pueblo
cuando teníamos hambre
Vi a mis amigos pelear por su vida
y en frente de mis ojos, morían.
Si la persona que creo tal lugar
No es un criminal, no se quien lo sea.
Corea del Norte es el
país más aislado del mundo
Hambre y escasez han
matado millones desde 1994.
La represión es total
El gobierno opera un sistema
de campos de concentración.
Ubicación de los campos
de prisioneros
El escape se paga con la muerte
Yo escape el 1ero de febrero 2001.
Fui a través de China, Vietnam,
Camboya, y Tailandia.
Tenias que sobornar a la policía
para pasar la frontera.
Vendí todo lo que tenia.
Pague el peaje con el dinero.
Cruce la frontera en la noche.
Si no sobornabas te atrapaban.
Si te atrapaban, te
disparaban a muerte.
Estas son las historias de los que escaparon
Corea del Norte entre 1992 y 2006.
Tales eventos todavía ocurren hoy.
Sra.Kim, Fue bailarina en Corea del Norte.
Su mejor amiga, se convirtió
en amante de Kim Jong-IL.
Su amistad, le costo todo.
Puedes decir me encarcelaron por
saber la vida privada de poderosos.
A uno lo encarcelaron por decir
Kim II Sung tenía un absceso en el cuello
Uno regó un periódico con
Kim II Sung en el piso.
A uno lo metieron por escuchar
la radio de Corea del Sur.
Fuimos todos deportados:
Mis padres y mis 4 hijos...
2 años, 4 años,
7 años y 9 años.
Me soltaron del campo-prisión Yodok
después de 8 años y medio.
Uno de mis hijos murió,
Y di mi hija en adopción
después de dejar el campamento.
De otra forma la hubieran estigmatizado
e incapacitada para casarse.
No se que le paso a mi marido.
Por los últimos 35 años me he
preguntado si sigue vivo.
Ni siquiera se cual fue su crimen.
Uno de mis hijos intento escapar en el 89,
pero fue atrapado y baleado en la frontera.
Yo tenía tal trauma mental.
Mi Madre y Padre murieron de
inanición en el campo-prisión Yodok.
Mi primer hijo se ahogo en el río,
en el camino de regreso del campo-escuela.
Estoy tan llena de odio y coraje.
Mi último hijo fue capturado 2 veces
y torturado tanto que sus
pulmones se llenaron de sangre.
Fue soltado solo porque
no era mas que un cascaron.
todavía esta hospitalizado, incapacitado
nivel 2, No puede respirar.
Como puede alguien alabar a Kim Jong il?
Estoy llena de odio por Corea del Norte.
Mataron a mi Familia.
No puedo vivir sin lágrimas.
Mi corazón arde.
Me dejo sola en el mundo.
Maldigo a Kim Jong IL.
La dinastía Kim ha reinado
Corea del Norte por mas de 60 años.
El Gran Líder Kim II Sung
Presidente vitalicio
Nos pusieron a alabarlo
como si fuera un dios.
Los cristianos dan las gracias
antes de sus comidas.
Nosotros dábamos las
gracias a Kim II Sung.
El era como un ser supremo
Así que pensábamos que
ni siquiera orinaba.
El era el padre de nuestros padres
y el padre de nuestras madres.
El más reverenciado.
El 15 de Abril de 1912,
nació Kim II Sung.
El magnificente sol
ha ascendido.
Fuimos tan afortunados en
reverenciar el sol del siglo 21.
En una generación, derroto 2
grandes poderosos imperios.
En 5000 años de historia,
fue el primero en hacer eso.
El es el héroe de nuestra nación.
Eso fue lo que nos enseñaron.
El puede viajar millas aun sentado!
Kim II Sung tiene poderes
sobrehumanos!
Aparecía simultáneamente
en el este y en el oeste.
Kim II Sung puede volar al
Norte, Sur, este y oeste.
Aparecía como una estrella y
lo alabábamos como al sol.
Entonces el 15 de Abril se
convirtió en el día del sol.
En 1994, Kim II Sung murio.
Su hijo, Kim Jong II tomo el poder.
Pensé el mundo se acababa!
Que vamos hacer ahora?
Sin el, nada podria estar bien.
Yo creía realmente
que el era divino.
Solo remplaza Kim II Sung con dios.
Esa es nuestra religión.
Nos lavaron completamente
el cerebro.
Si todavía estuviera allí,
todavía lo alabaría.
También alabaría a su hijo
Kim Jong iI.
El querido Líder
Kim Jong-II - El General
Pensaba en el gran líder como un padre,
Entonces como podía dejar a
su gente vivir así?
Salte del tren.
Aborde el tren hacia Hae-San.
Era invierno.
El tren iba colina arriba,
entonces iba lento.
Había mucha nieve en el suelo,
así que no nos lastimamos.
No sabía donde estábamos,
pero todos estaban saltando,
Entonces brinque con ellos.
Mi niñez fue feliz.
Tenía 5 o 6 acuarios
con todo tipo de peces.
Nosotros competíamos a ver
quien tenía los mejores peces.
Un pez tenía ojos saltones.
Ese era el más preciado,
y lo busque por todos lados.
Su abuelo fue arrestado por
un crimen sin nombre.
La practica de Corea del Norte
es purgar 3 generaciones.
Kang, su abuela, padre, tío, y
hermanita fueron a la prisión Yodok.
El tono de los soldados era muy fuerte.
Me estaba asustando.
Kang grito tanto, que los soldados le
dejaron llevarse uno de sus acuarios.
Tenía 9 años.
La reja de hierro se abre.
Los soldados estaban armados.
Empecé a sentir verdadero temor.
Todos estaban tan flacos.
Los niños estaban tan
débiles y frágiles.
Estaban en harapos.
Al principio, secaba insectos
para mis pescados.
Así los alimentaba.
Pero cuando comencé
trabajos forzados,
No tenía tiempo para ellos.
No tenía tiempo para llorar.
Cada día era agotador.
Trabajamos tan duro.
Hacia tanto frío.
No te importa tu pez mascota
cuando estas muriendo.
Estaba amargado.
Todo lo que atesoraba
se había ido.
El peor trabajo era la minería.
En mis 10 años en el GULAG
(Encarcelamiento soviético)
El mejor trabajo que tuve
fue cuidar de las colmenas
para los altos oficiales.
La única peor parte era
que estábamos aislados.
En la noche estábamos solos,
pero encontrábamos libros.
Eran libros de contrabando
que circulaban la prisión.
El Conde de Montecristo.
Resurrección
Creo que el Conde de Monte Cristo
me toco más los otros.
Se ve muerto..
Esta muerto.
Buscaremos a los enterradores.
Leyendo Monte Cristo me dio la idea
de escapar Corea del Norte.
Si algún día escapaba
tomaría venganza como el.
Manteniendo su deber de ser
leal al líder, Kim Jong-II dijo,
Nadie en el mundo nunca ha
dedicado toda su vida
a la causa de la gente
por tantos años
y lidiar con tantas dificultades
como nuestro líder lo ha hecho.
Cuando pienso en el líder trabajando
sin descanso por nuestra felicidad,
Se me humedecen los ojos.
me urge en mi cerebro quitarle
ese peso de su mente
y hacerle feliz!
nació en prisión de
control total #14
Nunca supo porque sus
padres estuvieron allí.
Ellos cercaron una gran
área con alambres de púas
y construyeron casas y fabricas.
No vives detrás de barrotes en celdas.
Dentro de un área confinada,
hacías el trabajo que se te asignaba.
Habían minas de carbón y sembradíos,
y trabajos eran que tu
cortabas árboles.
O éramos asignados a talleres
clandestinos o otras fabricas.
La escuela campo era tan simple.
Nos enseñaban como cavar por carbón
y como transportarlo.
Durante la clase Coreana
aprendíamos a leer y escribir.
En Matemáticas, solo
aprendimos a sumar y restar.
después de una votación nominal
tú recitabas
las reglas del sector.
Reglas del sector
Cualquier prisionero que no haga
lo mejor que pueda en su asignación,
se presumirá que tiene una actitud...
y será ejecutado por un
escuadrón de la muerte de inmediato.
Cualquier prisionero que robe o
esconda comida
será ejecutado por un
escuadrón de la muerte de inmediato.
Cualquier prisionero que desobedezca...
o no obedezca diligentemente...
será ejecutado por un
escuadrón de la muerte de inmediato.
Cualquier prisionero que intente escapar,
o no reporte el intento de otros..
será ejecutado por un
escuadrón de la muerte de inmediato.
En Noviembre de 1996, después que
mi madre y hermano murieron,
Solo yo y mi padre quedábamos.
Shin, fue forzado a ver a su madre
y hermano ser ejecutados públicamente.
Personas mayores o intelectuales
cometieron suicidios.
Pero casi ningún niño lo hacia.
Nunca sabíamos cuando nos
darían una paliza.
Había un miedo constante.
Si no trabajabas lo
suficientemente duro,
te castigaban los guardias.
Te quitaban tu ración de comida.
A veces le quitaban la mitad.
A veces te dejaban pasar hambre.
La economía de Corea del Norte
depende parcialmente del trabajo forzado.
Algunos productos hechos en
prisiones de campo:
uniformes del ejército
ladrillos
zapatos de cuero
licor de serpiente
Algunos productos de trabajos
forzados fueron exportados:
tapetes a Polonia
flores de papel a Francia
sostenes a Rusia
Un tipo de Pyongyang vino al campo.
Usualmente, no le hablábamos
a extranjeros.
El tenía miedo, también.
Pero trabajamos juntos.
Empezamos a confiar el uno en el otro.
El me contó como fue su vida.
Su vida en Pyongyang.
Las mejores historias
eran acerca de comer.
después que escuche sus historias.
el campo se volvió
completamente insoportable.
Le pedía me contara las historias
una y otra vez.
A mi se me ocurrió
la idea de escapar.
"Tratemos de escapar".
Entonces lo planeamos juntos.
El 2 de enero del 2005,
Dijimos que íbamos
a recolectar madera.
Sabía que podíamos ser baleados
o electrocutados.
Pero en ese entonces,
estaba lleno de confianza.
Cuando vino el 2do de enero,
subimos las montañas.
Vi a los guardias
y las rejas de púas.
De repente tuve miedo.
Estaba temblando,
perdiendo mí seguridad.
Entonces mi amigo dijo,
No creo podamos hacerlo.
Tú tienes miedo y yo tengo miedo.
Pero no podía rendirme,
tenia que escapar.
estábamos como a 20
metros de los portones.
Habían pasado 15 minutos desde
que el guardia pasó.
Tuvimos que correr.
Prácticamente lo arrastre.
Estaba a un paso delante de el
al acercarnos a los portones.
El me seguía,
y entonces..
Me resbale en la nieve,
Entonces el corrió
delante de mí.
Cuando vi los portones alambrados,
Imagine que el estaría metiéndose
entre los cables eléctricos.
Entonces lo seguí,
y me metí yo también.
Cuando me pare y vi detrás de mi,
Me di cuenta que estaba del
otro lado de los portones.
entonces vi.. mi amigo estaba..
atascado y no se podía mover...
todavía estaba atascado en los cables.
Justo allí, lo único que
podía pensar era
Tenia que correr..
correr montaña abajo
lejos de esas puertas al infierno.
Estaba hasta abajo
cuando me di cuenta..
a lo mejor se electrocuto.
Si no me hubiese caído,
Hubiese sido el primero en meterme
por esos cables eléctricos.
Hubiese sido el electrocutado.
Nacido en el campo de control total #14
Escapo en el 2005 a los 24 años.
Toda la nación la maneja
Kim Jong il y su pandilla.
Los campos... la hambruna...
todo.
Y los Nor Coreanos seguimos sufriendo.
Habrá muchas y muchas más
victimas hasta que se cambie el sistema.
10 años en Yodok, soltado en 1987
Se fue de Corea del Norte en 1992.
El primero en exponer
la existencia de los campos.
Japón coloniza Corea
Kim II Sung nace de una familia cristiana,
su abuelo es ministro protestante.
Coreanos por la libertad ayudados
por la iglesia resisten a  los Japoneses.
Kim II Sung se une a la
resistencia y adopta el comunismo.
Los Japoneses ponen precio
la cabeza de Kim II Sung.
El vuela a la Unión Soviética.
Los aliados derrotan a Japón en WWII.
En el paralelo 38 ellos se dividieron a Corea.
Kim II Sung funda la Republica Democrática de Corea
de la gente, como un estado Marxista.
Corea del Norte ataca
a Corea del Sur.
La guerra Coreana trae una
amplia destrucción y muerte.
Kim II Sung culpa
a los Americanos.
Zona desmilitarizada (DMZ)
establecida en el paralelo 38.
No se firma tratado de paz.
Kim II Sung y el partido de trabajadores Coreanos,
reconstruyen Nor Corea y fomentan el trabajo.
Libre de opresión y de hambre.
En Corea del Norte, un artista es
un instrumento del partido.
El es una boquilla para el sistema.
"Si tu cabeza no es roja,
no puedes proclamar el rojo."
Lo niños de la clase pudiente..
aquellos leales a Kim Jong il..
son los únicos admitidos
al conservatorio musical.
Tus antecedentes familiares
lo eran todo.
Cuando niña, no sabia que la clase
familiar que representaba era mala.
Si hay un prisionero político en tu familia
y te equivocas en lo más mínimo,
lo exageran al máximo en todo aspecto.
Lee Shin
Cantante
En Corea del Norte no importa
que tan talentosa seas,
Si tu pasado familiar no es bueno,
no se puede echar para adelante.
Dijeron que mi voz sonaba como
cantante de Pop Sur Coreana.
Mi voz era inaceptable en Nor Corea.
Porque sonaba capitalista.
pensábamos que nuestra música era
la única en todo el mundo.
Cuando fui enviado a Rusia a estudiar,
Quede pasmado al saber lo
restringido que éramos.
Todo lo que sabia y
pensaba era una mentira.
Fue un despertar rudo.
Nuestro país nos enseñaban
puras mentiras.
el momento crucial fue..
Cuando toque una pieza de
Richard Clayderman. (Pianista Frances)
Alguien me escucho y me reporto.
Aunque solo hayas escuchado música
de países capitalistas,
te arrestaban
Toda mi vida fue dedicada al piano,
pero no podía tocar lo que quería.
Decidí escapar.
Tenía hambre y me apretaba
el cinturón en mi barriga.
Pretendíamos que éramos bonitas
y que nuestros estómagos estaban llenos.
Cantabamos, "Como vamos a
difundir este abundante arroz?".
Cantamos muchas canciones
como esa, con una sonrisa.
No entiendo... inclusive ahora.
Desde temprano, el gobierno
dictaminaba pólizas de agricultura.
La escasez comenzó en los 80's.
1989: La caída de la Unión Soviética.
1994: Se declara la hambruna.
Inundaciones devastadoras.
A mediados de los 90's,
La hambruna estaba propagada.
Sin embargo, el partido ordeno
a los granjeros a sembrar opio.
Por la "Gran Hambruna" de 1994,
pasamos muy malos momentos.
íbamos a las montañas a buscar raíces.
Comíamos pasto de los campos
y corteza de los árboles.
Vivió con sus padres, 3 hermanos y hermana
en un pueblo norteño.
La única fuente de comida era la que
dirigía el sist. de distribución del gobierno.
Para cuando tenía 17,
ese sistema colapso.
Un día, estaba con mi padre
en las montañas.
Me empape de lluvia
mientras recolectábamos.
Cuando terminamos, me fui a casa.
Mi cuerpo empezó a hervir y me desmaye.
No teníamos nada para comer y
no podíamos comprar medicinas.
Así que me recostaron a un
lado esperando a que me muriera.
Tenía fiebre tifoidea y estuve en coma.
Cuando las raciones de comida
se detuvieron en los 80's.
La vida de la gente cambio por completo.
Las personas comenzaron a
vender sus cosas del hogar.
Como TV's, electrónicos, muebles.
Las personas vendían lo que
fuese por comprar comida.
Cuando todo se acababa, vendían sus casas.
No pensaban en robar.
No había nada que robar.
Ellos eran los primeros en morir.
Dicen que el hombre es egoísta por
naturaleza, crees eso?, Nae.
No, eso es mentira,
los bebes no lo son.
Mi cuñado me escribió de afuera
sobre las tristes condiciones de por allá.
Como se están poniendo
feas las cosas por allá!
Que dirían los mártires
revolucionarios si estuviesen vivos?
Las Chicas De Mi Pueblo
Mi casa esta en Anbyon,
Provincia Kangwon.
Un buen lugar para vivir
con su abundantes frutas.
Ricos cultivos se mecen en la brisa.
Árboles de caqui dan abundantes
frutos en cada casa.
Ven a ver nuestro pueblo.
Puedes conocer lindas
muchachas aquí.
1991: Campaña: "Vamos a comer 2 veces al día"
1995: Corea del Norte pide
ayuda internacional
$2.5 Billones enviados -
Corea del Norte demanda control
De 30% a 70% se desviaron para las elites.
Organizaciones humanitarias
se retiraron por la frustración.
Numero estimado de muertos,
entre 600.000 y 3.500.000.
Encargarse de los cuerpos fue el mayor
problema hacia finales de 1995.
Este problema fue incluso
reportado a Kim Jong il,
entonces coloco estaciones
militares en cada  pueblo.
No estaban armados.
Los soldados llenaron los camiones
militares de cuerpos hora tras hora.
Los cuerpos estaban pudriéndose.
No quisimos escapar porque
queríamos, sino porque teníamos.
Cruce a través para conseguir ayuda medica.
Mi hermano me cargo
en su espalda.
Estuve en China por un mes
después que salí de coma.
Desperté en un cuarto vacio,
sola..exceptuando una señora de edad.
Yo tenía miedo.
Ella dijo: "Estas en China."
Como llegue aquí?
Me dijo que mis hermanos me habían
cargado en sus espaldas.
Que mis hermanos habían salido a buscar trabajo
para pagar por mi tratamiento.
Me dejaron con ella.
Muchos Chinos tenian miedo, muy pocos
están dispuestos a ayudar desertores.
La Sra. dijo que protegería al
más débil de nosotros cuatro,
Así que me quede.
Mi hermana mayor y 2 hermanos, se
dispersaron para hacer sus propios caminos.
Fue mi hermano mayor el que
quiso hacerse cargo de su familia.
Su sentido de responsabilidad
hacia nuestros padres era muy fuerte.
No importa estuviese
en Nor Corea o en China,
Sentía era su responsabilidad.
Me llevo en su espalda para salvarme.
después de salvarme en China,
con nuestros padres en Nor Corea.
Se sintió muy torturado.
El tomaría comida para llevársela
de regreso a nuestros padres.
Constantemente se escabullía
de ida y de vuelta.
Entonces de alguna manera...
El Servicio Nacional de Inteligencia,
lo atrapo haciendo viajes a China.
Cuando se dio cuenta estaban tras de el,
decidió entregarse.
Si tú te entregas, esperas
recibir menor sentencia.
O eso pensaba el.
En vez de eso, se lo llevaron
y lo ejecutaron en publico.
El hecho de que hayan matado a alguien
tan bueno como el...no lo entiendo.
Inclusive ahora...
Sigue siendo mi hermano...
Me siento culpable de su muerte...
El murió por ayudarme.
No puedo quitarme eso de la cabeza.
Matan sin pensarlo.
No sienten culpa.
Se que es el país donde yo nací,
pero de verdad lo odio con todas mis fuerzas.
No quiero vivir allá más nunca.
Eso lo digo de corazon.
La Kimjongilia o flor de Kim Jong il,
fue creada para su cumpleaños 46.
Dicen que representa el amor,
la paz, la sabiduría y la justicia.
Amor, Paz, sabiduría, Justicia
La milicia sufrió también.
El estado solo nos suministro
arroz y sal.
teníamos que conseguir todo
lo demás por nuestra cuenta.
Empezamos a sembrar habichuelas en
nuestras canchas de basket y de futbol.
Los soldados aprendieron a
sobrevivir sin comer grasa.
En el cumpleaños de Kim Jong il.
Les daban a los soldados más
esqueléticos un pedazo de puerco.
Se lo comían y les daba diarrea.
Dijeron que soldados habían muerto
por diarrea incontrolable.
Eso es una estupidez, fue malnutrición.
Cuando servia en las fuerzas armadas,
los soldados mal nutridos
eran admitidos en las enfermerías.
Las enfermerías tenían
entre 200 a 300 pacientes.
Les afeitaban a todos las cabezas con afeitadoras.
No distinguías entre hombre o mujer.
La regla menstrual de las mujeres
se detuvo por la malnutrición.
Hoy en día, muchos soldados desertan.
Aunque quieras trabajar,
siempre faltaban suministros.
haciendo imposible cumplir con tu tarea.
Pero comandantes van dando
ordenes todos los días.
Tienes que robar los suministros que necesitas.
Esta es la situación actual
de Corea del Norte.
Si te importara algo, es imposible
no expresar tu frustración.
Consecuentemente, muchos son arrestados.
El fue Capitán en las Fuerza Armadas
Coreanas de la Gente, sirvió 20 años.
Su padre fue soldado también.
Desde que me volví un oficial,
He sentido que a este supuesto llamado "país"
lo han convertido en algo tan trágico y horrible.
Y le he tenido tanto resentimiento
a este gobierno
por mas de 10 años.
Yo me cerní.
Eso fue lo que me llevo a escapar.
Si hubiésemos ido a través de China, toda la
familia se hubiera separado,
así que decidimos cruzar la
paralela 38 en bote.
En la noche del 23 de mayo del 2006,
vi una gruesa niebla acercándose.
Se podía ver que iba a durar 2 o 3 días.
Como a las 10pm, zarpamos
hacia la paralela 38.
Evadimos barcos navales dos veces.
Porque nuestro barco era pequeño
y el de ellos era grande,
podíamos verlos primero y salir huyendo.
En realidad, los barcos Nor Coreanos
no tenían combustible.
No podían encender sus motores
y estaban a vela.
Cubrí todo el metal de
nuestro bote con sabanas
para bloquear sus radares.
Desembarcamos en la ciudad de
Incheon provincia Ong-jin.
Cuando vi todos los árboles en las montañas,
sabia estábamos en Corea del Sur.
Tomo a su familia por más de 200
millas a través de aguas peligrosas.
Llego a Corea del Sur en el 2006.
río Tumen
frontera entre Nor Corea y China
300.000 personas se han ido de
Nor Corea en los últimos 10 años.
Porque el DMZ es impasable,
la mayoría viajan a China.
Hay aproximadamente 2.000.000
de Coreanos étnicos viviendo en China.
Escuche rumores de que
gente escapo a China.
Me fui con dinero que traje de mi casa.
Tenía acerca de $2000 que yo...
Imagino que tendrías que decir
que me lo robe.
Lo tome y me fui.
Utilicé el dinero para sobornar la
Brigada Nacional de Control.
Ellos me guiaron a través del río hacia China.
Yo solo fui torpemente hacia la primera
aldea étnica Coreana cruzando la frontera.
Orgullosamente anuncie que era un
pianista de conciertos de Pyongyang.
No les importaba que tocara piano,
querían mi fuerza física.
Desde ese día en adelante,
me convertí en su sirviente.
Fui a buscar a mi hermana mayor.
Ella había escapado a China,
aun sabiendo que era muy
peligroso salir en publico.
Descubrimos que ella había
sido vendida a unos traficantes.
Así que fuimos a buscarla pero no
pudimos, y terminamos estancados allá.
teníamos un guía que menciono
que el la estaba buscando.
En realidad nos estaba
vendiendo a traficantes también.
No sabíamos que
nos estaban vendiendo.
Dijeron que la policía estaba tras
nosotros y que teníamos que irnos.
Pero era una mentira para atraparnos.
Iban a vendernos.
En el taxi, llore y suplique,
pero nadie nos salvaba.
En China, renuncie a ser humana.
Porque éramos Nor Coreanos,
estábamos indefensos.
Toda clase de mujeres
De 16 a 40 años de edad eran vendidas.
Nos daban palizas sin ningún motivo
y no podíamos defendernos.
Los hombres se ponían
ebrios y violentos.
Las chicas intentaban escapar.
Estaba desesperada.
Decidí arriesgarme con la embajada
de Corea del Sur en Beijing.
Había un impetu fogozo en mí.
No se de donde sacaba fuerzas.
Me enfrente a la policía.
Mi madre, mis hermanas y yo
logramos entrar a salvo.
5 años en esclavitud sexual.
Llego a Corea del Sur en el 2003.
estábamos constantemente
en peligro en China.
No puedes caminar libremente.
Si te atrapan te regresan.
Dormía en un almacén como este.
La policía incluso patrullaba allí.
Eran uniformemente brutales,
demandaban ID's o documentos familiares.
Coreanos étnicos que
nos protegían, eran multados,
si eran atrapados por la policía...
Hay un centro de detención
para fugados en China.
Estuve retenido como por 4 meses.
Te torturaban hasta que admitías
que eras un fugado.
Me pusieron boca abajo
y me apalearon por 14 horas.
Estaba tan preocupado por mis manos
me las apreté fuerte entre las axilas.
Pensé, no me puedo
arruinar las manos!
Pequeños grupos de activistas Cristianos
de Corea del Sur intentaron
motivar desertores fuera de China.
Shenyang, China
500 millas de la frontera con Nor corea.
una misión actual
Oficina de misión de rescate
Febrero 2008
Yendo a conocer desertores Nor Coreanos.
Atrás. Atrás.
Por allá.
Punto de recogida de desertores
Puedes vernos, estamos aquí.
Mira a ese tipo por allá.
Presunto agente Chino
allí no, Voltéate.
Voltéate. Se suponia iban a
estar en la puerta de vidrio.
Vete de allí.
misión abortada
Activista Sur Coreano que
intento rescatar Nor Coreanos,
Paso 4 años preso en China.
Ven rápido.
Necesito sostener tus manos.
Estoy temblando.
Uds. estuvieron más angustiados
Ella es la heroína.
Es mi esposa quien es la heroína.
La prisión China es
simplemente el infierno.
10 días después de su liberación
Prisioneros Chinos trabajan
18 horas al día.
Conoces el bouquet de bodas Coreano?
Haces las flores de papel,
los atas con alambres.
Haces las flores con esta forma,
luego los cubres con polvo de asbestos,
que causa enfermedades pulmonares.
Asbesto..es muy irritante.
Así que hacíamos estas flores artificiales,
y la ironía es que son
exportadas a Corea del Sur.
Pensé que todo volvería a la normalidad
una vez que regresara.
Pero el esta roto,
mentalmente inestable.
No se lo que le depare el
futuro a nuestra familia.
Rompe los nervios.
En Corea del Norte dicen
que no hay ningún Dios,
Pero mi familia ha sido
religiosa por generaciones.
Todos fueron arrestados.
Solo pensé,
eso es lo que la vida es.
Tenia que esconder mi fe.
Había un pastor Coreano -Chino
que nos urgió a que
viniéramos a China.
Me quede con un misionario por
un año que me enseño la Biblia.
Luego quería que me fuera de regreso
a Nor Corea a esparcir el evangelio.
Dije que no. Me fui porque
allá la vida era muy dura.
Con la ayuda misionaria,
logre llegar de forma segura.
En china, un desertor amigo me dijo
que había un piano en la iglesia.
Así que fui a la iglesia
al pie de la montaña.
Y así es como pude tocar el piano.
Les gustaba como lo hacia.
Ellos me pidieron que me
quedara y tocara el piano.
De ahí en adelante viví en la iglesia.
A través de ellos, conoci
misioneros Sur Coreanos
quienes me ayudaron a
llegar a Corea del Sur.
A diferencia de China, Mongolia no
repatría Nor Coreanos refugiados.
Y para los Nor Coreanos, es una de las
rutas fuera de China, hacía la libertad.
El guía estaba llevando a un grupo
de desertores a través de Mongolia.
Mi hermana y yo tuvimos
que conocerlos en Beijing.
(En la frontera con Mongolia) alguien
de repente se nos abalanzó. todos se esparcieron.
Todo paso tan repentino.
Nuestro guía huyo.
No sabia que hacer.
Quería regresar pero no
sabía hablar en Chino.
No podía ni pensar.
Y el futuro se veía muy oscuro.
Solo yo y un adolescente
lo logramos dentro de Mongolia.
Todos los demás fueron
arrestados y repatriados.
Ya los soltaron a todos.
Excepto mi hermana..no tengo noticias.
Creo que no la veré otra
vez en esta vida.
No te preocupes por nosotros, hermana.
Nuestro padre sigue con nosotros.
Abrimos nuestros corazones.
Sin reserva y
lleno de esperanza.
Vivimos confiando en el
General como nuestro Dios.
Solo en nuestro General
para siempre.
El futuro?
Bueno, no lo se...
Kim Jong il solo habla de reunificación.
No pasara mientras viva.
Por mas de 20 años, la población de
Nor Corea ha dejado de trabajar.
Y si eso se convierte en 30 años,
yo creo que todo se acabaria.
Nosotros los refugiados
no salimos a pelear
por el peligro para nosotros mismos
y a nuestras familias
todavía en el norte.
todavía le tenemos miedo
a Corea del Norte.
Si los países de afuera dejaran
de ayudar a Kim Jong il,
El pueblo le pondria un fin a
esta tiranía con sus propias manos.
Estoy seguro.
Si pelean por democracia,
No importa cuantas leyes hayan
contra crímenes políticos,
No habrán suficiente prisiones para
un millón de prisioneros políticos.
No pueden matar a un millón de personas.
Cuando se muera Kim Jon il,
habrá un caos.
Pero cualquier caos que haya...no
podria ser peor que el caos de Kim Jong il.
Cuando el líder cambie
y yo pueda regresar,
Yo quiero hacer todo lo que pueda
para cambiar rápidamente las cosas.
Yo quiero que esa
tierra prospere.
En Corea del Norte,
es la dictadura la que es malvada.
Si miras al individuo,
muchos son tan buenos,
inocentes y amables.
Si la dictadura de Kim Jong il
colapsaria en este momento.
Yo estaría en Corea del
Norte mañana mismo.
Campos han existido en el pasado,
como en las eras de Hitler y Stalin.
pero creo es una desgracia para la raza
humana que tales campos existan todavia.
Yo quiero que Kim Jong il tenga miedo.
Quiero verlo parado
en la corte internacional!
El mato y prisiono a
decenas de miles de personas.
El obliga a pequeños niños
a ver ejecuciones publicas
y aterroriza a la población.
Eso es en si mismo un crimen.
No tenemos libertad de expresión.
No tenemos libertad de movimiento.
Si las personas creén que esto
no es ser un criminal,
No se quien lo sea.
Estoy agradecida de Corea del Sur...
y del mundo... y de la paz...
Amo a la gente que ama
la libertad y la paz.
Desde que saborie la libertad,
necesito compartirla con mi gente.
Tenemos que liberar a los Nor Coreanos.
Me pregunto si alguien
esta escuchando nuestra suplica!
Los Nor Coreanos no podemos hablar,
El no puede ver, no puede oír, no puede
comer, no puede oler, no puede hablar.
Está unido al alambre,
como este a las plantas.
Siento tal compasión por ellos.
El mundo tiene que salvar
a Corea del Norte.
Tenemos que hablar de ello.
Deseamos agradecer a todas las personas
que participaron en este film.
Esperamos que sus valientes testimonios ayuden
a salvar a las millones de personas
todavía en riesgo en Corea del Norte.
Subtítulos hechos por Ikarus