[ 吉他弹奏 ]
乡村乔欢迎您观看《克里希的那些平静日子》
来啊来啊你们听我说几句
我给你们讲讲卡尔和乔伊
他们上过的妞干过的妹子
这就是他们做的爱的故事
请你们有点耐心先不要慌
先把手放在爱人的大腿上
看电影的时候如果有机遇
再把手伸进她们内裤里去
噢
克里希那些平静的日子
现在你们也许已准备妥当
来看看克里希这里的情况
那下面咱就看看吧一块儿
乔伊和他的法国朋友卡尔
噢
克里希那些平静的日子
[打字]
[褪去]
[叮铃声]
先生们.
今晚你们要给我多少过夜费呢？
真的，我得拿200法郎去交房租，
明天就得交。
你们想做什么我就做什么。
如果你想让我给你吸出来，
或者想来狗交式
对我来说是一回事。
我的奶子仍然坚挺，
而且让人兴奋。
看到了吗？
我认识一些男人，
他们愿意花1000法郎和我睡觉，
但我懒得去找他们。
告诉你的朋友去准备一下。
我先和他睡。
几点了?
[ 淋浴的声音 ]
你最好去看看。
不！你去吧。
我怕她。
嗯。好吧。
她一定疯了。
她正在往墙上写诗。看。
[ 法语 ]
先生，亲爱的女士，巴黎，巴黎，巴黎。我们强烈地建议
[ 继续读法语 ]
一次，尝试，对话，圣波尔·鲁（法国象征派诗人）
“波卡洪塔斯
行星照（天文学术语）
这里是BBC国内服务”
[ 笑 ]
[ 继续读法语 ]
"城堡. 毕加索.
我的鼻子是红色的.
[ 笑 ]
月亮落下去了.
[ 继续读法语 ]
它在这儿
他能...？
巴尔扎克.
[ 结巴 ]
戴...高高高高高高高乐!
[ 笑 ]
巴尔扎克. 巴尔扎克.
莎士比亚?"
[ 卡尔在用德文朗诵 ]
给.
[浮士德选段]
喏, 200法郎.
[ 卡尔 ]噢——噢!
[ 法语 ]
嘿?
[ 笑 ]
"牛仔."
[ 卡尔继续读法语 ]
“去他妈的英国。”
好的.
[ 卡尔继续读法语 ]
"河湾."
[ 笑 ]
[ 女人呻吟 ]
不，不，我先来！
她很危险！
[ 都在哼哼，呻吟 ]
[ 弹簧床垫嘎吱作响 ]
[ 女人咯咯笑 ]
[ 哼哼声和呻吟声继续 ]
[ 笑 ]
酒.
纸和笔.
好吧，先生们，我的手枪。
- 什么？
- 我黑包里的那个。
我想开枪打人了。
你花200法郎玩爽了。
现在轮到我了！
[ 呻吟，喊叫 ]
乔伊! 看看她包里有没有枪!
乔伊! 看看她包里有没有枪!- 啊!
[ 女人尖叫 ]
啊!啊!
[ 卡尔 ]
啊!天哪!
啊!
[ 呻吟声和喊叫声继续 ]
- 嗷! 嗷! 嗷!
- [ 笑 ]
[ 呻吟声继续 ]
[ 女人说 ]
不! 不! 不!
[ 大声地呻吟 ]
[ 女人尖叫 ]
乔伊!乔伊!
往她身上泼水!快!
她要犯病了！
[ 尖叫声继续 ]
[ 尖叫声和呻吟声听了下来 ]
对不起.
不-不-不好意思，先生们.
[ 拉拉链的声音 ]
我太...紧张了...
今晚。
[ 听不见的对话 ]
[ 法语 ]
告诉我，你认识她吗？
不认识.
[ 服务员讲法语 ]
告诉她我想请她喝一杯。
- 你是美国人?
- 对.
我不想在这儿被人认出来。
你懂吗？
你很无礼。
噢，这本书
真的是法语的？
[乔伊讲法语 ]
地地道道的
噢，很不错的法语。
但也不怎么样。
我的意思是-
[ 轻声笑 ]
我不太看书。
我这脑袋，看书已经超出我的能力了。
人生中还有很多别的事情要做。
[ 轻声笑 ]
太胖了?
你很别致。
就像雷诺阿的一幅画。
雷诺阿？
[ 车辆的声音 ]
雷诺阿?
[ 吉他弹奏 ]
[ 继续 ]
[ 男声唱 ]
[ 结束 ]
我们还会再见面吗？
我想问你个问题。
我想让你帮我个大忙。
如果我问了，你会帮我吗？
当然会。怎么帮呢？
我是说钱。
噢。
给。
我就这么多了。
已经尽我最大努力了。
[ 听不见的对话 ]
妈的!
[ 乔伊 ]
靠。
停。
[ 笑 ]
[ 乔伊 ]
停。
妈的。停！
停。停。
停!
[ 笑 ]
[ 叹气 ]
够了。
[ 撞门声 ]
[ 男人和女人的交谈声,
微弱，模糊 ]
[ 乔伊 ]
卡尔?
卡尔，是你吗?
[ 门折页扭动声 ]
卡尔?
嘿，卡尔!
我饿了!
[ 卡尔笑 ]
噢!所以你还没睡!
怎么了?
你病了?
不是，我饿了。饿死了。
你有零钱吗？
没有。
都花光了。
一法郎也没有?
现在不要提什么法郎了。
我买了个姑娘回来。
她不可能超过14岁的，
但是她说她已经17岁了。
我刚上了她一次！
听到我说话了吗？
听到了。
上了一次，听到了吗？
她是个处女。
你是说，她曾经是个处女。
[ 笑 ]
你想看看床单吗？
现在我必须得给扔掉。
不能送到洗衣房去。
他们会怀疑我犯了罪的。
嘿，乔伊。
乔伊?
我能进来吗?
你想看看柯莱特吗？
我让你看看。
开下灯，乔伊。
这是柯莱特。
这就是她。
乔伊，我们必须帮帮她。
她没地方住了。
我在大街上发现她的，
恍惚地在那兜着圈子。
起先我觉得她有点失常，
但是她还好。
她不算太机灵，
不过是个好姑娘。
可能出生在很好的家庭。
她只是个孩子。
你会看到的。
她长大以后
我也许会娶她。
无论如何，我把最后一分钱都花了
给她买了一顿饭。
太不好了，你必须饿着肚子睡觉了。
你本应该和我们在一块的。
我们吃了牡蛎，小虾，龙虾
还有一瓶好酒。
一瓶沙布利干白葡萄酒，年份是19-
去你妈的年份！
我饿了！我要钱！
别激动。
别激动，乔伊。
我一直存了几法郎呢，留着应急用的。
别担心。
这儿还有几法郎呢。
说“你好”，柯莱特
- 柯莱特.
- [ 卡尔轻声笑 ]
这是柯莱特。
你觉得她怎么样？
她是个小傻瓜，
但是看看她这对儿奶子。
真不敢相信她17岁，
但是她发誓她就是17岁！
看这儿。
[ 轻声笑 ]
对14岁的来说算是挺成熟了。
我当然是法国人，柯莱特。
我们不讲比利时语。
她有时是有点迟钝，
但是你应该看看我们的床单。
让她去洗洗吧。
她在这儿有的是事情做。
所以你想让她留下来？
你知道这是犯法的。
这么干我们会坐牢的。
你会说英语吗？
他就是讲说英语的。
说再见吧。
天哪。
把她带走吧。
把她锁起来。
你走了，这发生什么事情我可不管。
[ 卡尔 ]
你走吧！
走！
乔伊，我们摊上大麻烦了。
你得帮帮我。
我们不能让她落入警察手中。
如果这样的话，
警察会把她带走的。
而且还会把我们也带走。
是的。
问题是要跟看门的怎么说。
也许我可以说，
她是我表妹，
来这儿做客的。
晚上我出去工作的时候，
你带她去看看电影，
或者带她散散步。
你可以教教她地理，
或者诸如此类的东西。
此外你还能提高一下你的法语。
那是当然。
但是你要记住，
可千万别让她肚子搞大了。
现在可不敢去想什么堕胎。
总之我都不知道我的匈牙利大夫住在哪了。
晚安。
对了，乔伊。
你还记得，
布朗什广场那边饭店的几个姑娘吗？
记不记得那个又大，又高，又瘦，
黑头发，还拿着个长长的烟斗的姑娘？
还有- 还有那个丰满的，胖乎乎的
金发的德国妞...
她整夜坐在那个角落里笑？
[ 笑 ]
还有那个红头发的美国妞？
[ 吉他弹奏 ]
在咖啡馆遇到过两个姑娘
有一天我们把她俩全搭上
我们把她们俩带到了家中
红头发的害卡尔染了淋病
噢
克里希那些平静的日子
黑头发的姑娘脱下了鞋子
对乔伊笑了笑就塞了进去
他什么法都想过也不走运
那牙买加的就是不让他进
噢
克里希那些平静的日子
来，刷刷牙。
做个好姑娘。
这样。
上，下，上，下，上，下。
上，下。就这样。
上，下，上，下。
不，头不用动。
就动牙刷。
就动牙刷。嗯？
上，下。来。
杂食店里目光忧郁的女孩
她那美国丈夫已把她忘怀
他抛弃了她之后扬长而去
现在她只想昼夜地讲英语
噢
克里希那些平静的日子
他们会去看看电影散散步
再到公寓找点乐子闲叨咕
她跟这个睡来又跟那个睡
只要他们讲英语就无所谓
噢
克里希那些平静的日子
是卡尔吗?
[ 娇喘 ]
用英语说。
小柯莱特她没有什么脑子
内裤也不穿就端来了盘子
煮好的咖啡和煎好的鸡蛋
她的脑子都长在了两腿间
噢
克里希那些平静的日子
柯莱特这个宝贝已经长大
扫地板和刷浴缸样样不落
刷碗洗盘子还要熨熨衣服
她脑子里想什么鬼才清楚
噢
克里希那些平静的日子
[ 继续 ]
又来一个先驱论坛报的金
带几瓶酒就进了他们的门
他们揉她的奶子蹭她的洞
可是一想到上床她就发疯
噢
克里希那些平静的日子
一想到有个鸡巴在她洞里
她就要开始乱扔乱砸一气
她还会又哭又叫又嚷又嚎
然后她还想回来再试试瞧
噢
克里希那些平静的日子
嘿，看柯莱特。
[ 卡尔在讲话 ]
这个无家可归的流浪儿，
又要身兼灰姑娘、二奶、厨子。
[ 卡尔笑 ]
有时她接连消失好几天，
从来不告诉我们为什么。
有一次我们跟踪她一整天。
就像跟踪小动物或梦游者一样。
她只是毫无目的地漫游，
从一条街到另一条街，
停下来盯着商店的窗子看看，
坐在长凳上，被小鸟围着，
买棒棒糖，
出神似的站几分钟，
然后再同样毫无目的地继续前进。
我们跟了她几个小时，
最后却发现这个孩子又回到我们手里了。
[ 吹喇叭声 ]
[讲法语]
哎，要是您结婚了，您结婚了吗先生？
[后一句没听清]
[继续讲法语]
你们看，这儿有可爱的小猪，小人儿的玩具
这里还有小鱼，请走一下，小姐
后面还有不少人呢。
[法语叫喊]
一法郎一个，那两个五毛
女士，那两个五毛哟
小姑娘，小姑娘
[男人女人继续说法语]
我没有五毛。
太遗憾了。后面的过来。
[法语]
瞧一瞧，一公斤3块，一公斤3块
降价，今晚降价
- [ 法语继续 ]
那是我的狗，把它带过来
那位小姐，把我的狗带过来。
- [ 按喇叭声 ]
[男人用法语叫喊]
[ 弹珠的铿铿声 ]
[法语]
走开，快点，走开
你疯了吧
快点，走开，走呀你！
她现在打算干什么？
我猜她还会继续走。
[ 卡尔 ]
但是她已经走了很久了。
我写东西的时候，
你得去操操她。
你知道吗，她一晚上能操尽她的脑汁...
第二天早上又会准备出更多的脑汁。
如果你不操她，
我就永远也起不来床了。
因为这个小贱人，
我什么都不写了。
[ 乔伊 ]
我每天都操，操了一星期了。
[ 卡尔 ]
她把脑子都长在下面了，
这个小傻蛋。
但是这星期你告诉过我说，
等她到了年龄的时候，
你会和她结婚。
当然了，乔伊。
我当然会和她结婚。
她只是个孩子。
她头脑那么简单，长得又那么漂亮。
[ 轻声笑 ]
看她，乔伊。
看。看，看！
她走了。
消失了。
她不会消失的。
没有人会消失。
但她确实消失了。
希望她父母没有找到她，
也没有被警察找到。
你说得对，乔伊。
结束了。
他们很快就会来找我，
也会来找你的。
我不那么在乎柯莱特。
她没什么吸引我的地方。
[ 讥笑 ]
我在想妮丝。
[ 乔伊 ]
我爱上她了。
我们成了好朋友。
柯莱特这个可怜的小家伙，
完全不知道自己要做什么。
但是妮丝-
每次我离开她的时候，
都觉得这一天过得丰富极了。
她还在维普勒咖啡厅那儿转悠
对，我们现在是很好的朋友。
已经摆脱了金钱关系。
我会送她一些小礼物，
但这不是一回事。
看不到妮丝的那些夜晚，
她被别人带去的时候，我-
我会自己去那边溜达，
在街边的小酒馆，
和地下酒吧旁边停下来，
里面那些姑娘穿着妖里妖气的时装，
在那儿招揽生意。
有时我极度无聊的时候，
会去那儿挑一个，
即使这种感觉味同嚼蜡。
有时我真希望能像她那样- 懒惰。
除了一个诱人的屄什么都没有。
一个人用屄来工作，用大脑来享乐，
这是何等美事。
吃得好，操得好。
还有比这更好的日子吗？
随波逐流，不想别的。
所以我多么渴望，
能和妮丝在野外过上一天。
我不会提她的过去。
我们总是谈论未来。
至少她是在谈论未来。
她像多数的法国女人那样，
梦想在乡下有栋房子，
要是在南方就完美了。
她不怎么喜欢巴黎。
她说那里不健康。
“那你自己是怎么打发时间的呢？”
我想问她。
“我会怎么做？”她回答说。
“我什么都不做。
对，什么都不做。
就是活着。”
多棒的想法。
多么明智的想法。
我从来都没这样想过。
要做到这一点，人-
人必须要头脑空空的，
要么就得有个充实丰富的头脑。
头脑空空会更好一些。
我时常会逗她去休息一个下午。
我们去塞纳河边的一些小地方，
然后坐火车去附近的森林...
我们躺在那边的草地上，
一直操到尽兴。
我羡慕她的冷静和懒散。
我会催她多讲讲那个想法-
我是说，她那个“什么也不做”的想法。
光是看她吃东西就会给人带来灵感。
对，她懒惰。犹如罪恶一般的懒惰。
但是不管她说什么都很有意思。
甚至她什么也不说也很有意思。
她喜欢吃的每一样东西，
都是她精心挑选的。
我说的“精心”，
不是说关心什么卡路里呀，维他命啊。
不是这样，她精心挑选她喜欢的东西...
因为她爱吃这些东西。
她会没完没了地吃，
她的幽默感在不断长进，
她的懒散变得越来越迷人，
她的心思变得更加敏锐，活跃，明朗。
没有什么愧疚能谴责她的内心，
也没有什么担忧会让她无法摆脱-
随波逐流，不想别的。
她不会去生孩子，
也不会为社会造福，
她走到哪里都不留痕迹。
但是无论她走到哪里，
她都会把生活变得
更轻松，更迷人，更芬芳。
这不是什么微不足道的事。
要爱上幸福。
要尽量变得毫无用处。
要把意识培养得像鳄鱼皮那样坚韧。
当老去的时候，不再吸引人的时候，
如果有需求，就去花钱买一炮，
或者去买条狗，训练它做点什么。
时候到了，就死去，
赤裸裸地，孤身一人，
没有内疚，没有遗憾，
没有悔恨。
我有个朋友
很棒的朋友
在那金色的太阳后面
对
我有个朋友
很棒的朋友
在那金色的太阳后面
[ 卡尔 ]
乔伊。快看，乔伊。
是柯莱特。
她在车里。乔伊。
嗯，我是得说这挺像她的。
车里那个就是她。
就是说，他们逮到她了。
她父母逮到她了。
[ 叹气 ]
现在他们要来找我们两个了。
乔伊，这很严重，你知道的。
天哪。
我希望来的是她父母而不是警察。
乔伊。
[ 打字 ]
乔伊，他们来了。
他们？他们是谁？
柯莱特和她母亲。
她们在我房间里。
是吗？
乔伊？
她是把表落在这儿了吗？
她们说她们在找一块表。
什么表？
什么母亲？
出了什么事？
她母亲。
柯莱特的母亲在这儿。
还有个男人。
我不知道他是谁。
也许是个侦探。
我来给你介-
[ 唇语 ]
[ 男人说 ]
你是作家？
嗯。
你用法语写作吗？
对不起。我必须要为这样的事实感到惋惜
尽管我来法国，
你们这个优雅的国度，
已经五六年了，
尽管我很熟悉你们那出色的...文学-
我偶尔会翻译我自己的东西-
但是我天生的不足让我无法...
熟练地掌握你们那美妙的语言...
来表达我想要表达的东西。
[ 清嗓子 ]
是的。我正在写一篇论文...
目的要表明
普鲁斯特的形而上学
和神秘学传统之间的联系。
[讲法语]
特别是赫尔墨斯的教义。
[ 笑 ]
赫尔墨斯。
我非常喜欢他。
先生们，你们必须知道...
这是个很严重的问题。
[讲法语]
你们必须清楚，
我已经告诉过你们了，
柯莱特才15岁。
她以前就离家出走过。
这可以让你们坐15年的牢...
如果我把这事告上法庭的话。
也许你们根本不知道。
[ 乔伊 ]
不，我们当然知道。
我家先生不会拿这件事来威胁你们的...
当然了，条件是你们要保证
永远不要再见到柯莱特。
[讲法语]
你们懂吗？
柯莱特，跟两位先生说再见吧。
[讲法语]
你过来，马蒂亚斯
[ 呼气 ]
[ 叹气 ]
乔伊，你救了我一命。
也可能是普鲁斯特救了我。
咱们离开这儿吧。
想一想，乔伊。咱们能去哪儿？
比利时？
不。比利时人很没劲。
快点，乔伊。你查查地图。
你觉得哪儿比较好？
我知道了。卢森堡。
[ 火车鸣笛 ]
贱人。但是她母亲-
你注意到她了吗？
你知道吗，她兴许是个女公爵或女伯爵。
我一看到她，就爱上她了。
灭绝犹太咖啡馆
你会讲英语吗？
会。
好，我来告诉你吧。
尽管我不是犹太人，
但我觉得你是个傻逼。
你就不会想点什么好东西吗？
你在吃你自己的屎。
[ 杯子破碎声 ]
听着，你摊上大事了。
你知道自己是谁吗？
你是个老杂种。
[ 笑 ]
看啊，乔伊。又回到巴黎了。
对呀。
我感觉我就像是出去染淋病去了似的。
卢森堡那些娘们的下面都是牛油。
[ 笑 ]
染个淋病什么的。
卢森堡。
肥肉和奶牛的完美结合。
你知道吗，像虱子一样死在巴黎...
也比活在卢森堡的肥肉片子上要好。
我现在感觉不像是有淋病的样子。
还别说，我想我以前就染上过一次。
我鸡巴痒痒了。
[ 两人笑 ]
乔伊，看在上帝的份上，
你觉得我是在哪儿染上的呢？
老兄，如果你已经染上了，
再染一次是没什么事的。
染两次。
然后传播到国外去。
传染给整个大陆。
[ 笑 ]
性病比那奄奄一息的和平与宁静更好。
你知道吗，我现在明白，
是什么东西让这个世界文明起来的了。
是恶德，疾病，谎言，淫荡，大便。
法国人民是伟大的人民，
即使他们得了梅毒。
但是别再让我去一个中立国了。
我可不想再看到什么奶牛啊，人类啊，
或者别的东西。
[ 萨克斯演奏慢爵士乐 ]
[ 继续 ]
[男人讲法语]
那边的，你们太放肆了。
别搞了好吗？
我不知道
嘿，你好。
这儿是喝酒的，
[讲法语]你没看到吗？你好？
[法语]
老板，看那边那位先生
别喝了，老兄，别在这喝个烂醉
这儿不是妓院，走吧，轻点
放过他吧，放过他吧。
她们不是小姐。
她们是女色狼。
[ 音乐结束 ]
你会一直等到关门的，对吗？
求求你，不要走。
我想和你回家。
噢！
[乔伊笑 ]
噢!
[ 都在笑 ]
[ 尖笑 ]
我们来了。
[ 笑声继续 ]
噢-噢!
太过分了。
你在干什么？
这浴缸我呆不下去了。
你不害臊吗？
- [ 第二个女人 ]
你们付多少钱？
- 怎么回事？
[ 乔伊 ]
我只是撒个尿。
我往浴缸里尿了泡尿。
[ 第二个女人 ]
你们付我们多少钱？
你们是最最肮脏变态的下流胚，
都让人难以置信。
- [讲法语]
- 你们这一对恶心的野蛮人。
- 堕落的英国佬！
- [ 第三个女人 ]滚家去吧，美国佬!
别，别，别。
我认识两位先生已经很久了。
他们一直挺绅士的。
你有支票的。
就给她们一张支票吧。
每个人100法郎。
这已经很便宜了。
支票?
嗯哼.
[ 笑 ]
当然。是个主意。
嘿，乔伊。
那个旧支票本。
那本厚的，你知道吗？
把裤子给我好吗？
[讲法语]
总是这样。
总是得我付钱。
为什么不明天走呢，姑娘们？
- 她们不相信我们吗, 雅德里安?
- [ 第三个女人 ]不。不。
[ 第二个女人 ]
相信你？不，不，不。
[法语]
你是个混蛋。
那就快滚，我受够了。
不要这么抠门。
给我们100法郎。
快，快，快点。
别让我们再费口舌了。
每个人100？
你们疯了吧。
别闹了，卡尔。
签支票吧，
别让她们缠着咱们了。我累了。
别闹了？
给她们签完支票你让我别闹了？
嘿。我花这张支票换来了什么呢？
我想来点特别的。
不只是打一炮。
嘿。
[ 咕哝 ]
她们想问问，你能不能...
找点零钱出来给她们打个车。
她们住得很远。
很远？
嗯。
有多远？
在梅尼蒙当。
梅尼蒙当？
[ 笑 ]
[ 卡尔的声音 ]
别着急，乔伊。
还有一个姑娘给你留着呢。
我不确定她是不是小姐，
但这有什么关系呢？
她正是你的类型。别担心。
我了解你的类型。
她不到35岁。
她就像圣路易岛的那个克里斯蒂安
只会比她更好。
她叫马拉。
如果你想见她，就自己去看吧。
她会在香榭丽舍的菲亚特大楼前面站着。
她会穿一件紧身黑裙子
和一件兔毛大衣。
她胳膊上会挎着一个绣花的手包。
你是英国人? 嗯?
我是马拉。
求求你，跟我讲英语吧。
我太想说英语了。
这会让我想起温切尔先生。.
你知道吗，
我是在哥斯达黎加学会的英语...
还有温切尔先生那里。
噢，我在哥斯达黎加过得很好。
他是个绅士-
一个潇洒大方的美国绅士。
他也是个很好的人。
你知道吗，
我在哥斯达黎加有个夜总会。
当我从巴黎回到哥斯达黎加的时候，
温切尔先生就喜欢上我了。
他是美国的某个-
某个运动员俱乐部的成员。
她妻子也住在那儿。
而且-
他对我非常好。
你都无法想象他对我有多好。
那时我们去多维尔，三个人一起-
温切尔先生，
他的妻子，还有我。
温切尔先生非常好。
他就像王子一样，我跟你说。
他就像个王子一样对我。
你都难以想象。
但是当温切尔先生提议
我们三人应该睡在一起的时候，
他的妻子非常生气。
我不怪她。
[讲法语]
她有道理。
然后雷蒙出现了。
当温切尔先生离开去了美国的时候，
他给了我一张支票。
但是雷蒙-
你知道吗，我们在马德里有个卡巴莱餐厅。
当他们发现他是个共产党的时候，
就把餐厅给关了，
把所有东西，所有钱都拿走了。
他是了不起的家伙。
我很信任他。
我不知道他去哪儿了。
但是我确定，
有一天他会写信给我的。
但是温切尔先生，他是个绅士，
就像你一样。
告诉我。你在巴黎做什么呢？
你不饿吗？
你一定饿了。
我饿了。特别饿。
不不不，别在这儿。
这儿太贵了。
我知道你不像温切尔先生那么有钱。
你又不是百万富翁。
咱们找个普通点的小饭店。
哪儿我都不在乎。
附近这儿有很多饭店。
咱们找个别的吧。
你是个好人。
我不知道该怎样感谢你。
相信我，
我很清楚好生活是什么样的。
你知道，我有个夜总会。
温切尔先生说，
我不是一生下来就是这样的。
相信我，我非常厌倦这样。
我曾经把自己给过很多个男人。
在哥斯达黎加。各个地方。
这没有关系，
因为我爱他们。
他们总能记得马拉，
因为我把我自己给了他们，我的身体和灵魂。
嗯?
有时候我和一个男人出去。
你知道吗，他一句话也不跟我说。
他不想知道我是谁。
他不想了解我，马拉。
他唯一想了解的就是我的身体。
这样的男人，我能给他什么呢？
来摸我，看我多么热。
我燃烧起来了。
来，看我的手。
仔细看看我的手掌。
这就是生活给你的。
不，不不不不。
我- 马拉不漂亮。
曾经- 我曾经很漂亮。
现在我疲惫了，憔悴了。
听我说。我可以告诉你。
我想离开这儿- 离开巴黎。
这儿看起来很美，是吧？
这儿臭死了。
确确实实，这儿臭死了。
我总是为所有事情奔波忙碌。
来，再看看我的手。
[讲法语]
我是法国人。
这儿的人想要把你的血吸出来。
我讨厌我的本国人。
他们冷淡，见钱眼开，
丝毫不同情我这种人。
你要带我去哪儿？
嗯？
这儿是瓦格拉姆大街。
你怎么了？
[ 呻吟 ]
尝一尝。
这儿也太贵了。
不要在我身上花太多钱。
我希望你没那么有钱。
我不在乎钱。
你该知道
光是和你说会儿话...
都是种莫大的荣幸。
噢！感觉好极了。
好极了。
你不知道这是什么感觉，
当有人拿你当...人的时候。
今天晚上你是怎么待我的，
怎么和我讲话的，
马拉永远不会忘记。
永远不会忘记。
这要比...
给我一千法郎...
还要好。
我是说，不管什么时候你想见马拉-
都不用送我任何东西。
对了，明天你不能找我吗？
为什么不让我请你吃顿饭呢，嗯？
看。
给你。
这是我的地址。
但是你不要来。
这只是个临时住处。
那么，你是波兰人。
不是。
马拉是犹太人。
我在波兰出生。
但是，
这不是我真名。
不好意思马拉，我先离开一下。
我下楼去一趟。
[ 听不见的对话 ]
马拉，很晚了，我必须得走了。
噢，求求你，
别和玩这个游戏。
我知道你干什么去了。
你真是好人，真的。
我不知道该怎样感谢你。
噢，求求你，不要走。
他会留下来的。我告诉他了。
求求你，咱们再一块走段路吧，嗯？
在我们必须道别之前，
再走一段吧。好吗？
用胳膊搂着我。
亲我。
[ 呻吟 ]
呣.
马拉知道怎样去爱。
为了你马拉什么都会做。
[讲法语]
抱着我亲爱的，再紧一点，再紧一点。
永远也不要离开马拉。
[ 呻吟 ]
[ 车靠近，停了下来 ]
亲我。
[ 车喇叭响 ]
亲我，亲我。
再见。
[ 车离开 ]
他要是不来怎么办？
他会来的。
给。
拿着。
以防他不来。
再见。
马拉要谢谢你。
你真善良。
别给我钱，
别给我那么多。
你，还有温切尔先生-
[ 哭 ]
你怎么回事？
没有人这么好好地对过你吗？
[ 哭声继续 ]
绿色和银色
向月亮奔去
我迷了路
你也迷了路
现在我们恋爱了
可我们要做些什么
让时光流逝
直到天明
[讲法语]
你们好，孩子，你们好吗？
怎么样，还没结婚吗？
该结婚了，然后永远在一起。
[ 乔伊的声音 ]
对，我本应该娶她的。
克里斯蒂安。
我们本应该听那个卖货女人的建议，然后结婚。
这是个悲哀的事实。
当我在夜里散步的时候，我心里仍想着她，
我在圣路易岛那个老房子前面站着不睡，
抬头望着那扇窗户。
她不跟她丈夫在一起了。
她一定很孤单。
但这不是我要告诉你们的那个克里斯蒂安。
很奇怪，有些人是怎样闯入别人的生活的，
然后又永远地...
消失了。
然而，这样的相遇没什么意外的。
在这个时辰，
她也许正在她的睡梦中抽泣呢。
我忍不住去思索这些奇怪的城市，
现在它还是夜晚，或者在清晨-
在这荒凉之地
孤独的女人们在痛哭。
黑夜里的那些抽泣的声音-
如银铃般在我耳边回荡。
一星期过后
在一个印度舞者的家里，
我被介绍给了一个特别漂亮的丹麦姑娘，
刚从哥本哈根来的。
她绝对不是我的类型，
但是她那令人销魂的美却让人无法拒绝。
有着一种传说中的挪威人身材。
但是这次，除了那个舞者之外，
每个人都喝多了，
包括那个丹麦的漂亮姑娘。
她打破了矜持。
走近我，
带着迷人的微笑对我说，
“你就是那个尽写些烂书的人吗？
我结过婚而且有两个孩子，
两个漂亮的女儿。
你喜欢孩子吗？
如果我没结婚，你会娶我吗？”
我说，“会，我明天就会娶你。
如果你开口的话，我现在就娶你。”
“不要这么快，”她回答说，
“我会当真的。”
然后我更加不停地胡言乱语，
把手伸向了她的下面。
在她的裆下，我就像粪肥一样沸腾了。
“克里斯蒂安- 多好听的名字。
只有像你这样的女人
才配叫这么浪漫的名字。
这让我想到冰冷的峡湾，
想到冷杉树覆满潮湿的白雪。
如果你是这样一棵树，
我会把你连根地从土里拔出来，
把我名字的首字母刻进你的树干。”
紧紧地抱住她不放，
手指插进她的蜜穴。
如果我们没被打断的话，
我不知道我们当时会进行到什么程度。
[ 摇滚乐 ]
我们分手的时候一切都还很好
在这件事上你得帮帮我们，对
你藏着她的那个盒子在哪儿呢
[ 摇滚乐继续 ]
她有着典型北欧女人的诱人魅力。
在她们身上，淫荡和保守彼此做着斗争。
你知道，你想说什么就说什么，
想做什么就做什么，
但是要用爱的语言-
用富有魅力、情感和浪漫的词语...
这掩盖了-
你应该看看我的姑娘。
她很不错。
在梅德拉诺马戏场遇到她的。
你不要把时间浪费在准备工作上。
你在耳边跟她说几句好话，
然后就把她推倒。
她那个窟窿眼儿
就像台抽水机似的。
[ 木塞拔出的声音 ]
[ 清嗓子 ]
啊，你来了。
你喜欢她吗，乔伊？
不错。不错。
来，转过来。
我要给你看看她的屁股。
摸一下，乔伊。
就像天鹅绒似的。
[ 关门声 ]
喔。
那位一定是你的小淫货了。
[ 摇滚乐继续 ]
乔伊，你干嘛没告诉我她这么漂亮？
太美了。
这可是你发现过最棒的一个小淫货。
[ 克里斯蒂安说 ]
“小淫货”是什么意思？
意思是你很漂亮，
光彩照人，灿烂夺目。
就像月夜里柔弱的蕾丝一样。
饭马上就好吗，乔伊？
拜托。
我在这儿你怎么能想吃的呢？
[ 都在笑 ]
[ 摇滚乐继续 ]
[ 笑声继续 ]
你太了解她了，卡尔。
[ 乔伊 ]
“干杯”用丹麦语怎么说？
Skaal。
[ 都在笑 ]
[ 卡尔 ]
告诉我，克里斯蒂安。
你丈夫-
你丈夫偶尔也能把你干爽一次吗，嗯？
我丈夫死了。
[ 轻声笑 ]
死了。
死了？
[ 笑 ]
我爱你。
我们都爱你。
那时我还在快乐的合唱队
[ 摇滚乐继续 ]
不！我不能这么做。
[ 抽泣 ]
为什么？
我在想我的丈夫。
[ 摇滚乐继续 ]
[ 听不见的对话 ]
嘿，卡尔。
等一会儿
我先去洗洗。
- 那个贱人血流成河了。
- 知道，但是你等一下。
听着，卡尔。
卡尔，现在轮到你了。
你为什么不替我呢，
我好去试一试考丽娜。
很好。
[ 叹息声 ]
她总不停地在那儿叨咕她的丈夫。
[ 卡尔发出叫声 ]
[ 摇滚乐继续 ]
乔伊，别摸了。是我。
我在早晨醒来
有人敲我的门
他问我要钱
他说快撑不下去了
我给了他五美元
又把我的东西都给了他
然后我的伙伴进来了
问我难不难过
放开我。
我说了，放开!
[ 卡尔 ]
克里斯蒂安，别走。
闭嘴，你们两个恶心、下流、无耻的猪猡！
[ 都在笑 ]
[ 吉他声 ]
[ 笑声继续，褪去 ]
[ 男声 ]
鸭群和鹅群
在钻石般的天空
她向我走来
眼睛睁着
谈论我们
和那些会飞的东西
让时光流逝
直到天明
我独自坐在她身旁
只有一根孤单的蜡烛燃着
它要把炽热投射出来
在明天的时候
绿色是琥珀色
蓝色是金色
讲了一个平庸的故事
请带上我的胳膊
它们就要变冷了
在明天的时候
绿色和银色
向月亮奔去
我迷了路
你也迷了路
现在我们恋爱了
可我们要做些什么
让时光流逝
直到天明
当我写作的时候，夜幕正在降临，人们在吃晚饭。
真是灰暗的一天，
在巴黎，隔三差五就能遇到这样的天气。
我思索着卡尔我俩在克里希这段时间的生活。
活像在天堂里一样。
只有一个问题才是真正的问题，那就是食物。
别的难题统统都是想象。
当卡尔抱怨他就像个奴隶一样的时候，
我常常这么对卡尔说。
常常说我是个无药可救的乐观主义者，
但这并不是乐观主义，这是深刻的醒悟，
即使全世界都在忙碌着自掘坟墓，
我们也仍旧有时间去享受生活，
快乐、无忧无虑地活着
工作或者不工作都行。
这样的时光已经持续了一整年。
我下面已经空很久了。
200法郎？？？
我没钱了
卡尔有钱
在他那本歌德的《浮士德》里
他还以为我不知道呢
有一次我几乎让他饿了两天肚子
我知道他每次都把钱藏在这儿
到时候再把钱从她那儿偷回来
放回到《浮士德》里。
啊！
是的
下面已经
空很久了
屄：cunt（英语）con（法语）kusse（丹麦语）
咪咪：mimi
主演：Wayne John Rodda，Paul Valjean
《克里希那些平静的日子》
根据亨利·米勒小说改编
灰暗：GRAY
GOD：上帝；OUR LADY（英语）：巴黎圣母院；
NOTRE DAME（法语）：巴黎圣母院；GRAY DAY：灰暗的天色
LOUVRE：卢浮宫；WONDERFUL：很棒
GRAY DAY：灰暗的天色；US-TURIST：我们-游客
VAL DE GRACE：圣宠谷；OUI：是；A GRAY DAY：灰暗的一天
音乐+歌曲
作曲，作词，演唱：乡村乔（乔·麦克唐纳）
改编及导演：Jens Jørgen Thorsen
你叫什么名字？
妮丝
=
尼斯（法国城市）
夜幕正在降临
现在乔伊的鸡巴和心灵感觉很自在
但是他的身体开始觉得饿了
克里希地区
饥肠辘辘
妮丝，这个小婊子
没有钱
妮丝都拿去了
乔伊想吃
妮-丝就像尼斯那个城市一样
听起来就像块宝石似的
当然，她就要把我的钱吃光了
享受盛宴
和他的情人在一起
她至少应该给我留几个法郎
卡尔现在应该正在家里吃饭呢！！！！
回克里希
决定去当地饭店赊一顿
他不知所措了
呵，这操得可真是皇室般的享受-
即使他把自己给操成了穷光蛋也值
优质肉
明天我会把卡尔的口袋洗劫一空的！！！！
如果他还回家的话
我累了
我想洗个热水澡，然后一头倒在床上
孚日广场
完