Carpenter är en enastående simmare.
Hon har fans världen över.
Hon har en ljus framtid.
Hennes pappa är hennes tränare.
Han är väldigt stolt.
Claire Carpenter gör sin patenterade
vändning inför sista längden.
Hon har vunnit guld!
Hon är en spännande simmare
och det är lätt att se varför.
Claire Bear?
Claire!
Jösses...
Ja?
-Vi måste prata.
-Jag tar glassen vid tre.
Nu!
Gud...
Australien?
Ett pojklag?
Du skulle ta ledigt,
inte ta oändliga tupplurar.
Jag älskar tupplurar.
Lite för mycket.
De behöver hjälp inför en tävling.
De som vinner kvalificeras för OS.
Du vet hur viktigt det är.
Okej. Nu, då?
Det är i Brisbane.
Va? Mikayla tränar väl där?
Ni kommer inte att träffas.
Du får ett eget rum hos tränarna.
Det här blir roligt.
Jag har kul här.
Lite för mycket.
Du har inte gjort något sedan tävlingen.
Det var för tre månader sedan.
TSN14
SPORTNÄTVERKET
Oroväckande nyheter från OS-
-där USA:s favorit Claire Carpenter
har blivit viral-
-efter att ha vägrat tävla.
Vi försökte prata med henne-
-och... Tja, se själva.
Varför vägrade du simma?
Du verkade vara rädd.
Inga kameror!
Prata med mig.
Brad!
Sluta skratta.
Videon av incidenten
har fått 12 miljoner visningar-
-men Carpenter har inte synts till.
Kommer hon någonsin att simma igen?
Jag bad om ursäkt.
Det var en bra början.
Det är läskigt
att bemöta sin rädsla, men...
Jag vet att du kan hoppa i vattnet igen.
Jag behöver bara en paus.
CLAIRE ARMY-MANUALEN
HÄFTIG STIL!
ÖGONFRANSAR SOM VARAR
BLIVANDE OS-MEDALJÖR
OPTIMERADE FLINGOR FÖR SIMMARE
Okej.
Du hämtas från flygplatsen i Brisbane-
-och skjutsas till lägret.
Tränare Bodhi möter dig där.
Tränare Bodhi?
Ja, han...
Jag brukade träna med honom.
Han har nyligen tagit sig an
oortodoxa metoder.
Du har en månad innan tävlingen.
Det räcker för att få koll.
Bara jag slipper träffa henne.
Du ska träna dem, inte tävla.
Det är väl dags.
Jag är stolt över dig.
Det skulle din mamma också vara.
Skulle hon det?
Ibland glömmer jag hur hon lät.
Det kan hända efter tio år.
Ge mig en kram.
Kom hit.
Hörru...
-Bara sunda mellanmål.
-Jag tar ju en paus.
Jag glömde nästan...
För att ersätta de Mikayla tog.
Häftigt.
Okej...
Ring om du behöver något.
Okej.
Vet du var...
Tack så mycket. Toppen.
Hallå?
G'day?
Är någon där...?
Hejsan.
Kan jag hjälpa dig?
Jag letar efter Bodhi Tränar.
Jag menar tränare Bodhi.
Kom. Jag vet var han är.
Han har svårt för saker som tid och-
-utrymme.
Jag har hört att era träningsmetoder
är lite...annorlunda.
Oroa dig inte. Flicklaget har koll.
Och pojkarna?
Kaptenen gör sitt bästa.
Det är här uppe.
Håll i dig.
Bodhi?
Inte nu, Liam.
Jag är på snudden av
ett vinnande mantra.
Var stilla...
...likt skallerormen.
Så kommer musen till dig.
Ja, det är ett vinnande mantra!
Jag heter Claire.
Calvins dotter.
Jaha! Calvin Carpenter.
Bästa 50 på rygg jag har sett.
Vad är klockan?
Ursäkta.
Tiden flyger fram
när man manifesterar framgång.
Jag borde skriva ner det.
Jag låter er vara.
-Hej då, Liam.
-Hej då.
"...framgång." Okej!
-Claire Carpenter!
-Ja.
Det var bättre. Välkommen till Sundale.
Heja, Sundale.
Kom. Följ mig.
Vad kul att du är här.
Be, så ska universum tillhandahålla.
Morgon, Stefan.
Spring inte i korridoren.
Jag är tacksam att stjärnorna
har fallit på plats för ditt besök.
Pojkarna förstår inte
mina motiverande tekniker.
Vilka tekniker använder du?
Det senaste.
Positiv bekräftelse,
visualisering, samhörighet.
Det borde ju funka.
Ja. Jag tål inte...
Jag tål inte
tanken på killarna utan ett lag.
Om vi inte vinner tävlingen
förlorar vi vår sponsor. Emu Milk.
Då stängs lägret ner.
Vill du ha hjälp?
Tack.
God morgon. Spring inte.
Bor tränarna här?
Vi hade en pytteliten...enorm läcka.
Så du bor hos tjejerna.
Party! Kuddkrig.
Där är din säng
och ditt skrivbord och...
Jag blev lovad ett eget rum.
Himmeln utlovar regn-
-men det finns ändå öknar.
Vi har bara en tom säng.
Okej, det funkar väl.
-Mikayla Michaels?
-Claire Carpenter?
Jag kan inte bo med henne.
Jag har ett träningsschema och...
-Vad gör hon här?
-Tränar.
Vadå? Ditt ego?
Framtida mästare. Vilket du inte är.
Jag mästrade över dig.
Kom igen.
Känn energin.
Visualisera
en blomstrande vänskap mellan er.
Om ni kan föreställa er det-
-kan ni förverkliga det.
-Va?
-Det är helt ologiskt.
Är det?
Du har en extra centimeter.
-Nöjd?
-Inte direkt.
Vad är det nu?
Vi behöver några regler.
HUSREGLER
-De får duga.
-Det är ett samtal.
27. INGA ONÖDIGA SAMTAL
Tack.
Herregud! Herregud!
Jag trodde de skämtade
när de sa att du var här.
Som när de sa
att en jättevåg var på väg hit.
Men du är inte
som jättevågen. Du är äkta.
Andas.
-Annabelle Schumpert.
-Är det ett namn eller en åkomma?
Australiens ledare för Claire Army.
Jag är en Claire Bear.
Jag är ditt största fan.
Ett fan i Belgien säger att hon
är störst, men jag ska klå henne.
Trevligt att träffas,
men jag har inte ätit på länge, så...
Följ mig.
Undan! Claire Carpenter är här.
Kafeterian är bara öppen under måltider,
men man får mellanmål när man vill.
Glöm inte emumjölk tre gånger om dagen.
Får ni mjölk från emuer?
Inte direkt. Gräv inte för djupt.
Vi kanske borde äta
i stället för att prata.
Ja. Visst.
Ja. Ja.
Var har du varit på sistone?
Gillar du Australien? Ska du simma här?
Har du en hemlig australisk syster?
Är det jag? Kan det vara jag?
Får jag... Kan det?
Amy?
Annabelle. Det är lugnt.
Annabelle... Jag äter på mitt rum.
Jag är så trött.
Visst, jag förstår.
En high five?
-Ledsen.
-Okej.
Vi försökte prata med henne och...
Tja, se själva.
Du verkade vara rädd.
Inga kameror!
Coops? Cooper!
-Lyssna.
-Jag är vilse på kartan.
Tjejen jag träffade var mer vilse.
En tjej?
Ja. En amerikan.
Vad gör hon här?
Simmar med flicklaget, antar jag.
Är hon söt?
Åh, Liam är kär!
Jag får inte bli distraherad.
Dina föräldrar kanske chillar.
Inte förrän jag är
doktor Liam Henderson.
Men det kvittar om lägret stängs ner.
Om lägret stängs ner
ska jag spela videospel på heltid.
Jaså?
Tills dess...måste vi träna. Kom.
Ångar du din baddräkt?
Vissa av oss vill se bra ut.
Den blir ju blöt.
Din höll sig torr.
Okej. Stjäl inget medan jag är borta.
Hejsan!
Ni säger väl så i USA?
En atlet med din status
har så många plikter. Autografer-
-sponsringar och prisutdelningar.
Och?
Jag kanske kan vara din...
...assistent?
Kanske?
Lite?
Jag kan väl ha en praktikant.
Okej.
Okej, först och främst...
Visa mig var pojkarna tränar.
Simmare, samlas.
Kom hit. Kom hit.
Namaste.
Som ni vet är tävlingen
om mindre än fyra veckor-
-och vi måste vara ett med vattnet.
Och centrera oss mentalt.
För att nå mållinjen-
-har jag utökat vårt kollektiv med
en till passionerad tränare.
Nu, så...
Vem är bättre än en simmare
som vann två guldmedaljer-
-i det senaste världsmästerskapet?
Hon är en av USA:s toppatleter.
En applåd för Claire Carpenter.
Hej.
Katastrof-Claire!
Vissa av er har hört talas om mig.
Inga kameror!
FALLA IN I MÅNDAGEN
Jag ser fram emot
att lära känna var och en av er-
-och hjälpa er träna.
Ja, du ska hjälpa oss.
Låt mig presentera
vår lagkapten Liam Henderson.
-Jag insåg inte...
-Du är...
Just det, ni har redan träffats.
Vad dum jag är.
Hur vill du börja?
Kom igen.
Hon simmar inte ens längre.
Hon simmar fortfarande.
Du simmar väl? Eller?
Ja, det är klart.
Jag tar bara en paus.
Men jag kan träna er.
-Seriöst...
-Jag är ledsen, men...
Det här är inte en bra idé.
Okej.
Förlåt, det var inte meningen...
Jag sköter resten av träningen.
Katastrof-Claire slår till igen.
Charlotte, buskarna.
Harriet, höger. Jamie, vänster.
Zoe och Chloe, träden.
Örnarna flyger!
På era platser.
Claire Armys regel nummer 17...
Attackera!
Claire!
Gumman, hur mår du?
Jag vill komma hem. Nu.
Det kan vara lite överväldigande
i början, men...
-Pappa...
-Du klarar det.
De lyssnar inte och tjejerna hatar mig.
Du kan säkert övertyga dem.
Ingen vill ha mig här.
Snälla, boka ett flyg hem åt mig.
Hörru...
Det ordnar sig.
Vi ses om en månad. Hej då.
Katastrof-Claire slår till igen!
Vill ni inte ha mig här? Okej.
Är min Uber här?
Du drömde nog.
Ja, det gjorde jag.
Och det var underbart.
Du missar frukosten.
Och?
Det är dagens viktigaste måltid.
Det står i Claire Army-manualen.
Annabelle, snälla. Lämna mig i fred.
Strunta i vattenballongerna.
De gör så med alla nya simmare.
Men Mikayla tog det till en ny nivå.
Det är klart att det var hon.
Ge mig tio minuter, okej?
Jag hajar.
Vi kan ta en tupplur.
Meditation? Det ger sann upplysning.
Det vore bra om du kunde
upplysa pojkarna på din färd.
Vår färd.
Till tävlingen.
Det är inte en bra idé.
De behöver dig.
Vi behöver dig.
Du påminner mig om din mamma.
Hon gav mig jättebra tränarråd en gång.
Jag använder det fortfarande.
"För det är när vi ger som vi tar emot."
Kom.
De är bra killar. De jobbar hårt.
Bra simtag. De lyssnar.
Men de förstår inte
mina motiverande tekniker.
Så jag tänkte...
Cooper, rör på armen.
Jag... Va? Jaha.
Jag vill gärna se hur du tränar i USA.
Lystring.
Claire tar hand om träningen i dag.
När du vinner en guldmedalj
kan du få sköta träningen, okej?
Namaste.
Okej.
Börja simma.
Hur många? Vilket simsätt?
Mycket av vad ni vill.
Lycka är väldigt viktigt.
Härligt! Hundsim för mig.
Visst.
För en riktigt effektiv träning
måste ni vara bekväma.
Jättebra, Claire.
Varför inte göra något användbart?
Som din kända vändningsteknik.
Och lära er av någon som inte simmar?
När vi träffades tyckte jag...
Vadå?
Jag fick ett annat intryck.
Okej, allesammans.
Festen är över. Nu kör vi.
Claire!
Tjejerna ville...
Fin morgonrock. Är det frotté?
Jag gillar egyptisk bomull men mormor
säger att de ljuger om trådantalet.
Vad vill du, Annabelle?
Just det.
De vill be om ursäkt
för vattenballongerna.
Mikayla tvingade oss göra det.
Vi är juniorer och hon är senior...
Vi är inte elaka.
Tack.
Jag ska prata med henne.
-Marco?
-Polo!
Vad lär de sig av det här?
Akustik under vattnet.
Det hjälper dem med rumsuppfattningen.
Jaha...
-Marco?
-Polo!
Polo.
Anka, anka-
-anka, anka-
-gås!
Tränar ni verkligen så här i USA?
Ja. Det hjälper dem samarbeta.
Bra.
Hej, tränaren. Läget?
Får jag gå till mitt rum? Jag måste...
Visst.
-Det hjälper med koordinationen.
-Jaså?
Tack, tränaren.
Gås!
Jag åker hem på nolltid.
Vaknade du precis?
-Frukost är överskattat.
-Det var lunch.
Seriöst?
Jag såg fram emot potatiskroketterna.
Regel 6. "Plocka upp efter dig."
Regel 13.
"Min sida av rummet är min ensak."
Det är ett undantag när din röra
lockar till sig insekter.
Jag håller inte med.
PAPPA
G'day!
Du verkar gladare.
Jag har försökt kontakta dig.
Jag har tränat.
Har du fortfarande hemlängtan?
Nej, jag klarar av det.
Vad har lett till...
...din nya attityd?
Jag kan sitta och göra ingenting
lika lätt här som hemma.
Claire.
Jag borde gå till min solstol. Hej då.
TRÄNARE CLAIRE
Det är klart att jag pluggar.
Jag är sen till träningen.
Vi tar det senare.
Tystnad.
Kom igen!
Vi måste prata.
Vad gör du på mitt kontor?
Du borde boka tid.
Vad är det som pågår?
Jag vet hur det ser ut,
men Claire har förklarat allt.
Vi måste älska vår sport och att simma
för att vara bäst på det.
Claire påminner oss om
att älska bassängen.
Jaså?
Ja, man måste hålla passionen vid liv.
Claire, du kan höra det jag tänker säga
här och nu eller i enrum.
Är han alltid så här?
Det beror på.
Det är inte bara parasollet
som skymmer solskenet.
Du gör oss sämre.
-Det är tveksamt.
-Nej.
Vår genomsnittstid
för 100 meter frisim har gått upp.
-Okej.
-Jag bryr mig om mitt lag.
Vi har bara lite kul.
Kul?
Du var en av världens bästa simmare.
Hade du kul så här när du tränade?
Tränade på riktigt.
Jag känner mitt lag.
De har kul nu, men om de inte tävlar
kommer de att hata sig själva.
Vi måste vinna
för att få ett läger nästa år.
Vi måste vara de bästa av de bästa.
Ja.
Om du inte vill vara här...
...borde du nog sticka.
Ni vill inte ha mig här.
Jag snackar med Bodhi.
Det är lugnt.
Att anlita dig var bara...
...ännu en av Bodhis knäppa idéer.
Tror du inte att jag klarar av det?
-Nej...
-Ni gav mig inte en chans.
Vill du träna? Ska bli.
Ursäkta att jag stör.
Vi måste inleda fas två.
Jag älskar din energi.
Okej. Jag har en plan.
Jag sköter den dagliga träningen
om du gör de viktiga grejerna.
Visualiserar segern
och kanaliserar holistiskt ätande.
Visualisera och kanalisera. Okej.
Det där är en bra början.
Men om vi ska förverkliga
något så här stort-
-måste vi fokusera dygnet runt.
Jajamän. 365.
Eller 366 på ett skottår, men 365.
Du kan kanalisera positiv energi
genom meditation-
-och odla färska grönsaker för laget.
Okej. Det blir färskare än färskt.
Det blir så färskt
att du bara inte fattar.
Det blir... Skt.
Okej.
Vi ses.
Hur gick det?
Jag bara vet att jag slog min tid.
Jag tog inte tiden.
Jaha.
Det är okej, jag kan...
...samla min energi och göra om det.
Förlåt. Jag har mycket att tänka på.
Claire?
Ja. Henne med.
Åh, är det Elsa Chang?
Jag har förlorat till henne
med en tiondels sekund-
-tre skilda gånger.
Hon är som simningens Tonya Harding.
Jag måste verkligen fokusera.
Det hjälper inte att bo med Claire.
Tja...
Har du testat att vara snäll?
Mormor brukade säga att man fångar
fler koalor med eukalyptus än med nät.
Vi satte henne på ett hem.
Men du hajar.
Var är din lagbaddräkt?
-Kom igen.
-Förlåt.
Kom igen!
Så ska det se ut.
Ville du prata med mig, ma'am, sir?
Jag befordrar dig från praktikant...
...till assistent.
Jag vet inte vad jag ska säga.
Så många har hjälpt mig nå hit...
Följ mig.
Okej. - Du klarar av det här.
Du är sen.
-Jag trodde...
-I led.
Jag har fått höra
att träningen är för lätt.
Vi finjusterade väl?
Det var ett test.
Jag ville se om ni ville träna.
Ni misslyckades, allihopa.
Från och med nu ska jag träna er
vad ni än tycker.
Jag ska göra er till simmare av järn.
Järn sjunker väl?
Har vi en skämtare?
Simma fjärilsim tills jag säger stopp.
Menar hon allvar?
Okej, okej.
Ni andra ska göra honom sällskap.
Om en av er är sen är ni alla sena.
Var är tränare Bodhi?
Från och med nu
är jag den enda tränaren.
Kom igen!
Kom igen, kaptenen!
Så, ja! Fort!
Fjärilsim! Kom igen!
Snabbare!
Det dög nästan.
Gå hem och vila. Vi ses klockan två.
-Inte tre.
-Seriöst?
Det här så här man vinner mästerskap.
Har någon något emot det?
Det sägs att Elsa Chang är
Emu Milks nya talesman.
Det bådar inte väl för oss.
Hon är visst i sitt livs bästa form.
Suveränt. Och jag som oroar mig för
den amerikanska slusken.
Claire är utländsk.
Det kanske är en kulturchock.
Ja, det måste vara traumatiserande
att se oss köra på vänster sida.
Du sa ju att hon var en hamstrare.
Hon har till och med sopat.
Du kanske hade fel.
Kom igen! Snabbare!
Snabbare! Snabbare! Kom igen!
Rör på era söta ansikten.
Snabbare, Liam.
Ville du bli tränad, Liam? Ska bli.
5 minuter tidig är 10 minuter sen.
Två kilometer.
Jag har fortfarande toppbetyg.
Du kan inte mena det.
Förlåt att jag är sen.
Jag kan simma extra.
Är du okej?
Ja. Jag är redo att träna.
Kan du sluta?
Åh...
Förlåt.
Du är inte heller särskilt tyst.
Jag svarar på mejl från mina fans.
Minns du när du hade fans?
Till och med
en utarmad Claire Army kan slå dig.
Och jag har gott om fans.
Vem skickar brev?
Folk som uppskattar intimiteten i brev.
Fångar?
Vissa av mina fans har begått misstag.
Det har vi väl alla?
DAGS FÖR ARMHÄVNINGAR
Du inser väl att det är september?
Vem håller sina nyårslöften?
Mästare.
Jag kan inte röra på mig.
Jag kan glömma Twitch i kväll.
Coop, vår simtagstakt blir bättre.
Om vi kan bibehålla den här hastigheten-
-kan vi få 100 meter
på strax under 50 sekunder.
Jag vill inte säga det,
men jag saknar tränare Bodhi.
Okej, jag medger
att Claire är lite hård.
Lite?
Hon är ett monster.
Med en liten visselpipa.
Två mästare.
Båda vägrar ge upp. Trötta armar,
svettiga pannor, men de fortsätter.
Jag är på topp.
-Ja!
Hej, pappa.
Har du fått några vänner?
Jag skapar vinnare.
Okej, så du tränar dem.
Ja, jag får dem i form.
Bra. Var inte för hård mot dem.
Det handlar inte bara om träning.
Du får inte trötta ut dem.
Trötta ut dem. Okej.
-Nej...
-Hej då.
Grattis. Ni överlevde.
Vi ses klockan nio
för vår första kvällssession.
Menar du allvar?
Vi har fått nog.
Vi borde finjustera och göra oss redo.
- Cooper.
-Jag talar för hela laget.
Ledsen, men vi ska inte träna mer.
Jag gjorde det här och det gjorde mig
till en bättre simmare.
Hoppa i vattnet och visa oss, då.
Ska jag simma? Okej.
Där ser ni.
Kom.
Claire, är du okej?
Bryr du dig?
Du har verkligen en vattenfobi.
Jag vill bara inte blöta ner håret.
Förlåt för killarna.
Ge det lite tid, så ändrar de sig.
Jag bryr mig inte.
Jag är färdig med simning.
Du är ju en så bra tränare.
Smickra mig inte.
Jag menar allvar.
Dina metoder hjälper oss.
De hatar mig.
Du behöver inte bevisa något för dem.
Det kanske finns en balans-
-mellan en bootcampsergeant
och en lat strandlodis.
Det är bara ett förslag.
Kom igen, Claire.
Hej.
Jag ställde ju in kvällssimningen.
Ja, jag brukar bara chilla här.
Titta på stjärnorna.
Berätta det inte för killarna.
Du kan lita på mig.
Tänker du inte hoppa i vattnet?
Jag vill det över allt annat.
Så varför inte göra det?
Det är okej. Du kan lita på mig med.
Du har väl hört
att jag flippade ur på tävlingen?
Det är svårt att inte höra talas om det.
Jag kraschade när jag åkte vattenskidor.
Jag hamnade på sjukhuset.
Är det därför du är rädd för vatten?
Jag är inte rädd för vatten,
utan för att drunkna.
Jag slog i huvudet
och var fast under vattnet.
Jag visste inte var ytan var.
Claire, det måste ha varit jätteläskigt.
Det var det.
Jag trodde inte
att jag skulle nå OS efter det.
Tänk om all träning var bortkastad.
Var det därför du började simma?
För att vara med i OS?
Nej.
Åtminstone inte i början.
Du vet...
När jag är i vattnet...
...känner jag mig fri.
Jag följer ju bara
en svart linje, men...
...det är världens bästa plats.
Gud... Skämtar du?
Kära nummer 4981...
Vänta.
-Jag kommer!
-Hörni.
-Åk inte utan mig.
-Vänta.
Varför berättade du inte om det här?
Jag trodde inte att du ville åka.
Vad gör Claire här?
Det här är bara för simmare.
-Jag...
-Jag bjöd henne.
Vart ska vi?
Du får se.
Det här är en australisk tradition.
-Hur högt är det?
-Runt tre meter, mer eller mindre.
Ingen tvingar dig att hoppa.
Inte en chans.
Jag anade det.
Säg till om du ändrar dig.
Ja!
Vad gör du?
Vad menar du, Mikayla?
Varför är du snäll mot henne?
Hon torterar ju ditt lag.
Torterar? Det är ett starkt ord.
Det stämmer, men det är starkt.
Varför står du ut med henne?
Vi blir bättre.
Seriöst?
Det får jag hoppas.
Tävlingen är om två veckor.
Jag hoppas hennes träning lönar sig.
Laget hänger på det.
Kom igen, Annabelle!
-Okej...
-Tre, två, ett.
Ja!
Herregud! Vad kul.
Åh, jag hittade dig.
Har du inte blivit äten av en dingo?
Tyvärr inte.
Vill du prata om det?
Nej.
Regel 14 i Claire Army-manualen.
"Var inte rädd att be om hjälp."
Varför tror du på mig?
Menar du allvar?
För att du är en simdrottning.
Du har världens bästa vändning.
Du har typ en triljon Instagram-följare.
Stoppa mig om du vill.
Får jag fråga dig något?
Visst.
Gillar du mig? Som person.
Ja, det är klart.
Som en vän?
Är vi vänner?
Annars har jag nog inga.
Jag var gärna din assistent, men...
Jag vill bli din vän.
Det vore trevligt.
Kan jag vara ärlig? Oss vänner emellan?
Jag känner inte igen mig själv.
När blev jag så otrevlig?
Har det hänt något?
Du slutade plötsligt simma.
Det är komplicerat.
Du vet...
Mormor brukade säga:
"Vi definieras inte av det som händer
oss, utan av hur vi hanterar det."
Kramas vänner?
Gick jag för långt?
Hörru... Kan vi prata?
-Jag ville be om ursäkt.
-Vad är det?
Va?
Det har inte varit lätt att bo med mig.
Det är en underdrift.
Och jag ville be om ursäkt.
Jag har gått igenom en del grejer.
Jag borde inte låta det gå ut över dig.
Förlåt för vattenballongerna.
Och jag förlåter dig för
att du stal mina tursimglasögon.
Jag stal dem inte.
Kom igen, jag såg dig.
På tävlingen.
Jag skulle duscha
och hängde simglasögonen i skåpet.
Jag såg dig.
När jag kom tillbaka var du borta.
Simglasögonen med.
Jag lovar att jag inte tog dem.
Jag minns den dagen.
Gissa vem som kom in
så fort du gick och duschade.
Elsa Chang.
Nähä! Varför sa du inget?
Skulle du ha lyssnat?
Det gjorde mig nervös.
Jag förlorade mot Elsa och...
...åkte vattenskidor
för att rensa tankarna.
Jag var hemsk mot dig utan anledning.
Jag är inte mycket bättre.
Kan vi börja om?
Gärna.
Manöver.
Hörni, det är inte ett trick.
Hon menar det.
Det ser bra ut. Fortsätt så.
Tim, andas inte.
Bra, Cooper.
Mike, bra delfinsparkar,
men du dök för djupt.
Härligt!
Bra jobbat, allesammans.
Vem är hon?
Hon är vår tränare.
97.
98.
99.
100!
Hur var träningen?
Jag ligger en tiondels sekund efter.
Det är aldrig lätt inför en tävling.
Jag blir så spänd.
Jag tappar fokus om något är fel.
Jag vet.
Mitt balsam tog slut innan en tävling
och jag flippade ur-
-för det skulle ändra mitt motstånd.
Nähä!
Jag kom tvåa efter att
ha ätit omelett till frukost en gång.
Och?
Jag har inte ätit ägg på två år.
Jösses.
Seriöst, jag är så vidskeplig.
Jag vill slappna av.
Testa meditation.
Inte som tränare Bodhi.
Vad sa du till tränare Bodhi?
Jag sa att jag hade en vision...
...där han visualiserade en seger
och odlade grönsaker åt killarna.
Jajamän.
Vad kul.
Du kommer nog överens med tjejerna.
Jaså?
Ät middag med oss i morgon.
Okej.
Tack.
Jag är stolt över er
och ert hårda arbete.
Så vi ska avsluta träningen med
en annan sorts tävling.
Den som får den insmörjda vattenmelonen
till sin ände först-
-får äta den.
Bra slut på träningen.
Hej.
Du kom!
Jag har med mig kakor.
Ge mig dem!
Vad skönt att vara här.
Jag umgås för mycket med killarna.
Ja. Med Liam.
Han är trevlig.
Han är en riktig snygging.
Typ...
Tja...
Jag kommer strax.
Hej, Coops.
Hej, Katastrof-Claire.
Jag får aldrig glömma det.
Borde du inte skämta där borta?
Nej. De pratar om simning. Igen.
Ibland är det skönt att ta en paus.
Jag vet.
Tänker du börja simma igen?
Tänker du försöka igen? Eller...
Jag vet inte.
Jag har tränat och simmat hela mitt liv.
Det är skönt
att vara här och vara normal.
Man måste göra det som gör en lycklig.
Det som gör en lycklig.
Tack, Claire.
-Hej då.
Hej.
Du går miste om en häftig kväll.
Jag har pratat med mina föräldrar.
De känner dekanen på läkarhögskolan.
Samma dag som tävlingen?
Det känns som...
...att min simkarriär är över.
Nej, du älskar att simma.
Det ser jag varje dag.
Mina föräldrar fattar inte.
Jag önskar...
...att en av dem hade varit en simmare.
Då kanske de skulle förstå.
En OS-medaljör till pappa är inte lätt.
Den ständiga pressen att lyckas.
Det är bättre än pressen att sluta.
Jag vill inte att lägret ska vara över.
Det har varit toppen.
Måste du åka tillbaka till USA?
Tänker du sluta simma?
Kanske lite mer färg.
Jag vet inte.
Lystring, allesammans!
Jag har fått ett brådskande meddelande
från Claire Armys kontor i Sydney.
Claire Army går överstyr.
Enligt min källa har Changs lagt ut
nytt personligt rekord från träningen.
Vi ställs inför historiens
snabbaste kvalificeringstider!
Du ska ju berätta sådant för mig-
-innan du berättar det för alla.
De är så snabba.
Ja, men vi simmare är tuffa.
Du klarar av det.
Okej, det är inte kul att vakna tidigt-
-men jag ska förbereda er.
Börja med tekniken.
Ni tränar uthållighet tillräckligt.
Jag ska träna varenda sekund
för att slå Elsa Chang.
Värm upp och visa mig era vändningar.
Bra, men det kan bli bättre.
Jag ska förklara hur jag gör det.
Det är en korkskruvsvridning
från väggen.
Vänd mindre och vrid när ni rätar ut.
En bråkdels sekund senare.
Regel 5 i Claire Army-manualen.
"Morgonstund har fisk i mund?"
Får jag vara med?
Kom hit.
En gång till.
Bra, Liam!
Det kändes snabbare.
-Det såg snabbare ut.
-Tack.
Hur var din sjukt tidiga träning?
Den var bra.
Jag är utsvulten. Är du redo?
Ja... Vänta.
Jag är inte vaken än.
Vi jobbade hårt i dag.
Det vi gör för kärlek...
Hörru!
Vi är bara vänner.
Följ ditt hjärta, kompis.
Annars slösar du bara på tiden.
148.
149.
-150.
Varför är 150 armhävningar
så mycket svårare än 140?
Gryningsträningen var tuff.
Morgonen var miserabel
och eftermiddagen var olidlig.
Ska vi träna i morgon bitti?
Absolut.
Hur lärde du dig att vara
en så bra tränare? Från din pappa?
Ja.
Men han säger att han lärde sig
allt han vet av mamma.
De låter som suveräna föräldrar.
Det är de.
Det var de.
Mamma gick bort när jag var 6.
Claire, jag är så ledsen.
Går jag fråga vad som hände?
Det var en bilolycka.
Sedan dess är det bara jag och pappa.
Simningen höll ihop oss.
Han är säkert stolt över dig.
Mina föräldrar bryr sig bara om simning-
-för att få en ursäkt
att skicka iväg mig till läger.
De åker till Bali så fort jag åker.
De bjuder aldrig med mig.
De vet väl
att du är en av landets bästa simmare?
Jag vet inte.
Men jag hoppas
att om jag fortsätter vinna...
...börjar de titta på mig.
Det är därför jag jobbar så hårt.
Även om de inte säger det...
...vet jag att de bryr sig om dig.
Det är okej.
Den här klubben är mitt hem.
Men jag vet inte vad jag gör
om vi förlorar den.
Jag ska hjälpa dig behålla den.
Tack.
Jag har vetegräs
Vetegräs, vetegräs
Dubbelshot!
Är du vaken tidigt?
-Ja.
-För att simma?
-Följer du ditt hjärta?
Jag bibehåller min stolthet.
Jag kan ju inte låta dig slå mig.
Namaste. En till dig.
En till dig.
Kom igen, ni vill ju ha en.
Vi måste vinna mästerskap.
Okej.
Cooper!
Vad kul att se dig.
Du kan väl börja simma?
Jag ångrar redan det här.
Okej. Kom hit.
Det här är vår sista träning.
Ta resten av dagen
för att fokusera och vila.
Jag är jättestolt över
ert hårda arbete och er hängivenhet.
Tack, Claire.
Vi ska vinna i morgon!
Claire, tack.
Vi har aldrig varit så förberedda förut.
Om Changs vinner
gjorde vi åtminstone vårt bästa.
För oss själva, vårt lag, vårt läger.
Ni kommer att slå dem. Det vet jag.
-Tro på er själva.
-Tack.
Okej, jag ska gå till mitt rum.
Jag måste organisera...något.
Vi ses senare.
Ska vi ta en promenad?
Visst.
Sista träningen på Sundale.
Jag gillar det.
-Jag är glad att jag kom hit.
-Du var modig.
Det kan inte ha varit lätt
att träna killar i ett annat land-
-men du lyckades.
Claire, vi är snabbare än någonsin.
Jag hade ju passionerade simmare.
Tack.
Låter dina föräldrar dig simma i morgon?
Jag har fixat det.
Liam...
En del finner aldrig sin passion.
Men det har du. Ge inte upp.
Det är inte så enkelt.
Det borde du av alla människor förstå.
Missförstå mig inte.
Jag vet att du kommer att börja simma
och dominera igen.
Jag vet inte. Mina simdagar är nog över.
Och det är nog okej.
Så att du vet...
Du är den bästa tränare vi har haft.
Vi har ju bara haft tränare Bodhi,
men ändå...
Jag uppskattar det.
Jag vill fråga dig något...
Vill du bli min flickvän?
Du vet att jag inte kan stanna här.
Ja.
Mina damer och herrar, välkomna till
det nationella mästerskapet.
Direkt från Brisbane.
Jill Millions
direkt från det nationella mästerskapet.
Den främsta kvalif...
Är du inte på tävlingen?
Är allt okej?
Slappna av, jag är här.
Jag ville bara höra din röst.
Jag är helspänd.
Hur är laget?
De har en bra chans.
De måste bara ta den.
NATIONELLA SIMMÄSTERSKAPET
Changs har inte synts till.
Herregud! Ellie Cole!
-Hej, tjejer. Ska ni simma i dag?
-Ja.
Jag simmar 50 meter bröstsim.
Jag älskar dig.
Jag tittar på alla dina Youtube-videor.
Jag ska gå och tävla,
men lycka till. Simma fort.
Herregud. Hon rörde vid min arm!
Fokusera.
Kom.
Men vi tänker inte bara på tävlingen.
Enligt ryktet har
den vanärade simmaren Claire Carpenter-
-tränat laget från Sundale.
-Är det där hon?
-Vad...
Var då?
Det är inte roligt, Brad.
Jag anade att du var här.
Inser du hur vi framstår
när du inte dyker upp?
Jag måste simma i dag.
- Liam.
-Ni måste vara paret Henderson.
Liam har berättat så mycket om er.
Ni är säkert stolta över er son.
Han jobbar hårdare än någon annan.
-Han är lagets bästa simmare.
-Vem är du?
-Jag...
-Claire!
Ursäkta.
Hej, Bodhs.
Jag känner en stark energi i luften.
Jag har
visualiserat, haft tilltro och uppnått.
Jag flyter som
sanden från Sahara till Nullarbor.
Jag är ett med träden.
Och likt solrosens blad
har de blomstrat.
Guldet är vårt.
Efter ett av
mina patenterade motivationstal.
Kan du göra det från läktaren?
Visualisera att de hör dig.
Visualisera, ha tilltro, uppnå.
Jättebra idé.
G'day.
Ursäkta.
Regel 6 i Claire Army-manualen.
"Du behöver nog en baddräkt." Okej.
Regel 7 i Claire Army-manualen.
"Använd gott om solkräm."
Okej. Rebel nummer...
Annabelle, sluta.
Jag är inte färdig med checklistan.
Alla reglerna saktar ner dig.
Du klarar av det.
-Tror du det?
-Jag vet det.
Gå och ta dem.
Ska bli, kapten Claire.
Ska bli.
Bröstsimsdeltagare till era filer.
Herregud!
Jag klarar mig.
-Du vet...
-Fortsätt.
SIMNING AUSTRALIEN
Kom igen, Annabelle.
Första plats Jojo Tam.
Andra plats Annabelle Schumpert.
Tredje plats Kelly Son Hing.
Var inte nere.
Skämtar du? Jag kom tvåa!
Så ska det låta. Jag är stolt över dig.
Mitt förra rekord var sjätte plats.
Det är som min födelsedag och jul i ett.
Annabelle, vi ligger på andra plats
tack vare dig.
Vi har en chans att vinna.
Vad...
RANGORDNING
1 EAST SYDNEY - 2 SUNDALE
Är du okej?
Simmare till era filer.
KVINNOR 50 METER FRISIM
Bara två lopp kvar.
Om ni båda vinner kan vi vinna.
Det står bara en sak i vägen.
Tja... Två saker.
Det är dags för vårt sista manslopp.
200 meter frisim.
Jag ska göra mitt bästa.
Fokusera på vändningarna.
Hörru. Vi ses vid mållinjen.
Bra start. Henderson i fil 4,
Chang i 5, Bosny i 6.
Chang leder med Henderson hack i häl.
En bra vändning från Henderson.
Det är en kamp
mellan Chang och Henderson.
Så, ja!
Kan Chang behålla ledningen?
Klarar Henderson av det?
Ja!
-Vann han?
-Han vann.
På första plats har vi Liam Henderson.
Andra plats Richard Chang.
Tredje plats Cooper Bosny.
Du gjorde det!
-Vi gjorde det.
-Fantastiskt.
Har du superkrafter? Kan du flyga?
Simmare,
det är dags för det sista loppet.
200 meter frisim för kvinnor.
Mikayla.
Du har gjort det där typ 50 gånger.
Jag har gjort det 87 gånger.
13 till, så är jag redo.
Mikayla, sluta.
Kom ihåg varför du började vinna.
Glädjen i bassängen.
Hoppsan, var de dina?
Låt henne inte störa dig.
Hur ska jag kunna simma?
Vänta.
De förra svek mig inte.
Tack.
Stark dykning från Chang.
Michaels är hack i häl.
Chang är stark i dag.
Hänger Michaels med?
-Jag kan inte titta.
-Hon klarar det.
Ja.
Gräv djupt.
Hon gör det.
Det hänger på uthålligheten nu.
Heja, Mikayla!
Kom igen!
Michaels är hack i häl på Chang.
Klarar hon det?
Kolla vilken fart. Nu gäller det.
Det var nära. Har Michaels gjort nog?
Vinnaren med en hundradels sekund är...
Kom igen! Jag klarar inte av det!
...Mikayla Michaels!
Ja!
Och nu det ni alla har väntat på.
Den övergripande vinnaren är...
Sundale Swim Club!
Sundale! Sundale!
Varsågod.
Namaste.
En med vattnet.
Du simmade...
Claire!
Tack för allt, tränaren.
Tacka dig själv, inte mig.
-När vi ger tar vi emot.
-Ja.
Du har rätt.
Positivt tänkande är mäktigt.
Vad sägs om att fortsätta som tränare?
Du kan gå i skola här.
-Menar du det?
-Ja.
-Jag ska fråga pappa.
-Ja!
Grattis. Emuer är mästare,
och det är ni med.
Det vore en ära att förbli er sponsor.
Ja!
Jag är här med vinnaren Ariarne Titmus.
Hur kändes det?
Det är suveränt att vinna
inför en bra publik.
Okej. - Vad säger ni om
er första förlust?
Brad! Sluta skratta!
Det var otroligt.
-Ja, som du simmade...
-Suveränt.
Tack. Ni har redan träffat Claire.
-Min...
-...flickvän.
Hon är min flickvän.
Den bästa tränare jag har haft.
Er son är väldigt begåvad.
Förlåt för mötet.
Men jag vill inte sluta simma.
-Liam...
-Pappa...
Läkarhögskolan finns alltid där.
Jag vill se vart det här leder.
Din mamma och jag
vill inte göra dig olycklig.
Jag tror inte att vi förstod-
-hur viktig simningen är för dig.
Du är nästan vuxen nu.
Det är dags att vi respekterar dina val.
-Vi är stolta över dig.
-Tack.
-Så stolta.
-Jag älskar er.
Bra jobbat, gubben!
Bra simmat. Det var suveränt.
Mamma och pappa, kan jag vara ärlig?
Förlåt...
Jag vill sluta simma.
Förlåt. Jag brinner inte för det längre.
Men jag har mer kartong, färg, skyltar.
Vad ska du göra i stället?
Jag har tänkt på det
och jag är riktigt duktig.
Jag vill bli professionell spelare.
-Professionell?
-Ja.
-E-sporter fyller arenor.
-Kan vi gå?
-Visst.
-Får vi heja på dig?
Ja, det är klart.
Vi gör det, grabben.
Åh, raring.
Nu firar vi.
Vi har en överraskning till dig.
Blommor är en bra överraskning.
-Choklad. Sådana grejer.
-Du måste inte hoppa.
Men om du gör det är vi här.
Jag har ju de två bästa simmare
jag har träffat här.
Så jag är bättre än du?
Nästan.
-Du klarar av det.
-Ja.
Kom igen. Du klarar av det.
Kom igen! Heja, Claire!
-Du klarar av det.
-Gör det!
Heja, Claire!
-Herregud, jag gjorde det.
-Ja.
Jag gjorde det.
Det är varmt i Australien.
7... Tagning 1.
Kan jag få lite vatten?
Något har läckt.
Det är en Sealy-säng. Visst är den bra?
Den är bra.
Tagning.
Jag kan inte stanna här.
Det är lugnt.
Förlåt.
Det tog kål på mig.
Okej. Bryt.
Hur går det för mig?
Jag älskar det. Jag älskar dig.
Kan du göra det igen?
Hej, snygging.
Hej. Läget?
Ritar du?
Ja, ett litet självporträtt.
För att minnas det här ögonblicket.
Det är bra, för när vi vinner...
Sådär. Gillar du det?
Det är inte färdigt, men...
Jag hör klockan. Kom.
Bryt.
Undertexter: BTI Studios
Översatt av: Evie Eriksson