製作人：monkfair
失去了18歲的弟弟
他永遠都沒機會高個畢業了，
這是個打擊
這讓我傷透了心，
讓我感覺就好像...
我害怕愛上任何人
我真的害怕別人接近我
我覺得如果我愛上某人
深深地愛著他們，
就好像愛我家人那樣
他們也會被上帝帶走
主演：傑克·尼克爾森
《72小時生死線》
我問“你在哪兒學這東西的？“
她說，“自16歲起就和一個老來俏的混上了“
看看這傢伙，他在盯著我。吃他的肉．我喜歡
就是她，1912年的美國小姐。
英娜！我們聽聽英娜的聲音
每晚都來吧，寶貝？
對，來吻一個
玩她一把吧
讓我上他
有人要網住這妞了
你看過他吻那胖妹子嗎？
史蒂夫，我老想著他18歲的樣於
他...
在他臨畢業前的一個月，
被一個醉酒司機撞死了
而且...
當兩個員警來說
“你的女兒死了”這個時候可真難受
我打開門看見他們站在那兒
我說“曼迪死了，是吧？”
只有母親才知道這種心情
好的！
弗瑞迪，他過來了，你最好挪過來點
-他噸位挺大。
-夥計，好吧？
那個怎樣？
想拍一把吧？
好的
-噢，但要輕點
-夥計，你想拍一下，對吧？
-是的
我的老婆你們都知道的，瓊
我們樓下有個客廳，就那麼幾步路
但那婆娘就不想走，她想要我把它給墊高
兩步路她都懶得走
我還得忍著，就好像...
-你得做點日常事務
-永遠都無休止
那就好像你失去了自己的身體...
內在的東西，你自己的東西
我迷失了自已
有五年時間了
我看著鏡子說“鮑比去了哪兒？”
我不知道
我家人也讓我受不了
我是說他們還認為我什麼也沒變
但他們卻取笑我
他們叫我3號
就是意志消沉(鮑比的小名)
我哥哥丹尼死了
而且...
他就是1號
並且...
他們不
他們忘記了嗎？我不知道
“父親”
我迷失了自已
而且...
我懷念以前的我
那麼...
就是這樣
“母親”
誰在經營他媽的這種表演？
約翰.布思 5年監禁 加利福尼亞男子監獄
-你該走了
-什麼？
走吧
-你該走了
-好的，我這就走
弗瑞迪，能用你的浴室嗎？
你自便
大衛.摩斯
羅賓.懷特
“早上起床“
“空氣個充滿寒意”
“走進廚房，我的煙還沒滅“
“外衣就如昨晚那樣，靠在椅子上“
“一切都井井有條，一切似乎都安然無恙”
“但你走了”
“走了“
“昨晚我夢見天空烏雲密佈”
“你也漂走了，回不來了“
“身處困境而背井離鄉”
“我想拉你一把，我的手僵硬得像石頭”
“起床，我失去了你“
“想念你”
“失去了”
“噢”
Yeah,Yeah
弗瑞迪！
都10：05了，怎麼櫥窗還沒開？
先生，你昨晚把鑰匙都拿回家了
-天啊！
-我想...
我覺得把裴翠放在鑽石前會好點
我知道你在玉石方面的偏愛，但...
我非常的忙，你知道我的意思吧？
任何時候都非常的忙
所以你得想先一步
我要走了，你要關門了
你還沒拿到鑰匙，就叫住我
是的，先生
裴翠放在前面，挺好的
怎麼這麼好笑啊？
你在笑什麼呢？
六年了！
現在孩子又回到身邊能不高興嗎？
我從未聽過你這些話
特別是在約翰面前
媽，我在坐牢呢
別幫他找藉口了。我送你的小電視還在嗎？
-在，就在箱子裡
-噢，好的，因為...
如果休想有點私人空間，
我就把拖車給你清理一下
噢，好的
-或者你也可以待在你自己的房間裡。
-不，不，拖車好點
就因為那該死的電視
噢，天啊
弗瑞迪，你好！
羅傑，很高興見到你
進來吧
喝點什麼？
-菲爾，我五分鐘後給你回電話。
-不用了
不了，謝謝！
艾米麗挺喜歡這東西的
我們過去是擺在那檯子上的
她會伸直著她的身體會去拿
把手指都展開
什麼？
沒什麼
來，坐吧，弗瑞迪
孩子們
你們看起來可真像一個自然的家庭。
你可以當他們的父親
謝謝！弗瑞迪
和睦的一家
能幫你什麼嗎？
我來這兒是想看看瑪麗的
噢，我並不想管閒事，弗瑞迪。
找她有什麼事嗎？
我想和瑪麗談談
噢
噢...
-真的不想喝些什麼嗎？
-不，我不渴
-噢，我想他們回來了。
-噢、對
等等，孩子
等等
-嗨，爸爸。
-嗨，孩子們
-嗨，弗瑞迪。
-嗨，親愛的。
-我們來了客人。
-來吧，爸爸
噢...
瞧瞧這個
我自己的孩子叫我弗瑞迪
-你氣色很好。
-氣色好，該是有點活力才對
不，你氣色很好
謝謝！
生意怎樣？
一般
只是間小珠寶店，我還能說什麼？
是生意
你呢？ 你還在做地產啊？
噢，現在市道不是很好
我還是一些物業的代理人
但羅傑挺好的，我打算不要太操心，
花多點時間陪陪孩子
噢，好的
這，對，這真的太好了
唔...
噢...
瑪麗，有些事你該知道
這就是我來這兒的原因
-弗瑞迪...
-我有事要和你說
你向我承諾過的，我希望你遵守你的諾言
兩件事：我向你承諾過，這是其一
我有個好消息。這是其二
你讓我說還是不說？
不好意思，什麼好消息？
真的是好消息，棒極的消息
-我問你．你要聽嗎？
-好
-真的要聽？
-是的
-準備好了嗎？
-準備好了
他出獄了
約翰.布思出獄了
我要幹掉他
出去，弗瑞迪
我不會走的，除非我看到你夠膽量說出真相。
真相？
什麼真相，弗瑞迪？
-你答應過不會。
-不會？不會什麼，瑪麗？
-說起我們的女兒，為什麼？因為你要威脅我。
-威脅？
如果我曾和我孩子的母親說過
我就永遠不會說起我的女兒！
-滾出我的家！
-這是我的家
任何的法律都可以證明這是我的家
如果我的孩子住在這兒，我的孩子
那誰敢說我就他媽的
不能隨時來這看他們？
-你真的要這樣做啊？
-沒人和你說話
-你要我報警嗎？
-你就他媽的去報吧。
你什麼時候認回這些孩子的？
你負過父親的責任嗎？
-你從未管過我們的女兒。
-艾米麗是她的名字。
對，艾米麗！她死了
但我還欠上面這兩個小男孩的情
而這也你難受，我能給他們愛而你不能
弗瑞迪，我要你離開我們的家...
-說真相，瑪麗。你要我去殺約翰.布思吧
-放開他
這是我生存的意義。
而你的生存意義是裝著什麼也沒發生
-放開他！
-弗瑞迪！
弗瑞迪，你怎麼就不能放開我嗎？
我給你們泡點咖啡
快點！
咖啡，好的
我想喝點咖啡
我們不如坐下，喝點咖啡好好的聊嗎？
好吧
你知道吧
我不想喝咖啡。我...
我根本就不喜歡咖啡，讓我心臟不舒服
-你不是說你要咖啡嗎？
-不
真的嗎？
對，不用
我要走了
我感覺很好
-他當時就站在門口，我沒有。
-噢，天啊，羅傑
我只是想說一句
我為你做了很多，你是知道的。
很多
我覺得你真是夠低格了，
居然不聽我說
-瑪麗很難過了。
-等等，我並不難過
如果你還想著我會記仇。
誰對誰幹了什麼，你就完全錯了
而如果你認為這是低格那你就去死吧！
我不知道你是否說真的要殺死那傢伙，
但這點我還是知道的
這與我們的女兒無關
我們的小女孩死了。
弗瑞迪，她不會再回來了
無論你幹什麼都好
你從未去過艾米麗的墓地，弗瑞迪
為什麼？
就因為我沒去過你的小舞會？ 你的葬禮？
我自己去過的瑪麗...
自己一個人
-是嗎？
-是的。
那你可是我想像個勇敢的人
墓碑石上都寫了什麼，弗瑞迪？
是什麼顏色的
是在山上？還是在樹底下？
是平放還是豎著放？
這就是我所想的
羅傑，男人之間的話
當你們倆在報紙上看到
約翰.布思被槍殺了
我要你看看她的臉，
並告訴我是否看到自豪與解脫
自豪與解脫？瑪麗
嘿，聽著
我從洗手間走出
有兩個東方人他們在吵，他們在嚷著
他們互相吼著都在講日語
接著，我對他們說
“嘿，你們現在可是在美國，講西班牙語吧。”
天啊，你他媽的。今晚可真淒涼
他在這男人的世界裡幹什麼？
嘿，弗瑞迪．怎麼了？
嘿，弗瑞迪，你可是和我們在一起？
我想我們把他催眠了，弗瑞迪
-嘿。
-他精神恍愧
你們這些傢伙，有沒試過頭腦中...
一段時間有一個聲音？
就好像吸塵器？
而你最近有一個想法
你就會感到自豪並又聳駕它？
-駕馭什麼？
-駕馭思想
享受一下吧...
直到你真的聽到有個
吸塵器在你的腦海響
-你可不是說今晚吧。
-不．他是說其它晚上
接受一下我的建議吧，弗瑞迪
去找一個小妞週末好好玩玩吧
我得走了，我們再見吧
弗瑞迪，你要去哪兒？ 才11點
噢，夥計
有事
他要把他媽的吸塵器關了
自豪與解脫，瑪麗
該死的！
操！彈匣是空的
他媽的手槍沒上子彈
好的，我這有香煙？
好
你知道吧...
把門關上好嗎？ 我不想驚醒我的父母
可以他媽的驚醒他的父母
事情發生後
我也不想活了
但那不是...
你知道
我並不想得到你的原諒
我並不覺得我該得到這些寬恕
但...
我想你
你一定是等這天等了很久7
好吧，坐吧
坐啊
我知道這可是等了很久
但我不會逃
我也不會報警
我就在這兒，試著去習慣
你或許...
花幾天
或許你就不會想殺我了
聽著
我是一名珠寶商，我有一間珠寶店
這就是我的所有。就是這樣，這就是我
明白我在說什麼嗎？ -我想我明白
閉嘴！因為你沒有你並不明白
好的
我就給你三天
三天
或許我就會給槍上子彈了
他媽的！
起來，好的
我們熱一下身，讓血脈順暢
彎臂
前後，踏步
我不要其它的戒指，
我就要這個7號大的
你難道不明白嗎？
週二我的手是7號大的，
今天也是，但這戒指不是7號
你的手指可能某天會腫些
我要和負責人說，這不是7號
這可能是6號，或者6.5號
-我幫你量過兩次了。
-我今晚可要戴這戒指的
今晚我有個非常重要的約會
不，我不要其它的戒指。
我就要這個...
-我下的訂單就是7號的。
-有什麼事嗎，女士？
-你是負責人嗎？
-對，我是這裡的經理
謝天謝地！
我告訴這日本佬我訂的戒指是7號
我戒指的尺寸都是7號的。
但這個不是7號
-我的手戴不下。
-我可以看看你的戒指嗎？
好的．我的手戴不了，不合適
這是6.5，或許是6.95
這他媽的在你看來就是6.5嗎？
對
你說的對，你是要戴7號的
一個不折不扣的7號
你知道這車在哪兒調頭嗎？
什麼？
這車會在格倫代爾停嗎？
我不知道
會調頭回到瑪格街嗎？
不知道
-你回瑪格街嗎？
-不
我妹妹有一輛車
一輛敞蓬車
-你試過駕駛敞蓬車嗎？
-沒有
我妹妹有一輛綠色的敞蓬車
我整天坐車
我有殘疾證明
所有我不用付錢
爸爸
嘿！瑪麗.曼寧
嘿！
-嘿，有什麼料啊？
-嘿，上車吧
噢，我們遲到了
-早上6點開工
-噢，夥計
在船上的，是份好工作
還有，我家裡來了一幫人，給你開個宴會
-宴會？
-還有女孩
-哇
-我們不去任何地方，直到...
-在監獄裡
-對
你的屁股有沒被鞭抽打過？
第一次挺疼的
我知道
“我天生就是牛仔，死也是一個牛仔”
“我天生就是牛仔，我會死的”
-“我天生就是牛仔，我會死的” -Yee-hoo
“在我死期到來前我會死的，但我的本性並沒死”
“在我死期到來前我會死的，我會死的“
把手從口袋個拿出來吧。讓我們聽聽掌聲
這是弗娜。來，多點掌聲
讓陽光射進來吧，弗娜
噢，弗娜，走啊
你最好快點，我們要遲到了
我不知道．她們也去啊？
-當然，她們也去啊
我以為晚餐就只有我們倆
在飯店裡我們不能幹的，弗娜
這有什麼區別了
你要走還是不去？
誰要去，就來吧。我在車上等
嘿！
火車開了
拿你的東西，我們走吧
對，我們走吧。我們尋樂去，到舞會去。
-弗娜？
關於同情，我之前和你說過，你怎樣才能得到同情...
對於人來說，
你每天都得判斷對誰該有同情，誰不該有
這就是你的天性
如果那個人是個黑人並暴死街頭，
那麼就值得同情
如果那個是有錢人他的妹妹死了。
他就只會得到一點點同情
但如果那個人雖然有錢但碰到倒楣的一天，
那就算了
他們就不值得同情，
你也不會過那種人的生活
但因為他們沒有什麼好值得同情的東西
你就不用賦予他們同情
我沒見過你這樣做過
噢，我讓他不好受了。
我來說個笑話吧
好的，噢...
九號桌已經有人了，我給他22號吧
-你好，格勒先生，很高興見到你！
-尼克，你好嗎？
你氣色真好！好，女士們
格勒先生，我給你留了一個非常好的座位
小是小了點，但我們會給你換的
-拿著。快幫女士們拿一下衣服。
-座位小啊？
對，別擔心。15分鐘後給你換一個座位
-你是說九號吧。
-就在酒吧的右邊，九號拿不到了
-不是九號位啊？
-不別老想著九號，拿著這個吧
來吧，女士們她們多漂亮啊
你總是和漂亮的女孩一起的，格勒先生
“持續不了”
“任何時候，任何地方”
這座位不錯吧
很好！
我們可以清楚的看到酒吧
原諒我吧。我有這幅畫，是祖祖畫的
幾年糜爛的生活後
不好意思，最終達到了一個程度，
她畫出這幅不可思議的畫
她用顏料塗滿自己的身體，
然後就滾來滾去...
就在帆布上...
-在一張紙上.
-對，紙上
你試圖代表上帝
對吧？好的，就允許我這樣說吧
但結果卻畫出她自己的圖像
她在找尋上帝，而她發現的是....
她發現的是她自已
哇！
在家裡也是這樣吃吧？
噢，別折磨自己了，寶貝
她想成為你的女人，混蛋
-小心你的屁股。
-少來了！
別較真
女孩們看起來挺高興的，
你肯定是個有趣的傢伙
我是個暴君
-你就走遠點吧。
-我並沒什麼意思，只是路過尋一下樂子而已
-沒什麼。
-到別處尋樂去吧，走遠點。
別緊張．我並沒什麼惡意。
我只是想，你或許需要幫助
你有這些漂亮的女孩在這兒，
或許你需要些說明
-我並不需要他媽的?明！
-嘿！嘿！
別這樣！ 嘿！
你現在高興了吧，你他媽的混帳！
“我酒杯裡，我並不是在愚弄”
“我要點糖”
“在我酒杯裡”
-你真的想讓我說說這個？
-64說得太嚴肅了，但...
你也知道所謂的限制
-我想我們都知道什麼是限制。
-噢，是存在限制的...
有限制的
我知道你的意思
對，我知道我在說什麼
我覺得自由被估計過高了
你在說什麼
如果沒什麼比自由更
偉大
那麼自由就只是娛樂而已
娛樂？
-你的意思是，就好像電腦的中央處理器。
-我們會傳輸下去的
-傳給每個人啊？
-登記了的每個人
-兇手也有？
-特別是兇手
-甚至兇手也有？
-不只是個人的
“看到一個男人多麼的盲目”
“不是挺有趣的嗎”
“回頭看看愛情不也有趣嗎
“Hmm”
你沒事吧？
噢，對，我只是...
不，我很好
我叫約翰
我知道．我叫祖祖
-你知道關於我的事？
-彼特告訴過我
噢
我所殺的女孩父親...
他昨晚威脅要殺了我
那是一次意外，對吧？
他說真的嗎？你，你也說真的嗎？
我想他是說真的
我想他是個較真的人
我只告訴給你聽
為什麼？
噢，我...
我想這會很浪漫
你為什麼想要浪漫？
你頭上的傷疤是怎麼回事 ？
撞鐵門弄的
在監獄裡啊？ -對
你自己弄的還是別人弄的？
-你自己？
-對
你受不了監獄之苦？
不，我只是受不了我自已
對，我想打電話。
但很晚了。我想你們還沒起床
我們當然起床了
你就剛回家，我們想見到你
不好意思，只是
-我找到一份工作了。
-噢，好的
彼特和他的弟弟請我去了家庭宴會
就這樣
-你什麼時候到船上工作？
-幾個小時之後
你就要開工了，還在外面待這麼晚？
你的朋友就不在乎你是否休息了？
今晚有些事觸動了我
是個奇怪的夜晚
你知道，噢
我幹了件可怕的事情
噢
我總是在自責
和悔疚
但...
當你聽到這樣的事
一個承受這種事的人
你也將心比心，就...
你所想就...
會不同了
我並不是一個不高興的人
我只是...
我只是一個造成很多不快的人
一個導致別人死亡的人
我，我愛你們
非常愛你們
不只是因為你們是我的父母，但...
也是兩個支持著...
不斷地給予愛
給一個人
這個人...
卻老是給你們倆帶來痛苦
你是我們的兒子，我們當然愛你
無論發生什麼事
我們直說吧，每個人都是按照小時計酬的
-我待會見你。
-噢，傑弗瑞，謝謝！拿著這個
-你沒事吧？ 我很好，謝謝
我真他媽的高興
-拜託！我們在外面再弄吧。
-謝謝！
-他是誰，傑弗瑞？
-是我的男友，吉恩
-你有車嗎？
-有，車在外面。
我們離開這兒吧。
-出來了。
-你沒事吧？
-我太他媽的好了
-謝謝！
-我戴不了這個
-他媽的車在哪兒？
-在那邊
“我可能改變我的主意”
“有時候你說不出”
“故事該從哪裡開始”
“狹窄的水井有多深”
“有時候你猜不到”
“誰在說什麼和誰可能“
“今晚在皇帝高速公路上”
“找到方向或迷失自己”
-明天同一時間？
-對
好的，到時見。
嘿！
-謝謝你整天待在這兒。
-別說這個了，夥計。
每個碼頭我都有個水手
-你知道我們要去哪兒嗎？
-知道
噢，好的