制作人：monkfair
失去了18岁的弟弟
他永远都没机会高个毕业了，
这是个打击
这让我伤透了心，
让我感觉就好像...
我害怕爱上任何人
我真的害怕别人接近我
我觉得如果我爱上某人
深深地爱着他们，
就好像爱我家人那样
他们也会被上帝带走
主演：杰克・尼克尔森
《72小时生死线》
我问“你在哪儿学这东西的？“
她说，“自16岁起就和一个老来俏的混上了“
看看这家伙，他在盯着我。吃他的肉．我喜欢
就是她，1912年的美国小姐。
英娜！我们听听英娜的声音
每晚都来吧，宝贝？
对，来吻一个
玩她一把吧
让我上他
有人要网住这妞了
你看过他吻那胖妹子吗？
史蒂夫，我老想着他18岁的样于
他...
在他临毕业前的一个月，
被一个醉酒司机撞死了
而且...
当两个警察来说
“你的女儿死了”这个时候可真难受
我打开门看见他们站在那儿
我说“曼迪死了，是吧？”
只有母亲才知道这种心情
好的！
弗瑞迪，他过来了，你最好挪过来点
-他吨位挺大。
-伙计，好吧？
那个怎样？
想拍一把吧？
好的
-噢，但要轻点
-伙计，你想拍一下，对吧？
-是的
我的老婆你们都知道的，琼
我们楼下有个客厅，就那么几步路
但那婆娘就不想走，她想要我把它给垫高
两步路她都懒得走
我还得忍着，就好像...
-你得做点日常事务
-永远都无休止
那就好像你失去了自己的身体...
内在的东西，你自己的东西
我迷失了自已
有五年时间了
我看着镜子说“鲍比去了哪儿？”
我不知道
我家人也让我受不了
我是说他们还认为我什么也没变
但他们却取笑我
他们叫我3号
就是意志消沉(鲍比的小名)
我哥哥丹尼死了
而且...
他就是1号
并且...
他们不
他们忘记了吗？我不知道
“父亲”
我迷失了自已
而且...
我怀念以前的我
那么...
就是这样
“母亲”
谁在经营他妈的这种表演？
约翰.布思 5年监禁 加利福尼亚男子监狱
-你该走了
-什么？
走吧
-你该走了
-好的，我这就走
弗瑞迪，能用你的浴室吗？
你自便
戴维.摩斯
罗宾.怀特
“早上起床“
“空气个充满寒意”
“走进厨房，我的烟还没灭“
“外衣就如昨晚那样，靠在椅子上“
“一切都井井有条，一切似乎都安然无恙”
“但你走了”
“走了“
“昨晚我梦见天空乌云密布”
“你也漂走了，回不来了“
“身处困境而背井离乡”
“我想拉你一把，我的手僵硬得像石头”
“起床，我失去了你“
“想念你”
“失去了”
“噢”
Yeah,Yeah
弗瑞迪！
都10：05了，怎么橱窗还没开？
先生，你昨晚把钥匙都拿回家了
-天啊！
-我想...
我觉得把裴翠放在钻石前会好点
我知道你在玉石方面的偏爱，但...
我非常的忙，你知道我的意思吧？
任何时候都非常的忙
所以你得想先一步
我要走了，你要关门了
你还没拿到钥匙，就叫住我
是的，先生
裴翠放在前面，挺好的
怎么这么好笑啊？
你在笑什么呢？
六年了！
现在孩子又回到身边能不高兴吗？
我从未听过你这些话
特别是在约翰面前
妈，我在坐牢呢
别帮他找借口了。我送你的小电视还在吗？
-在，就在箱子里
-噢，好的，因为...
如果休想有点私人空间，
我就把拖车给你清理一下
噢，好的
-或者你也可以待在你自己的房间里。
-不，不，拖车好点
就因为那该死的电视
噢，天啊
弗瑞迪，你好！
罗杰，很高兴见到你
进来吧
喝点什么？
-菲尔，我五分钟后给你回电话。
-不用了
不了，谢谢！
艾米丽挺喜欢这东西的
我们过去是摆在那台子上的
她会伸直着她的身体会去拿
把手指都展开
什么？
没什么
来，坐吧，弗瑞迪
孩子们
你们看起来可真像一个自然的家庭。
你可以当他们的父亲
谢谢！弗瑞迪
和睦的一家
能帮你什么吗？
我来这儿是想看看玛丽的
噢，我并不想管闲事，弗瑞迪。
找她有什么事吗？
我想和玛丽谈谈
噢
噢...
-真的不想喝些什么吗？
-不，我不渴
-噢，我想他们回来了。
-噢、对
等等，孩子
等等
-嗨，爸爸。
-嗨，孩子们
-嗨，弗瑞迪。
-嗨，亲爱的。
-我们来了客人。
-来吧，爸爸
噢...
瞧瞧这个
我自己的孩子叫我弗瑞迪
-你气色很好。
-气色好，该是有点活力才对
不，你气色很好
谢谢！
生意怎样？
一般
只是间小珠宝店，我还能说什么？
是生意
你呢？ 你还在做地产啊？
噢，现在市道不是很好
我还是一些物业的代理人
但罗杰挺好的，我打算不要太操心，
花多点时间陪陪孩子
噢，好的
这，对，这真的太好了
唔...
噢...
玛丽，有些事你该知道
这就是我来这儿的原因
-弗瑞迪...
-我有事要和你说
你向我承诺过的，我希望你遵守你的诺言
两件事：我向你承诺过，这是其一
我有个好消息。这是其二
你让我说还是不说？
不好意思，什么好消息？
真的是好消息，棒极的消息
-我问你．你要听吗？
-好
-真的要听？
-是的
-准备好了吗？
-准备好了
他出狱了
约翰.布思出狱了
我要干掉他
出去，弗瑞迪
我不会走的，除非我看到你够胆量说出真相。
真相？
什么真相，弗瑞迪？
-你答应过不会。
-不会？不会什么，玛丽？
-说起我们的女儿，为什么？因为你要威胁我。
-威胁？
如果我曾和我孩子的母亲说过
我就永远不会说起我的女儿！
-滚出我的家！
-这是我的家
任何的法律都可以证明这是我的家
如果我的孩子住在这儿，我的孩子
那谁敢说我就他妈的
不能随时来这看他们？
-你真的要这样做啊？
-没人和你说话
-你要我报警吗？
-你就他妈的去报吧。
你什么时候认回这些孩子的？
你负过父亲的责任吗？
-你从未管过我们的女儿。
-艾米丽是她的名字。
对，艾米丽！她死了
但我还欠上面这两个小男孩的情
而这也你难受，我能给他们爱而你不能
弗瑞迪，我要你离开我们的家...
-说真相，玛丽。你要我去杀约翰.布思吧
-放开他
这是我生存的意义。
而你的生存意义是装着什么也没发生
-放开他！
-弗瑞迪！
弗瑞迪，你怎么就不能放开我吗？
我给你们泡点咖啡
快点！
咖啡，好的
我想喝点咖啡
我们不如坐下，喝点咖啡好好的聊吗？
好吧
你知道吧
我不想喝咖啡。我...
我根本就不喜欢咖啡，让我心脏不舒服
-你不是说你要咖啡吗？
-不
真的吗？
对，不用
我要走了
我感觉很好
-他当时就站在门口，我没有。
-噢，天啊，罗杰
我只是想说一句
我为你做了很多，你是知道的。
很多
我觉得你真是够低格了，
居然不听我说
-玛丽很难过了。
-等等，我并不难过
如果你还想着我会记仇。
谁对谁干了什么，你就完全错了
而如果你认为这是低格那你就去死吧！
我不知道你是否说真的要杀死那家伙，
但这点我还是知道的
这与我们的女儿无关
我们的小女孩死了。
弗瑞迪，她不会再回来了
无论你干什么都好
你从未去过艾米丽的墓地，弗瑞迪
为什么？
就因为我没去过你的小舞会？ 你的葬礼？
我自己去过的玛丽...
自己一个人
-是吗？
-是的。
那你可是我想像个勇敢的人
墓碑石上都写了什么，弗瑞迪？
是什么颜色的
是在山上？还是在树底下？
是平放还是竖着放？
这就是我所想的
罗杰，男人之间的话
当你们俩在报纸上看到
约翰.布思被枪杀了
我要你看看她的脸，
并告诉我是否看到自豪与解脱
自豪与解脱？玛丽
嘿，听着
我从洗手间走出
有两个东方人他们在吵，他们在嚷着
他们互相吼着都在讲日语
接着，我对他们说
“嘿，你们现在可是在美国，讲西班牙语吧。”
天啊，你他妈的。今晚可真凄凉
他在这男人的世界里干什么？
嘿，弗瑞迪．怎么了？
嘿，弗瑞迪，你可是和我们在一起？
我想我们把他催眠了，弗瑞迪
-嘿。
-他精神恍愧
你们这些家伙，有没试过头脑中...
一段时间有一个声音？
就好像吸尘器？
而你最近有一个想法
你就会感到自豪并又耸驾它？
-驾驭什么？
-驾驭思想
享受一下吧...
直到你真的听到有个
吸尘器在你的脑海响
-你可不是说今晚吧。
-不．他是说其它晚上
接受一下我的建议吧，弗瑞迪
去找一个小妞周末好好玩玩吧
我得走了，我们再见吧
弗瑞迪，你要去哪儿？ 才11点
噢，伙计
有事
他要把他妈的吸尘器关了
自豪与解脱，玛丽
该死的！
操！弹匣是空的
他妈的手枪没上子弹
好的，我这有香烟？
好
你知道吧...
把门关上好吗？ 我不想惊醒我的父母
可以他妈的惊醒他的父母
事情发生后
我也不想活了
但那不是...
你知道
我并不想得到你的原谅
我并不觉得我该得到这些宽恕
但...
我想你
你一定是等这天等了很久7
好吧，坐吧
坐啊
我知道这可是等了很久
但我不会逃
我也不会报警
我就在这儿，试着去习惯
你或许...
花几天
或许你就不会想杀我了
听着
我是一名珠宝商，我有一间珠宝店
这就是我的所有。就是这样，这就是我
明白我在说什么吗？ -我想我明白
闭嘴！因为你没有你并不明白
好的
我就给你三天
三天
或许我就会给枪上子弹了
他妈的！
起来，好的
我们热一下身，让血脉顺畅
弯臂
前后，踏步
我不要其它的戒指，
我就要这个7号大的
你难道不明白吗？
周二我的手是7号大的，
今天也是，但这戒指不是7号
你的手指可能某天会肿些
我要和负责人说，这不是7号
这可能是6号，或者6.5号
-我帮你量过两次了。
-我今晚可要戴这戒指的
今晚我有个非常重要的约会
不，我不要其它的戒指。
我就要这个...
-我下的订单就是7号的。
-有什么事吗，女士？
-你是负责人吗？
-对，我是这里的经理
谢天谢地！
我告诉这日本佬我订的戒指是7号
我戒指的尺寸都是7号的。
但这个不是7号
-我的手戴不下。
-我可以看看你的戒指吗？
好的．我的手戴不了，不合适
这是6.5，或许是6.95
这他妈的在你看来就是6.5吗？
对
你说的对，你是要戴7号的
一个不折不扣的7号
你知道这车在哪儿调头吗？
什么？
这车会在格伦代尔停吗？
我不知道
会调头回到玛格街吗？
不知道
-你回玛格街吗？
-不
我妹妹有一辆车
一辆敞蓬车
-你试过驾驶敞蓬车吗？
-没有
我妹妹有一辆绿色的敞蓬车
我整天坐车
我有残疾证明
所有我不用付钱
爸爸
嘿！玛丽.曼宁
嘿！
-嘿，有什么料啊？
-嘿，上车吧
噢，我们迟到了
-早上6点开工
-噢，伙计
在船上的，是份好工作
还有，我家里来了一帮人，给你开个宴会
-宴会？
-还有女孩
-哇
-我们不去任何地方，直到...
-在监狱里
-对
你的屁股有没被鞭抽打过？
第一次挺疼的
我知道
“我天生就是牛仔，死也是一个牛仔”
“我天生就是牛仔，我会死的”
-“我天生就是牛仔，我会死的” -Yee-hoo
“在我死期到来前我会死的，但我的本性并没死”
“在我死期到来前我会死的，我会死的“
把手从口袋个拿出来吧。让我们听听掌声
这是弗娜。来，多点掌声
让阳光射进来吧，弗娜
噢，弗娜，走啊
你最好快点，我们要迟到了
我不知道．她们也去啊？
-当然，她们也去啊
我以为晚餐就只有我们俩
在饭店里我们不能干的，弗娜
这有什么区别了
你要走还是不去？
谁要去，就来吧。我在车上等
嘿！
火车开了
拿你的东西，我们走吧
对，我们走吧。我们寻乐去，到舞会去。
-弗娜？
关于同情，我之前和你说过，你怎样才能得到同情...
对于人来说，
你每天都得判断对谁该有同情，谁不该有
这就是你的天性
如果那个人是个黑人并暴死街头，
那么就值得同情
如果那个是有钱人他的妹妹死了。
他就只会得到一点点同情
但如果那个人虽然有钱但碰到倒霉的一天，
那就算了
他们就不值得同情，
你也不会过那种人的生活
但因为他们没有什么好值得同情的东西
你就不用赋予他们同情
我没见过你这样做过
噢，我让他不好受了。
我来说个笑话吧
好的，噢...
九号桌已经有人了，我给他22号吧
-你好，格勒先生，很高兴见到你！
-尼克，你好吗？
你气色真好！好，女士们
格勒先生，我给你留了一个非常好的座位
小是小了点，但我们会给你换的
-拿着。快帮女士们拿一下衣服。
-座位小啊？
对，别担心。15分钟后给你换一个座位
-你是说九号吧。
-就在酒吧的右边，九号拿不到了
-不是九号位啊？
-不别老想着九号，拿着这个吧
来吧，女士们她们多漂亮啊
你总是和漂亮的女孩一起的，格勒先生
“持续不了”
“任何时候，任何地方”
这座位不错吧
很好！
我们可以清楚的看到酒吧
原谅我吧。我有这幅画，是祖祖画的
几年糜烂的生活后
不好意思，最终达到了一个程度，
她画出这幅不可思议的画
她用颜料涂满自己的身体，
然后就滚来滚去...
就在帆布上...
-在一张纸上.
-对，纸上
你试图代表上帝
对吧？好的，就允许我这样说吧
但结果却画出她自己的图像
她在找寻上帝，而她发现的是....
她发现的是她自已
哇！
在家里也是这样吃吧？
噢，别折磨自己了，宝贝
她想成为你的女人，混蛋
-小心你的屁股。
-少来了！
别较真
女孩们看起来挺高兴的，
你肯定是个有趣的家伙
我是个暴君
-你就走远点吧。
-我并没什么意思，只是路过寻一下乐子而已
-没什么。
-到别处寻乐去吧，走远点。
别紧张．我并没什么恶意。
我只是想，你或许需要帮助
你有这些漂亮的女孩在这儿，
或许你需要些帮助
-我并不需要他妈的帮助！
-嘿！嘿！
别这样！ 嘿！
你现在高兴了吧，你他妈的混帐！
“我酒杯里，我并不是在愚弄”
“我要点糖”
“在我酒杯里”
-你真的想让我说说这个？
-64说得太严肃了，但...
你也知道所谓的限制
-我想我们都知道什么是限制。
-噢，是存在限制的...
有限制的
我知道你的意思
对，我知道我在说什么
我觉得自由被估计过高了
你在说什么
如果没什么比自由更
伟大
那么自由就只是娱乐而已
娱乐？
-你的意思是，就好像电脑的中央处理器。
-我们会传输下去的
-传给每个人啊？
-登记了的每个人
-凶手也有？
-特别是凶手
-甚至凶手也有？
-不只是个人的
“看到一个男人多么的盲目”
“不是挺有趣的吗”
“回头看看爱情不也有趣吗
“Hmm”
你没事吧？
噢，对，我只是...
不，我很好
我叫约翰
我知道．我叫祖祖
-你知道关于我的事？
-彼特告诉过我
噢
我所杀的女孩父亲...
他昨晚威胁要杀了我
那是一次意外，对吧？
他说真的吗？你，你也说真的吗？
我想他是说真的
我想他是个较真的人
我只告诉给你听
为什么？
噢，我...
我想这会很浪漫
你为什么想要浪漫？
你头上的伤疤是怎么回事 ？
撞铁门弄的
在监狱里啊？ -对
你自己弄的还是别人弄的？
-你自己？
-对
你受不了监狱之苦？
不，我只是受不了我自已
对，我想打电话。
但很晚了。我想你们还没起床
我们当然起床了
你就刚回家，我们想见到你
不好意思，只是
-我找到一份工作了。
-噢，好的
彼特和他的弟弟请我去了家庭宴会
就这样
-你什么时候到船上工作？
-几个小时之后
你就要开工了，还在外面待这么晚？
你的朋友就不在乎你是否休息了？
今晚有些事触动了我
是个奇怪的夜晚
你知道，噢
我干了件可怕的事情
噢
我总是在自责
和悔疚
但...
当你听到这样的事
一个承受这种事的人
你也将心比心，就...
你所想就...
会不同了
我并不是一个不高兴的人
我只是...
我只是一个造成很多不快的人
一个导致别人死亡的人
我，我爱你们
非常爱你们
不只是因为你们是我的父母，但...
也是两个支持着...
不断地给予爱
给一个人
这个人...
却老是给你们俩带来痛苦
你是我们的儿子，我们当然爱你
无论发生什么事
我们直说吧，每个人都是按照小时计酬的
-我待会见你。
-噢，杰弗瑞，谢谢！拿着这个
-你没事吧？ 我很好，谢谢
我真他妈的高兴
-拜托！我们在外面再弄吧。
-谢谢！
-他是谁，杰弗瑞？
-是我的男友，吉恩
-你有车吗？
-有，车在外面。
我们离开这儿吧。
-出来了。
-你没事吧？
-我太他妈的好了
-谢谢！
-我戴不了这个
-他妈的车在哪儿？
-在那边
“我可能改变我的主意”
“有时候你说不出”
“故事该从哪里开始”
“狭窄的水井有多深”
“有时候你猜不到”
“谁在说什么和谁可能“
“今晚在皇帝高速公路上”
“找到方向或迷失自己”
-明天同一时间？
-对
好的，到时见。
嘿！
-谢谢你整天待在这儿。
-别说这个了，伙计。
每个码头我都有个水手
-你知道我们要去哪儿吗？
-知道
噢，好的
约翰
有女人和女士
-祖祖是女士。
-对
-那么，你干过她吗？
-你想知道这个干嘛？
你认为我会怎样？
你知道我的生活方式，在数怨妇。
看一些糟透了的卡通书。给我点什么吧
嘿！
到你了
来，孩子们
我们走吧
现在我想介绍
我们下一位来自依亥依州
施托伊本威尔的艺术家
我这样说，那么你今晚就可以回家查地图了
哇、哇、哇
“漂亮小妞”
你进去的话，就会堕入爱情
我的妻子...
是个漂亮的女人
我是在阳光灿烂的日子遇到她的
阳光灿烂的日子
我今晚不会堕入爱情的
你想和姑娘跳舞吗？
21美元
你报警了吗？
没有。
没有？
你想死吗？
我不知道
你看着她死吗？
没有
我喝醉了
我不知道发生了什么
我只是感到撞到什么了
我停下来时，我知道有事发生了，
我不知道发生什么
她就躺在街上...
浑身都流着血
倒在那里
动了一下
她的嘴就那么动了一下
我想她要和人说话
你知道
不在那儿的人
就好像
她母亲，她父亲
我走向她时，我...
我好像跪倒了
她没和别人说话
她在和我说话
她向我道歉
她为没有看两边的来车而道歉
接着周围就聚集了一些人
有人叫了救护车，而我...
他们是在洲际路上找到我的，我往北走
我上了我自己的车，直到没了汽油
你的脸真俊俏
你眼睛转动时
-就好像一个小动物。
-不好意思
别说这个
我想...
你的内疚...
对我来说也是一个不小的挑战
我该让我知道...
当你想活着的时候
你可真是个混蛋
你去哪儿了？
我是说，你到底在想什么？
你可以就这样起来，夜里走了...
按照自己喜好，然后就跌跌撞撞的
回来好像什么也没发生
也好像我没感觉似的
我意思是
似乎我没感情一样...
只是个妓女
我喜欢你
你知道，我没和什么男人干过
进球了！
谁？
约翰
怎么了？
罪过，这是什么？
什么？
你说罪过，我的罪过
什么罪过？下个定义
想跳舞吗？
我们跳舞吧
Yeah
-好的。
-Yeah
“什么是男人，一个意志坚定的好男人”
“我们一起来唱吧”
“什么是男人，一个意志坚定的好男人
“他是一个意志坚定的好男人”
“什么是男人一个意志坚定的好男人”
“对，他是”
“什么是男人，一个意志坚定的好男人”
“我要花点时间，给多点尊敬”
“给那位带给我世界不同的男人”
“虽然很多男人都很满足他在堕落，不”
“因为没听说过他和另外一个女孩在一起”
“但我并不着急，因为任其发展很可悲”
“让我涉及其中他说，她说，废话”
“我知道人无完人“
“虽然很多男人都很满足他在堕落，不”
“因为没听说过他和另外一个女孩在一起”
“但我并不着急，因为任其发展很可悲”
“让我涉及其中他说，她说，废话”
“我知道人无完人”
“我给一些小道具，给一些值得给的人”
“相信我，他值得的”
“那就是未来，因为我们经历了过去”
“我最终找到了一个可以让我欢笑的人”
“你如此的疯狂我想给你生个宝宝”
“什么是男人，一个意志坚定的好男人”
-“对，他是”。你继续跳吧。
是的、一个意志坚定的好男人
“什么是男人一个意志坚定的好男人”
“再说一次”
“什么是男人，一个意志坚定的好男人”
“起床”
“发现”
“我没了主意”
“没了心情”
“没了胆量”
“没了喜欢的字眼”
“艾米丽”
“我拿了我的香烟，我给他们一根”
“噢，天啊，我的心是冷的”
“我迷失了一些东西”
“似乎我放错了我喜欢的东西”
“艾米丽”
我们下一个出色的表演者
来自阿拉巴马州的塞尔玛
掌声欢迎米亚！我们一起欣赏
“在一艘好船上，棒半棒糖”
这是我讨厌的，我讨厌这他妈的数字
她要花四到五分钟把衣服脱了，
我才可以看到她对小乳头
如此同时，我还得听这首歌
我讨厌这他妈的数字
我喜欢
他喜欢
这是传统。-噢，传统
没有传统也就不会造就新事物
“不会造就新事物？”
这个狗娘养的是个诗人
一个珠宝诗人，我所见过的第一珠宝诗人
噢，对．一个犹太珠宝诗人
听着，我要干掉那家伙
你要什么？ 你他妈的在说什么？
你们听到他在说什么吗？
-什么？
-他要杀死一个人
你要杀谁啊？ -没什么
-弗瑞迪！
-我错过什么，他在说什么？
来和我跳舞！
好！就这样
好
来啊，弗瑞迪
去吧，弗瑞迪。和米亚跳舞吧
去吧，弗瑞迪。去和他妈的婊子跳舞吧
去啊！
“如果你吃得太多。噢，噢”
“你起来就会闹肚子“
“在一艘好船上，棒棒糖一次愉快的旅程“
哇！弗瑞迪，来啊！
好
你令我发痒了！停，等等，等等
我真的想和你干，停
首先我要为你演奏一首我写的歌，好吧？
歌？
把那酒给我
噢
好的！我希望你会喜欢，
因为我是为你而写的
别让我睡着，我今晚有事
“一天，四只小鸭出去”
“到了山上，远远的”
“鸭子妈妈说”
“但只有三只小鸭子回来了
“如果你只是看到”
“围绕着你的“
“锁链”
“你是唯一有钥匙的人”
“你不必复制一个我”
“我只是天空”
“当你会离开的时候，我不会问为什么”
“我会回忆我们的夜晚并且说再见”
合唱
“弗瑞迪和米亚”
-喂？
-玛丽，我，费瑞迪
-弗瑞迪？
-玛丽，拜托别挂线
-你在哪儿，弗瑞迪？
-我需要...
-什么？
-我快崩溃了，亲爱的
-弗瑞迪，怎么了？
-我做了一个可怕的梦
什么？
外面一片晴朗，我开着我的车
感觉就好像车在驱动着我似的
我开到了艾米丽的学校，她的那间小学
有个人行道
有孩子经过
在警察的引导下过马路
而那个警察就是约翰.布思
艾米丽是其中一个小孩
我开得越来越近
我踩了刹车
但车没慢下来
我想拐弯...
但车却没有拐
噢，弗瑞迪
弗瑞迪
接着我的车就冲向他们
而我...
我看到了艾米丽的脸
就在我...
就在我撞到她之前
噢，不，弗瑞迪
来啊
两杯咖啡
坐吧
噢，弗瑞迪
玛丽，我...
不，弗瑞迪。我来说
我恨了你很久。
讨厌见到你，听到你的声音或关心你
但当我今晚听到你的电话
我就想见你...
这是艾米丽死后的头一回
我知道你是一个好男人
而又你也深深地爱着她
但我也爱她啊，弗瑞迪
我非常需要你
但你...
你还记得..．当我们从维加斯回来
那些风，天啊...
飞机不断地晃动
我想...
我在抖
还记得你说了什么吗？
不
噢，你告诉我
-还要点什么吗？
-不用了，谢谢！
我真不敢相信你是如此的冷静
你握着我的手说...
你还记得吗？
不，告诉我吧
你说，“就让我们撞机吧”
“这样我们就可以称呼自己为生存者了”
你是如此的...
你是如此的
接着艾米丽死了
这...
这让你变得如此的渺小和脆弱
我要你变得强大点
我讨厌你的脆弱
我讨厌你
现在我可怜起你来了
我不知道该如何帮你，弗瑞迪
你看看周围...
结了婚的人
我们不是也幸福过吗？
对
过得很开
没什么隐藏的
你也没看到其他人肮脏的一面
我们变了
我们对对方吹毛求疵
-我们当时都还年轻，对吧。
-那是段快乐的时光
过得痛快
如果我想到这个有什么错的话就纠正我吧
不
不，但...
你可怜我
噢，伙计，这是...
这可真是快乐的事，这...
弗瑞迪，无论你在干什么，别做了
“弗瑞迪，无论你在干什么，别做了”
我希望你死
我希望你他妈的去死
来啊！
来啊！来啊！
先生，请把车往右靠
-先生，把车停下。
-座位上有枪
有枪在车上？
往后站，先生
往后站
就站在那儿，先生！转过身来
把手放在头上，手指交又
身上还有其它武器吗？
没了
把腿展开
-我有手枪执照的。
-你有手枪执照？
-对。
-你为什么要拿枪，先生？
我是个珠宝商，我经营珠宝店
这是我的所有，我拿枪是要保护我的所有
我明白这个，你带了执照了吗？
-带了，就在我钱包里。
-好的。
把手放下吧
丹尼，是一把A45，能上7发子弹，里面有一颗子弹
上了子弹？ 好的
把你的钱包拿出来吧，你的驾使执照也在里面啊？
对
给我看看
他说这有枪支执照
而我们让你停车是你今晚驾驶有点问题，先生
喝了什么吗？
-几个小时以前我喝了点酒。
-对我的手吹一下
好的
我们要做一些测试，看看你是否还能驾驶..
看看喝了酒后的驾驶能力有没减弱
首先把脚并拢
然后把双臂展开并伸出你的食指
把头往后靠一下，并闭上眼睛
现在用你右手的食指触摸你的鼻尖
摸了之后把手放回原处
接着用你左手触摸你的鼻尖
再摸一次
好的，先生．把手放下吧。一有执照的。
执照没问题吧？ 好的
过来这边，把右脚踩在线上
先生，这个测试我要让你在这线上走十步
脚跟跟着脚尖，左脚的脚跟放在右脚脚尖前
你走的同时要数步数
走完后，转身再走十步，明白了吗？
-明白了！
-走吧
一、二、三
四、五、六
七、八、九、十
好的，转身吧，先生。 我们不需要往回走了。
我想，通过我的观察
今晚你还是喝多了
那么转过身，把手放在背后，你因酒后驾驶而被捕
转过身，手放在背后
不许动，别走！
要让我们追捕
14-0-9．我们在追捕一个持枪的男人
90号高速公路往南，要求飞机协助
停下来，你这个混蛋！
停下来！我要射穿你的屁股了！
-警察，先生！
-什么事？
我们在追捕一个持枪的男人，
你看到他往哪儿走了吗？
我只是听见我的前门被撞了
接着你就到了
-嘿，后门开了。
-我的孩子在这儿
别走开，那家伙有枪的
别走开
宝贝，你没事吧？
没事，爸爸．怎么这么吵啊？
早上我告诉你，宝贝，睡吧！
我们会再回去一次，找找这家伙的
接着我们会派人来记录一下
晚安，宝贝
要给你笑一个，孩子
今晚我可糟透了。警察，对吧？
糟透顶了
你知道为什么吗？
酒后驾驶
我也拿了枪
我并不太熟悉法律，但...
我逃了
我到了你这儿，而又我有枪
我想你可以杀了我，然后跑掉也没事
而我...
我要从我裤子里取枪了
我想我要杀你了
呵！
嘿！
嘿，狗娘养的
来啊，来啊
这可说不通
-我不明白。
-你不明白什么？
我出来了，我看到你身上一分钱都没，
我想知道你干了什么
我不知道你是怎样赚钱的。你什么也没做
我有工作，我在赚钱，你怎么说我没呢？
我付了房租，我有吃的，我也在赚钱
-这就是你所想的。
-你没自力更生，也没付房租
-我真不明白你是怎样营生的。
-你没这个必要
-有这个必要。
-我过得很好
-当然我是有这个必要。
-为什么？
因为债权人给我打了电话，
而我是和你一起签字的。
把我的名字去掉就是。
你说得挺轻松
-是非常轻松。
-搞错站了。
-如果这是主要的事情。
-是主要的事情。
-我们要处理好。
-我觉得没什么好处理
说得轻松。这就是你的一惯作风
但不是现在，就这样？
-还能怎样？我不想谈这个了。
-你的工作呢？
你没在听
-我没听。
-我在干什么， 我有一份工作。
我在工作。我为了什么而工作，你是知道的
-为了什么？
-为了钱。我一直都有付房租
所以我觉得我表现得很好
我觉得你的标准可真高，我就是没车
-你在干什么？
-电话推销，有什么不同？
-电话推销。有什么不同？
-你得打电话
-对，我得打电话。
-我真受不了你这种人
而这些钱是用来付房租的
你的爸爸来了
他来了
他需要你的帮助
是粉红色的
艾米丽的墓碑石是粉红色的
对不起！
“早上起床”
“空气个充满寒意”
“走进厨房，我的烟还没灭”
“外衣就如昨晚那样靠在椅子上”
“一切都井井有条，一切似乎都安然无恙”
“但你走了”
“走了”
“昨晚我梦见天空乌云密布”
“你也漂走了，回不来了”
“身处困境而背井离乡”
“我想拉你一把我的手僵硬得像石头”
“起床，我失去了你“
“想念你”
“失去了”
“噢”
“寻找解释”
“在细细的雨声中，在颤动的树叶里”
“告诉我，宝贝你去哪儿了”
“你刚才还在呢”
“听到你的脚步声可真高兴”
“我可以听到你的声音落入大厅中”
“漂过卧室”
“我睁开眼睛躺着，但我没动”
“想念你”
“失去了”
“噢”