放开我！
噢， 请放开我。
请别伤害我。
这是错的！她还年轻！
这血淋淋的罪恶会毁了她的。
请别伤害我。
别！
作恶多端必自毙。
“类似的心脏病在过去的四年里
神秘地使20多个人丧命……”
如今又增加了一个牺牲品。
医生们也感到奇怪的是
为什么这些身强体壮的人……
竟会遭受严重的心肌梗塞。
很多的市民都说是“影子杀手”
又在本市肆虐。
“影子杀手”？
真不愿听到这些。
这是他们这么说的。大家都被吓得离开了。
这几十年来，Fairwater一直就与死亡联系在一起。
自从Bradley-Bartlett在1964年大开杀戒。
三十年来，死亡人数一直呈上升趋势。
就象是冷酷的死神又回来了……
回到了宁静的Fairwater街区。
噢，别，史蒂夫，别。
我要一个全新的角度，我要的是新鲜的东西。
我要看到人们对这悲剧的反应，
去找受害者的家属做采访。
以及这件事对当地社会的影响！
好的，Rees-Jones小姐。
还有，史蒂夫……
别再把“死亡”拟人化。
是死者的朋友吗？真是个可耻的人。
滚，给我滚。
走开！
糟了。
噢，我的天啦！
真不敢相信。我的草地！
你弄坏了我的草坪！
嘿，你怎么搞的？
打这个电话，我会赔你钱的。
你他妈的有种！我现在就想踢爆你的屁股！
别这么激动，我会照单全收的。
“Frank Bannister，灵异调查者”？
你怎么就看不到前面的转弯？
你这个笨蛋！真他妈的胡扯！
弄好要花很多的时间！
你要赔一个新的篱笆！
我要求整个草坪重新铺一遍！
Budzo!
我的Budzo！我的Budzo！
我记下你的牌照号码了！你这个混蛋！
这里是私人财产。
布拉德利夫人吗？
我是Lynskey医生，在医务中心工作。
你不是，我知道谁在那工作！
我三个月前就来过了。
Kamins医生才是我的私人医生。
他去参加一个葬礼了，所以今天由我来接替他。
她在切蔬菜的时候刀子滑了，被割到了。
她需要缝几针，我开车送她去门诊部。
不行。
伤口切得太深了。
给我们点抗生素。
妈妈，别这样。
Patricia不能离开这个屋子。
但是她受伤了。
马上给我回房间去！
等一下。
这是谁干的？
我想你最好现在就走，Lynskey医生。
你真正了解我女儿吗？
帕特丽夏是不值得信赖的。
什么？
我可以在任何时候把她锁起来。
他们认为她是协同犯。
我知道那件事。
那是冷血屠杀。
在血淋淋的27分钟里……
12个无辜的人在医院被一个叫Charles Bartlett的人杀害，
病人，医生，探病的……
当时在Fairwater疗养院的人无一幸免。
即使是在医院的小礼拜堂里
即使在那里，那些祷告者也被跪着杀害了。
我们是记者，我们一定要得到消息！
一个看起来是毫无道理的犯罪行为
Bartlett的杀人动机至今都还是个迷。
Johnny Bartlett.
他有着一张恶魔般的脸。
有什么要说的吗，Johnny？
伙计，我杀了12个，比Starkweather多了一个。
早在六年前，
Charles Starkweather在内布拉斯加州疯狂地杀戮了11个人。
想想看，这使我成为公众第一大害！
15岁的帕特丽夏Anne Bradley
医院院长的女儿
也被认为与谋杀有牵连。
她疯狂地爱上了精神病患者Bartlett杀手。
就是她！
我今天下午就在她家。
太恐怖了。
我们才搬来两个月，你就与曼森家族成了朋友。
2200伏的电流
结束了那个死不悔改的杀手Johnny Bartlett的命。
当他们按下电流的闸门时，他叫到：
“我杀了12个，我破了记录。”
在被认为是不公正的审判中
Patricia Bradley被判终身监禁
虽然没有证据显示她参与了谋杀。
5年前，Patricia Bradley获得了
假释。
现在，她回家过起了隐居生活。
她将一直为Bartlett所困扰。
她当时才15岁，她爱上了一个不该爱的人。
这种事谁都可能碰到。
亲爱的，别再到那去了。
来，过来吧。
我不认为……
来吧，亲爱的。
我想“老虎”有点寂寞了。
这怎么会在这？
我想我已经把它撕了。
-他有回到这吗？
-谁？
那个毁了我的篱笆的笨蛋！
救命啊！
-救命啊！
-他在动。
雷，把我抱下来！
你这个怪物！
露西，我不想叫那个骗子再到我的屋里来！
一定有合理的解释的。
雷！我们遇到鬼了！
即使警察来了也没用。
Bannister.
Lynskey医生，我这就来。
这是以前死去的人在作怪。
这种事这段时间一直都有发生。
谢谢，谢谢你能来。
是在这里发生的吗？
我不知道。这大概是在5分钟前发生的。
没动静了？
餐厅的桌子反时针旋转？
我没看到。
厕所的坐便器的盖子上下翻动？
-床漂浮起来？
-是的，而且我还在上面。
持续发生的超自然现象。
噢，天啦。
这可能是我见过的最糟糕的了，
太糟糕了。
好了，我可以搞定。
但这不会很便宜。
不过，我可以保证6个月内不会再发生。
多少钱？
＄249.95.
其中有30%是深夜服务的额外费用。
还有交通费，汽油费。
也就是说总共要＄450左右。
还有篱笆的事也一笔勾销。
还有，嗯，我想我们不必签协议。
加上100美元的材料费。
上帝啊，快开始吧。
这就开始。
为什么是我们，他们为什么在我们的房子里？
一般来说他们会被限制在墓地里
但是，他们也会逃跑的。
特别是年轻的。
噢，快开始吧。
快开始。
这只是圣水。
这简直是胡说，完全是胡说。
继续，继续。
有了！
好了，这些是你的了。
6个通灵物。
别担心，它们不会逃跑了。
一些人喜欢留这个做纪念。
谢谢，我想我们不会想要留着他们，是吗，亲爱的？
这我根本就不在乎。
好了，我们现在只要――
他们没有知觉的。
至少书上是这么说的。
你也不能确定。
好的，谢谢你，Bannister。
你可以走了。
你在盯着看什么？
那个数字是怎么回事？
什么数字？
你甭想吓唬我！
他只不过是想从我们这多捞点钱。
拿上你的东西从我的房子里滚出去。
快。
滚！
真是太谢谢你了。
这给你。
-谢谢。
你为什么总是不能对人友好点呢？
我想要吐。
糟了。
我讨厌后厢！
我也不想汽车的座位上有通灵物。
通灵物是唯一足够粘的东西，
来把汽车粘起来才不至于散架。
对于你的狗屁沃尔沃我表示遗憾，
但我再也不坐后车厢了。
伙计，也许我们该换
辆新型轿车出去兜风了
是你们两个使我太尴尬了。
我走进那屋里，却什么也没发生。
真令人无法相信。
喂，斯图亚特，要不就进来，要不就出去
连马桶盖也没动，我看起来就象是个傻瓜。
我们绷紧了背，抬起了那个笨重的床。
好，是哪个傻瓜把数字写
在那家伙的额头上？
这并不好玩。
要努力干活，要不就回墓地去。
听着，弗兰克，我会像耶西一样一走了之。
我会再去找些黑鬼，然后组成一队。
就叫非洲裔美国人幽灵组合，
简称 AAAC。
我告诉你吧
没有比愤而离去的、已经死去的兄弟更糟糕的事了。
因为一个快乐的幽灵同时也是个有生产力的幽灵
最后，我草拟了一系列的建议。
凭心而论，我们也为你忠心地服务了5年了。
苍蝇，这就是你们给我带来的所有东西，苍蝇。
为什么那些苍蝇粘在你们身上
就象是粘在毛毯上一样？
真好笑。你真是个幽默的人。
你只是想到你自己，我当然也有权抱怨。
我需要一些新衣服。
我现在看起来象是从扫荡三人组来的linc。
你是死于70年代的，Bummer。
现在，弗兰克，
我们再谈谈关于雪茄的事。
你答应过给我买一箱的。
我真不愿告诉你，
你已经死了，你不能再抽烟了。
点一根，把烟吐在我脸上。
我如果点一根雪茄的话，
我就会把吃的东西吐在你脸上的。
大家快趴下！真见鬼，法官！
把枪拿开。
他打中了我的头了，他差点打死我了。
我如果要天天挨枪子的话，不如搬去洛杉矶。
当一个人的下颚骨掉了以后
就应该重新审视一下自己的情形了。
我给自己准备了
一个很好的小墓穴，就在墓地那边。
是时候把我的骨头放进去了。
你是我最好的伙计。
没有你，我早失业了。
吓唬人
是年轻人的事了，弗兰克。
我自己没多少剩下了。
什么？你现在还……
很完整。
我的关节粉化了
那狗把我的脸给叼走了。
该死的，我要散架了。
你这样已经好多年了。
别告诉他们
我的通灵物都已经干缩了。
听到这些我感到很遗憾，法官。
放弃吧，弗兰克。
装神弄鬼是无法谋生的
我要拆了这房子
你不能毁了这房子，你不能毁任何东西。
你在愚弄你自己，弗兰克！
壁橱里的骷髅太多了
好，就是这里，我们要跟紧了。
我们要象Charles Bronson一样走进去，
一直弄到他们开始惊叫为止。
我和你一起去。
走吧。
好吧，让我们大干一场。
来，开始。
1，2，3……
早上好，亲爱的。
夫人，邮件放在桌子上了。
Sylvia，我妈妈要来吃午饭，
快点收拾一下。
吻一下。
别象孩子一样跳来跳去了，我们来谈正事。
我们要让你父母吓得魂飞魄散。
你会帮我们吗？
你会跟我们合作吗？
看，他明白了，
小孩总是很好沟通。
开始吧。
Waterhouse夫人！
天啦，看，这小孩尿尿了。
拿开点伙计，太臭了。
Waterhouse夫人！
我的孩子！
Frank Bannister.
我马上就来。
这是以前死去的人在作怪。
这种事这段时间一直都有发生。
我是弗兰克Banniste。
是你打的电话吧，就在一分钟前。
弗兰克，她……
住嘴。
弗兰克，没用的。
太糟了。
持续发生的超自然现象
这可能是我见过最糟糕的
事了。
我很抱歉打电话叫你，Bannister先生。
现在请你离开。
你想做什么？
你所能做的就是从死者的家属手里骗钱。
你是个寄生虫，我必须提醒他们。
我有权为公众提供服务。
也许你没注意到，我们正处于一个非常时期。
这里的人最不需要的就是你这样微不足道的骗子。
一个从另一个世界传来虚假消息的骗子。
现在，如果你不介意的话，请走。
我不过是为了糊口。
生活？你根本就不懂生活，不是吗，Bannister先生？
喂，看着点。
还好吗，朋友？
摔得可有点重。
Bannister!
你要帮我，他们要把我埋了。
你一定要帮我，我到底发生了什么事？
你可能是死了，Ray。
这不可能，我正当年华。
我有办法，我妻子是医生。
-你为什么不过 “走廊”
-什么是 “走廊”？
往另一个世界的入口。
因为我不属于那里！
天啦，我才29岁！
别紧张，告诉我发生了什么事？
我正在工作
突然，我觉得象是一把钳子绞住我的心脏
我无法呼吸，弗兰克，
我就无法呼吸了。
我颤抖着。
我需要些维他命B。
你再也无法用维他命了。
你不吃不喝也不拉。
这都不用了。
一年后，你会再有一次上天堂的机会。
现在呢，你就是一个一般的
由腐败的有机微粒及原生质微粒组成的幽灵。
放松点，Ray。
好的，Bannister。
你可以开车带我去参加我的葬礼吗？
我不想错过。
别担心，他们不会伤害你的。
-外面发生了什么？
-快回到你的墓穴里去！
他妈的……
上帝啊，是弗兰克Bannister！
快去，我会解决的。
你在我的墓地里做什么，
我不是早就叫你离远点吗！
看来你有老婆了。
这是公共场所，Hiles。
我不喜欢你！
未经我的允许，别把你的幽灵带到这来，
快走开，蠢货！
我不是你那狗屁幽灵！
你不能摆布幽灵！
你这个渣滓！
用幽灵来恐吓人们！
这使我感到恶心！
这里经常有来历不明的人出现！
我会用武力来回击任何的麻烦！
包括他们！
回头再收拾你，Hiles。
我的任期还有85年！
这里有你的名字。
我会在这等你的，可怜虫！
以前，有人说Ray
太小气，但是我认为
这个人既大方，又高尚。
这是真的，他从没象现在一样坦诚。
因为上帝
召唤Ray，我们把他的身体托付给土地。
尘归尘，土归土……
上帝啊，多可惜啊。
这真是个悲剧！
再见，Ray。
噢，亲爱的，别哭。
噢，糟糕！
喂，弗兰克！
我知道你能听见我！
把我拉上去！
弗兰克！把我拉上去！
你好，弗兰克。
你好，沃尔特。
见到你很意外。是公干吗？
不全是。
他们要活埋我！
我听说你和Lynskey在他死前的一个晚上发生过口角。
除了他的妻子外
你是最后一个见到他活着的人。
你才是来这公干的人。
不是的。FBI对这些人的死很感兴趣。
他们象是心脏病发作
但是他们在被解剖时发现动脉管
象口哨一样干净。
心脏一定受到过强烈的压力
就象被活活捏碎。
你对此有何看法？
Bannister!
你介意我在他们把他埋起来之前
对死者表示我最后的敬意吗？
噢，对不起。
Bannister!
快。
Bannister先生。
你要见我吗？
天啦，弗兰克，她能看到我！
我想你可能会给我传递些Ray的消息。
告诉她，告诉她我在这，弗兰克。
每个人都说你是骗子，
但是我亲眼看到你不是。
弗兰克！
-你一定认为我很愚蠢。
-对不起。
露西。
Ray说他很爱你。
你的位子在这边。
-Hi.
Ray在这吗？
告诉她，今天她很漂亮。
他，恩，他说你很漂亮。
告诉她，这是我送的。
这是Ray送的。
今天是我们的周年纪念日。
他说今天是你们的周年纪念日。
Ray..Ray在我旁边吗？
晚上好
你们要点什么酒呢？
露西，你要吗？
红酒还是白酒？
红酒，我们一直喝红酒。
白酒。
我从来就不喜欢红酒。
露西！
你以前是个建筑师？
那是很久以前了。
是吗，她才不想听你的故事。
哦，那么，你有没有给自己建房子？
是你的梦想家园吗？
可以这么说。
我回来后会给你建梦想家园的。
为什么你能看到Ray而我却不能？
我之前遇到了车祸。
大概是5年前。
人们常说
有时当你经历过一段恐怖的经历
往往会改变你的感知力。
所以自从那以后，你就可以看到鬼魂了？
我的意思是，发生了什么？
你怎么不与Ray谈？这是我来的目的。
终于我可以参加交谈了。
我确实有个重要的问题要问Ray。
他能听到。
Ray...
我真的需要知道你把我的钱投资到哪里了，
我存的＄16,000？
代理人没找到。
噢，糟糕！我投资失败了。
别告诉她，我想想。
没了，露西，没了。
投资失败了。
你这个混蛋！
告诉她我会留心的，我会投入到房子里。
这可不是个好注意。
这不关你的事。
Ray说什么？
他走了，Ray走了。
他说很抱歉，但是你要继续你的生活。
Bannister，我要杀了你！
真不敢相信，这就象是Rayh拿了钱跑了一样。
Ray和我在这么长的时间里从未以诚相待，
Bannister先生。
这算不上是个好婚姻。
你这个婊子！
一切会好的。
把手拿开！
糟糕！
对不起。
我能碰东西了，Bannister。
你给我小心点。
我要处理一下。
我马上就回来。
食物可口吗？
是的，很好。
妈妈！
象是又一起心脏病，
在解剖前还无法确定。
糟糕。
一个侍者说他看到一个人
在那尸体被发现前从厕所里出来。
是谁？
弗兰克Bannister，脸色惨白，浑身发抖。
那侍者认为他病了。
糟糕。
你好，露西。
Lynskey医生为我工作，我们是同事。
她是个目击证人。
有人最后发现Bannister 是在饭店的停车场。
他快速开车离开。
把他抓回来。
快看那
这么说你死去的丈夫和你共进晚餐？
他都点了些什么？
噢，天啦。稍等片刻。
Timmy，请让开。
谢谢。
露西，这是FBI，米尔顿Dammers。
我是坐火车来的，
我本想坐飞机，但是不习惯。
在什么时候
刚好Bannister去上厕所？
你说
确切地说
我无法确定。
他有没有使用过量的盐？
快回答问题。
我发誓，时间已经很迟了！
我记不得了！
他怎么了？
抱歉，露西，我很快回来。
米尔顿先生――
抱歉，警长
我对女人的尖叫声过敏。
我可以帮你什么吗？
佩里警长！
你在妨碍我执行公务。
露西，你还处在悲伤中。
很容易被象弗兰克那样的男人趁虚而入。
你们竟然都这么说
我反对。
特别探员Dammers
在变态心理学方面有着
20多年的经验。
其中的大部分时间花在了探讨
各种各样的
宗教和仪式上。
我遇见过各种稀奇古怪的案子，
Lynskey夫人。
以上帝的名义，米尔顿，
请进来坐下。
站着比较舒服。
这跟弗兰克有什么关系？
Lynskey夫人，
你对弗兰克 Bannister并不了解。
你所说的他是一个真诚的
以及我所听到的一切，
都是片面的，都是胡扯。
1990年，7月3日
弗兰克Bannister，当时是个成功的建筑师
正在修建他的新家。
承包人
Jacob Platz
在后来的供述中说Bannister在那天早上喝多了。
中午12点22分
Platz 看到Bannister与他的妻子黛布拉发生口角
好象是他曾经答应过要修一个花园
但是没与她商量就做了一片4英尺厚的水泥板
为他自己做了个篮球场。
中午12点31分
Platz 看着这对夫妻开车走了
在他的车后备箱里有一个工具箱
里面有一把工具刀
是可伸缩刀片。
Bannister 那天早上买了7把
新的刀
是从 Jesson建筑五金店买的
就在Third and Gar的拐角处。
7月3日
7个刀片，3
米尔顿
你在自言自语，我们听不清。
12点33分
他们的84年产沃尔沃翻在了山谷里
这是最后人们看到这对夫妻在一起。
根据Bannister的供认
争论继续着
当黛布拉要求停车出去时
达到了顶峰。
这时，也许是12点36分或37分，车子
在转弯的时候冲出了路面
大概是因为Bannister开得太快。
她死了？
她的尸体在离车15码的地方被找到。
Bannister
两小时后醒来，在森林里转悠
他说已经记不起发生了什么
这发生在事故之后。
但是奇怪的是
他的工具刀
不见了
直到现在都没找到。
你知道最奇怪的是什么吗？
黛布拉的尸体上刻着数字13
是刻在额头上的。
真不幸
你真蠢，你说的是神话人物。
12世纪的虚构人物
留着你的天真话骗小孩吧。
那是灵魂收集者
当时候到了，他就来把人带走了。
他在 Fairwater干着见不得人的勾当
我们什么也不是，只是鱼饵。
当你的时候到了……
就是那个！
又一个要死了
他死了
Bannister先生，这里赚不了钱的。
你是下一个
你在威胁我？
我说的不是这个意思
他威胁说要杀死我
-你可不可以放松点？
-他威胁说要杀死我！
Bannister!
噢，好的。
嘿，伙计。
住手，住手
把枪放下
-不许动！
-别紧张。
好了，Bannister，你被捕了。
待在那别动，Bannister。
好了
太好了
我成功了
Uh-uh-uh, Bannister，停下。
看来我是弹无虚发！
多好的女人，多好的牙齿啊。
法官
趴下！
我不愧为“夺命判官”
不许动
举起手来！
干得好
站住！
射得好，Tex
她是这么的年轻漂亮！
我喜欢她们静静地躺着。