-=恐怖幽灵=-
(BVB重新调整时间轴制作)
放开我!
噢, 请放开我。
请别伤害我。
这是错的!她还年轻!
这血淋淋的罪恶会毁了她的。
请别伤害我! 别!
作恶多端必自毙。
"类似的心脏病在过去的四年
里神秘地使30多个人丧命…
如今又增加了一个牺牲品。
医生们也感到奇怪的是
为什么这些身强体壮的人…
竟会遭受严重的心肌梗塞。
很多的市民都说是
"影子杀手"又在本市肆虐。
"影子杀手"? 真不愿听到这些。
这是他们说的。
大家都被吓得离开了。
这几十年来, 公平水镇一直就
与死亡联系在一起…
自从白利和巴立
在1964年大开杀戒。
三十年来, 死亡人数
一直呈上升趋势…
就像是冷酷的死神又回来了…
回到了宁静的公平水镇街区。
噢, 别, 史提夫, 别。
我要一个全新的角度,
我要的是新鲜的东西。
我要看到人们对这悲剧的反应。
去找受害者的家属做采访
我要知道这事对当地社会的影响!
好的, 域士钟斯小姐。
还有, 史提夫…。
别再把"死亡"拟人化。
是死者的朋友吗?
真是个可耻的人。
滚, 给我滚。
走开!
糟了。
噢, 不!
噢, 我的天啦!
真不敢相信。我的草地!
你弄坏了我的草坪!
嘿, 你怎么搞的?
打电话给我。我会赔偿你的损失。
你他妈的对! 你要赔偿…
我要控告你的屁股!
别这么激动。寄账单给我。
"法兰通灵师, 灵异调查者"?
对            唔, 还不错
你怎么就看不到前面的转弯?
你这个笨蛋!
真他妈的胡扯!
听着, 老友, 这要花很多的钱!
你要赔一个新的篱笆!
我要重铺这个草坪!
或者我们要谈谈关于…
毕素! 我的毕素!
我记下你的牌照号码了!
你这个混蛋!
这是私人财产。
白利夫人吗? 我是连斯基医生。
我是医务中心的医生。
你不是。我知道谁在那工作!
我才来三个月。
卡敏医生才是我的私人医生。
他去参加一个葬礼了。
我今天接替他。
她在切蔬菜的时候, 刀子滑了, 割伤了。
她需要缝几针。
我开车带她去门诊部。
不行。
伤口太深了。给她一点抗生素。
妈妈, 别这样。
柏西亚不能离开这间屋。
但是她受伤了。
马上给我回房间去!
等一下。
这是谁干的?
我想你最好现在就走, 连斯基医生。
你不知道我女儿是谁, 是吗?
不要相信柏西亚。       什么?
我可以在任何时候把她锁起来。
他们认为她是协同犯。
我知道那件事。
那是冷血屠杀。
在血淋淋的27分钟里…
12个无辜的人在医院被一个叫
查理斯巴立的人杀害
病人, 医生, 来宾…。
当时在公平水镇疗养院的人无一幸免。
即使是在医院的小礼拜堂里…
即使在那里, 这些祷告者
也被跪着杀害了。
我们是记者。我们一定要得到消息!
一个看起来是毫无道理的犯罪行为…
巴立的杀人动机至今都还是个迷。
尊尼巴立
他有着一张恶魔般的脸。
我可以和你谈谈吗?     稍后吧!
有什么要说的吗, 尊尼?
先生, 我杀了12个
比史得韦达多了一个。
6年前, 查理斯史得韦达…
在内布拉斯加州疯狂地杀戮了11个人。
想想看, 这使我成为公众第一敌人!
15岁的柏西亚安妮白利…
医院院长的女儿…
也被认为与谋杀有牵连。
她疯狂地爱上了精神病患者巴立杀手。
就是她!
我今天下午就在她家。
太恐怖了。我们才搬来三个月,
你就与曼森家族成了朋友。
2200伏的电流…
结束了那个死不悔改的杀手
尊尼巴立的命。
当他们按下电流的闸门时, 他大叫：
"我杀了12个, 我破了记录…
在被认为是不公正的审判中…
柏西亚白利被判终身监禁…
虽然没有证据显示她参与了谋杀。
5年前, 柏西亚白利获得了
州政府的有条件假释。
现在, 她回家过起了隐居生活。
应将她和巴立一起处决。
她当时才15岁,
她爱上了一个不该爱的人。
这种事谁都可能碰到。
亲爱的, 别再到那去了。
那令我提心吊胆
我不认为你应该…
来吧, 亲爱的。
我想"老虎"有点寂寞了。
甜心, 你猜我今晚做了什么?
我在Excalibur预订了桌子
还记得吗, 甜心?
星期二是我们结婚周年纪念
我甚至找了我们的至爱桌子
是吗? 你这傻瓜?
这怎么会在这?
我想我已经把它撕了。
他回到这里吗?          谁?
那个毁了我的篱笆的笨蛋!
救命啊! 雷, 救命啊!
它在动。
雷! 雷, 把我抱下来!
你这个怪物!
露西, 我不想叫那个骗子
到我的屋里来!
一定有合理的解释的。
我不需要一些匙羹搅拌机教我怎样做
雷! 我们遇到鬼了!
即使警察来了也没用。
通灵师
连斯基医生, 我马上来。
这是以前死去的人在作怪。
这种事这段时间一直都有发生。
连斯基医生?
是。谢谢你能来。
是在那里发生的?
我不知道。5分钟前才安静下来。
没动静了?
餐台逆时针旋转?
我没看到。
马桶的盖子上下开合?
没有
床在空中飘浮?
是的, 而且我还在上面。
持续发生的超自然现象。噢, 天啦。
这可能是我见过的最糟糕的了。
太糟糕了。
好了, 我可以帮你们清理。
但这不会很便宜。
但是可以保证6个月内不会再发生。
多少钱?
249.95美元
另加30%深宵附加费。
还有交通费, 汽油费…
总共450美元
但可以以篱笆的事来拉平。
做吧
好, 对不起, 请你退后。
你不必要签合约
还有100美元的材料费。
上帝啊, 通灵师开始吧。
就开始了。
一切妥当
为什么是我们,
他们为什么在我们的房子里?
一般来说他们会被限制在墓地里…
但是, 他们也会逃跑的。
特别是年轻的。
噢, 快开始吧。
快开始。
这只是圣水。
这简直是胡说, 完全是胡说。
来吧, 有了!
好了, 这些是你的了。
6个通灵物。
别担心, 它们不会逃跑了。
有些人喜欢留这个做纪念。
你们要放在那里?
谢谢, 我想我们不会想要留着他们
是吗, 亲爱的?       我才不管
好了
放心, 他们没有知觉的。
至少书上是这么说的。
你也不能确定。
好的, 谢谢, 通灵师。你可以走了。
你在盯着看什么?
那个数字是怎么回事?
什么数字?
你如果想吓我的话, 休想。
你知道他想什么?
他想从我们取得更多钱。
拿上你的东西从我的房子里滚出去。
快。
滚!
真是太谢谢你了。
这给你。            谢谢。
谢谢。
你为什么总要拒人于千里之外呢?
我想要吐。
糟了。
我讨厌那车厢!
我也不想汽车的座位上有通灵污物。
通灵物是唯一足够粘的东西
把那狗屁车粘起来
法兰, 对于你的狗屁福士我表示遗憾
但我再也不坐车尾厢了, 你明白吗?
伙计, 我们希望换辆新款车去兜风。
是你们两个使我太尴尬了。
我走进那屋里, 却什么也没发生。
真令人无法相信。
喂, 史超活, 进来或出去?
连马桶盖也没动,
使我看来像个傻瓜
法兰, 抬起那张笨重的床令我背痛
好, 是哪个傻瓜把数字写
在那家伙的额头上?
这并不好玩。
史超活你要减磅, 不然就回墓地去。
听着, 法兰。
我会像耶西一样一走了之
我会再去找些黑鬼, 然后组成一队。
就叫非洲裔美国人幽灵组合
简称AAAC。
法兰, 我告诉你一件事
没有比一对鬼兄弟
愤而离去更糟糕的事了。
请问有人帮我吗?
史超活, 你一定要放松, 我是认真的
来吧, 史超活, 放松
放松, 好, 你松弛了?
你的屁股紧得可以夹起东西
放松, 那便行
妈的
那家伙原全不放我们在眼内
我们应该是他的拍档
真是笑话, 明早我要直接了当和他说
他要面对我们两人
在不可以当好人, 我要粗暴些
史超活, 你和我说话吗?     不
史超活, 这就是你的毛病
你对他太仁慈了
你只要走向法兰,
望着他然后说:
"法兰, 给我想要的东西
否则我踢你的屁股!"
你, 法兰, 情况怎么样?
我不知道, 施乐士, 你告诉我吧
兰, 我告诉你, 女人不会有任何损失
来吧, 我告诉你们不要防碍我洗澡
法兰, 我们要召开会议, 我们要斥责
施乐士, 如果这里漏水
我不会离开这里
再见
所以一只快乐的鬼
是一只有生产力的鬼
要达到目的
我草拟了一系列的建议。
凭心而论, 我们也为你
忠心地服务5年了
苍蝇, 这就是你们给我
带来的所有东西, 苍蝇。
为什么那些苍蝇粘在你们身上
就像是粘在毛毯上一样?
真好笑。你真是个幽默的人。
你只是想到你自己。
我当然也有权抱怨。
我需要一些新衣服。我现在看起来像是
从扫荡三人组来的连力
你是死于70年代的, 一个游民。
我认为施乐士是说…
我们的事业…
并非在我们同意的方式进行
当我和你谈话时请不要穿过我
现在, 法兰, 让我们
谈谈关于雪茄的事。
雪茄?              对
你答应过买一箱给我的。
我真不愿告诉你, 你已经死了,
你不能再抽烟了。
点一根, 把烟吐在我脸上。
我如果点一根雪茄的话,
我就会把午餐吐在你脸上了。
大家快趴下! 妈的, 法官!
把枪拿开。
他打中了我的头了, 他差点打死我了。
我如果要天天挨枪子的话,
不如搬去洛杉机
当一个人的下颚骨掉了以后…
就应该重新审视一下自己的情形了。
我给自己准备了…
一个很好的小墓穴, 就在墓地那边。
该是时候把我的骨头放进去了。
你是我最好的伙计。
没有你, 我早失业了。
吓唬人…
是年轻人的事了, 法兰。
我自己没多少剩下了。
你说什么? 你现在还…
很完整。
我的关节快变成粉了。
那狗把我的脸给叼走了。
该死的, 我要散架了。
你这样已经好多年了。
别告诉他们…
我的通灵物都已经干涸了。
我听到这些我感到很遗憾, 法官。
放弃吧, 法兰。
装神弄鬼是无法谋生的。
我要完成这房子。
你不能完成这房子
你不能完成任何东西!
你在愚弄你自己, 法兰!
壁橱里的骷髅太多了。
法兰, 是我们
你认为怎样?
够吓人吗?
不要再那样做
或者下次我们用白布
兄弟, 我们没有白布
早晨, 式克           法兰
好, 你们要谈
首先谈这个, 这是银行来的信
他要我付一万五千元
否则便要卖掉这间屋
好, 是时候离开这通风的牛栏…
搬到一些有玻璃窗的房子
施乐士, 认真点好吗?
这是我的屋, 我不要失去
史超活
胆小鬼, 胆小鬼并不恐怖, 史超活…
胆小鬼很愚蠢
法官, 帮我忙, 好吗?
和这些家伙谈, 他们看你的
对吗? 谢谢
我要一万五千元, 而且要快
今次一定要非常恐怖
你已经打探这地方, 对吗?
对              真酷
我们这里有多少?          5只
他们绝对不会怀疑的
他们甚至不知道被什么东西击中
有多少出口?          两个
好, 就是这里。不要留手。
我们要像查理士布朗臣一样走进去,
一直弄到他们开始惊叫为止。
我和你一起去。
走吧。
好吧, 让我们大干一场。
来, 开始, 1, 2, 3
早上好, 亲爱的。
华德厚夫人, 邮件放在桌子上了。
西维亚, 我妈妈要来吃午饭,
快点收拾一下。
是的, 主人
吻一下。
别像孩子一样跳来跳去了,
我们来谈正事
我们要让你妈妈吓得魂飞魄散。
你会帮我们吗?
你会跟我们合作吗?
看, 他明白了,
小孩总是很好沟通。
开始吧。          好的
华德厚夫人!
天啦, 看, 这小孩尿尿了。
拿开点, 太臭了, 像旧鞋一样。
华德厚夫人!
我的孩子!
法兰通灵师。
我马上就来。
法官, 我需要你开枪
是的
妈的! 来吧, 出发
来吧, D代表驾驶
法兰, 难道不知道发生什么事吗?
是啊, 全部都是灵车
来吧, 我怎能出城啊!
这城镇有大麻烦了
是啊, 太多葬礼, 缺乏交通灯
是死亡, 法兰
死亡在我们中间
来吧, 出发, 时间就是金钱
我一句话你也听不进去!
我以为你有点性格, 小子…
但现在却一点也没有
你说得对, 法官, 看我的
小心
什么事, 法官? 你脸色苍白
美妙
美妙, 法官, 果然很容易
你就让你的老骨头稍为休息
我很快便回来
夫人, 这是以前死去的人在作怪。
这种事这段时间一直都有发生。
我是法兰通灵师。
是你打的电话吧。就在一分钟前。
法兰, 她刚…       住嘴。
法兰, 没用的。她…
太糟了。
持续发生的超自然现象
这可能是我见过的最糟糕的事了。
我很抱歉打电话叫你, 通灵师先生。
现在请你离开。
你想做什么?
你所能做的就是
从死者的家属手里骗钱。
你是个寄生虫。我必须提醒他们。
我有权为公众提供服务。
也许你没注意到,
我们正处于一个非常时期。
这里的人最不需要的
就是你这样微不足道的骗子。
一个从另一个世界
传来虚假消息的骗子。
现在, 如果你不介意的话, 请走。
我不过是为了糊口。      生活?
你根本就不懂生活
是吗, 通灵师先生?
放松
混蛋
还好吗, 朋友?
摔得可有点重。
通灵师!
你要帮我, 他们要把我埋了。
你一定要帮我, 我到底发生了什么事?
你可能是死了, 雷。
这不可能。我还年青。
我每天健身。我妻子是医生。
你为什么不行"走廊"
什么是"走廊"?
往另一个世界的入口。
因为我不属于那里!
天啦, 我才29岁!
雷, 别紧张, 告诉我发生了什么事?
我正在使用划艇机器…
突然, 我觉得像一把钳子
绞住我的心脏, 我无法呼吸, 法兰。
我就无法呼吸了…
我颤抖着。我需要些维他命B。
你再也无法用维他命了。
你不吃、不喝、也不用去洗手间。
这全都不用了。
大约一年后, 你会再有
一次到另一个世界的机会。
成为一个纯正灵魂
现在你就是一个…
由腐败的有机微粒及
原生质微粒组成的幽灵。
放松点, 雷。
好的, 通灵师…
你最低限度可以开车带我去参加
我的葬礼吗? 我不想错过。
好, 雷, 听清楚
墓地不是一处安全的地方,
明白吗? 所以别到处乱闯
通灵师, 我要知道他们怎样说我
别担心, 他们不会伤害你的。
外面发生了什么?
快回到你的墓穴里去!
他妈的…           我的天!
是法兰通灵师!
快去, 我会解决的。
你在我的墓地里做什么,
我不是早就叫你离远点吗!
看来你有伴。
这是公共场所, 希利士。
我不喜欢你!
没经我的允许, 别把你的
幽灵带到这来, 快走开, 蠢货!
我不是你那狗屁幽灵!
你不能摆布幽灵!
你这个渣滓! 用幽灵来恐吓人们!
这使我感到恶心!
这里经常有很多低等生命出现!
我会用武力来回击任何的麻烦!
一定要受到控制!
回头收拾你, 希利士。
我的任期还有85年!
这里你的名字有些污垢。
我会在这等你的, 可怜虫!
以前, 有人说雷…
太小气, 但是我认为…
这个人既大方, 又高尚。
这是真的, 他从没像现在一样坦诚。
因为上帝召唤雷…
我们把他的身体托付给土地。
尘归尘, 土归土…
上帝啊, 多可惜啊。
上帝祝福他       这真是个悲剧!
上帝照顾他, 给他和平
再见, 雷
亲爱的, 别哭。
噢, 糟糕!
喂, 法兰!
我知道你能听见我!
把我拉上去!
法兰!
请拉我上去!       你好, 法兰。
你好, 屈特。      见到你很意外
公干吗?           不全是。
他们要活埋我!
我听说你和死者在他
死前的一个晚上发生过口角。
除了他的妻子外…
你是最后一个见到他活着的人。
看来你是来这公干的人。
不是的。FBI对这些人的死很感兴趣。
他们像是心脏病发作
但是他们在被解剖时…
发现动脉像口哨一样干净。
心脏一定受到过强烈的压力…
就像被活活捏碎。
你对此有何看法?       通灵师!
你介意我在他们把他埋起来之前
对死者表示最我最后的敬意吗?
噢, 对不起。
通灵师! 快。
通灵师先生。
通灵师先生, 你要见我吗?
天啦, 法兰, 她能看到我!
我想你可能会给我传递些雷的消息。
告诉他, 告诉他我在这, 法兰。
每个人都说你是骗子,
但是我亲眼看到你能做的事。
法兰!
你一定认为我很愚蠢。   对不起。
露西。
雷说他很爱你。
你的位子在这边。
嗨               嗨
雷在这吗?
是
告诉她, 今天她很漂亮。
他说你很漂亮。
告诉她, 这是我送的。  这是雷送的。
今天是我们的周年纪念日。
他说今天是你们的周年纪念日。
雷在我旁边吗?
他就在这里。
晚上好。你们要点些酒吗?
我不知道, 露西,
你要吗? 红酒还是白酒?
红酒, 我们一直喝红酒。
白酒。我从来就不喜欢红酒。
露西!
你以前是个建筑师?
很久以前。
是吗。他才不想听你的故事。
哗, 那么, 你有没有自己建房子?
我的意思是, 你的梦想家园。
你可以这样说。
我回来后会给你建梦想家园的。
告诉我为什么你能看到雷而我却不能?
我之前遇到了车祸…
大概是5年前。
人们常说…
有时当你经历过一段恐怖的经历…
往往会改变你的感知力。
真的, 所以自从那以后,
你就可以看到鬼魂了?
我的意思是, 发生了什么?
你怎么不与雷谈? 这是我来的目的。
终于我可以参加交谈了。真棒！
我确实有个重要的问题要问雷。
他能听到。
雷, 我真的要知道你
把我的钱投资到哪里了。
我储的16,000美元。
代理人没法找到。
糟糕！我投资失败了。
别告诉她, 让我想想。
没了, 露西, 没了。他投资失败。
你这个混蛋!
告诉她会没事的, 我会留心的
我会回到房子里。
这可不是个好注意。
通灵师, 这不关你的事。
雷说什么? 他说什么?
他走了, 雷走了。
他说很抱歉他留下你
但你要继续你的生活。
通灵师, 我发誓要杀了你!
我无法相信。
这就像是雷拿了钱跑了一样。
雷和我在这么长的时间里
从未以诚相待, 通灵师先生。
这算不上是个好婚姻。
你这个婊子!
露西, 一切会好的。
把手拿开我的老婆!
妈的!
对不起。
我会报复, 通灵师。你小心。
我要处理一下。我马上就回来。
食物可口吗?
是的, 很好。
妈妈!
看来又是心脏病,
不过在解剖前还无法确定。
糟糕。
那侍者说他看到一个人在那尸体
被发现前五分钟从厕所里出来。
是谁?
法兰通灵师, 脸色惨白,
浑身发抖。那侍者认为他病了。
糟糕。
你好, 露西。
连斯基医生为我工作, 我们是同事。
她是个目击证人。
好
有人最后发现通灵师
在饭店的停车场。
他高速开车离开。
把他抓回来。
快看那。
你说你死去的丈夫和你共进晚餐?
他点了什么?
噢, 天啦。稍等片刻。
添美, 出去柜台。
谢谢。
露西, 这是FBI密探, 米顿丹玛士。
我是作火车来的, 我本想坐飞机,
但是不习惯。
通灵师在什么时候离开厕所?
你说。
我无法确定。
他有没有使用过量的盐?
什么?            快回答问题。
我发誓, 现在已经很夜了!
我记不起!
天啊, 这是什么?
对不起, 露西, 我很快回来。
米顿先生--
抱歉, 警长。
我对女人的尖叫声过敏。
米顿, 我可以帮你什么吗?
佩里警长!
你在妨碍我履行公务。
露西, 你还处在悲伤中。
很容易被像法兰
那样的男人趁虚而入。
你们怎可以这样说。
我反对。
密探丹玛士在变态心理学
有20多年的经验。
大部分时间花作卧底,
涉及各种宗教和仪式。
我遇见过各种
希奇古怪的案子, 连斯基夫人。
以上帝的名义, 米顿, 请进来坐下。
站着比较舒服。谢谢！
这跟法兰有什么关系?
连斯基夫人, 你对法兰通灵师
并不了解。
你所说的他是一个真诚的…
以及我所听到的一切,
都是片面的, 都是胡扯。
1990年, 7月3日…
法兰通灵师,
当时是个成功的建筑师…
正在修建他的新家。
而承包人积及柏斯…
在后来的供述中说
通灵师在那天早上喝多了。
中午12点23分, 柏斯看到通灵师
与他的妻子黛布拉发生激烈口角
好像是他曾经答应过要修一个花园…
但是没与她商量就做了
一块4己竦乃泥地台…
为他自己做了个篮球场。
中午12点31分
柏斯看着这对夫妻开车走了。
在他的车后备着一个工具箱。
在里面有一把可换刀片的工具刀。
通灵师那天早上买了7块新的刀片
是从泽信建筑材料店买的…
就在三嘉街的转角处。三嘉街。
7月3日。
7块刀片, 3…
米顿…
你在自言自语, 我们听不清。
12点33分
他们的84年富豪走进山里。
这是最后人们看到这对夫妻在一起。
根据通灵师的口供, 他们继续争论…
而黛布拉要求停车出去时
这时, 也许是12点36分或37分, 车子…
在转弯的时候冲出了路面…
大概是因为通灵师开得太快。
她死了?
她的尸体在离车15码的地方。
而通灵师在两小时后被找到,
在森林里游荡。
他说已经记不起发生了什么…
这发生在事故之后。
但是奇怪的是…
他的工具刀不见了。
直到现在都没找到。
你知道最奇怪的是什么吗?
黛布拉的尸体上刻着数字13…
是刻在额头上的。
真不幸。
不要胡思乱想。
你说的是神话人物。
12世纪的虚构人物。
留着你的天真话骗小孩吧。
那是灵魂收集者。
当时候到了, 他就来把人带走了。
他在公平水镇干着不可见人的勾当。
我们什么也不是, 只是鱼饵。
当轮到你的号码时…
又一个要死了。
他死了。
通灵师先生, 这里赚不了钱的。
你是下一个。
你在恐吓我?
我不是这个意思。
他威胁说要杀死我。
放松点, 好吗?
只要听我讲…
他威胁说要杀死我!
通灵师!          噢, 很好。
好               对不起
你做什么?
对不起
把枪放下, 好吗?      不许动!
别紧张。
站住, 通灵师, 就站在那里。
是
太好了。
我成功了。
法官
通灵师, 住手。
看来我是弹无虚发!
多好的女人, 多好的牙齿啊。
把手放在台上        法官。
趴下!
我不愧为"夺命判官"
不许动。
举起手来!
干得好。
站住!
射得好, 德斯
她是这么的年轻漂亮!
我喜欢她们静静地躺着
这真的很重
我又精力充沛!
法官!
通灵师!
法兰, 从这出去, 快!
混蛋!
可以走了
通灵师!             站住!
糟糕!快!
快趴下!
噢, 不!
玛格达!
不!
听我说
噢, 不!
你杀了我, 你这狗娘养的!
你这个变态的! 这是你的癖好吗?
杀我的感觉很好吗?
杀你妻子的感觉很好吗?
你是个杀人犯!
我们在个个路口都设卡,
相信他还没走远。
佩里警长…
我真的怀疑我们
是否还能见到"通灵师"
他经验丰富, 什么情况都能
对付得了的, 这你知道的。
你好, 法兰。      你好, 屈特。
我想来这报告玛格达域士钟斯的…
尸体躺在荷理活大道我的车旁
法兰, 你与她的死有没有关系?
法兰!
法兰, 发生了什么?
你在做什么?
你要拘捕他吗?       请你离开。
法兰, 你需要找个律师。
回家, 露西。
但是你什么也没有做。
他也什么都没做。
你怎么知道的?
你了解我吗?
我是个好人吗? 因为…
关于餐厅里的事都是胡说, 因为…
我只是尽我的职责。
我对你或任何人说的都是胡说。
你在说什么?         回家。
好
你现在还可以开车么?     可以
锡锡你的甜心小兔子吗?
我知我样子很难看
所以你要避开我, 对吗?
听着, 露西, 你没有听我说!
我们的关系很好
只是我觉得你最近没有尽力
这个镇的一股邪恶的
破坏力量被释放了…
我以前所从来没见过的力量。
我统计了一下死者…
总共28个。
异灵师先生, 你是个非常危险的人物。
你是不是在暗示法兰该对这一切负责
这是在你的职权范围之外,
警长, 请你离开。
法兰通灵师是我的犯人。
根据美国总统授予我的权力…
我现在警告你…
给我滚出去。
你有没听说过尼娜古拉真亚?
尼娜古拉真亚曾在
1970年3月10日, 用她的意念…
停止了一只青蛙的心跳。
那次实验的记录现在在…
彼得斯堡的真拿地沙之域教授的卷宗里。
沙之域教授对那心电图的解释是
心脏经历了一个骤发的电击
在体内爆炸, 动脉爆破…
全因为尼娜古拉真亚想要它死。
我不杀人。
你身体的一部分是这么认为的
但还有另一半的你, 法兰…
已经失去控制了。
你具有杀人的冲动。
我在海角看到一个物件。
他把手伸进人的胸腔,
挤压他们的心脏。
那是什么?
死神。
我可以和另一边沟通。
我可以看到鬼魂。
我不知道为什么。我不明白。
你认为你很特别, 不是吗?
但是对我来说, 每个星期
都会碰到像你这样的人。
这死神的角色…
只不过是你凶残的另一面…
为的是满足你杀人的欲望。
不
每次当你想杀人的时候…
死神突然出现, 替你工作。
这是你赦免自己的藉口。
不!
你什么时候开始能看到鬼魂的?
在黛布拉死后吗?
你杀了你妻子。
不!
我曾经研究过…
自1985年到现在这里所有的验尸报告。
总共有28个案子涉及到心脏破碎…
动脉阻塞直至爆破。
从1990年开始, 首先是你的…
漂亮的妻子, 黛布拉。
她是第一个。
雷连斯基
你与他发生争执,
三小时以后他就死了。
我们知道, 你与
玛格达域士钟斯不合。
但是那个死在厕所里
的家伙又怎么解释呢?
他对你做了什么, 法兰?
在你的鞋上小便?
你怎么在发抖?
哦, 我的天啦。
你现在不是又开始了吧?
你现在想杀死我? !
算了吧, 通灵师
我穿着盔甲!
我们这有28例不能解释的死亡。
你知道我怎么想的吗?
我想你与他们的死都有关!
老友, 这边。
不
怎么搅的?
宾尼?
史超活, 这是我的老友宾尼。
宾尼, 但我是你的朋友, 真的。
记着用肥皂洗澡。
来吧。
你没事吗?
没事
法兰!      法兰, 我们有些问题
这些人要把罪名加诸你身上。
在公平水镇发生的谋杀案
都认为是你做的
史超活和我要带你出去。
老友, 走吗
法兰?
法兰, 醒来吧, 老友。
等等, 不, 等等。
噢, 天! 忘掉它, 史超活。
看看他
他不再相信了
不会太久的
他快要接受现实
紧握他的内疚
寻求解决方法
丹玛士密探, 我们没有证据
证明他与任何凶杀案有关。
没关系
我估计他会在审判前便自杀。
他们常会这样做的。
一个梦幻之家的陈设也不过如此。
你在这干什么, 露西?
看看这破地方, 简直像是垃圾堆!
天啦, 这人是个失败者。
噢, 我的天, 露西。
看看这个
他设陷阱, 露西
他设陷阱陷害我们。
这是我们的屋!
他当我们是笨蛋, 露西。
看, 露西, 看。
好好的篮球场变成这样子。
是的, 我是通灵师。
通灵师先生, 快帮帮我!
我女儿柏西亚恶魔附身了。
他在屋里, 在她的唆使下
帮我把它们赶出来
露西, 你为什么把我关在外面?
我仍有很多…
露西!
柏西亚?
连斯基医生
柏西亚, 你还好吗?
这是你的妈妈吗?
她一直在伤害你。
她需要帮助。她有妄想症。
你不能再这样了。
你不会明白的。
不!
我父亲那次谋杀之后就自杀了。
母亲说这都是我的错。
所以我不得不把
他的骨灰放在我的房间里。
我的天啊。
她说我是魔鬼。
就像尊尼
跟我去我母亲的房间。
这不是你。
这不是现在的你。
是因为尊尼
他疯了。
我无法摆脱他, 我想他会杀了我的。
你要走出这栋房子。
你可以重新开始。
妈妈来了, 你快藏起来。快。
我把她引到厨房。
你等会儿偷偷跑出去。
你在我房间干什么?
我听到了些响声。
妈妈, 我给你煮杯咖啡。
妈妈。咖啡好了。
露西, 快走。
法兰
谢谢你, 副警长。
你好了就叫我, 连斯基医生。
是的
法兰, 听我说, 我找到了你的刀 。
藏在一个叫白利的老妇人的橱柜里。
她疯了, 法兰。
你没伤害任何人。
你是一个好人, 法兰。
别这样。
不要这样做。
天, 你以为你是唯一曾经
失去亲人朋友的人吗?
你装作若无其事, 毫无表情…
但实际你内心恐惧。
可恶的伪君子。你为什么要这样做?
你怕什么, 法兰?
我不想伤害你, 露西。
废话, 别说了。
看着我
不, 我会在外面。
这鬼东西就像是看到父母在…
哦, 好的。我会在外面。我只是…
这是什么, 法兰?
小心!
你这个婊子!
发生了什么事?
抓住他!
好。听我说。
快叫副警长。请保持冷静。
副警长, 我准备走了。
史超活, 他要去哪?
我想我们抓到他了。
不, 你这狗娘养的!
出来, 法兰! 走!
法兰!
这边走。快走。
不许动, 通灵师。     好的。
救命。           我抓到你了。
快救我。他疯了。    好的。
退后!
现在…
法兰, 快!
走, 法兰! 从这出去! 马上!
法兰, 我们走吧!
不, 这边。来吧。
他妈的!
那个房间里有什么, 法兰?
我感到有东西挤压我的心脏。
我打不过他, 露西。我保护不了你。
这种情况下只有一种办法了。
我要尝试灵魂离开身体。
什么?            而现在就要做
不!
快走, 露西。走开。
等等。
这将降低你的温度, 减缓你的心跳。
你最多只有20分钟。
如果超过将导致生理组织被破坏。
我无法担保你能否安然无恙。
法兰, 其实你真不必这么做的。
露西, 最好把门关上。快。
这不会很久的。
我不知道你对低温控制还有兴趣。
我将在9点整使他复苏。
我们为什么要那样做呢?
露西!
露西?
就这样吧。
放了我, 你这杂种!
现在就放了我!
你这杂种, 别把我关在车里!
我发现墓地是个
很宁静的地方, 对吗?
把车倒回去, 带我回去。
我会这么做的, 连斯基夫人。
在11点正的时候。
你这狗娘养的!
不
我认识查理
士班运, 1969年
我第一个任务
我造了家庭的性奴隶…六个月
六个月…
为国家服务…
假扮成污秽的嬉皮士
我要出去!
放我出去! 回来, 你这个讨厌的家伙!
我的身体是痛苦的地图
1974年…
魔鬼的孩子
三年卧底…饮羊血
1981年…我渗透入死亡崇拜会
我涉及食人的仪式…
那放荡的舞蹈达至…
痛楚极限剧烈的肉体色情。
我要忍受极度痛楚。
但我不会被破坏
我为国家受苦…
露西
但痛苦…
有它的报酬。
意念的力量…
是绝对的。
法兰
法兰, 是你吗?
是我做的吗?
我用我的意念来移动车子?
对!
不!
等一下!
回到那该死的地上!
你这个没教养的狗屁大兵!
你到底是谁? 看来你们有两人
嗨, 笨蛋。
你是谁?
你…是…谁?
尊尼巴立
我还以为像你这种人
已经在地狱烧掉了
我走了出来, 法兰。
我一直很出色。创了40个的记录。
夏利辛克莱。
我很高兴能与替我复仇的人握手。
你的额头上有个数字。
我死的时候,
巴立在我的额头上刻上的。
我是最后一个。
他大错特错了, 法兰, 你说对吗?
糟糕的!
不! 不要用它
不
好, 法兰。
呼吸, 慢慢地呼吸。呼吸。
好, 你现在好了。
好, 法兰。
好的, 露西, 快。
快给我100毫克利多卡因（麻醉剂）
和1cc的adrenaline（药品）
我没抓到他。         谁?
法兰, 你没抓到谁?
尊尼巴立
他回去了。
他还有幻觉。         露西…
他又开始杀人了。
柏西亚。
露西, 你必须把她带离那间屋。
去吧。
柏西亚!
柏西亚?
现在听我说。我们必须离开这里。
柏西亚永不离开这间屋!
对不起, 白利夫人, 她跟着我。
你没有权利这么做!
她是我的女儿, 上楼。
看, 应该停止了。
你这么说是什么意思?
你的柜内怎什会有通灵师的刀子?
你去过我房间!
妈妈!
柏西亚
妈妈现在想到警察局。
不…
她马上就下来。
不, 柏西亚, 我们现在要走了。
这里不安全。
尊尼巴立回来了。
我知道。
他常在晚上来看我。
我不知道他为什么回来。
他折磨我。
他为什么会来?
我是在遭受惩罚吗?
柏西亚, 我们现在就走, 好吧。
我要杀掉她, 柏蒂。
她会是我们的第41个。
比Gacy的纪录多8个。
再多9个, 我们就可
打破Bundy的记录了。
我等不及想看看老Ted
听到这个消息后的表情。
是的! 什么?
对不起。
我们该等等妈妈。
那个笨蛋今晚几乎破坏我们, 柏蒂。
他让我们显得很苯。
柏西亚, 你会很好的。
一切都会好的。        闭嘴!
那个俄国食人怪逢人
便说他杀了50多个。
对我们来说太糟糕了, 柏蒂。
这个记录应该由美国人来保持。
我同意。
你可以…
和我呆在一起, 如果你不介意的话。
我现在要杀了她。
我也那样想。
我去拿我的外套。
不要脸的贱货!
柏西亚…
你杀她, 我在一边看。
准备好?
我喜欢你这样做, 宝贝。
白利夫人?
白利夫人, 你要和我们一起走吗?
噢, 我的天。
露西
不, 别走那边。
天啊, 露西。
我的天, 这是尊尼巴立的骨灰。
什么?
我们要把它们带到别的地方去。
教堂。我们得把它们拿到教堂去。
在旧医院里有个小礼拜堂!
好的
不!
我们从这下去。      好
妈的
你看那, 看到那门吗?       是的
好, 我说的时候你便出来
我要往上去。          好
露西?
太好了。
法兰?
请问医生, 12号病房在哪里。
从楼梯上到4楼, 右手边。
就在小礼拜堂的对面。    谢谢
我会叫人帮忙的。服务员!
服务员, 你聋了吗?
我说, 勤务员, 你聋了吗?
笨蛋!
我想, 你是第一个。
趴低!
法兰, 你没事吧?
小礼拜堂在第四层。
法兰, 小心!
我们要走了。走!
露西。
露西?
你们都是一样。
等等!
不! 露西!
孩子, 把枪放下。法律是公正的。
现在几个了, 柏蒂?
已经11个了。
和史得韦达的记录一样了。
我们已平了纪录
露西     法兰
这被堵死了。
拿住它, 快拿住它!      好
我很快回来, 别走开。
不
快把那给我。       让我猜猜。
你必须把这些骨灰放到圣台上…
摧毁邪恶的力量。
把那个该死的骨灰盒给我拿过来!
无论如何也不能
让你把它给放到圣台上。
不
哦…
你不知道你自己究竟做了什么!
你就是不明白, 法兰?
因为你用你的病态思维
来演绎你的无能…
在正邪斗争中满足你的可怜自我赞颂
你是个渣滓。
是的, 我是个渣滓…
手中有枪的渣滓!
起来!
你令我恶心! 起来!
转过来, 我不想在你背后开枪。
转过来, 我叫你转过来!
我代表美国政府命令你转过来!
法兰!
请不要伤害我, 停手
请
法兰!
噢, 我的天, 法兰。
黛布拉。
你杀了她。
朋友, 你会是下一个。
把他弄出去, 亲爱的。
不! 抓住他!
不! 住手!
法兰, 不!
抓住他, 柏蒂。
噢, 亲爱的, 你是个艺术家。
你也很美丽          不
不
对
我要来个活体解剖。
不!
我也是。
你这个贱货!
不!
我抓到你女朋友了, 尊尼。
来救她吧!      该死的!放了她!
尊尼!   来救她啊, 你这个胆小鬼!
来救她啊!              不!
放了我的柏蒂!
柏蒂!
尊尼!
来这里, 给我你的手
回头见, 法兰! 我们抓到你了!
我们要下去了, 回去多杀几个!
唷, 法兰!
情况怎么样了?
再见, 法兰。
尊尼!
退后, 法兰。这可不是好玩的。
地狱特快列车。
没有航线, 没有班期表。
这很特别, 是吗?
很好的图书馆。
优质雪茄。
当然还有美女。
那怎么样? 那有吸引人的美女。
你好, 法兰。
现在该回家了。
我回家了。
不
上头说你的时辰还没到。
好好生活吧, 朋友。
祝你开心。
法兰!
有件事我要告诉你。
什么?
抱歉打扰你们。   没关系, 屈特。
法兰, 你对显灵板了解多少?
不多。
我在白利家找到一堆。
似乎自从5年前她被释放了以后
柏西亚一直与巴立有直接联系。
看来那老女人…
她把柏西亚卷入…
你妻子之死, 然后引诱她。
虽然她不能阻止巴立。
很好的结语, 屈特, 真是说得很好
法兰
还有一件小事
我将会有很多假期
我们可以一起把它写一本书出来。
也许这是我离开警队的机会。
但那不是我的专长。
你如果需要一个合作者的话,
为什么不考虑你的护花使者?
你吓着我了, 法兰。
我吓着你了。
回头见, 法兰。再见。
他看来很生气。
对
法兰, 有时当你经历一段创伤的经历
往往会改变你对事物的理解。