主演：邁克爾·福克斯
拜託
拜託，不要傷害我
別動手！她太年輕了！
肉體的罪惡會毀了她
拜託不要傷害我！拜託！
邪惡的人必付出代價
恐怖幽靈
命案重演！本周第三宗懸案
費爾沃特鎮的居民怎麼了？
恰克修斯：享年37歲
在過去4年來…
令30餘人喪命的心臟病…
「再度奪去另一人的性命」
醫界對於健康的人們…
突然間因嚴重心臟病喪生而感到不解
許多費爾沃特鎮的居民都認為…
「死亡的陰影再一次籠罩大地」
死亡的陰影是什麼鬼話？我不喜歡
瑞斯瓊斯小姐，那是居民說的
鎮上很多人都嚇壞了
幾十年來，費爾沃特鎮就等於死亡…
1964年布萊德利和
巴特利兇案後就一蹶不振
30年後，鎮上死亡人數再度上升…
看來死神這回再度…
「來到了悠靜的費爾沃特鎮」
喔，不
不，史帝夫
要不同的觀點，寫創新的報導給我看
我想知道人們怎麼看待這樁悲劇
到鎮上去，跟受害家屬談一談
我想知道這件事對當地社區有什麼影響
是，瑞斯瓊斯小姐
史帝夫，不要再把死亡擬人化
家屬的朋友？真是太遺憾了
法蘭克班尼斯特，靈媒調查員
「和你的親人聯繫」
離開，快點給我離開這
快走
修斯今天將入土
墓園
導演：彼得·傑克遜
該死
喔，不！
喔，老天爺啊！
喔，我的天哪，怎麼會發生這種事
你毀了我前院的草皮
嘿，你好
打通電話給我，我一定會賠償損失
少說廢話，你當然要…
我要告死你
不要告到法庭上嘛
寄帳單給我就好
「靈媒調查員法蘭克班尼斯特」？
沒錯　　還真不錯
你怎麼不看路啊？死蠢蛋
他媽的狗屁！
老兄，你聽好，我絕不會輕易放過你
幫我付維修籬笆的錢，聽到沒？
最好把我的草皮給翻新
要不然你就…
巴索！我的巴索
我把你的車牌號記下來了，你這混帳！
療養院-費爾沃特醫院
這是私人產業
布萊德利太太？醫護中心的林斯基醫生
你才不是，我對那兒熟得很
我3個月前剛就職
卡明醫生才是我的醫生
是，卡明醫生今天去參加葬禮
所以我幫他代班
她本來在切蔬菜，不過刀子滑掉了
縫幾針應該就不會有大礙
我載你到醫院去
想都別想
她傷口很深　　那就給她抗生素
媽，拜託　　派翠亞從不出家門
但好痛　　快給我回房間去！
等一下
誰這樣對待你？
林斯基醫生，你最好快離開
你不認識我女兒吧？
絕不能相信派翠亞　　什麼？
我隨時都可以報案檢舉她
他們說她是幫兇
我知道真相
發生的是冷血謀殺案
血淋淋的27分鐘內…
12位無辜的民眾…
不幸被護理員強尼查爾斯巴特利擊斃
病人、醫護人員、訪客…
沒人逃過費爾沃特療養院殺人魔…
無情的暴行
就連醫院的小教堂都成了命案現場…
當時在祈禱的民眾也難逃一劫
拜託一下！
拜託，我們是記者，本來就該報導新聞
一宗看來不合邏輯的犯罪案
巴特利殺人的動機，至今仍是一團謎
強尼巴特利
他看起來就像魔鬼
能跟你說幾句嗎？　待會兒
強尼，有何意見？
先生，我得了12分
比史達魏德還多一個
6年前，查爾斯史達魏德…
在內布拉斯加州大開殺戒，使11人喪生
看來我是頭號大眾敵人！
年僅15歲的派翠亞安布萊德利…
醫院管理人之女…
被控為本謀殺案幫兇
她對殺人狂巴特利非常有好感
是她
我今天下午去了她家
殺人狂與精神變態者
寶貝，太好了
我們才搬到這兒3個月…
你就已經跟殺人狂做朋友了
2千2百伏特的電流…
將毫無悔意的殺人魔強尼巴特利置於死地
電椅啟動時，他尖叫說…
「我得了12分，誰也比不過」
許多人都覺得派翠亞安布萊德利…
當初被判終生監禁並不公平…
因為從未有法律判決證實她真有涉嫌…
這樁謀殺案
5年前，州長有條件釋放…
派翠亞布萊德利
如今她回到老家，過著隱居的生活…
電巴特利的時候，也該把她給電死
她當年才15歲耶
只不過是愛錯了人
誰都可能犯這種錯
寶貝，別再去那
那地方讓我覺得很不舒服
我覺得你真的沒必要…
拜託一下嘛
我好像有點寂寞喔
猜我今晚做了什麼？
我在石中劍餐廳訂了位
寶貝，你不記得了？
這個星期二是我們的週年紀念
我還訂了我們最喜歡的位置
不錯吧，小呆呆？
這怎麼會在這兒？
我明明就撕掉了
他有回到家堥荈隉H　誰？
把我們圍籬撞爛了的那個蠢蛋！
救救我啊！雷，救救我！
他是活的
雷！
雷，救我下來！
你這個變態！
露西，我不要那騙子上門
一定有什麼合理的解釋吧
我可不想聽那個通靈蠢蛋的話
雷，我們家埵雪o蛋鬼！
警察一定能夠擺平
我是班尼斯特
林斯基醫生，我馬上過去
靈魂到訪過的痕跡，
每年這時都有這種問題
林斯基醫生？
謝謝你抽空過來　　這…
問題到底出在哪堙H
嗯，我也不知道，5分鐘前才安靜下來
安靜下來？
餐桌是不是以逆時鐘方向轉？
好像沒有吧
馬桶蓋有沒有上下翻動？
沒有
床有沒有飛起來？　有，我當時還在床上
無意識的意志力，喔，天哪
這可能是我看過最糟的一件案子
真的很糟糕
好，各位，我可以幫你們趕鬼…
不過費用可能會有點貴
不過我可以提供6個月的保證
多少？
249元9毛5
不過午夜後的服務費用要再追加三成
還有車費、油資…
所以總共的花費…
大約是450元
不過可用你們前院的圍籬來做抵銷
快點啦
好，不好意思，小姐，請後退一點
不想讓你簽棄權證書
外加1百元的材料費，
我不能貼自己的錢吧
班尼斯特，動作快一點
好了
好
為什麼是我們？他們為什麼在我們家？
雖然鬼魂通常都在墓園堙K
不過他們會逃跑
通常都是年輕的鬼魂
拜託你，班尼斯特
快一點
這是聖水
這簡直是狗屁，根本就是狗屁
快點，太好了！
這些是你們的
抓到6個鬼魂
別擔心，他們不會逃走
有些人喜歡紀念品，想要我放在哪兒？
不了，我們不需要留下做紀念
謝謝你
需要嗎？　　我才懶得管
好
別擔心，他們沒知覺
起碼書上是這樣寫
不過也不是絕對的
好，謝謝你，班尼斯特，你可以走了
你在看什麼看？
怎麼會有號碼？
什麼號碼？
要是你想嚇我，一點用也沒有
你知道他想幹嘛嗎？
他只想騙我們的錢
快點把你的東西拿走，給我滾出去
快點
快點　　雷，你…
真是謝謝你
拿去吧　　謝了
謝謝你
你幹嘛每次都這樣對別人？
我好像要吐了
糟糕
老兄，那車廂有夠爛！
我知道，我可不想讓你們…
把我的車弄髒
真是太為難你了，要不是因為我們…
你的車早就散了
法蘭克，我知道你的車很爛…
不過我們拒絕坐在車廂堙A聽到了沒？
我們想時髦一點
你們今晚根本沒幫我
我到他們家的時候，什麼事也沒發生
不可思議
史都華，你到底想怎樣？
你們連馬桶蓋都沒碰？
讓我糗死了
法蘭克，我們抬床的時候，還扭到腰
還有，是哪個白癡…
在他的頭上寫數字？
一點也不好笑
快點做工…
不然就送你們回墓園
法蘭克，你最好想一想
我準備要跟你算帳
我要去找其他的黑人鬼魂…
然後舉辦一場大遊行
非裔美籍幽靈聯盟
簡稱非美幽盟
法蘭克，你給我聽好！
一群不爽的死黑人…
是很恐怖的！
可以幫我一下嗎？
史都華，放輕鬆一點，我是說真的
來，放輕鬆
放輕鬆點，聽到沒？
神經不要那麼緊繃嘛
放輕鬆，讓自己變成微粒物體
哇靠
他根本就在佔我們的便宜
我們應該是他的工作同仁
搞什麼嘛，我明早一定要修理他一頓
我可是雙學位的高材生
我不再當好好先生了，一定要給他顏色瞧瞧
史都華，你在跟我說話嗎？　不是
史都華，那是你的問題，你對他太好了
你只要到法蘭克面前，看著他的眼睛說…
法蘭克，照我說的做，不然你就死定了！
法蘭克，你怎樣啊？
賽瑞斯，我也不知道，你覺得呢
老實跟你說，你實在沒什麼本錢
我之前就說過了，不要從水管冒出來
別這樣啦
我們需要開會，我們得好好談一談
賽瑞斯，我要尿尿…
我要就地解決了
再見
所以，快樂的鬼魂就是有出息的鬼魂
為了達到那境界，我整理出了幾項建議
法蘭克，別忘了…
我們為你忠心地服務了5年
蒼蠅，史都華，你們就只會帶來蒼蠅
為什麼蒼蠅老是跟著你們跑？
法蘭克，你真幽默
只會為自己著想
我也想發發牢騷
我想買新衣服，你一天到晚都穿得很帥
我看起來卻俗得要死
誰叫你70年代就掛了
法蘭克，我想賽瑞斯想說的是…
我們覺得這個企業並沒有…
照原先的計劃來發展
防蟲藥
我跟你說話時…
請不要伸手穿過我身體
法蘭克，我們來談雪茄的事
雪茄？　　沒錯
你明明就答應過我，要送我一盒雪茄
賽瑞斯，我不想傷你的心，但你作古了
不可能抽雪茄
你還是可以點燃一支，
再把煙往我臉上吹啊
要是我點雪茄，我一定會吐在你臉上
大家趴下！法官，該死！
把槍放下
法蘭克，他對我頭部開槍，置我於死地
要是我想每天被槍擊的話…
我早就搬到洛杉磯去了
當一個人的下巴掉下來時…
就應該重新評估局勢
我幫自己在墓園找到了…
一個不錯的小地方
我差不多該入土安息了
法官，你是我的幫手，
沒你我的生意也別做了
嚇人…
是年輕人的工作，法蘭克
我體力不夠了
你在胡說什麼？你明明就…
硬朗得很
我的關節都快散了
我的臉也快散了，我根本就要解體了
你這麼多年來都是如此
千萬別告訴他們…
不過我的鬼魂就快枯乾了
法官，那真是太遺憾了
法蘭克，省省吧
不能靠死亡這行討生活啦
法官，我得把這房子修好
你不可能把這房子修好
你什麼也做不成！
法蘭克，不要再騙自己！
你惹過太多麻煩了
法蘭克，是我們啦
你覺得怎樣？很恐怖吧？
下次不要再這樣了
下次或許可以用白床單
老兄，我聽到白這個字就不爽
賽克，早安　　法蘭克
你們想談一談，那我們就來談一談
來談談這個吧，這是我銀行寫來的信
要是付不出1萬5，他們就要把這房子賣了
不錯啊
我們也該離開這鬼地方…
搬到一個有漂亮窗戶的新家了
賽瑞斯，事態很嚴重，懂嗎？
這是我的房子，我才不要讓給別人
史都華
史都華，那隻雞一點也不嚇人…
看起來很蠢
法官，幫幫我吧
跟他們談一談，他們都很尊敬你，謝了
各位，我急需1萬5千
該去好好嚇人一番了
你看過房子四周吧？
對　　好
堶惘陷X個？　　5個
他們絕不會起疑心
一群呆瓜根本搞不清楚狀況
有幾個出口？　　2個
我們得把握機會，一定要狠點，絕不留情
我們要跟演員一樣專業
沒聽到尖叫聲之前，絕不罷休
我知道了
走吧
好
去嚇人吧
來吧，一、二、三…
早安，我的寶貝們，你們好
沃特豪太太，信都在桌上
謝謝，席維雅
席維雅，媽今天要來吃午餐，
快收拾一下
是的，太太
親一下
不要到處亂跳，像個小嬰兒一樣
這是很嚴肅的
我們要把你爸媽嚇到屁滾尿流
你要幫我們嗎？
是不是跟我們一國？
看到沒？他都懂，小孩最聰明了
來吧　　好
沃特豪太太
沃特豪太太！
糟糕，這個剛才便便了
離我遠一點　　天哪，他們有夠小…
大便卻臭得要死
沃特豪太太！
我的寶寶！
是，我是法蘭克班尼斯特
馬上就到
法官，你得跟我一起去
太好了
該死！快點走啊
快點開啊
法蘭克，四處看看，
你難道不知發生什麼事？
知道啊，路上大多是靈車
快點，我要到鎮上去
這城鎮有麻煩了
太多葬禮，太少交通號志
法蘭克，死神又來了
在我們中間
快點啦，時間就是金錢
你根本沒在聽我說話！
小子，我還以為你很特別…
照現在看來，可不是那麼一回事
法官，你說得沒錯，看好羅
小心點
法官，怎麼啦？你看起來臉色蒼白
太棒了
法官，太棒了，這一定輕鬆到家
你好好休息一下吧？我馬上就回來
太太
靈魂到訪過的痕跡
每年這個時候都有這種問題
我是法蘭克班尼斯特，你有打電話來
立刻就到府上服務，我的天哪
法蘭克，她…　閉嘴
法蘭克，沒有用，她…
太糟糕了
無意識的意志力
這可能是我見過…
地方騙子常出沒於墓園
最糟的一件
班尼斯特先生，不好意思，打電話麻煩你
請離開
你到底想搞什麼鬼？
利用受害者家屬，實在是很低劣
班尼斯特先生，你是個害蟲，
大眾應該警覺
我有權利服務大眾
要是你沒注意到…
鎮上居民現在面臨很嚴重的健康危機
費爾沃特鎮更不需要…
你這種不要臉的小癟三，利用死人來…
欺騙無辜民眾
不好意思
我只想討生活　　生活？
班尼斯特先生，你又懂什麼生活？
費爾沃特時報
小心點
混蛋
你沒事吧，老兄？
你摔得真慘
班尼斯特！　　是
聽著，我需要幫助
他們要把我埋了，你得幫幫我
班尼斯特，我怎麼搞的？
雷，你死了
別這樣說，那是不可能的，我身體好得很
我每天都健身，我太太還是個醫生！
你為什麼不走通道？　什麼通道？
生命的通道，到另一個世界的通道
因為我不想去另一個世界！
老天爺啊，我才29歲
雷…
放輕鬆一點
告訴我發生了什麼事
我本來在划船機上…
然後我的心臟突然間…
一陣抽痛，然後我無法呼吸
完全不能呼吸…
我嚇壞了，我需要一點維他命B
你不能再吃維他命了
你不能吃，不能喝，不需要上洗手間
一切都結束了
你在一年內，一定要走到…
通道另一頭
成為靈魂
不過現在你算是在地上遊走的幽魂…
基本上就是一團像雲霧的物體…
能夠滲過各種空隙
雷，冷靜點
好，班尼斯特…
我得趕去自己的葬禮，可不可載我一程？
好，雷，聽著
墓園不安全，知道嗎？所以小心點
班尼斯特，等等，
我想聽聽他們在說什麼
不要擔心，他們不會傷害你
這兒到底發生了什麼事？
快點回到墳墓堨h！
你這個畜…　　天哪！
法蘭克班尼斯特！　去吧，我來就好
你在我墳墓上做什麼？
給我離遠一點！
給我像個男人一點！
海爾，不要這麼激動
我不喜歡你！
你不可以任意帶鬼到這兒來！
快滾，敗類！
班尼斯特，我可不是什麼遊魂
你根本對付不了鬼魂
你這個大敗類！用鬼來嚇人！
讓我覺得很噁心！
這兒有很多幽魂！
要是有麻煩，我立刻行動！
不准給我離開！
海爾，待會見
我還剩85年！
班尼斯特，你在這也有一片爛墓地！
我等你回來，你這個小懦夫！
有時候，有人認為雷不夠慷慨…
不過我相信他的內心深處…
一定是非常仁慈和大方
是真的
他不會說謊，在這種時候絕不會
因為神呼召了我們的兄弟雷…
回到天堂…
我們將他的身體放入大地
塵歸塵，土歸土
天哪，真是浪費
願神保佑看顧他　　真是個悲劇
願神給他安慰，讓他安息主的懷抱
雷，再見
甜心，別哭了
喔，糟糕！
法蘭克！
我知道你聽得到
班尼斯特，救我出去
法蘭克
求求你，救我出去　　法蘭克，你好
嘿，華特　　沒想到會看到你
出公差嗎？　　不算是
班尼斯特，他們要活埋我
我知道你和林斯基在他死前那晚…
起了點小爭執
事實上，除了他太太…
你是最後一個看到他的人
華特，應該是你在出公差吧
不是，聯邦調查局很關切這些命案
看似是心臟病，但驗屍時卻發現…
他們的血管一點問題也沒有
不過心臟卻曾經承受極大的壓力…
就像被活活掐死一樣
法蘭克，有什麼解釋嗎？　班尼斯特！
不介意我最後看他一眼吧？
不，抱歉
班尼斯特，求求你
我需要找點樂子
班尼斯特先生？
班尼斯特先生，你想見我嗎？
喔，我的天哪，她看得到我
我想雷可能有托話給你
告訴她，告訴她我在這兒，告訴她
大家都說你是個騙子…
不過我知道你是認真的
法蘭克！
你一定覺得我很蠢
不好意思
露西…
雷說他很愛你
這邊請，桌子在這兒
你好　　你好
雷跟我們在一起嗎？
對
說她今天看起來很漂亮
他說你今天看起來很漂亮
說是我說的　　是雷說的
今天是我們的週年慶
對了，他說今天是你們的週年慶
雷在我身邊嗎？
他在這兒
你們今晚好嗎？
想喝點酒嗎？
露西，你想喝點白酒還是紅酒？
紅酒，我們每次都喝紅酒
白酒，我從來都不喜歡喝紅酒
露西！
你以前是建築師？
很久以前　　班尼斯特，安靜點
她不想聽你的生平故事
你自己蓋的房子？
一定是你的夢想屋吧
可以算是吧
甜心，我一回到現實世界…
就幫你蓋一個夢想屋
最好是啦
為什麼你看得到雷，而我卻不行？
我5年前出了一場意外…
一場車禍
我不知道，他們說…
人經歷一場浩劫後…
想法會有所改變
所以你能看到靈魂？
發生什麼事了？
要跟雷說話嗎？不然我來這就沒意義了
我終於能參與這場談話了，太好了
我真的有一個很重要的問題…
想要問雷
他聽得到你
雷，我想知道你把我所存的…
1萬6千元投資到哪去了
律師都找不到
糟糕，做生意失敗了
不要告訴她，讓我想一想
露西，錢都沒了，不見了，他生意失敗
你這個混蛋！
告訴她不會有事的
我一定會照顧她，我會搬回老家
快告訴她　　我才不要說假話
班尼斯特，這不關你的事
雷在說什麼？他在說什麼？
他離開了，雷離開了
他說他很抱歉，不過他想讓你靜一靜…
好好開始過生活
班尼斯特，我向天發誓，我會殺了你
真不敢相信…
雷就是這樣，拿了錢就跑…
班尼斯特先生，我和雷彼此之間…
早就失去了坦誠
並不算是一段美好的婚姻
你這個婊子！
露西，沒關係
把你的臭手拿開！
該死！
對不起
班尼斯特，我可以亂動東西
你最好小心一點
我最好清理一下，馬上回來
這兒食物不錯吧？
是啊，很好吃
媽！
看起來又像是心臟病…
不過在驗屍報告出來之前，不能確認
該死
服務生說發現屍體前5分鐘…
看到一男子從洗手間走出來
那是誰？　　法蘭克班尼斯特
他當時臉色蒼白，全身發抖
服務生以為他不舒服　　該死
嗨，露西　　露西？
別過來
林斯基醫生替我工作，我們是同事
醫生，她是很重要的證人
好
華特，有人在停車場看到班尼斯特
他離開時車開得很快
帶他過來
你看看
你死去的先生跟你在餐廳一起用餐？
他點了什麼？
失陪一下
提米
提米，請到前面櫃檯
謝謝
露西，這位是聯邦探員米頓迪墨
我坐火車來的
我本來要坐飛機，不過我不太喜歡飛機
請問班尼斯特…
到底什麼時候離開洗手間？
你
我不太確定
他吃飯的時候，有沒有用很多鹽巴？
什麼？　　回答問題
拜託一下，很晚了
我根本記不得
搞什麼嘛？
露西，不好意思，我馬上回來
米頓？
抱歉，警長
我很討厭女人的尖叫聲
米頓，需要幫忙嗎？
派瑞警長！
你侵犯到我的私人空間
露西，我知道你很難過
易受到法蘭克班尼斯特這種人的利用
你的心眼怎麼這麼小，真是不可思議
我反對
特務探員迪墨先生…
有超過20年的辦案經驗…
對於超自然心理學很有研究
他花很多時間在不同教派…
和團體間做臥底
林斯基太太，我看過太多瘋狂的事了
米頓，你可不可以進來坐下？
我比較喜歡站著，謝謝你
這件事跟法蘭克班尼斯特毫無關係
林斯基太太，
你並不了解法蘭克班尼斯特
你宣稱他是真正的靈媒…
不過我聽到的卻是胡言亂語
1990年7月3日…
法蘭克班尼斯特當時是位成功的建築師…
忙著新家的工程
建築商雅各普萊茲事後確認…
班尼斯特那天早上的確喝了酒
晚間12點23分，普萊茲看到班尼斯特…
和他太太黛布拉在吵架
據說班尼斯特答應，要幫黛布拉在新家…
蓋一座花園…
不過後來未經她同意…
就鋪下10公分高的水泥…
為自己蓋了一座籃球場
12點31分…
普萊茲看到他們夫妻倆駕車離去
班尼斯特的後車廂有一個工具盒
堶掘辿雩U用彈簧小刀
班尼斯特那天早上…
在三街和嘉耐街轉角的…
萊森建築工具店…
買了不少新的刀片
7月3號
7把刀片，3
米頓…
你在喃喃自語，我們根本聽不懂
中午12點33分…
他們開著84年代的富豪汽車往山上去
那是他們最後一次一起出遊
當時班尼斯特和太太不斷爭吵…
吵到不能再吵時，
黛比拉叫班尼斯特停車…
靠邊停，讓她下車
就在那一刻，晚上12點36或37分…
車子在急轉彎處衝出馬路…
都因為班尼斯特開得太快
所以她死了？
她飛到車子14公尺之外
而班尼斯特…
2個小時後，在樹林中被警方找到
他宣稱車禍發生後…
就完全失去了記憶
林斯基太太，不過很奇怪的是…
他的萬用小刀不見了
至今都沒被找到
你們知道還有什麼怪事嗎？
黛布拉的額頭上…
刻有13號的字樣
不吉祥的數字
拜託，你瘋了
你說的根本是虛構人物
12世紀的假冒宗教領袖
小子，別再說一堆沒大腦的廢話了
那明明是死神…
他一向以殺人為樂
他要在費爾沃特鎮大開殺戒…
我們只不過是餌
時候到了，死路一條
又有人死了
古埃及之秘密
費爾沃特博物館證物防腐保存
他不見了
班尼斯特先生，我們不會給你錢
你是下一個
你在嚇我嗎？
不，我不是那意思
他想要殺我　　放輕鬆，好嗎？
聽我說…　　他想要把我給殺了
班尼斯特！　　太好了
好　　不好意思
你在幹嘛？
不好意思
把槍拿開好嗎？　　不要動
各位，請放鬆
班尼斯特，不要動，不要動
好險
好極了
我成功了
法官
班尼斯特，不要動
看來我不是用空包彈
真是太美了
牙齒很漂亮
把手放在講台上　　法官
不要動！
法官大師可不是白叫的
不要動
小心點
接得好
不要動！
泰斯，好槍法
她本來又年輕又美麗！
我最喜歡她們這樣躺好
好重
我覺得青春無比
法官！
班尼斯特！
法蘭克，快點離開
混蛋！
先走一步
班尼斯特！　　不要動
該死，快點啊
賀樂威路
趴下去，不要起來
喔，不
麥姬達！　　不！
聽我說
不！
喔，不
你這個混蛋，你殺了我！
你這個變態，這樣會讓你得到快感嗎？
你覺得殺死我很爽嗎？
班尼斯特，你覺得殺死你太太很爽嗎？
你這個殺人魔！
我想他應該逃不遠，邊界到處是警察
派瑞警長…
我想我們該不會再看到班尼斯特先生了
他比你想像中的更厲害
哈羅，法蘭克　　嗨，華特
我想向你們報告麥格達瑞斯瓊斯的…
遺體在和樂衛街上…
在我的車子附近
法蘭克，你和她的死有沒有什麼關係？
法蘭克！
法蘭克，你還好嗎？發生什麼事了？
你在幹嘛？
你要逮捕他嗎？林斯基太太，請別插手
法蘭克，你需要找律師
露西，快回家
但你什麼也沒做，他什麼也沒做
你怎麼知道？
你認識我嗎？
露西，我是好人嗎？因為…
餐廳的那件事根本就是狗屁，因為…
那不過是我的工作
我才不在乎你，我不在乎任何人
你在胡說什麼？　　快回家
好了
露西，你能開車嗎？　　可以
想玩親親嗎？
我知道，我知道我看起來很恐怖…
看起來像鬼魂
讓你覺得很噁心對不對？
露西，別這樣，你根本沒在聽我說話！
寶貝，你明明知道我們的感情很好
只不過…
我覺得你最近好像都心不在焉
這鎮上現在有一股我從來沒見過的…
惡勢力在猖狂
目前死亡人數高達…
28人
班尼斯特先生，你是個危險人物
拜託…
你該不會覺得班尼斯特跟這些…
派瑞警長，你不會懂的
請離開
法蘭克班尼斯特是我的囚犯
美國總統給予我的權力…
我警告你…
快點離開這
你有聽過妮娜庫拉吉娜嗎？
1970年3月10號，
妮娜庫拉吉娜利用意志力…
讓一隻青蛙心跳暫停
這個實驗的紀錄目前收藏在…
聖匹茲堡當地一位叫…
沙利格夫教授那兒
沙利格夫在研究這個實驗…
他覺得心臟因為瞬間…
增加的電流而負荷不支
妮娜庫拉吉娜想殺死小動物…
所以讓它的心臟在體內爆炸，
血管破裂
我不殺人
一部份的你以為如此
法蘭克，另一部份的你…
卻早已失控
你那具有破壞力的衝動
我看過穿著袍子的身影
我看過他伸手到人們胸口，
對他們心臟施壓
是誰？
死神
我能夠通靈
我有陰陽眼
我不知道為什麼，我也不懂
班尼斯特先生，
你覺得自己很特別是吧？
不過我做這一行，
看過太多像你的人了
這個死神…
不過是為了滿足…
你內心想殺人的衝動
不是
每次你想殺人的時候…
死神就會出現並替你動手
這只是你掩飾罪惡感的一種防衛功能
不是！
法蘭克，你幾時有了陰陽眼？
黛布拉死後？
你殺了你太太
才沒有！
1985年起，我就開始研讀…
費爾沃特鎮上的每一份驗屍報告
28宗死亡案都跟心臟病有關
動脈被掐到爆裂
從1990年你美麗的…
太太黛布拉開始
她是第一個受害者
雷林斯基
你跟他吵了一架，
3小時後，他就死了
我們都知道你不喜歡
麥格達瑞斯瓊斯
洗手間那位先生呢？
法蘭克，他有冒犯你嗎？
在你的皮鞋上尿尿嗎？
你為什麼在顫抖？
喔，我的天
你現在又犯了，對不對？
你現在想把我給殺了
班尼斯特，想都別想
我有穿鉛制背心！
鎮上有28宗不解的死亡案
你猜我怎麼想？
我覺得你跟每一起死亡案都有關
這邊請
不
脫內褲？天哪，搞什麼鬼？
班尼？
我的老兄班尼，這是我兄弟班尼
班尼，說真的，我是你朋友
記得要用肥皂洗澡
快點
你沒事吧？　　抽筋
沒事
法蘭克！　　法蘭克，問題大了
他們要告你涉嫌重大罪行
他們要把費爾沃特鎮上所有的…
謀殺案都怪到你頭上
我和史都華要救你出去，快來
法蘭克？
法蘭克，快點啦　　等一下
喔，天哪！算了，史都華
看看他
他失去信念了
就快好了
他快到承認階段了
面對內心的罪惡感
尋找答案
迪墨探員，你要知道…
我們沒有任何控告他涉嫌殺人的證據
沒關係
我想還沒審判前，
他應該就會自殺了吧
每次都會這樣
什麼夢想屋嘛
露西，你在這兒搞什麼鬼？
看看這個鬼地方，亂七八糟
他真是個大敗類
喔，我的天哪，露西
你看看
露西，他耍我們，他騙了我們
這是我們家！
露西，他把我們當呆瓜看待
你看，露西
完美的籃球場就這樣毀了
我是班尼斯特
班尼斯特先生，你一定要幫我
我女兒派翠亞安布萊德利
在跟惡魔通靈
她一煽動，他就會出現
救救我，把他們趕走
露西，我想知道你為什麼拒絕我
我還是有很多…
露西！
派翠亞
林斯基醫生
派翠亞，你還好嗎？
是你媽媽下的手對吧？
你媽媽一直在傷害你
她需要幫助，派翠亞，她精神不正常
你不能再住在這兒
你不懂
不！
謀殺案發生後，我爸爸自殺
媽媽總說是我的錯
所以我得把他的骨灰供在我房間
喔，天哪
她說我很邪惡…
就像強尼那樣
跟我到媽媽的房間去
殺手受審
致命鴛鴦在醫院奪走12條命
巴特利受刑
派翠亞布萊德利，謀殺案幫兇？
這不是你
不是現在的你
是強尼
他發了瘋
我逃不出他的掌心，
我以為他要殺了我
派翠亞，你得離開這間房子
過全新的生活
我媽來了，快點躲起來
我帶她到廚房去
你待會兒再溜出去
你在我房間做什麼？
我聽到可疑的聲音
媽媽，我幫你煮點咖啡
媽媽，咖啡準備好了
露西，快走
法蘭克
副警長，謝謝你
林斯基醫生，需要的時候再叫我
好
法蘭克，聽我說，我找到你的刀了
被藏在布萊德利太太的衣櫃
法蘭克，她瘋了
你並沒有傷害任何人
法蘭克，你是個好人
別這樣
拜託別這樣
天哪，你以為自己是世界上…
唯一失去過親人的人嗎？
你裝得一副沒有感情的樣子…
你只不過是害怕
你真的很虛偽，為什麼要這樣？
法蘭克，你到底在怕什麼？
露西，我不想傷害你
少給我胡說
看著我
我到外面好了，
這樣好像是抓到爸媽在嘿咻
好，我到外面去，我現在就…
法蘭克，怎麼了？　　小心點！
你這個畜生
發生什麼事了？
抓住他！
好，聽我說
快點去叫副警長，冷靜一點
副警長，我要走了
史都華，他去哪了？我好像抓到他了
糟糕
不，你這個畜生！法蘭克，快出去！
法蘭克！
往這
班尼斯特，不要動！　好
救命　　我抓到你了
請你救救我，他已經瘋了　　好
後退點
給我看好…
法蘭克，快點！
快點，法蘭克！快點出去！快點！
法蘭克，快點走！
這邊，快點
糟糕！
法蘭克，那牢房埵酗偵礡H
害我心臟不舒服
露西，我打不過他，我也不能保護你
只有一個解決的方法
我得要有靈魂出體的經驗
什麼？　　現在就需要
不！
露西，走開，請走吧
等一下
這會讓你的心跳減慢，體溫降低
你只有20分鐘
超過時間就會損害細胞
不知道我能不能把你救活…
沒有保證
法蘭克…
別這樣
露西，你最好把門關起來
快一點
不會太久
冷凍中
林斯基醫生，
沒想到你對低溫學有研究
我9點要把他救回來,
為什麼要這樣做？
露西
好了
混蛋，放我走！
混蛋，放我出去！快點讓我下車！
我覺得墓園…
是個非常寧靜的地方，不是嗎？
快點回轉，帶我回去
林斯基太太，我一定會
11點準時
你這個畜生！
不
我認識查理
史霸農場，1969年
我的第一個任務
我做他們家的性奴隸…
長達六個月…
為了服務我的國家…
而裝成骯髒的嘻皮
我要出去！
讓我下車！你快給我回來，大變態！
我全身都寫著痛苦的回憶
1974…
路西弗的孩子
三年的埋伏…
還要喝羊血
1981…
我滲透死亡教派
我參與食人儀式…
酒神祭禮…
體驗過情慾的痛苦
忍受了極度的痛苦
不過我不會被打倒
我為國犧牲…
露西
不過痛苦…
是有代價的
意志力…
有絕對的力量
法蘭克
法蘭克，是你嗎？
是我做的？
我能夠用意志力開車？
太好了！
不
等一下！
給我回到地下去…
你這個什麼都不懂的靈媒白癡！
你是什麼鬼東西？
好像一副很厲害的樣子
嘿，混蛋
你是誰？
強尼巴特利
我以為你這種人會在地獄被火煉
法蘭克，我逃出來了
我這幾年來都很努力，得分超過40
哈利聖克萊爾
我只想和幫我報仇的英雄握個手
你頭上有號碼
我死的時候，巴特利在我額頭上刻的
我是最後一個
法蘭克，他大錯特錯了吧？
糟糕！
不！不要用
不
法蘭克，呼吸
慢慢呼吸
你沒事了
好，法蘭克
好，露西，快點
1百毫升的利多卡因
快點給我1cc的腎上腺素
我沒抓到他　　誰？
法蘭克，你沒抓到誰？
強尼巴特利
他回來了
這是他的幻覺，過一下就好　露西…
他又在殺人
派翠亞
露西，你得把她從屋堭洏X來
快點！
派翠亞！
聽我說，我們得逃出去
派翠亞從不出門
布萊德利太太，很抱歉，她非走不可
你根本搞不清狀況，
她是我女兒，快上樓
不行，不能再這樣繼續下去
你在講什麼？
你衣櫃堳蝏繴|有
法蘭克班尼斯特的刀？
你進我的房間？
媽媽
派翠亞
媽媽現在想去找警察
不…
她馬上就下來了
派翠亞，我們現在就得離開
這堣ㄕw全，強尼巴特利又回來了
我知道
他晚上都會來找我
我不知道他為什麼會來
他會虐待我
他為什麼要來？
我要被處罰嗎？
派翠亞，快點，我們現在得馬上離開
派翠亞，我現在就想殺她
這樣我們就有41個
比蓋西還多8個
再9個就能打破邦帝的紀錄
不敢想像，他知道時會有什麼表情
好！
什麼？
對不起
我們應該等媽媽的
那個白癡靈媒今天真的很掃興
讓我們出糗　派翠亞，你不會有事的
一切都會平息　　閉嘴
那個俄國食人魔到處炫耀…
說他殺了50幾個人
派翠亞，那讓我們很難堪耶
這記錄應該由美國人來保持
我同意
你想要的話…
可以跟我一起住
寶貝，我現在就要把她殺了
好
我去拿外套
你這個假腥腥的婊子！
派翠亞…
你把她殺了，我來觀賞
準備好了？
寶貝，我最喜歡你這樣了
布萊德利太太？
布萊德利太太，你要跟我們一起走嗎？
喔，我的天哪
露西！
不是那邊！
天哪，露西
約翰查爾斯巴特利
喔，我的天哪，
這是強尼巴特利的骨灰
什麼？
我們得把這些拿到另一邊去
我們得拿到教堂去
老醫院堶惘酗@間小教堂
好
不！
從這邊走　　好
該死
看到門了沒？　　有
不要擔心，聽到我的信號再出來
我上去看看　　好
露西？
好極了
法蘭克？
醫生，不好意思，我們在找12號房
走樓梯到四樓…
就在走道的右邊
就在小教堂對面　　謝謝你
我請人來幫忙，清潔工
清潔工，你聾了嗎？
蠢蛋！
看來你是第一個
趴下！
法蘭克，你沒事吧？
小教堂在四樓
法蘭克，小心！
我們得快離開，快點！
露西
你們都一樣
等一下！
不！露西！
小子，把槍放下，警察馬上要到了
派翠亞，得幾分了？
11分
跟史達魏德一樣
我們現在平手
露西　　法蘭克
卡住了
快拿去，快點　　好
我馬上就回來，不要亂跑
不
還給我　　讓我來猜
你得把這些骨灰放在神聖的地方…
才能把邪靈趕走
把骨灰甕給我！
這些骨灰絕對不能曝光
不！
你真是不懂事情的嚴重性
法蘭克，你根本就不懂吧？
你心理明明就有病，所以才會把…
自己的缺陷看成…
正義與邪惡之間的搏鬥…
這一切都是為了讓你自己得到安慰
你真是個混蛋
沒錯，我是帶有鳥茲衝鋒鎗的…
混蛋
起來！
真令人覺得噁心！快起來！
轉身，我不想從背後對你開槍
轉身！給我快轉身！
我以美國政府的名義…
命令你立刻轉身
法蘭克！
求求你不要傷害我
拜託
法蘭克！
喔，我的天哪，法蘭克
黛比拉
你殺了她
老兄，你是下一位
寶貝，把他殺了
不！快動手！
不！住手！
法蘭克！
不！
派翠亞，快點
太好了，寶貝
你真有天分
而且很漂亮　　不！
不
這樣才對
我想來解剖小動物
不！
我也是
你這個婊子！
不！
強尼，我抓到你的女朋友了！
快點來救她啊！　　該死！放開她！
強尼！　　快點來救她，膽小鬼！
快來救她！　　不！
放開派翠亞！
派翠亞！
強尼！
過來，抓緊我的手
法蘭克，再見，你死定了
我們要去殺人！
法蘭克
還好吧？
拜拜，法蘭克
強尼
法蘭克，後退　　對
應該會蠻慘不忍睹的
通往地獄的直達公車不需排隊，
不需等待
很不可思議吧？
最棒的圖書館
最高級的雪茄
還有辣美眉
不錯吧？史佬在這兒可是美眉殺手
法蘭克，你好
該回家了
我已經到家了
錯
官方機構告訴我們…
你的時候還沒到
老兄，享受生命吧
開心一點
法蘭克！
我得告訴你一件事
什麼？
不好意思打擾你們　沒關係，華特
法蘭克，你對諜僊有多少瞭解？
不太懂
我在布萊德利家找到一大疊
看來派翠亞5年前出獄時…
就跟死去的男友連上了線
聽說老太太…
知道派翠亞涉嫌殺害你太太之後…
就對派翠亞下迷幻藥
不過她阻止不了巴特利
華特，這個結局還不錯，
敘述得很精彩
法蘭克
還有一件事
我馬上就要開始休長假了…
不知道我們…
能不能一起編寫有關這件事的書
說不定我就可以退休了
我不太會寫作
要是需要找人合作…
何不請你的護身天使幫忙？
法蘭克，我被你耍了　沒錯，華特
警長-費爾沃特鎮
法蘭克，改天見
他看起來好像真的很不爽
是啊
法蘭克，有時候…
在一場大浩劫之後…
人的想法會有所改變
別鬧了