继续走
看你有点孤单  要人陪吗
我有时间陪  小姐
-让开 让开  别挡着路！
-快点  -快点
快点
- 让开!  - 快走!
-别挡着路了  -快点
小心放炮！
镇上又来了一辆四轮马车
是鲍格先生的黄金!
让开  别挡着路
到边上去
这些金子很沉
-肯定有很多  -各位都往后退
离金子远点！
-进去  你  上去   -继续走
马车上还有更多金子
快点  快把剩下的箱子都搬进来
不该这样对待这些人
他们可是打过南北战争的
排好队去领你们的工钱吧
- 好了，出发   - 快走，快
- 好了 排好队  - 动起来  快点
把马车开回矿洞去
出发  快走！
我们的水呢？
鲍格会回来的  他会霸占这片土地的
- 那我们的家人怎么办？  - 怎么对付鲍格？
嘿  静一静  静一静！
我们的庄稼快要旱死了!
他却说我们水里有毒？
- 骗人的  - 的确是骗人的
否则他为什么让黑石人  却不让我们靠近？
- 他也是个人 特纳  -他有军队 武装  菲利普斯
- 他是个要求开采矿山的人  -他要把我们赶走
他的矿工们都在我们镇子边宿营
一个掠夺我们土地的人
一个雇了一群枪手的人
这我们知道  特纳
- 谁会反抗他这样的人  - 我们会
- 如何反抗？用什么反抗？  - 我们只是农民
反抗鲍格？
- 法律会站我们这边的  - 鲍格就是法律  马修
都被他收买了
- 连我们的警长都被他收买了  -还有警员们
我看我们得跟他打  - 我也这么觉得
我可不打   我也不会走
- 那你做什么  - 上帝会保佑的
说的对  菲利普兄弟  上帝当然会保佑的
好了  鲍格是个商人
只要跟他评道理  他会给你合理的分成的
- 得了吧   - 合理分成？盖文
这里只有你能挣到钱
不  你和你的妓女们
本  这么说不公平
你知道的  你那天晚上也去过
你胡说，盖文
- 拜托  兄弟姐妹们  - 你知道自己在胡说
- 拜托  兄弟姐妹们  - 讲理？
看看丹尼斯一家跟他讲理的下场
他把丹尼斯家的所有庄稼都烧了
- 我们的农场在凋零  - 没错
他早晚都会把我们赶走的
为了我们的孩子着想
我想现在是时候离开“玫瑰溪”了
- 去哪儿  - 我们能去哪
我知道你们都很害怕
我们都怕  但是我们走了很远才来到这里
经历了太多挫折  才把这里建成家园
- 赞美上帝  - 阿门！
我们做到了
我们所有人
团结一心
这山谷是我们的
- 我同意马修  - 我也赞同
这是上帝的教堂  不能带枪进来
这里还有女人和孩子
鲍格先生
这就是被你们爱的  你们愿意为之而死的
也是你们的子孙后代
为之劳作  为之受苦
被其吞噬的
看着我  孩子  上来
来啊 孩子  来
没事的  儿子
我来这里是为了金子
金子
在这个国家  民主一直等同于资本主义
资本主义等同于上帝
所以你们不只是妨碍了资本主义的发展
也是在妨碍上帝的意图
- 就为了什么？  -别  神父
你能帮帮我吗？
我们来寻找答案
把手放进去
来啊
继续
土地
这里已经不再是土地
自从我在地图上标注了这里
自从我来到这片荒凉的山谷
自从我看到了它
这里就不再是土地了  而是……
好了  把手拿出来吧
尘土
好了  坐回去
这就是你们的上帝？
每个地块20美元  这就是我的出价
我的土地可是这个的3倍  - 你不能这么做
我们要为家人考虑
这个山谷不止这个价
你是在霸占我们的土地  - 还有我们的生计
没有更好的条件
只会更差
- 他们进来了  - 大家快出去
出去！快！
你们干什么？这是上帝的教堂
你们两个别走
你们哪儿也不别去  站住
不  不  不
- 不  拜托    - 跪下
来人帮帮她  快点  快点
- 出去！  - 这是上帝的教堂！
快走  快滚出去
不  不要
求你们了
不要背弃上帝
请住手！
- 求你了  快住手
别起来  神父
- 三个星期之后我会再回来
等我回来后
那些同意我出价  立契转让的人
- 马修  -就能得到20美元
放开他！
那些不愿意卖的
只有祈祷上帝保佑了
我扶你起来  抱歉  我来帮你
上帝在看着
怎么有你这种人
这些人哪里对不起你了
就为了什么  鲍格？
为了土地？
就为了土地吗？
不！
马修
伊莎贝尔  不
混蛋
- 不  凯莱布    - 天啊
蹲下  蹲下  别起来
不  不
不!
别动那些尸体
先让他们看几天
不!
我的天  不
不  不
凯莱布
求你了  上帝  请别带他走
走吧  莱尼  我们得带孩子离开教堂
教堂着火了  走吧   - 不 不
来  跟我们走吧  莱尼  来吧  莱尼
这是上帝的教堂
- 快  那边着火了  - 着火了
- 我们去灭火  快点  不能不管
不快点的话  就要全部烧光了
- 退后  - 等等 等等
- 退后  -退后  哥们
我们只是去帮忙灭火
没人请你们帮忙  走开
- 我不能   - 我没事
来  跟我们走吧
该死的车轮坏了  我修不好
还有很长的路要走
看啊
知道自己在哪吗  牛仔？
这边  这边
希望能换个手气
- 牌太烂了  - 发牌
我们这局慢慢来  好吧
我看着你呢 卢卡斯
只管打牌就行了  法拉第
这人来干什么
来杯busthead
抱歉  没有那个酒 牛仔
那就来两杯别的酒吧
- 这钱是干什么？  - 打听点情况
我在找个人  大个子
个头跟你差不多
他叫什么？
他妈妈给他取名叫丹尼尔·哈里森
但有时他的绰号会是“火药丹”
他曾杀过一个佃农和他的儿子
偷了人家的马
佃农的老婆想拦住他  也被他杀了
- 没听说过他  - 我也说了  他经常换名字
他左肩上有个枪疤痕
就在这儿
火药丹和一个叫茱莱·波利的歹徒一起逃了
愿他安息
- 他死了？  - 是的
怎么死的？
我在他耳边低语的
你说的什么？
过来
让他们进来
从罪恶的田野
他打中了我的腿
嘿  冷静点  先生
别冲动
我还有家人  先生
你死了对他们更好
谁去把警长叫来
- 去叫警长  - 去叫警长
我会杀了你的  法拉第
你这混蛋  回头再跟你算账
我知道  出去
快  快
丹  你死了吗
真遗憾  我刚给他要了一杯酒
靠杀人挣钱是个独特的行当
他突然就对大家开枪
- 他还在里面  -这混蛋
- 他出来了 - 就是他
- 就是他  - 就是他
- 警长  警长   -他把他给杀了
我叫山姆·奇森
我是堪萨斯州威奇托市巡回法庭正式宣誓的缉拿警察
我也是印第安人州
阿肯色州 内布拉斯加州  和其它七个州的合法治安官
此人在内布拉斯州被通缉
是根据“各州协同执法法案”
签发的法令
好的  先生
给威奇托市的法官塔尔博特发电报领悬赏
一半的悬赏会给那个人的遗孀
我那一半你帮我保管  等我回来
你要去哪儿？
去山区抓一个牛仔
不  艾玛小姐  让我来
打扰一下  你是赏金猎人吗？  - 不  先生
这就是火药丹  把他带走
我需要你这种身手的人
你出不起钱的
那至少说说你要的价钱或条件吧
玫瑰溪  离这只有四天的路程
有个有钱人霸占了那里  还杀了好多人
他收买了警长和黑石的警察
你需要的不是一个赏金猎人  而是一支军队
我们正准备请一支呢  先生
你没想到还会见到我吧
野比尔  是你吗？你看起来糟糕透了
我可不是野比尔
别人叫我
双枪小子
你的手离枪远点  法拉第
- 举起手来  举起手来  -你的手...
拿走他的枪  迪奇
别耍花招
好枪啊
什么枪型  Peacemaker吗？
现在转过身去
我不给人打工的
先生   先生
非要让我追你吗？
我有个提议
我最怕别人的提议  小姐  -是夫人
不知道我的朋友有没有把详细情况告诉你
说了不少了
那你为何不肯听
我们只是普通的农民
被赶出家园的勤劳正直的人
男人们被残忍杀害
女人和孩子们缺衣少食
都是因为一个叫鲍格的人想开采我们的山谷  夺走我们的一切
巴塞罗缪·鲍格？
你认识他？
听过这名字
这是什么？
这是我们的全部家当
所有值钱的
见过出高价的  却没见过出全部家当的
那个人杀了我丈夫
当街杀了他
所以你想报仇
我要的是伸张正义  我们都应该这样
但是我也会报仇
双枪小子
这是我现在的名字了
因为你有两把枪吗
- 这也未必  - 我说过这绰号很挫
迪奇  闭上你的臭嘴
法拉第  继续走
他只是不喜欢他妈妈给他取名为厄尔
你想怎么处置他
带他去那个矿井怎么样？
在这里就行了
到矿井里去  法拉第
你们要杀就杀
要抢就抢
反正我死活不进那矿井
那里面有老鼠
三天前在弗吉尼亚城
你肯定记得你赌牌时出老千  骗走了谁的50美元
要赢你俩的钱  我根本用不着出老千
别冲动
两位  给我一点时间  我让你们见证一下奇迹
交出骗走我们的钱  法拉第
52张扑克牌
- 抽一张吧  - 我们才不和你玩游戏
我已经在你们枪口下  你们还能看个魔术开开心
拜托  厄尔  你就抽一张吧
你知道我最爱看魔术
好吧  把枪对准他  - 指着呢
不许耍花样
别让我看到
给你的伙计看看  记住是哪张牌
然后把扑克放回去
别耍花样
拿枪指着我  很好  厄尔
我不可能知道你抽的是哪张牌
因为我没看到它
- 然  - 你快点
只要洗一下扑克  很神奇的
就是这张
不是这张  你不会变魔术
不是吗？等等
别胡闹了  不然我打爆你的头
别忘了我们说好的  厄尔  由我来动手
我还没说完呢
你那张牌是红桃K  对吧？
这就是你的牌吧？
你看  这点时间值吧
- 这魔术不错  - 挺不错
这...
不  你杀了我兄弟
- 那我该杀了你吗？  - 不  求你了
还想再看个魔术吗？
不了
好的
这魔术就叫神奇...
不
消失的...
耳朵
我的耳朵！
我们再也不会见到彼此了
请别杀我
我不要钱了
我本不想杀他的
是他不该碰我的枪
只能从这个谷底进来
进出的大路是向西的
金矿在哪
在这
- 鲍格现在在哪？  - 在萨克拉门托
不到三个星期就会回来
你们镇上还有多少成年男子
大概四十来个吧
是农民  不是士兵
但你知道挑起这件事  就意味着什么吗
这不是我们挑起的  奇森先生
还愣着干什么？把它驯服就行了
在酒吧泡了一晚上  你连一匹蠢马都驯服不了
拜托  伙计  加把劲
蠢马？这可是一匹良种马
他叫杰克  曾经还踢死过人  所以他应该小心点
- 慢点  慢点    -我想把我的马要回来
就是这匹
两天前
你押你的马  我押我的爱尔兰威士忌
我们在酒吧玩骰子
你这是胡说  完全是...
天哪
- 我本以为刚才是做梦呢
以为你是个小妖呢  原来不是梦？
我搞错了   我是想赎回我的马
不过我现在手头有点紧
那么
看来我们之间陷入了僵局啊
一个爱尔兰人和一个基督徒的僵局  不知道会是什么结局
结局就是你走人
留下你的马
你为何要碰你的枪？
我们只是在客气的商谈着
过来
他的马多少钱？
马25美元
马鞍是7.25美元
我们又见面了
为何帮我这个忙
来吧
我接了个活儿  正寻找几个帮手
有钱赚吗
她是谁
圣女贞德
我叫艾玛·卡伦
这是我的朋友泰迪Q
我的确喜欢挣点钱
- 这活很难吗？  - 难如登天
- 你目前有多少人？  -两个
- 他们俩？  -是你和我
派个女人去请枪手  真没男子汉气概
是我主动要求的
其实是我执意要请的
她好像有深仇大恨啊
那么问题来了
我们要杀谁？
巴塞罗缪·鲍格
鲍尔特·鲍格？那个强盗资本家？
那么肯定有很多金子
但如果死了，要黄金也没什么用了
不想干的话  随时可以走
只是别骑走我的马
因为是我花钱买的
我只是随口说说
从这往东20英里是“火山泉”  可以做我们的补给站
你去找一个法国人后裔  他叫罗比索
- 古德奈特·罗比索？  - 是的
死亡天使
三天后  在章克申城外跟我会合
如果我没到的话  说明我死了  你可以...
你可以骑走我的马
你跟我一起  走吧
三天
枪  枪
把枪给他
他已经死了  如果你不清楚的话
- 你一直在这里面睡？  - 他不怎么打呼噜
你是瓦斯凯吗？  - 关你什么事
现在  我要撕掉一张通缉令
我只想核实一下有没有找错人
不
一点也不像我
你是个赏金猎人？
我是正式宣誓的缉拿警察
你的枪呢？
不打算开枪的人  是不会带枪的
你杀了一个骑警  你的人头悬赏500美元
那是他找死
对我来说都一样
- 你想领那笔赏金？  -看情况了
我想给你介绍个活
这活儿和她有关吗？
是的
放我走  放我走
你少这么皮笑肉不笑的
使劲笑吧  不能让他加入你的队伍
我们干完这个活  之后呢
依然会有很多人来追杀你
- 那我有什么好处？  -有的
我就不再是其中之一了
你真有种   朋友
我来讲讲规则
-快点  -出枪最快的获胜
胜者得所有赌金
希望你们都已经下好注了
阿尔卡德
比利·罗克斯
听我的发令枪
怎么样  伙计们
- 非常好   - 身手不错吧
- 比利赢了  - 什么
你瞎了吗？  拜托  艾德
- 你胡说  - 拜托  阿尔卡德
- 嘿 拜托  大家都看到是我赢了  -是啊
- 双倍下注  - 再来一局
来场真正的决斗吧
- 得了吧 阿尔卡德  后退  不  不  双倍赌注
来啊  你这吃屎的小矮子
我不想掺和这事
- 双倍赌注 胜者通吃  - 你这是找死  阿尔卡德
双倍赌注 胜者通吃
他要决斗了
好吧
他真是疯了
- 这样可这么赢  - 这样可不好
比利
听我发令
- 从没见过这种身手事  -刚才怎么回事
- 拜托  - 好像被他捅死了
- 被他捅死了？   -搞什么
该死的
该死的  阿尔卡德
他自找的  这是什么鸟事
- 该死的  - 看  我就说过吧
我不会给作弊的人付钱的
我就不给钱了
别生气  古德奈特  他喝醉了
他说酒话
罗比索先生  早知道是你和你的手下
我绝不敢这么出言不逊
没关系  年轻人  只要给我赌金就是了
好的  先生
- 这傻子  - 你是古德奈特·罗比索？
山姆·奇森让我们来找你
-把他抬出去  -肯定揍的不轻
来自堪萨斯州的威奇托市
及其它七个州正式宣誓的缉拿警察
- 我们说的是同一个人吗？  - 我想是的
我们是不是该找个没人的地方谈谈？
不用  我就喜欢在这  比利  你喜欢吗
可以
- 你们是怎么认识的？  - 我们怎么认识的  比利
他在北太平洋铁路犯案被通缉  我当时追杀他
犯了什么案  用发夹杀了个人？
这个你要花钱
真搞笑
当时是这样的
我在德克萨斯州的一个乡下酒吧找到了比利
还有好几条大汉
酒吧不愿招待比利这种种族之人
于是这小子赤手空拳  把满屋子的人都打趴下了
我都看呆了  我对自己说
古德奈特  对这种人不能抓捕  应该结交
- 你靠他街头打斗过活？  -我俩平分
平时古德会帮我避免被白人欺负
我让他有活干  他也能让我规规矩矩的
奇森先生让我们来找你
可他没提到你的朋友
不管我去哪  比利都会一起去的
好
我俩惺惺相惜
骑马去章克申市要一天半  我们还有两天时间
先喝上半天酒吧
我就喜欢你
- 山姆·奇森  -古德奈特·罗比索
很高兴见到你  即使暴风雨就要来了
下雨也不过是湿湿身而已
在火中失去的  终将在灰烬中找到
没错
好
这是比利·罗克斯  跟我一起的
山姆  那是比利
他和古德奈特一起来的
这人能行吗
她是谁？
她是我们的雇主
很高兴认识你  小姐
- 我叫艾玛·卡伦  - 你的手很凉  艾玛
你很紧张吗？
别紧张
我是古德奈特
那个比利很擅长用刀
很好  还找了个墨西哥人
这是多么快乐的一伙
我是南军士兵  奇森是北军士兵
比利是神秘的东方人
还有一个爱尔兰酒鬼
一个德州人
一个女性和她的异性同伴
这可不会有什么好结局
我是墨西哥人  混蛋
没有“德州人”这个词
我爷爷就这么说
他死在了阿拉莫
新奥尔良南方军队  长长的兵营和刺刀
还有鲜血和牙齿
被一群棕色的魔鬼打死了
我爷爷当年就是棕色魔鬼中的一员
托卢卡兵营
嘿  搞不好就是我爷爷打死你爷爷呢
这想法不错
看来咱俩是世交
我们说的是同一个杰克·霍恩？
那个传奇杰克·霍恩
传奇？传奇个屁
他虽然杀过300个印第安人
可他没见过我们兄弟俩
这来福枪是杰克·霍恩的？
是是杰克·霍恩生前的
有支军队想悬赏1000美元要他死亡的证据
这来福枪就是证明了
你们没有尸体吗
莱恩用一块大石头砸了他的脑袋
他摔下悬崖了
偷袭他的？
你这话是什么意思
我的天
看来这兄弟俩也成名不久啊
这两个混蛋
用石头砸了我的脑袋
还抢了我的财物
我追了他们两天
那是他们找死  霍恩先生
我是山姆·奇森
大概六年前我们在夏安族见过
现在我有权利
上帝和法律赋予我的权利  来取回他们抢走我的钱
你们没意见吧？
当然
当然  先生
你还在猎杀印第安人吗？
政府不再悬赏杀印第安人了
你肯定失业了  对吧
这就说来话长了  是水是
没错
我们在找人  霍恩先生  找像你这样好身手的人
对付一个人  巴塞罗缪·鲍格和他的手下
我想你可能会有兴趣
他穿的应该是衣服吧
永远不要相信把人埋在地上的民族
要等过了河才能嘲笑鳄鱼
- 你是当兵的？  - 不是
看你带着一把军用.45口径的长柯尔特手枪
以为你是当兵的
你会用枪吗？
- 如果我不得不开枪的话  我估计会吧  - 不得不开枪？
这样吧  给我喝点威士忌  我就教你几招用枪的秘诀
第一条
这个手势
意思是别开枪
记住了？
你再看
现在  第二条
拿走我这张牌
能拿走你就能活命
拿不到就没命
拜托  泰迪
要专注
动作要快
刚刚第一战你就输了
再来一次
第二条  扑克牌决不是关键所在
好了  我再教你第三条
你也许比我更需要那些秘诀
你还是休息吧  法拉第先生
好的
火还在烧
我们曾在半夜听过这声音  是不是
这是个什么活儿  山姆
有什么报酬
金子？
现钞？
还是钻石？
你还是老样子
全部...
他们的全部家当  这就是他们给的报酬
全部家当？
他跟你妹妹差不多年龄  如果她还活着的话
是啊
我只想确定这是为了他们  而不是为了你以前的恩怨
闻到了吗？
什么味道？
- 烟味？  - 是血腥味
- 他追踪我们了   - 真没想到
这不是我的幻觉吧
是你的幻觉
我也是
只要有一个  就还有别的人
别开火  冷静点
科曼奇人？
我们没有恶意
瓦斯凯
你会说科曼奇语？
会一点
你会不会
白人的英语？
会一点
你的部落呢
部落长老们说我跟他们不是同路人
我们的路也与众不同  我们的路
我们要去对付一个恶人
很可能我们都会死
我被称为红色收获
- 他说的什么？  - 他说跟我们一起
给他弄点吃的  我已经吃过了
那就生火吧
克里斯汀
那人不是善类
下午好  各位
镇上禁止携带枪支
交出枪  离镇时候再还给你们
能不能问问  你们怎么都穿的这么体面
他们都是警员
这么个小镇却有这么多警察？
他是什么人
我的仆人  没什么本事
我在上海救了他一命
他欠了赌债
你不介意放下枪吧？
没问题  为了治安嘛
警长？
我很愿意配合你们交出枪
但你们身后的我那些朋友就未必愿意了
不少流浪汉啊
我会为你祈祷的  简短的祈祷
可以用你做一块上好的地毯
而你会被杀
被世上最风流的人
好吧
你们来这有何目的  先生
这个嘛
我听说这里负责保安的是一群胆小鬼
所以我们就来这里弄点金子
胆小鬼？
黑石的警察们  胆小鬼
黑石人很棒  对抗北军
勤劳的农民们  不过
你带领他们对抗的  是真正的杀手
不想要我的枪了吗？
你知道我们是谁的人  是吧
知道他的能量有多大吧
你告诉鲍格
如果他想霸占镇子
让他来找我
看来他没听到你信号
去吧  马儿
不
魔鬼  别开枪  我只是店老板
上帝  让我看明白点
看清楚点
干掉他
开枪
快他妈开枪啊
把枪给我
子弹堵住 了
怎么样
我干掉了5个
- 我杀了6个  - 嘿
- 你干掉了几个？  -6个
我搞定了7个
想比试一下吗？
混蛋
你定个时间　蠢货
嘿
出来吧
来，出来
解下枪带
你没事吧
好的很
徽章也摘下来
我仍然是警长  正式当选的
就当是撤职好了
给你老板带个话
先生  你们这已经给他送话了
只不过你们不会喜欢他的回答的
告诉他  他的镇子和整个山谷都在我们手里
如果他想要回去的话  就来找我们谈
他不会跟任何人谈交易的  不停你问这里的人
他只会派大量的人马来碾平你们
我们等他来  在此之前  你告诉他
林肯市  林肯总统的林肯  跟着我说
林肯市  林肯总统的林肯
没错  堪萨其州的林肯市
告诉他  如果他不敢来的话
他也只是个胆小鬼
你走吧
走吧
嘿
山姆·奇森  念一遍
山姆·奇森
好的  先生
真是个热闹的欢迎会
- 人都去哪儿了？  - 应该被我们都杀光了吧
不  他们在那
但他们要先确认蜡烛点着了  才敢吹灭火柴
大家都出来  出来吧
- 出来  - 大家出来吧
你们都怎么了
没看到刚才他们做的事吗？
出来吧  出来吧
这些人是来帮我们的
- 出来吧  - 看看这
- 出来吧  - 别害怕
- 出来吧    - 他死了吗？
别靠近
没事的
来  别害怕
我找来了这些人  出价很合理
谁让你代表我们交易的
但除了我   没人有这个胆量
于是我就去了
正如我所说的  这些人是来帮我们的
奇森先生？
我叫山姆·奇森
堪萨斯州威奇托市正式宣誓的缉拿警察
我也是印第安人州
阿肯色州和其它七个州的合法治安官
今天发生的事
只是一个开始
真正的大战还在后面
到时必须是在对我们有利的情况下进行
- 对我们有利？   - 这怎么可能
那个混蛋会带着200人回来把我们都杀了
如果你们想走  可以走
但带不走你们的土地
要想保住你们的镇子  你们就必须为之战斗
我是来帮助你们的  但你们也要帮我们
我们需要所有人都站出来战斗
我的天  你意思是我们就在这等他回来报复？
- 他就是这个意思   -什么？
让他们来吧  我们会做好准备的    -我插一句  先生
我们都想跟他打
但我们不会打仗啊  -没错
没有人生来就会打仗  但端起枪就不一样了
我从未对大活人开过枪
但是这是我们的家园
- 我肯定要保卫它  -没错
告诉你们  来报复的那些人
他们会低估你们
这会是他们犯的第一个错误
你说的虽然好  但是我们没有足够时间
鲍格说他三个星期后回来  而且那还是八天前说的
一个星期  - 我们只有...  不  才一个星期？
一个星期？  一个星期？
去萨克拉门托报信需要三天
鲍格做安排需要一天  回这里需要三天
你们只有七天时间
我的天哪
我们明早就开始训练  今晚好好休息吧
这几天有你们累的
我再要些豆子
感觉就像动物园里被观赏的动物
虚名只是浮云
你这是在书上看的，还是你现编的
今后我尽量只用单音节词
什么...音节是什么？
白人吃的东西
是用来喂狗的
他说什么？
他让你别再盯着他的额头看了
好吧
只要他别看着我的额头流口水
这些尸体没资格葬在教堂墓地
你都拉去公墓吧
天黑之前我们应该可以走10英里
看来这能殡葬所大赚一笔的
我向你们保证  没什么可害怕的
真不想看到你们就这么走了
你们不重新考虑一下吗
没想到我们大老远来到这里
结果却是玫瑰溪的人都走了  留下我们送死
这里的土地难道不值得他们拼命吗？
瞧
我们的队伍正走来
太好了  他们带来了干草叉  我们有希望打赢了
上帝  请不要审判我
把枪放在肩膀上  右肩
刀  其实并不难
天哪
你们谁参加过南北战争
我没有
这是什么？  拜托
甩
砍
捅  就这几招
就这么简单
我的天  - 嘿
- 这玩意谁能学得会？  - 都回来
回来
开枪
上帝都看哭了
装弹
就算乱放枪  也总该打中一个吧
你们开始惹我上火了
说多少次了  脚下要踩稳
拜托  老师 把你的帽子摘了
天啊
泰迪
我本来对你很有期望的
不是要躲避后坐力  是要吸收它
我可什么都不躲避
你是要逼我发火吗？
你...
这是你第二次走火了
- 去给我做份煎蛋  - 是因为击锤
我不想听  你回去吧
干什么  你要把枪指着我？
不  先生
就算割掉骡子耳朵  也变不成马
- 把枪留下  -我是为了帮你们  听见了吗
瞄准要轻  扣扳机要慢
- 慢到你没法更慢  - 像这样吗？
让枪声吓你一跳
好了
准备好了就开枪
开枪
我的手指被夹住了
上帝保佑他们吧
这也太难了
这么多人  居然没打中一个靶子
还是两轮
我面前是一群死人啊
要对你们开枪的目标充满恨意
仇恨它  拜托
都上点心吧
该死的
好
这些人需要启迪
- 启迪一下他们  - 得了
毕竟你是古德奈特·罗比索
不是吗
我能打中沙粒  但没必要浪费子弹
他在安提特姆战役中干掉了23个人
是康纳利的南军中的神枪手之一
绰号“死亡天使”
他给你们示范一下
他可是个传奇人物
是不是
真是好枪法
难怪别人叫他古德奈特了
- 真不敢相信  太厉害了
我说的没错吧
你们都回去擦擦枪  也许枪的亮光就能把他们吓跑
今天不练了吗
这里就是我们的陷阱
应该可以把敌人挡在这里
应该可以  但前提是能让镇上大半的人
学会如何打中十步之外的一面墙
搞几处埋伏
要多搞几处
这就是个死亡之盒
那就用炽热的温度去融化各种元素
就像圣经里的索多玛和蛾摩拉城
你怎么看
这情形就像我以前认识的一个人
他从五楼的房顶上摔下
一路砸穿了每一层楼板
房里的人听到他喊“我暂时还行”
他现在死了  -是啊
- 我做的对得起你帮我买马了吗？山姆
暂时还行  我们去搞些弹药
走吧
鲍格先生要求在他回来前把矿采开
快点  你们这些懒货
把金子采出来
小心放炮
好像是枪声
从悬崖上传来的
-是谁啊  -不知道\n-Who was that？ -I don't know.
-先别放炮了  -看那里
他们不是鲍格的人
是啊  他们已经把他们都杀了
现在金矿关闭
你们可以走了
当然也可以留下来战斗
这些炸药用得上  - 是啊
我一直想炸点什么玩玩
快回屋子里去
奇森先生  这是什么？
是援兵
- 马车上是什么？  - 炸药
炸药？你们要放在哪
- 放你家    -我家？为什么是我家？
天哪  你们一定要小心点
我的镇子  我的金子  怎么会这样？
他们来的太突然了  鲍格先生  我没法...
我们人手不够
还说我是胆小鬼？
如果你不去玫瑰溪的话
- 他说他叫奇森对吗？   -山姆奇森
- 来自林肯？  -林肯总统的林肯
他说要多少钱了吗？
没说要钱  只开了条件
人人都能用钱收买  是不是 哈普先生
这个人不是
他们有多少人？
- 七个  -七个？七个？
七个人骑马来到我镇上
干掉22个顶尖的雇佣枪手？
是这样吗
他们一个顶三个  鲍格先生
胡扯  他们只不过打了个出其不意而已
嘿
出其不意
你以为洛克菲勒需要亲自干吗
范德比尔特
而我的一切都是我一手干出来的
不像他们有上流社会的朋友和效力的政客
你知道我要那片土地
我就要抢到
你知道历史书上会怎么记载玫瑰溪吗？
没任何记载
很长时间内都不会有这个地方
但是历史会记住我
记住我的成就
德纳利先生  召集一批人马  跟我们一起杀回去
漂亮
我是说你打的漂亮
你枪法很好  再来一次
盯着准星最下端  下巴靠在...
我父亲教过我  谢谢
我爸可没教过
天  我厉害吧
你为何做这件事  法拉第先生
我是说  你为何来这里
帮别人打仗
我想要回我的马  这就是我的代价
轻轻扣一下扳机  就能杀死一个人
但会留下一生的噩梦
你经常会被这样的噩梦惊醒吗  法拉第先生
如果你真要战斗的话  最好换上裤子
鲍格会从南边过来
他喜欢占据高地
但我们要把他引到镇上  把镇子变成靶场
只要制造足够的混乱  那我们就能打散他们的阵形
这儿地形很开阔啊  山姆
没办法把他们挡在镇外
不用挡  我们放他们进来
对我们把他们赶到这里  离开这片空地
把这变成墓地
古德奈特  你的来福枪枪法最好
你找个视线清晰的高处
交战开始后  你要盯紧了鲍格
我们还有些散弹枪
可以把枪法差的人安排在每家每户门前
门口很难打不中
我们可以挖战壕  一直挖到到那里
去这样的高处  麻烦就在于你下不来
无论如何都不能放跑鲍格
何以见得鲍格一定会来？
- 他会来的  -如果他把你一枪打死了呢
那你们也打死他  随便  给我报仇就是了
只要能把他们引进来  关门打狗
每一批人边开火边逼进   我们就有胜算了
如果出现最坏的情况  我们败了  那就把金矿炸了
这里是最好的地点
可以在上面安排人吗？牢固吗？
那上面有地方站吗
祈祷上帝宽恕就不用跑那么远了
说的好
但你这样的人是不会被宽恕的   白人
别叫我白人
白人是什么意思
- 英俊？有风度？  -差不多
不  这是我们的据点
你带他们都去教堂
我在哪
你照顾好妇女儿童们
我要参战
到了需要你参战的地步  说明我们都战死了
但愿我们死前已经忏悔过了
古德奈特
你还好吧
要多远  山姆  大约50或75码外？
就在这里挖壕沟
在两边一起挖  其他的人都站在旁边
马车行旁边也要挖一条壕沟   看这里
很好  拉
- 好  现在绑上  -要把枪
一定要涂满了
在炸弹旁边吸烟？很好
- 三分钟  - 这距离可不短
鸡蛋是哪儿来的
来自鸡屁股啊  你这个笨蛋
我跟你们介绍过我老婆吗？
她叫艾塞尔  我非常爱她
你好  艾塞尔  你真漂亮
我把她看作一生之恋
她可不扯犊子
是个直脾气   -好了 别闹了
把枪收起来  年轻人
她叫艾塞尔  -把枪收起来
你要尊重她
好的
你可以不尊重玛利亚
我和玛利亚的事别告诉艾塞尔
等等  你说的是我的玛利亚？
你也有个玛利亚？
我有三个玛利亚！
这不得体
猫头鹰跟着我来了
- 没什么跟着你  - 我听到那声音了
- 古德奈特  -我听到那声音了
- 古德奈特  -比利  我听到了
我再用枪杀人的话  我会死的惨不忍睹  比利
我听到了
- 一回事？  -这不是一回事
不 女人是女人  枪就是枪  不是一回事
那只是噩梦  古德奈特
要么谈枪  要么谈女人
两者要分开谈  这样不得体
当然得体  我的朋友
我曾经有过老婆
有过家庭  还有几个孩子
有过
我估计这针线能比你活的更长
你太客气了
我没开口让你缝的
我也没让你开口
你别盯着看了
我没开口让她缝的
人家用针头在你的衣服上又抽又插的
你是不是也该用你的小针头给她又抽又插的？
好了  好了
-晚上好  奇森先生   -神父
- 多么美好的夜晚  -是的
我只想抽时间来这里
感谢你为我们做的这些事
我们很久没享受过这样的夜晚了
在你们来之前
我们的日常娱乐都被夺走了
能够找回这样的日子  哪怕只有一晚
对你来说可能不算什么
但我们都对你特别感激
有些事你不知道  神父
我最不想玩扑克了
- 一整夜  - 一整夜
这些人中  有一些无法活下去
是啊
-来  慢点  慢点  -稳住
把绳子另一头扔给我
好了
-够了吗？  -好了
好 再来两三下就可以了
好的
看  看
小心碰头  泰迪
现在你可以为我们祈祷了  神父
兄弟  我会为你祈祷的  直到我忘了怎样祈祷
喝水吗？奇森先生
这是玫瑰溪历史上重要的一天
上帝保佑你  奇森先生
这是正当的  兄弟姐妹们
- 喝水吗  霍恩先生  -谢谢你 小姐
为了上帝的荣耀
鲍格带着人马来了
什么时候到
明天一早
上帝说  只要有两三个人奉我的名聚会
我就会在他们中间
你还没拿到你的那份金子就要走了？
明天你们都会死的  山姆
我相信人人都有权利自己死在什么地方
这话或许能忽悠他们几个人
但我知道你为何来这里
你不是为了为民除害
你抛下了这些人  古德
对你失望的  将不只是他们或者我
还记得北军士兵毒打我的时候
你对我说过的话吗
-我记得  -是吗
你问我为什么救你这么一个南军士兵
我对你说战争结束了
-但并未结束  -不 结束了
没有  杀戮并未结束
还在继续着  一遍又一遍
- 我见过那么多死亡  -战争已经结束了
对我俩来说都是
在战火中失去的
还能在灰烬中找到
我需要你
我已经变成了我鄙视的人
成了个懦弱的胆小鬼
再见
只记住以前的我吧
走吧
愿人尊你的名为圣
愿你的国降临
您你的旨意行
在地上如同行在天上
我们日用的饮食  今日赐给我们
免我们的债
你们没事吧
怎么
比利呢
看来他又开始喝酒了
那好
如果还有谁想走  现在正是时候
没人会怪你
那你呢
我...
我要坚持到最后
要让镇民们找回以前的生活
我没别的地方可去  所以我留下
我们知道  明天会是血腥的一天
现在又少了一个人  会更血腥
但能够服务人民
跟你们这些汉子们一起
并肩战斗
我已经心满意足了
- 我们明早见  -好
我饿了
等等  你会说英语？
那又如何
你这小混蛋  那我们有很多要聊的
你别走啊
我来顶替他
-顶替谁  -晚安
我看到他骑马走了
谢谢你赋予我的力量
到时候了
快点  孩子们
快  孩子们  快
快  快点
快点  孩子们
快  快
下去  快
小心台阶
稳住  稳住
稳住
是奇森？
是他
快了
我们很安全  没什么可害怕的
好
德纳利先生
让开道
快  稳住
好的  向前冲
- 蒙上面  - 大家一起来
蒙上面
稳住  你们稳住
照顾好你妹妹
排成一队  各位  稳住  稳住
看到人就开枪  一个也不放过  听到了吗
绕过去   绕过去
穿过矿工帐篷
你们跟着我
让他们流尽最后一滴血  听见了吗
我开始计数
五
四
三
二
快  快
一
停  停
保持队形
去左边
拉
小心自己身后
打他
我这里看不到人
嘿  稳住  稳住
我们动手
动手  快
快  开枪
快  一直开枪
我打中他了
他们来了  守住阵地
- 穿过这里  - 在拐弯处干掉他
打死他  快
小心你右边
- 绕过去  开火  -截住他  在那儿
上面还有个人
那里有人
虽然我行走在
死亡的幽谷  但心无所惧
因为上帝与我同在
好的  对着他集火
我打中他了
- 这里   -那里
绕过去  绕过去
- 这里过不去  -走
推马车
去教堂
我们走  快
开火  开火
他们人太多了  会把我们都杀了
别  别起来
继续开火
你们去那里干什么
去马房啊
别停下
他们会把我们都杀了
他们比我们多
绕过仓库
这里没人  没人
继续开枪
点着马车
-他们在房顶上  -推马车
把他们挡在里面
被他们包围了
没有出路
快  快
开门
把马车推过来
去教堂
到教堂里去
去找这些混蛋
对  我们杀了这些混蛋
-马车  马车  - 快
点着马车  把这些混蛋困在这里
困住他们
白人
点着
可以了  放在这儿  我们走
你怎么样  白人
暂时还行
出不去  这是个死胡同
- 我们被困住了  -走另一条路
镇上还有我们的人呢
我要杀出去了
去吧  一直开枪
他们被困住了
继续开枪
继续开枪  白人
绕过去   这里堵住了
快
来啊
他们有魔鬼的气息
他们有格特林机枪
让他们尝尝
快走
盖文  该死的
隐蔽！
- 快走  艾玛小姐  -卧倒
他们有一挺格特林机枪  格特林机枪
到屋里去  到屋里去
- 比利  -嗨  古德
- 快走  -格特林机枪
让开  快走
趴下  趴下
快走  艾玛小姐  快走
爸爸  爸爸
他们在装子弹  别起来  别起来
趴下
孩子们
趴下  趴下
- 靠着墙趴下  快  -嘿  古德
- 我看到他们了  -我们走  比利
必须把孩子们带走
大家快点
大家都上楼梯  快
快  快  小心点
我走不了路  他们打中了我的腿
老师  你在这儿干什么
我要留下
走吧  离开这
把腿包扎一下  止血
找些弹药  你做得很好
该死的
我们是来到世上的巨人
来铲除邪恶  保护一切善良的
- 直接去田里  快  -快 快
孩子们  快
快  去田里
- 别停下  别停下  -安东尼
- 快点  -安东尼
- 爸爸  快  -快走  快走
快走  快走
别停下  去山脊线
走  一直走
趴下  趴下
走  走
趴下
他们来了
我们没弹药了  伙计
-该死的  比利  -我就知道你会回来
你知道？  你怎么知道的
你忘了这个
好  我们干吧  - 好
你是我们中的败类
去那边  去那边
弹药  弹药
就这些了
这让我想起我爸以前常说的话
什么话  古德
什么
我爸说过的话多了
-你没事吧  -没事
暂时还行
但我要换个马甲了
我们必须干掉那挺机枪
嘿
知道吗
我们扯平了
那马是你的了  你不欠我的了
但你欠我的
欠你什么
掩护
快  快
到这边来
到这边  古德
快  法拉第  快
这是什么情况
干掉后面两个
瞄准教堂顶部
我打中他了
古德
来啊
还爬起来？
我们走
好  好
炸药
独眼龙总能给我带来好运
让他们进来
奇森？
我知道这名字吗
你会从你的讣告上看到
我们有关系？
1867年10月14日
你是不是雇佣了一些叛变的南军士兵在堪萨斯州抢夺土地
都是些农民
和这里的人一样
都是些勤劳善良的人们
上帝让他们成为绵羊
就是让我剪羊毛的
不
捡起来
来啊  捡起来 捡起来
你信仰上帝吗
好
请你走吧
请放过我  求你了
求你
我求你饶恕
是我对不起你
天啊
我要你跟我一起祈祷
好吗
来吧
- 请求宽恕  -等等
- 你可以的  -我...
你闭上眼睛  然后祈祷
为我母亲祈祷
被你的手下强暴的
来吧  祈祷吧
为我的两个妹妹祈祷
被你的手下所杀的
被他们吊起来
他们把绳子套在我脖子上的时候祈祷了吗
他们祈祷了吗
祈祷  祈祷
我想起来了  奇森
- 是的   - 是吗？
-我想起来了  -你想起来了？
我让你祈祷
不
哈利路亚
杀了我也不会让你得到满足的
我们
跟着我念
在天上的父
愿人尊你的名为圣  跟着我念
愿你的国降临  说啊
说啊
跟着我念
阿门
法拉第呢
谢谢你  神父
神父
我会照顾你的人  奇森先生
好好的
你活下来了？  你活下来了！
我们走
上帝保佑你  奇森先生
照顾好杰克  泰迪
- 艾玛小姐   -谢谢你
非常感谢你  先生  -谢谢你  奇森先生
谢谢你  奇森先生
祝福你们
妈妈  都结束了吗
妈妈？
-妈妈  -孩子
没事的  只要我还能走就没事
不管他们以前是什么人
到最后
每个人都是勇敢光荣的
他们为那些无力自卫的人而战
也为他们而牺牲
只是为了赢得并不属于他们的东西
这是
很高尚的