Haideti !
Ce se-ntâmplă ?
Repejor !
Grăbiti-vă !
Miscati-vă !
Inapoi !
Dinamită !
Incă o cărută vine in oras !
E aurul dlui Bogue !
Dă-te din cale !
- E grea a naibii !
- O fi plină ochi.
Mai e aur de descărcat.
Haideti !
Luati si celelalte lăzi.
- Nu-i corect cum tratează oamenii ăia.
- Au fost in război.
Jos si luati-vă plata !
Miscati-vă !
Duceti diligenta la mină.
Bogue o să se intoarcă
si o să incerce să vă ia pământul.
Ce va fi cu voi ?
Calmati-vă !
- El zice că apa e contaminată !
- Nu-i adevărat.
Pot jura.
Atunci de ce ne tine Blackstone departe ?
- E doar un om, Turner.
- Un om cu o armată, Phillips.
- S-a pus să sape in munte.
- Vrea să ne alunge din oras.
Minerii lui si-au făcut tabără
la câtiva km de aici.
Vrea să ne fure pământurile !
E un om care are zeci de pistolari
pe statul de plată !
- Stim asta.
- Cine se poate pune cu un asemenea om ?
- Noi !
- Dar cum ? Suntem fermieri.
- Lui Bogue ? Cu ce ?
- Suntem fermieri ! Trebuie să fim atenti !
- Legea tine cu noi.
- Aici Bogue e legea. Plătită si vândută.
Chiar si seriful ia bani de la el.
- Iată de ce trebuie să luptăm.
- Da ! Să luptăm.
- Eu nu lupt, dar nici nu plec.
- Si ce-ai să faci ?
- Dumnezeu vede si dispune.
- Da, frate, Domnul va dispune.
Calmati-vă. Bogue e un afacerist.
Vorbiti cu el
si sigur vă va plăti echitabil.
Echitabil, Gavin ?
Tu esti singurul care câstigă din asta.
- Da, tu si cu târfulitele tale.
- Nu, nu-i adevărat.
Si stii,
că doar erai acolo noaptea trecută.
Asta-i o minciună, Gavin !
Sunt si femei aici !
Oameni buni, calmati-vă.
Calmati-vă !
Judecati si voi.
Intreabă-i pe Danais
unde i-a dus judecata.
Fermele noastre putrezesc.
E doar chestiune de timp
si ne va alunga de tot.
Pentru binele copiilor nostri,
cred că e timpul să plecăm din Rose Creek.
Unde să mergem ?
Stiu că vă e teamă.
Tuturor ne este.
Am bătut cale lungă
si am suferit dureroase pierderi
ca să locuim aici.
Aici...
e casa noastră.
A tuturora.
Valea asta e a noastră.
Sunt de acord cu Matthew.
Aici e Casa Domnului.
Nu e loc pentru arme.
Sunt copii si femei aici.
Dle Bogue.
Asta iubiti voi.
Pentru asta ati muri.
Pentru asta, copiii vostri,
si copiii copiilor vostri,
vor munci, vor suferi
si-si vor mistui viata.
Uită-te la mine, băiete.
Vino-ncoace.
Hai, băiete, vino.
E-n regulă, fiule.
Eu vin aici pentru aur.
Aur.
Tara asta
a identificat democratia cu capitalismul.
Si capitalismul cu Dumnezeu.
De aceea, voi nu puneti bete-n roate
doar progresului si capitalismului,
ci voi ii puneti bete-n roate
lui Dumnezeu !
Si pentru ce ?
Vrei să mă ajuti ?
Ia să vedem.
Bagă mâna.
Hai.
Curaj.
Pământ !
Dar nu mai e doar pământ
de când am pus semnul pe hartă.
De când am pus ochii pe valea asta
uitată de Dumnezeu, nu mai e pământ.
Si a devenit...
Scoate mâna.
Pulbere.
Du-te la locul tău.
Ăsta e Dumnezeul vostru ?
20 de dolari
pentru fiecare bucată de pământ.
Asta e oferta mea.
Pământul meu valorează
de trei ori mai mult !
- Valea asta valorează mult mai mult !
- Ne fură pământul !
Nu voi mări pretul.
Doar il voi scădea.
Iesiti afară ! E Casa Domnului !
Nu, vă rog ! E Casa Domnului !
Trebuie ajutat.
- E Casa Domnului !
- Dă-te la o parte !
Vă rog, nu.
Nu, vă rog !
Nu intoarceti spatele Domnului.
- Vă rog !
- Termină, pastorule !
Peste trei săptămâni mă voi intoarce.
Cine-mi va accepta oferta
si va pune actele semnate pe biroul meu
va avea cei 20 de dolari.
Lăsati-l in pace !
Cine n-o va face
să se incredinteze Domnului său.
Părinte, vino. Te ajut eu.
Domnul vă priveste.
Ce fel de om esti ?
Ce v-au făcut oamenii ăstia ?
Si toate astea pentru ce ?
Pentru pământ ?
Nu !
Isabel, nu !
Ticălosule !
Jos, stai jos !
Mai lasă cadavrele acolo.
Vreau să le privească câteva zile.
Vino, indepărtează-te de biserică.
Haide !
E casa Domnului !
- Un incendiu ! Haideti !
- Arde biserica !
O să ardă din temelii,
dacă nu ne grăbim !
Inapoi ! Inapoi !
- Vrem să ajutăm !
- Nu sunteti plătiti să ajutati.
Sync. Gioni666
CEI SAPTE MAGNIFICI
Traducerea si adaptarea după sonor:
dani67
Traducere după dublajul italian.
Stii unde te afli, cowboy ?
Chiar acolo. Chiar acolo.
Sper să se schimbe norocul.
Am niste cărti nenorocite !
Să jucăm corect mâna asta, da ?
Te urmăresc, Lucas.
Fă cărtile, Faraday.
Ce naiba face aici ?
Dă-mi un Bust Head.
Imi pare rău, nu servesc atâta, cowboy.
In cazul ăsta, dă-mi-l dublu.
- Pentru ce ?
- Informatii.
Caut un bărbat. Unul robust.
Cam ca tine.
Cum se cheamă ?
Numele pe care i l-a dat mama
era Daniel Harrison.
Dar mai e cunoscut ca Powder Dan.
A ucis un fermier si pe fiul său
cu sânge rece.
I-a furat calul si,
când sotia omului a intervenit,
a violat-o si apoi a omorât-o.
- N-am mai auzit.
- După cum spuneam, are diferite nume.
Dar glontele i-a lăsat un semn
pe umărul stâng, chiar aici.
Powder Dan umbla cu un răufăcător.
Chu Lai Bully, odihnească-se in pace.
- A murit ?
- Da, dle.
- Cum ?
- I-am soptit la ureche.
- Da, si ce anume ?
- Vino mai aproape.
Adu-mi-i inapoi !
La schimb cu păcatul.
Adu-mi-i inapoi.
Rahat, m-a impuscat in picior !
Gata, calmează-te, dle.
Bine ?
- Calmează-te, am o familie, omule.
- Vor fi mai bine fără tine.
Careva să-l aducă pe serif.
- Te va ucide, Faraday.
- Nenorocitul !
Ne revedem.
Esti mort, Dan ?
Păcat.
Tocmai comandasem ceva de băut.
Bani pentru sânge.
E o afacere ciudată.
Uitati-l ! El este !
- L-a impuscat cu sânge rece !
- Sunt Sam Chisolm.
Procurator la Tribunalul districtual
din Wichita, Kansas.
Sunt si ofiter de pace
autorizat pentru teritoriile indiene
in Kansas, Nebraska si alte sapte state.
Iar omul acela e căutat pentru crime
in Nebraska,
cu mandatul federal emis
conform Legii Interstatale.
Da, dle.
Scrieti judecătorului Talbot
pentru recompensă.
Jumătate o dati văduvei.
Si tineti-mi partea până mă intorc.
Unde vă duceti ?
Mă duc in munti să caut un vaquero.
Nu, stai.
Mă duc eu.
Scuzati-mă,
sunteti un vânător de recompense ?
Nu, domnule.
Da, e Powder Dan.
Luati-l de aici.
- Avem nevoie de un om cu experienta dvs.
- Sunt prea scump.
Spuneti-mi măcar pretul.
Sau cerintele dvs.
Rose Creek.
E la patru zile călare.
Un bogătan a pus stăpânire pe oras.
Si-a omorât mai multi oameni.
Pe serif il plăteste, iar agentii
de la Blackstone sunt la ordinele lui.
N-ai nevoie doar de un om,
ci de o armată.
De fapt, vrem să angajăm una.
Pariez că nu te asteptai să mă vezi.
Wild Bill ? Tu esti ?
Arăti ca naiba.
Nu sunt Wild Bill.
Mi se spune:
Pustiul cu două pistoale.
- Mâinile la vedere, Faraday.
- Sus ! Sus !
Stai departe de pistoale.
Dezarmează-l, Dicky.
Nu te misca.
Ce frumos e !
Ce este ? Un Peacemaker ?
Intoarce-te.
Nu sunt de vânzare.
Domnule !
Mă faceti să alerg.
- Am o propunere.
- N-am incredere in propuneri, dră.
Doamnă.
Probabil că prietenul meu
nu v-a spus amănuntele.
- Ba a făcut-o.
- Atunci de ce nu vreti să ascultati ?
Suntem fermieri onesti, muncitori
si suntem alungati din casele noastre !
Bărbati sunt ucisi cu sânge rece.
Femeile si copiii nu mai au din ce trăi.
Si astea pentru că un bandit, Bogue,
vrea să ne alunge ca să caute aur.
Bartholomew Bogue.
- Il cunoasteti ?
- Doar după nume.
Ce este ?
Tot ceea ce avem.
Atât valorează pentru noi.
Mi s-a oferit mult pentru munca mea,
dar niciodată totul.
Omul acela mi-a omorât sotul.
L-a impuscat cu sânge rece
in mijlocul străzii.
Deci cauti răzbunarea.
Eu caut dreptatea, ca noi toti.
Dar accept si răzbunarea.
- Pustiul cu două pistoale.
- Ăsta e numele meu acum.
- Pentru că ai două pistoale ?
- Poate că nu.
- Ti-am zis că e un nume tâmpit.
- Tacă-ti fleanca.
Faraday, miscă-te !
E supărat că mă-sa i-a spus Earl.
- Ce facem cu el ?
- Zic să-l ducem in mina aia.
Stai !
Ăsta-i un loc la fel de bun ca altele.
- Intră in mină, Faraday.
- Dacă vrei să mă omori, dă-i drumu'.
Dacă vrei să mă jefuiesti, fă-o,
dar nu intru in mina aia.
Sunt sobolani pe-acolo.
Virginia City, acum trei zile.
Iti amintesti că ne-ai păcălit
de 50 de dolari la un joc de cărti ?
Sigur că nici nu trebuia să trisez
ca să bat doi ca voi.
Calmati-vă !
Dati-mi un moment
să vă arăt ce inseamnă un miracol.
- Dă-ne banii ce ni i-ai furat, Faraday !
- 52 de cărti. Ia una.
- N-am chef de jucat.
- Sunt expus.
- Puteti să vă si amuzati, nu ?
- Hai, Earl, trage una.
Stii că-mi place magia.
- Tine arma pe el.
- Stai linistit.
- Fără glume.
- Nu mi-o arăta.
Arată-i-o asociatului tău.
Incearcă să ti-o amintesti,
si, când esti gata, pune-o inapoi.
Usurel.
Nu lăsa arma, bravo.
Nu pot sti ce carte ai ales
pentru că n-am văzut-o.
Hai odată !
Amestec pachetul, tai si, miraculos...
uite-ti cartea.
Nu-i aia cartea lui,
iar tu nu esti un magician.
Nu-i asta ? Stai putin.
Termină cu prostiile
sau iti zbor creierii.
Nu uita de plan, Earl.
Eu trebuie s-o fac.
Nu m-ati lăsat să termin.
Cartea ta era regele de cupă.
Asa-i ?
- Asta-i cartea ?
- Ai văzut că a meritat ?
N-a fost rău...
Mi-ai omorât fratele.
- Vrei s-ajungi ca el ?
- Nu. Te rog.
Vrei să mai vezi vreun truc de magie ?
Nu ! Ba da !
Se numeste: incredibila...
disparitie...
a urechii.
Urechea mea !
Drumurile noastre
nu se vor mai intersecta.
Te rog, nu mă omori !
Tine-ti banii, te rog.
N-am vrut să-l omor.
Dar mi-a atins pistoalele
Se poate intra doar prin albia văii,
iar drumul principal e la vest.
- Unde-i mina ?
- Aici.
- Si Bogue unde-i ?
- La Sacramento.
Se intoarce
in mai putin de trei săptămâni.
- Câti bărbati mai sunt in oras ?
- Vreo patruzeci.
Fermieri, nu luptători.
Nu puteti da inapoi, dacă ati pornit lupta asta.
Nu noi am initiat-o, dle Chisolm.
Cât iti ia să-l stăpânesti ?
Stai toată noapte in bar
si nu poti stăpâni un cal prost !
Hai, băiete, stăpâneste-l !
Cal prost ? E un armăsar.
Il cheamă Jack si a omorât oameni,
asa că, as fi atent.
Imi vreau calul inapoi.
Calul acela.
Acum două zile:
calul tău pentru whisky-ul meu irlandez.
In spatele barului.
L-ai pierdut la zaruri.
E o minciună, dle.
E o perfectă si absolută minciună.
Dumnezeule !
Credeam c-am visat.
Că esti un spiridus.
Si-a fost adevărat.
M-am inselat.
As vrea să-mi răscumpăr calul.
Doar că,
imi cam flutură buzunarele acum.
De aceea...
parcă am fi in fata unei tejghele mexicane,
numai că e intre un irlandez si un baptist,
si nu stiu cum se va termina.
Cu tine care-o sterge de-aici.
Fără calul tău.
Nu era nevoie să atingi pistolul.
Negociam ca intre gentilomi.
Cât vrei pentru calul acela ?
25 de dolari pentru cal,
7 si 15 pentru sa.
Se pare că ne intâlnim din nou.
Cărui fapt ii datorez plăcerea.
Caut oameni, am o treabă.
Cum se plăteste ?
- Ea cine este ?
- Ioana d'Arc.
Mă cheamă Emma Cullen,
iar el e asociatul meu, Teddy Q.
Am o anumită afinitate
cu lucrurile strălucitoare.
- E dificilă ?
- Imposibilă.
- Câti ai găsit.
- Doi.
- Pe cine ? Pe ei ?
- Pe mine si pe tine.
Nu-i cavaleresc să trimiti o femeie
să angajeze pistolari.
Eu m-am oferit.
A trebuit să insist.
E plină de foc doamna.
Mă intrebam...
pe cine trebuie să eliminăm ?
Bartholomew Bogue.
Bart Bogue ?
Magnatul tâlhar ?
Inseamnă că la mijloc e aurul.
Nu-i prea de folos sub pământ.
Esti liber să pleci.
Dar lasă-mi calul.
Pentru că eu l-am plătit.
Doar gândeam cu voce tare.
La 32 de km la est de aici,
Volcano Springs, e un loc de aprovizionare.
E un cajun,
se cheamă Goodnight Robicheaux.
- Goodnight Robicheaux ?
- Exact.
Ingerul mortii.
Ne găsim in trei zile la Junction City.
Dacă nu sunt, inseamnă că-s mort.
Vei putea să păstrezi calul meu.
Tu vii cu mine. Hai, mergem !
Trei zile !
Pistolul !
- Pistolul !
- Dă-i-l !
Dă-l incoace !
Era mort, dacă te-ntrebi cumva.
Ai dormit aici ?
Nu prea sforăie.
- Tu esti Vasquez ?
- Ce te interesează ?
Păi, dacă trebuie să rup vreun mandat...
să mă asigur că vorbesc cu cine trebuie.
Nu-mi seamănă.
Esti vânător de recompense ?
- Sunt un procurator.
- Si unde-ti e pistolul ?
Dacă port pistol,
tind să-l folosesc.
Ai ucis un ranger.
Valorezi 500 de dolari.
- Poate că si-a căutat-o.
- Probabil, dar nu contează.
- De ce ? Nu vrei recompensa aia ?
- Depinde.
Am o propunere pentru tine.
Bine.
Si ea face parte din afacere ?
Da, exact.
Lasă-mă-n pace.
Nu mai zâmbi asa !
Bine, râzi cât mai poti.
Când vom incheia afacerea,
ce se va-ntâmpla ?
- Multi vor vrea să te prindă.
- Si trebuie să mă multumească asta ?
Sigur că da.
Eu n-am să fiu printre ei.
- Esti nebun, amigos.
- Da.
Uitati cum stă treaba !
Cine trage cel mai repede invinge
si ia totul.
V-ati făcut pariurile ?
Arcade si Billy Rocks.
La semnalul meu.
Ce ziceti, băieti ?
Nu-i rău, nu-i asa ?
Câstigă Billy.
Dar nu-i asa. Esti orb ?
- Hai, Eddie, esti un mincinos.
- Termină, Arcade !
Ati văzut cu totii
c-a câstigat Arcade !
Hai s-o facem serios.
Dublăm miza !
Bot galben nenorocit, ce ai ?
Ti-o fi frică ?
Nu sunt de acord.
Dublu sau nimic !
E inmormântarea ta, Arcade.
Dumnezeule, ăstia fac serios ?
Billy ?
La semnalul meu.
Fir-ar să fie !
La naiba, Arcade !
Ai văzut ? Ce ti-am spus ?
Nu plătesc smecherii.
Imi păstrez banii.
Stai calm, Goodnight, e beat.
Nu vorbeste serios.
Dle Robicheaux,
nu stiam că sunteti dvs.
Că acela e omul dvs.
Nu mi-as fi permis.
Nu-i nimic,
doar că-mi plătesti dublu.
Sigur, dle.
Idiotul !
Goodnight Robicheaux ?
M-a trimis Sam Chisolm.
Procurator din partea statelor
Michigan, Kansas si alte sapte state.
- Vorbim despre acelasi om ?
- Asa cred.
N-ar trebui să vorbim in privat ?
Imi place aici.
Billy, tie-ti place ?
- Ia.
- Serios ?
- Cum v-ati cunoscut ?
- Cum ne-am cunoscut, Billy ?
Era un mandat pentru capturarea lui
de la North Pacific Rainbow.
C-a ucis vreunul c-o agrafă de păr ?
Esti amuzant.
Uite cum a fost.
L-am găsit pe Billy
intr-un bar de tărănoi in Texas.
Nu voiau să-l servească
pentru că e galben.
Asa că, nenorocitul ăsta
s-a bătut cu toti din bar
cu mâinile goale.
M-am uitat la el si mi-am zis:
Goodnight, ăsta nu e om de arestat,
ci de făcut prieten.
Si vă câstigati existenta
cu bătăile din baruri ?
Jumi-juma.
Printre altele, Goody mă ajută
cu prejudecătile albilor.
Eu il tin ocupat,
iar el mă mentine onest.
Păi, dl Chisolm mi-a zis de dvs,
nu si de prieten.
Unde merg eu vine si Billy.
Bine, dle.
- Ne-am inteles.
- Bine.
O zi jumate de mers călare
până la Junction City
si-avem două.
Juma' de zi de tras la măsea.
Stii ceva ? Imi place de tine.
Sam Chisolm !
Goodnight Robicheaux !
Ce bine-mi pare să te văd
după furtună.
Da, ploaia e doar apă.
Ceea ce pierdem in foc,
vom găsi in cenusă.
Exact.
Billy Rocks. E cu mine.
Sam, acela e Billy. E cu Goodnight.
As avea incredere in el.
Aia cine-i ?
Lucrăm pentru ea.
Incântat, draga mea.
- Emma Cullen.
- Ai mâinile reci, Emma.
Esti agitată ?
Să nu fii.
Eu sunt Goodnight.
Billy e destul de abil cu pumnalele.
Bine, avem si-un mexican.
Ce gască tare suntem !
Eu sunt sudist, Chisolm e un Yankeu.
Billy e un misterios bărbat oriental.
Un irlandez betiv, un texican,
o femeie si nobilul său curtezan...
Nu se va sfârsi bine.
Sunt mexican, tâmpitule,
nu există texicani.
Da, du-te si spune-i asta bunicului meu.
A murit la Alamo.
New Orleans, in misiune.
Baionete, sânge, dinti...
masacrati
de o hoardă de diavoli mexicani.
Bunicul meu era unul din diavolii ăia,
stii ?
Batalionul Toluca.
Poate
că bunicul meu l-a omorât pe al tău.
Ce gând drăgălas.
Cred că ne facem prieteni.
Vorbim despre acelasi Jack Horne ?
- E o legendă.
- Legendă ? Pe naiba.
Or fi omorât vreo 300 de indieni crows
dar n-a dat cu nasul de fratii Pigeon.
Zici că aia e pusca lui Jack Horne ?
A fost pusca lui Jack Horne.
Un fort al armatei dă o mie de dolari...
pentru dovada mortii sale.
- Pusca va ajunge.
- Corpul nu-i ?
El i-a tras cu un bolovan in cap.
- A căzut intr-o prăpastie.
- L-ati luat prin surprindere.
Ce naiba vrei să spui ?
Bunule Dumnezeu.
S-a terminat cu faima fratilor Pigeon.
Creaturile astea oribile...
mi-au dat cu un bolovan in cap.
Mi-au furat totul
si i-am urmărit două zile.
Au avut ce meritau, dle Horne.
Sunt Sam Chisolm.
Ne-am cunoscut acum sase ani la Cheyenne.
Acum am dreptul,
in numele Domnului si al legii,
să iau inapoi ce-mi apartine.
Sunteti de acord ? Asa sper.
Da.
Da, dle.
Mai colectionati scalpuri ?
Guvernul nu mai dă nicio recompensă
pentru pieile rosii.
Ati rămas fără lucru.
Asta tine de altă poveste ?
Da, asa este.
Căutăm oameni buni ca dvs., dle Horne.
Pentru o confruntare cu un anume
Bartholomew Bogue si banditii lui.
M-am gândit că v-ar putea interesa.
După părerea mea,
acela e un urs cu haine de om.
Să nu vă-ncredeti
in cei care-si ingroapă mortii
deasupra pământului.
Nu-i spui "gură largă" unui aligator
inainte să traversezi râul.
- Ai fost in armată ?
- Nu, dle.
Credeam că ai fost, că ai pistolul ăsta.
E un Colt 45 cu teavă lungă.
E in dotarea armatei.
- Stii să-l folosesti ?
- Dacă e nevoie, da.
Dacă e nevoie...
Pentru câteva guri de whiskey,
iti dau niste lectii.
Lectia nr 1:
Asta inseamnă "Nu trageti !".
Ai inteles ?
Acum uită-te la asta.
Bine.
Lectia nr 2.
Ia-mi cartea asta din mână.
Dacă o iei, trăiesti,
de nu, mori.
Hai, Teddy, concentrează-te.
Să fii rapid.
Tocmai ai pierdut primul tău duel.
Incearcă din nou.
Lectia nr 2 nu era despre cărti.
Acum, lectia nr 3.
De aia ai nevoie mai mult tu decât eu.
De ce nu vă odihniti putin, dle Faraday.
Cred c-asa am să fac.
Focul incă mai arde.
Am auzit clopotele in plină noapte,
nu-i asa ?
Asadar, care-i motivul adevărat ?
Recompensa ? Niste aur ?
Numerar ?
Diamante ?
Nu te schimbi niciodată.
Ne-au oferit...
tot ce au.
Serios ?
Are cam aceeasi vârstă
pe care ar fi avut-o sora ta.
Cam asa.
Ducem lupta ce ne asteaptă,
nu cea din urmă, da ?
Simti mirosul ?
Ce miros ?
- De fum ?
- E de sânge.
Ne-a urmărit.
Trăzni-m-ar !
Vă rog, spuneti-mi că am halucinatii.
Dacă le ai tu, atunci le am si eu.
- Unde-i unul, mai sunt si altii.
- Nu trageti ! Nu trageti !
Comansule !
Venim in pace.
Vasquez !
Vorbesti comansa ?
Putin.
Tu vorbesti...
engleza albilor ?
Putin.
Unde-ti este tribul ?
Bătrânii mi-au spus
că drumul meu e diferit.
Si calea mea e diferită.
A mea si a noastră.
Mergem să luptăm cu răufăcătorii.
Si e posibil să murim.
Mi se spune Red Harvest. (Recolta rosie)
- Ce-a spus ?
- Că vine cu noi.
Vă pregătesc ceva pentru micul dejun.
Eu am mâncat deja.
Să aprindem focul.
Crista !
Aduc necazuri.
- Bună ziua.
- In oras sunt interzise armele de foc.
Dati-ni-le,
iar când veti pleca, le veti lua inapoi.
Mi se pare
că voi sunteti foarte bine echipati.
Sunt adjunctii mei.
Multi adjuncti
pentru un loc atât de mic.
Si ăla cine e ?
Servitorul meu. E inofensiv.
I-am salvat viata la Shanghai.
Are o datorie de onoare.
Nu vă deranjează să ne dati pistoalele,
nu-i asa ?
Nu, sigur că nu.
Eu sunt pentru lege si ordine.
Serifule.
Dar dacă eu sunt fericit de colaborare,
nu pot să zic la fel
de camarazii mei din spatele vostru.
Frumoasă bandă de vagabonzi.
Am să spun o rugăciune pentru tine.
Una mai scurtă.
Din tine ar iesi un covor strasnic.
Iar tu vei fi ucis
de cel mai grozav cuceritor de femei.
Bine. Bine.
Ce vă aduce aici, domnilor ?
Păi...
am auzit că aici sunt niste fricosi
ce asigură paza aici.
Si ne gândeam
că am putea păzi noi aurul ăsta.
- Fricosi ?
- Exact.
Agentii de la Blackstone, fricosii.
Alde Blackstone sunt grozavi
să omoare muncitorii.
Să impuste pe la spate femeile,
dar, dacă dau peste bărbati adevărati.
Ce stiu ce au de făcut...
Dar nu mai vreti pistolul ?
Voi stiti pentru cine lucrăm
si ce fortă ii stă la dispozitie.
Dacă Bogue isi vrea orasul, spune-i...
să vină la mine.
N-a auzit.
Du-te, călutule.
Subtitrare oferită in premieră de
rosa-team.ro
Nu trage, sunt proprietarul !
Domnule, dă-mi o misiune clară,
o pistă clară !
Trage.
Hai, trage !
Impuscă-l !
La naiba, impuscă-l odată !
Dă-mi-o mie.
E blocată.
Cum a fost ?
- Eu, cinci.
- Eu sase !
Hei.
- Tu ?
- Sase.
Eu, sapte.
Vrei să fim chit ?
Când vrei, "guero".
Hei.
Iesi de acolo ! Miscă !
Scoate-ti cureaua. Usurel.
- Si insigna.
- Dar sunt seriful. M-au ales.
Nu mai esti.
Bravo.
Vei duce un mesaj sefului tău.
I-ati trimis deja unul.
N-o să vă placă răspunsul.
Spune-i că avem orasul lui.
Aveam valea lui.
Dacă le vrea,
va trebui să facă un pact cu noi.
Nu incheie acorduri.
Puteti intreba pe oricine.
Va trimite toti oamenii de care e nevoie
ca să vă facă bucăti.
Iar noi ii vom astepta.
Intre timp, spune-i asa:
Lincoln, ca presedintele.
- Repetă !
- Lincoln, ca presedintele.
Exact. Lincoln, Kansas.
Si mai spune-i că, dacă nu vine,
nu e decât un las nenorocit.
Sterge-o.
Hei.
Sam Chisolm. Repetă.
Sam Chisolm.
Da, domnule.
- Frumos comitet de primire.
- Unde-au dispărut ?
Probabil i-am omorât.
Ba nu, sunt pe-aici.
Vor să se asigure că lumânarea e aprinsă
inainte să stingă chibritul.
Iesiti afară ! Haideti ! Iesiti !
- Haideti !
- Iesiti cu totii !
Ce-aveti ?
N-ati văzut ce-au făcut ?
Haideti odată ! Iesiti !
Nu trebuie să ne mai fie teamă !
Haideti !
Ia te uită !
- Veniti !
- Au venit să ne ajute !
Haideti !
Vino, scumpule. Să mergem.
Haideti ! Totul e-n regulă.
E bine, fiti linistiti.
Veniti. Să nu aveti teamă.
Am adunat acesti oameni
si le-am oferit o recompensă.
Cine te-a ales să tratezi
in numele nostru ?
Se pare că eram singura cu boase.
Asa că, am făcut-o.
După cum am spus,
oamenii ăstia sunt aici să ne ajute.
Dle Chisolm.
Mă cheamă Sam Chisolm.
Sunt un procurator din Wichita, Kansas.
Mai sunt si un ofiter de pace
autorizat pe teritoriile indiene
in Kansas si alte opt state.
Acum:
ceea ce tocmai s-a-ntâmplat
a fost doar o scărmăneală.
Adevărata luptă incă n-a-nceput.
Ideea e că, atunci când va veni,
va fi in conditiile noastre.
- Conditiile noastre ?
- Poate nu-l stiti bine pe Bogue.
Va veni cu 200 de oameni
si ne va masacra.
Dacă vreti să plecati...
plecati !
Dar luati doar cu ce ati venit aici.
Ca să vă păstrati orasul,
trebuie să luptati.
Vă vom ajuta,
dar si voi trebuie să ne ajutati.
Ca să câstigăm,
va fi nevoie de toti.
Dumnezeule,
adică vom astepta aici represaliile lui ?
- Sigur.
- Poftim ?
Lăsatii să vină
că vom fi pregătiti să-i primim !
Scuzati-ne, dle.
Spiritul de aici e pregătit.
- Dar noi nu suntem asasini.
- Exact.
Pentru că nu ati fixat incă
teava unui pistol.
N-am tras niciodată in ceva
ce ripostează la foc.
Dar asta e casa noastră.
Sunt pregătit s-o apăr.
Exact. Si mai e ceva.
Oamenii care vor veni aici,
vă vor subestima.
- Va fi prima lor greseală.
- Da, eu sunt de acord.
Dar nu avem destul timp.
Acum opt zile zicea că revine
peste trei săptămâni.
- O săptămână.
- Cum o săptămână ?
Trei zile până la Sacramento
ca să-l anunte.
Una pentru a face un plan
si incă trei pentru a ajunge aici.
Peste sapte zile va fi aici.
Prea repede.
Incepem mâine dimineată.
Incercati să dormiti la noapte.
O vreme n-o să mai apucati.
Mai vreau niste fasole !
Parc-am fi in arena unui circ.
Faima e un sarcofag.
Citesti in cărti chestiile astea,
sau le inventezi ?
Doar niste cuvinte de o silabă.
Ce-i aia o silabă ?
Mâncarea albilor...
e pentru câini.
- Ce-a zis ?
- Să nu te mai uiti fix la părul lui.
Bine, dar să nu-si mai lingă buzele
uitându-se la ale mele.
Cred că cioclului ii convine treaba asta.
Nu e niciun motiv să fugiti.
Nu pot să vă văd că plecati asa.
Nu vreti să vă mai gânditi ?
Cine credea că faci atâta drum
să vezi grozavii oameni din Rose Creek
că-si iau tălpăsita
si ne lasă aici să crăpăm.
Păi, au murit altii si pentru mai putin.
Ia te uită !
Ne vine si armata.
Bun asa, au adus si furcile.
Poate că avem vreo sansă.
Domnule, pune-mi frână la limbă, te rog.
Pusca pe spate, in dreapta.
Cutite. Nimic dificil.
Ei, hai !
Cine a luptat cu nordistii ?
Nu eu.
Ce-i asta ? Hai, te rog.
Aruncare, tăiere si injunghiere.
Asta-i tot.
Simplu.
Hei, veniti inapoi !
Inapoi !
Foc !
O, Iisuse binecuvântat !
Incărcati !
Statistic vorbind,
ceva trebuie să nimerească.
Chiar trebuie să mă supăr ?
De câte ori v-am spus
să tineti picioarele indoite ?
Tu, miscă.
Maestre, scoateti pălăria aia !
Tedy, astept mai mult de la tine.
Reculul nu trebuie să vă sperie,
ci trebuie absorbit.
Nu mi-e frică de nimic, dle.
Trebuie să mă supăr ? Asta vreti ?
E a doua oară când faci asta.
Du-te si fă-mi niste ouă !
- Teava nu...
- Nu vreau să aud nimic. La revedere.
- Trebuie s-o-ndrepti către mine ?
- Nu, dle.
Dacă-i tai urechile unui măgar,
nu devine un cal.
Pusca ! Incerc să vă ajut, intelegeti ?
Fixati tinta in cătare
si apoi apăsati pe trăgaci.
Incetisor, cât mai incet posibil.
Lăsati ca lovitura să vă surprindă.
Bine, acum...
Când vă simtiti in stare...
Foc !
Mi-am strivit un deget.
Vai de noi.
Cum e posibil ca atâtia oameni
să rateze atâtea tinte ?
De două ori.
Mă uit la un sir de oameni morti.
Trebuie să urâti tinta ! Urâti-o !
Băgati-vă niste piper in fund,
nenorocitilor !
Bine.
Oamenii ăstia au nevoie de inspiratie.
- Trebuie să-i inspiri chiar tu.
- Da, cum să nu !
Esti Goodnight Robicheaux până la urmă.
Nu-i asa ?
N-avem gloante de risipit.
23 de asasinate confirmate.
E unul
din lunetistii confederatie Connely.
I se spune "Ingerul Mortii".
Faceti ca el.
E o legendă.
Sau ceea ce a mai rămas.
Rahat.
Ati văzut ?
Mergeti acasă si lustruiti-vă pustile.
Poate-i va speria strălucirea.
Nu mai tragem ?
Si asta e capcana noastră ?
Ar putea merge
blocându-i inăuntru.
Ar putea,
dacă-i invătăm pe jumătate din ei
să lovească un hambar de la 10 pasi.
- Ne-ar trebui o surpriză.
- Chiar si mai multe.
Se va muri acolo.
Se vor confunda elementele
consumate de căldură.
Exact ca Sodoma si Gomora.
Tu ce zici ?
Imi amintesc de un tip ce-l stiam.
A căzut de pe o clădire de cinci etaje.
In timp ce cădea, oamenii
de la fiecare etaj il auzeau spunând:
e-n regulă până acum !
Acum e mort.
- Mi-am răscumpărat calul, Sam ?
- E-n regulă până acum.
- Avem nevoie de munitie.
- Cabron.
Cine sunt ?
I-au omorât pe toti.
Mina asta e inchisă acum.
Sunteti liberi să plecati
sau să rămâneti si să luptati.
- Ne va fi de folos.
- Da.
De când imi doresc asa ceva.
- Dle Chisolm, cine sunt ăstia ?
- Intăririle.
- Ce-i in cărută ?
- Dinamită.
Dinamită ?
Unde vreti s-o puneti ?
In hotel.
In hotel ?
De ce-n hotel ?
O, Doamne.
Vă rog, fiti cu băgare de seamă.
SACRAMENTO
Orasul meu, aurul meu. Cum asa ?
S-a-ntâmplat atât de repede, dle Bogue.
Nu eram destui.
Si m-a făcut las, asa-i ?
- Dacă nu vă duceti la Rose Creek.
- De Sam Chisolm ?
- Sam Chisolm.
- Din Lincoln.
- Ca pe presedinte.
- A spus cât cere ?
Doar conditii, niciun pret.
Toti oamenii au un pret.
Asa-i, dle Harp ?
Nu si el.
Câti ziceai că erau ?
- Sapte.
- Sapte ?
Sapte oameni imi intră-n oras
si-mi ucid 22 din cei mai buni pistolari.
Asa a fost ?
Se luptau
de parcă erau de trei ori mai multi.
Prostii.
A fost elementul surpriză.
Hei ! Surpriză !
Crezi că Rockfeller trebuie
s-o facă singur ?
Sau Vandermit ?
Am trudit ca să am tot ceea ce am.
Nu ca ei.
Cu prieteni falsi,
politicieni ipocriti...
Dacă vreau pământul, ce fac ?
Mi-l iau.
Stii ce va spune istoria
despre Rose Creek ?
Nimic.
N-a existat suficient.
Dar istoria isi va aminti de mine.
De ceea ce-am făcut.
Dle Delani,
recrutati o armată s-o luăm cu noi.
Remarcabil.
Adică bine... tragi bine.
Se vede că stii.
Ia-o de la capăt:
tinteste cu partea de jos a "V-ului",
călcâiul bine infipt si controlează...
Am avut un tată, multumesc.
Eu n-am avut.
Măi, să fie, sunt grozav de bun !
De ce faceti asta, dle Faraday ?
Adică, de ce ati venit
să duceti războiul altora ?
Trebuie să-mi răscumpăr calul.
Ăsta e pretul.
O mică presiune
e suficientă să ucizi un om.
Si se mai spune că nu scapi de cosmaruri.
Cosmarurile nu vă lasă să dormiti ?
E mai bine să-ti pui pantaloni,
dacă vrei să lupti.
Bogue va veni de la sud
si va prefera terenurile inalte.
Dar vom incerca să-i atragem in oras
făcând un coridor de tragere.
Dacă vom reusi să creăm suficientă confuzie,
poate că-i vom face
să rupă rândurile.
Orasul e plin de intrări, Sam.
Nu stiu cum i-am putea tine pe-afară.
N-o vom face.
Vor trebui să intre.
Da, da !
Ii obligăm să treacă pe-aici.
Lăsăm totul liber
si transformăm totul intr-un cimitir.
Goodnight,
tu esti cel mai bun cu pusca.
Caută un loc
de unde ai o linie de foc curată.
Si tine-l pe Bogue sub tir de cum incepem.
Dacă avem pusti de vânătoare,
să le dăm celor ce nu stiu să tragă.
Să-i punem in fata portilor.
De acolo nu pot gresi.
Putem săpa transee
ca să tragem in directia aia.
Problema pozitiilor acelora
e că apoi nu poti cobori.
Orice s-ar intâmpla,
Bogue trebuie să rămână.
- Nici nu stim dacă vine.
- Va veni.
- Si dacă te-mpuscă-n cap.
- Păi, il impuscati voi in cap.
De unde să stiu eu ? Răzbunati-mă.
Dacă-i atragem in capcană,
inchidem usa după ei.
Si orice grup ce inaintează,
dacă trage, avem sanse.
Dacă va merge rău,
vom arunca mina in aer.
Acolo sus e locul cel mai bun.
Dacă stă cineva acolo, e sigur ?
O fi rămas vreo portiune de podea ?
Nu trebuie
să mergem departe pentru iertare.
Corect.
Nu există iertare pentru oameni ca tine,
guero.
Să nu-mi mai spui guero.
Si, oricum, ce-nseamnă.
Frumos ?
Cam asa.
Asta va fi fortăreata noastră.
Impingeti-i către biserică.
- Eu unde mă postez ?
- Tine femeile si copii departe de pericol.
Ba nu. Eu voi lupta.
Dacă se va-ntâmpla, noi vom fi deja morti.
Să sperăm că,
dacă murim, măcar ne-am confesat.
Goody !
Esti in regulă ?
Ce zici, Sam ? Sunt 50-60 yarzi ?
Transeea va fi aici.
Haideti, veniti !
Incepem să săpăm transeele !
Va mai fi nevoie de alta
lângă hambar.
Asa se face.
Controlati să fie bine vopsite.
Trebuie să fie toate rosii.
Foarte smecher e să fumezi.
Trei minute.
E prea lung drumul.
De unde vin ouălele alea ?
Din fundul unei găini.
V-am prezentat-o pe nevastă-mea ?
- Se cheamă Ether si-o iubesc.
- Bună, Ether, sunt incântat.
- O consider iubirea vietii mele.
- A ta ?
- Nu e una ce umblă haimana...
- Ia calmează-te !
- Pune-l la loc, fiule.
- Se numeste Ether.
Pune-l la loc.
- Iar tu trebuie s-o respecti.
- Asa-i.
Dar cu Maria nu e nevoie.
Să nu-i spuneti lui Ether de Maria.
Stai asa ! E Maria mea, cabron ?
Tu ai o Marie ?
Am trei Marii.
M-a urmărit.
- Nu te-a urmărit nimeni.
- Am auzit vocea...
- Goody !
- Am auzit-o.
Dacă apăs iar pe trăgaci
pentru a comite violente,
voi avea o moarte atroce.
Am auzit-o.
O femeie e o femeie.
Un pistol e un pistol pentru Domnul.
Sunt doar cosmaruri, Goody.
Dacă vorbiti de femei si pistoale,
nu le amestecati.
- Nu-i drept.
- Ba este.
Da, prietene.
Am avut o sotie.
Aveam o familie. Si copii aveam.
Cândva.
Cusătura va dura mai mult ca dumneata,
cred.
Amabil din partea dumitale,
dar nu v-am cerut s-o faceti.
Nici eu să-mi ceri.
Termină ! Nu i-am cerut-o eu.
Păi, doamna a făcut "inăuntru-afară"
pentru tine.
Poate c-ar trebui s-o răsplătesti.
Bine, ia terminati.
- Dle Chisolm.
- Dle pastor.
- Ce seară minunată !
- Da, asa e.
Voiam să vă fur un moment
doar pentru...
a vă multumi
pentru tot ceea ce faceti.
De multă vreme
nu ne-am mai bucurat de o seară ca asta.
Inainte să veniti,
toate plăcerile cotidiene ne-au fost luate.
Si faptul că le putem avea,
chiar si pentru o singură dată,
nu inseamnă mult pentru voi,
dar noi vă vom fi datori pentru totdeauna.
Eu vă multumesc, dle pastor.
Unii dintre ei nu vor scăpa.
Da.
- Acum.
- Usor, usor...
Nu mai aveti mult !
Uite !
Trage acum.
Acum puteti să vă rugati pentru noi.
Mă voi ruga pentru voi
până nu voi uita cum se roagă.
Apă, dle Chisolm.
E o zi mare in istoria orasului.
Dumnezeu să vă binecuvânteze,
dle Chisolm.
Suntem pe drumul cel bun, frati si surori !
- Apă, dle Horne.
- Multumesc, dră.
Pentru gloria Domnului !
Bogue vine cu oamenii lui.
- Când ?
- In zori.
Si Domnul a spus:
unde sunt doi sau trei
adunati in numele Meu,
acolo sunt si Eu in mijlocul lor.
Fugi inainte să-ti iei partea de aur ?
Veti fi morti cu totii mâine,
la ora asta.
Cred că un om are dreptul să aleagă
unde să moară, dacă poate.
Vorbele astea merg cu sărmanii ăia,
dar eu stiu de ce esti aici.
Si nu e din caritate.
Abandonează-i, Goody,
si stii că nu-i vei dezamăgi
doar pe ei sau pe mine.
Mai tii minte ce-mi ziceai
când blestematii de yankei mă făceau măr ?
- Imi amintesc.
- Zău ?
M-ai intrebat
de ce salvam un rebel scârbos ca tine,
iar eu ti-am răspuns
că războiul s-a terminat.
- Nu s-a terminat.
- Ba da.
Ba nu !
Crimele nu s-au stopat, ci continuă !
- Si continuă ! Am văzut atâtea...
- Războiul s-a terminat.
Pentru mine si pentru tine.
Ceea ce-am pierdut in foc
vom găsi in cenusă.
Am nevoie de tine.
Am devenit tot ceea ce dispretuiesc.
Am devenit slab.
Si las.
Adio.
Tu imi amintesti cum eram cândva.
Facă-se voia Ta.
Precum in Cer, asa si pe pământ.
Pâinea noastră cea de toate zilele
dă-ne-o nouă azi...
Sunteti bine ?
Deci ?
- Unde-i Billy ?
- Se pare c-a-nceput să bea.
Bine.
Dacă vreti să renuntati, ăsta e momentul.
Nimeni nu vă va condamna.
- Si tu ce vei face ?
- Eu...
cred că voi merge până la capăt.
Oamenii ăstia merită o viată.
N-am unde să merg,
asa că... rămân.
Stiam că mâine va fi o zi intunecată.
Si va fi si mai si acum,
că suntem cu unul mai putin.
Dar să fii in serviciul altora
cu oamenii pe care-i respect,
ca voi...
Păi,
nu i-as putea cere mai mult lui Dumnezeu.
Bine.
Mi-e foame.
- Poftim ? Asadar, tu ne intelegi.
- Nenorocitule !
- Deci ?
- Ce ticălos !
Noi doi avem de vorbit.
Nu-mi intoarce spatele !
Ii iau eu locul.
- Al cui ?
- Al lui Goodnight.
L-am văzut plecând.
Multumesc, Domnule...
pentru puterea pe care mi-ai dat-o.
E timpul !
Fuguta, copii !
Mai repede, copii !
Coborâti. Haideti !
Fiti atenti la trepte !
E-n regulă.
Chisolm ?
El, da.
Dle Denali...
Esarfele.
Acoperiti-vă !
Cinci...
patru...
trei...
doi...
unu !
Unu !
Stati ! Stati !
Trageti !
Uitati-vă in corturi !
Iesiti ! Curaj !
Acum !
Pe aici !
Prindeti-l !
Dac-ar trebui să umblu pe o vale obscură,
nu m-as teme de niciun rău,
pentru că tu esti cu mine !
Uite-l !
E acolo ! La dreapta !
Puneti sareta !
Jos ! Stati jos !
Mergeti in hambar !
Grăbiti-vă !
Trageti !
Impingeti sareta !
Plecati ! Plecati !
Deschideti !
Adu carul.
In biserică ! In biserică !
Inchideti-i pe nenorocitii ăstia aici,
inăuntru !
Andale !
Iti iau beregata, cabron !
Esti bine, Faraday ?
E-n regulă până acum.
Sunt si ai nostri acolo, dle.
Plec mă misc !
Du-te.
Trageti fără intrerupere !
Continuati să trageti !
Continuati !
Au "Suflarea Diavolului",
o mitralieră blestemată !
Incepem.
Fugi !
Atentie !
Jos !
Au o mitralieră ! Intrati inăuntru !
Inăuntru ! Inăuntru !
- Billy !
- Hei, Goody !
Hai ! Hai ! E o mitralieră !
Jos ! Stati jos !
Hai, hai !
Da, bun !
Reincarcă ! Stati jos ! Jos !
Jos !
- Copii !
- Jos !
- Stati lângă pereti !
- Hei, Goody !
Hai, Billy !
Să ducem copii !
Haideti, sus !
Sus cu totii !
La naiba !
Nu reusesc să merg.
M-au lovit in picior.
- Ce faceti voi aici ?
- Vreau să rămân.
Trebuie să plecati.
Bandajati-i piciorul !
Opreste-i sângerarea.
Caută munitii.
Suntem giganti adusi pe Pământ
pentru e elimina răul
si a păzi ceea ce e bun !
Grăbiti-vă !
Fugiti ! Fugiti !
Nu vă opriti ! Pe câmp !
Haideti ! Fugiti !
Stai jos !
Haide ! Haide !
Vin !
Munitiile sunt pe sfârsite !
- Ce naiba !
- Stiam c-ai să te-ntorci.
Zău ? De unde stiai ?
Ti-ai lăsat ăsta.
- Bine, hai !
- Da !
Esti o rusine.
- Munitiile !
- Sunt ultimele.
Imi amintesc mereu ce spunea tata.
Ce spunea, Goody ?
- Ce ?
- Păi, tata spunea mereu multe.
Da.
- Esti bine ?
- Da, da. Bine, până acum.
O să am nevoie de un pântec nou.
Să scoatem din uz mitraliera aia.
Stii ceva ? Suntem chit.
Nu-mi datorezi nimic pentru cal.
Tu imi esti dator.
- Pentru ce ?
- Pentru acoperire.
Hai ! Să mergem !
Ce fac ?
Ii vezi ? Pe ăia doi din spate !
Clopotnita.
Tintit.
Goody...
Hai, băiete !
Haideti !
Dinamită.
Aduc noroc cei cu un singur ochi.
Adu-i aici...
Chisolm ?
- E numele pe care-l stiu.
- Va fi scris in necrologul tău.
- Avem cumva vreo legătură ?
- 14 octombrie din '67.
Ai angajat agenti renegati
pentru a jefui si fura pământ in Kansas.
- De la tărani ?
- Oameni ce voiau să-si făurească o viată.
Exact ca ei.
Dumnezeu nu i-ar fi făcut oi,
dacă n-ar fi vrut să le taie.
Curaj, ia-l de jos.
Poti să-l iei ! Ia-l !
In numele Tatălui si-al Fiului
si-al Duhului Sfânt...
Esti un om cu frică de Dumnezeu,
nu-i asa ?
Da.
Te rog, pleacă !
Lasă-mă să trăiesc.
Stai...
Te rog !
Te rog, iartă-mă !
Ti-am gresit.
Acum roagă-te cu mine.
Bine ?
Hai.
- Cere iertarea.
- Stai ! Eu nu...
Sigur c-o poti face.
Inchide ochii...
si roagă-te.
Roagă-te pentru mama mea...
violată de oamenii tăi.
Hai, roagă-te !
Roagă-te pentru cele două surori ale mele
ucise de oamenii tăi.
Le-au spânzurat.
S-au rugat când le-au pus frânghia
in jurul gâtului ? S-au rugat.
Roagă-te...
Imi amintesc. Chisolm.
- Da.
- Da ?
- Imi amintesc.
- Iti amintesti ?
Da !
Ti-am zis să te rogi !
Aleluia.
- Ce-i ?
- Dacă mă omori.
- Nu vei avea satisfactia pe care-o vrei !
- Tatăl nostru...
Spune !
Care esti in Ceruri...
Sfintească-se Numele Tău...
Spune !
Vie impărătia Ta...
Hai, spune !
Amin.
Subtitrare oferită in premieră de
Rosa-team.ro
Faraday ?
Multumesc.
Dle pastor.
Mă voi ocupa de oamenii dumitale,
dle Chisolm.
Pentru dumneata.
Să mergem.
Să vă binecuvânteze Dumnezeu,
dle Chisolm.
Si de Jack să aveti grijă.
- Emma.
- Multumesc.
Multumesc.
Dle Chisolm.
Oricare ar fi fost viata lor,
aici au arătat curaj si onoare.
Au luptat pentru oameni
ce nu puteau lupta singuri.
Au si murit.
Totul pentru a cuceri ceva
ce nu era pentru ei.
Au fost...
magnifici.
Traducerea si adaptarea după sonor:
dani67
Readaptarea: Bubuloimare