-= 本字幕由英文字幕翻译制作 ;-) =-
～ 字幕翻译、时间轴、听译校验: 马宁 ～
@ T.L.C.(Lyrs.Net) QQ: 79383762 @
>> 关卡基地 http://www.wakj.com.cn/tomb/ <<
片名: 死亡标记
你在和谁说话?
看着我.和谁说话?
你认识这人不?
你在和谁说话,哼?
你给这人打过电话没?
和你说话的是谁?
现在你能说些其它的事不?
我认为你不能.
-你认为这家伙多久能招供?
-也许几分钟就招.
奇科,我对你很失望!
你为何这么肯定?
我们不该管这桩交易.
如果有人被牵扯进来,我们也会被卷入其中.
你知道我在说什么吗?我们已经卷入了.
你干什么?你疯了吗?
也许很多家伙知道我们这样整他.
奇科,这家伙现在落在我们手上
难道还会有人整得了我们?
-我们已经卷入了.明白吗?快点.
-真倒霉!
-伙计,这儿发生过什么事?
-只是一些平常的事.
伙计,交易成交.
-别老叮着我看,哼?
-好的,海彻.
-你认识你很酷吗?
-非常酷.别紧张.
-很好.那我们走吧.
-好吧.
而且下次,你要把我介绍给某人,怎么样?
好的,我发誓.你将会满意.
没带钱.你没有带钱?
你没有带钱?没带.
好的.好的,真棒.
我们来了,先生们.正好准时.
你看,我告诉你.
这个家伙,他可是个不错的交易者.
-你钱带来了没有?
-当然.我带来了都在这儿.
一半.
-那你来这里干嘛?
-来做生意.
如果你不要这钱,那我就拿回去.
镇静.镇静,很不错.
你知道吗?
我做这行生意已经很久了.
你知道为什么吗?因为我很谨慎.
你难道做这行会不谨慎吗?
就是谨慎使我很安全,朋友.
谨慎些可以永远做这行.
-是这样吗?
-真笨.
笨死了,你想得到我的货吗?
好吧,美国佬.我想我们交易吧.
好的.那让我们成交吧.
嗨.你在干什么?
嗨,上校!
你知道,在我们的国家...我爱警察.
而且当我们做一个警官时,
那就像是一种巨大的社会地位象征.
但一个美国警察就像是一个上帝的赠品.
我年轻的朋友需要你给他一点颜色看看...
..现在你告诉我
其余的钱在哪里,哼?
-没有更多的钱了.
-我必须要得到更多的钱.
海彻,我们赶快离点这里!快点!
掩护我!
-安全!
-我们走!
好的!
拜托,别开枪,别开枪.
海彻!
我们该走了,海彻.
我明白我是为了伸张正义...
-..而我那样做只是为了我自己-
不总是藉着法律.
神父...我刚刚杀了一个女人.
我有说谎,我间接地让告密者长眠...
..我缴获了毒品,可我伪造了证据.
无论如何我也要查下去并且抓到那些坏家伙.
然而我现在领悟了一些事情.
那就是我快变成我蔑视的那些家伙了.
-你是否成家了?
-是的,神父.
快回家吧并且远离这些事情.
找回以前详和平静的自我的你.
并面对现实的你已经变回原来的自己.
好吧,你打算退休后去做什么,海彻?
你打算这辈子就这样抬腿走人.
我将每天不停地给班尼特打电话.
我去找电视上的总统-
有望之才去成为一个基督徒.
现在可不是你说要辞职不干的时候.
不是现在.
-你不能走!
-我受够了.
听着,约翰...
其实奇科的死与你无关.
这些事情发生时你们已经卷入其中.
你是知道的.休个长假吧.
仍然有薪水.
见鬼,你休假一个月.两个月.
你不高兴的话可以发泄出来.
我需要你,约翰,好吗?
彼特,我们付出的再多也讨不到你的笑脸
你明白我的意思.
-是谁?
约翰叔叔.
你不是我叔叔.
我的约翰叔叔住在很远的地方.
我就是你的叔叔.
你长大了变成小姑娘了.
你对猫过敏吗?
-不.
-好的.那你可以进来了.
翠茜,快回来...
约翰?
-约翰!我真不敢相信是你.
-我的妹妹她们好吗?
-孩子们,快来向你们的约翰叔叔问好.
-这是谁?
-这是瑞奇.
-瑞奇,你好吗?你看起来很棒.
-你看起来很好.一切都还好吧?
-是的.我一切都很好.
-嗨,你好吗?
-我很好.欢迎回家.
-你在哪里?
-我就住在这里等你.
你终于回家了!
让我好好看看你.哦,你看起来真棒.
你看起来也很棒.
你看起来越来越年轻.看起来像20多岁.
谢谢你,非常感谢你赞美,英俊小伙.
你一切都还好吗?
-你电话里的声音听起来很陌生.
-我很好,只是感觉有点疲惫.
你应该好好地住一段时间,好好休息一下.
比赛开始!
-很酷!
-你想要货不?
我们还有很多
这货从哪里搞来的,你知道不.
这个你不用担心,感觉舒服就行!
-准备?
-暂停!
我们冲啊!我们冲!
继续比赛!
重赛一局!再来一次!
哈里斯,你是一个失败者!
十码以内紧紧就抱住球,你笨透了!
原谅我的法国队.挤什么全部往后退!
-来吧!让我们继续!
-教练!教练,让我上场吧!
让我上场吧.
我真见鬼了.
-有麻烦了.
-是我啊.
-我听说你在曼谷因公殉职.
-是的,我的确曾在曼谷.我是曾在那里.
但我没被击中,并不是你所听说的那样.
太好了,哦耶!
-教练,我们准备好了!
-我马上回来.我和朋友说些事你们自己先比赛吧!
你知道吗,如果你喜欢这东西,
你将会得到很多这样的货.
它会让你感觉好像飞上了天.
创造出飘飘欲仙的极乐心境.
-这是真货吗?
-当然是了,伙计.你知道的,纯货交易.
-劣等货你只会在新闻上听说.
-真好笑...
..我们男人说的话又不会骗你
是有关于使我们快活的事情.
但你绝不会感到空虚.甚至你会说它太棒了.
姑娘,你若愿意可以试一试,你知道的.
-它会使你快活的.
-使你舒服地叫出来,可爱的美人.
继续.你用嘴吸一口试试.你准备好了吗?
-休息!
-被包围了,这时就去冲撞领头的队员!
你一走就很久很久
你想念你的婚姻家庭.
-那里如何?
-柬埔寨那里很有趣.
我多么希望能与你一起分享我的比赛场!
它能给予我精神上的支持.
-这种支持也许少的可怜.
-少的可怜.
再见.
没事了.我们走吧.
上车吧.上车吧.
提图巴科,我们很荣幸你能来
在此向你表示我们的敬意.
走上前来.
-搜他的身.
-真酷.
你的最棒吗,伙计.
是的.
你真滑稽,伙计.
你们都出去,在外面等.
走过来.
你到了我的地盘来.
你知道我会怎么收拾你吗?
我会将街道变成血红的一片,
没有人能在我的地盘挣到钱.
他们甚至没有注意到我们.
我们配好货.我们看起来和他们一样.
但你们...你们全部前往郊区
和你的杂碎手下们一起...
..而我们会出现在新闻头版头条.
等你们走了以后
再把货分散于各地各处!
所有人都想上天堂...
..但没人愿意去死.
害怕了吗?
你知道这个东西怎么用吗?
你现在就成了跟着我干的人了.
你...你出卖了我.
你...你是一个老顽固.
我帮你验货且提供你白粉
-我能分成多少?
-百分之二十...
..归你.
给我一些时间
好好考虑你的条件.
我不久将给你答复.
我等着你...
..并且看着你.
我能知道任何事情.
我能出现在任何地方.
祭司告诉我你是救世主
而且你有令人恐惧的力量...
..我想亲眼看看你这个救世主.
这个男人非同一般
-虎豹人-
..只有他说了算.
他非常坏.
这个男人会使用巫术...
..去做很多可怕的事.
你能...你能帮助我吗?
你看这样能帮我了吧.
我希望再见到你.
再见.
强大的力量.平静下来.
你必将被我所控制.
来吧,强大的力量.
快流血吧
东方的鸡献出你的生命...
..你快去死吧
来自东方的坏男人.
公鸡,你将被屠宰流出你的血.
-看起来不错.
-嗯哼.
你将来很有希望.你的球队看起来很棒.
是嘛,现在看起来很不错.
去年我最好的队员沾上了可卡因.
我还记得最糟糕的是
因队员中的一个球员为一些女孩而沾上.
-就仅只有他一个.
-我想我记起这个地方了.
是不是这个地方
所有的丑陋的女孩在做生意?
-嗨,护士,这里有紧急情况!
-去找医生!
嗨,给我杯啤酒,
再给我的朋友双份啤酒.
-第一次来喝我不会给两份.
-我没听到你刚说什么!
-这是我的哥们儿,海彻.
-嗨,海彻.
-你害怕吗?
-没有.
放心吧.你别担心也别害怕.
-我们进去了.
-好的.
-这里可以让你兴奋.
-哦,耶.
看起来像是一个当地人在做交易
补充他自己的收益.
-别管他,伙计.别管他.
-他从牙买加人那里购买到这种货...
-并且出售给他的朋友.
-我在全世界到处可以见到这种事.
-这不光是牙买加人在做这生意.而是任何人.
-那人就是曾在学校赛场上见到的同一个家伙.
而且每次我看到生意成交后,
他准会出现,我总会看到他.
上个月,我的13岁的外甥死了...
..在被这些家伙在他们地盘引诱吸食毒品.
那事令我一直耿耿于怀.
-我很抱歉.
-听着,我忍无可忍了!
然而现在似乎
他们把这里当成毒窝了.
-我必须马上采取一些措施.
-让我告诉你一些事情.
你假装没发生什么事
你就假装当什么事也没有发生过,好吗?
但你必须尽力去保护人自己,
或是你能否尽管很气氛但你仍不要涉及此事?
不.我一定要涉及到此事中来.
不好意思.
去死吧,开火!
走开!
快出去!快出去!
快点!快去叫救护车!
嗨,伙计!今晚有些人要死了!
哇,你干什么...?
我不认识你,但我向你保证
你是一个死人,快滚开!
还有什么新鲜的话要说?
给我们找一间抢救室!快点,我们快走.
让我们清除这个区域.再清除那个区域.
你死定了,伙计!你听到没?死人!
-欢迎归队.
-那人是嫌犯吗,海彻先生?
耶,主犯就是他.
好吧.看好他,大家伙.
请大家退后站在线外.
好像洛杉矶,纽约,以及华盛顿...
..美国一个小镇
现在在街道上发生了流血事件...
..在林肯街区被一伙持枪者射击
今晚已经有四人因枪击身亡.
虽然凶犯数量有限,只有一名嫌犯
移民来的牙买加人还很棘手...
..来自牙买加人的一伙,组织成临时一帮人,
现在他们主要在美国从事毒品交易...
..并且全部大约有超过一万个成员
在近二十个国家之间进行毒口运输.
将依照国家司法部门有关规定处理,
同样地,他们过去也曾受过训练,很暴力.
将关押并拷问临时组织的这伙人...
..时组织的这伙枪手声称
将射杀这群无辜的公众视为快乐的事.
据估计他们在半年至三年中
造成一千四百起凶杀案件.
芝加哥市WX电视台记者-戴尔・海瑞摩特
-看清界限,全部退后.
-莱耶州长.
-我是莱耶州长.你是哪位?
-罗斯利.美国联邦调查局,特遣部队指挥官.
-这里有我们接管.
-是谁受权给你的?
美国政府编号,十八号,111区域.
去向他们声明.
叫大家在犯罪现场以外关注.
-请原谅州长我.
-罗斯利,我不会忘了今天这事.
你在我们清理的差不多时接管,
我将会亲手上报引用你的言行.
海彻!真见鬼!
你这个家伙回这鬼地方想干什么?
想家,我探望我妈妈,你明白吗?
我现在退役了.
退役,哼?好吧,那多安逸啊.
你回这鬼地方干什么?
嗯,我不知道.你看我回来干什么的?
这是一场枪战...哥伦比亚人...
-你想让我说什么?
-大概是提图巴科帮手下干的.
-提图巴科帮这么远来此只为枪战?
-错.这些败类正准备复出,海彻.
这伙临时的牙买加人组织的另一帮组织
比他们还厉害,他们有更多的枪和炸弹.
吉米凡特提供他们任何东西.
吉米凡特...
不包括大西洋城娱乐场的男人.
那是很容易的事.
你负责他,你去抓他.
-为何你不帮我们揪出这个家伙?
-因为我退役了,你明白的.
-拜托,嗨彻.无辜的人在流血.
-如果流血的话,我可以为他们输血.
中尉,我可以占用你一会时间吗?
专家们找到一些有趣的事物.
-查尔斯,有如何发现?
-我们回见,海彻.
-墙上有阿帕库的签名.
-这里还有更多的巫术?
教授,你知道联系
这墙上巫术图案的人的方法吗?
不.我在纽约见到过他们,
洛杉矶和现在这个城市.
死人是不会骗我们的,伙计.那些在这里制造图案
可能是被一个有螺旋面容的男人.
当我们说这个男人的脸是螺旋状时
就能知道它的意思了吗?
-不.
-好吧,我恳求你不要找出这图案的意思.
那这人是谁?
约翰海彻.
他是一个军方DEA的秘密的纷争解决者.
-我们在一起工作了有一两年之久了.
-我了解他.他是来帮我们调查案子?
不.他认为他现在退役了.
他默默地看着我的一举一动.
我有一件事要和你说...
..来自提图的!
他自己说他在地狱里看到自己!
# I work day and night to
find my daily needs
# Freedom is suppressed
by another one's greed
# Why should certain ones
control another one's needs?
# It's rebellion these kind of actions breed
# I can't get no justice
# Under this system
# I can't get no justice...
-让我出去吧?
-别监禁关住我...
-..当吉米凡特在我这边时.
-赛姆.
吉米凡特.
给个机会帮我带出我的货,如何,赛姆?
我的手下知道如何去谈价钱,
因此我会给他一个合适的价.
-猴子,做交易的时间到了.
-让我们谈谈具体交易.
来吧.
# Why should one be judged
by the colour of their skin?
# Instead of the quality...
不,伙计.我在考虑
你每次必须轮流进行第一步骤.
没有人.你知道我正在说什么?
不要和我开玩笑,伙计.
是的,伙计.是的.继续.继续.
仔细听着,你们明白吗?
我们的供应者,科学学者,将要来!
没问题!
长发的,猴子将和我们做交易.
大家认为好不好?
耶,好的!
并且魔法将会无处不在.
战士...征服者!
尊敬.大家全部都要对我尊敬
由我来掌管一切.
我拿着的是改进过的他的剑棍.
-麻麻麻罗撒.
让所有人在此面前都担心自己的性命!
希望我能拥有财富
我将使其变成如此的贫穷和悲惨...
..如果不服从我,其自身将会被诅咒!
如果一个家伙犯罪反对你...
..他就必为自己的行为付出代价!
你害怕谁?
他...或我?
当我已经掌握好,
没人能控制这里!
到街上去离开这里
现在这里将属于你!
-拿着它.
-耶!
拿着它!
-快点.
-是.
我仍无法相信你.如果你仍没看出
那些图案意味着发生过什么事的话...
-..你瞎了或你看不见了.
-也许我看够了.
-我不认为世界将会改变.
-听着,事物必须改变,伙计.
就好像你看到了这事件中很大的该死的漏洞.
你就用你的手指堵住它.
不久你将看到更多的漏洞.你再用你的
其它的手指去堵,用你的脚指,用你的舌头.
但水继续喷涌而出.
那时就可以行动了.
不久,你退出或被杀害.
五天后,他们将
一些垃圾带到你的地盘...
..他们教你如何防护自己,
然后你就忘掉此事.
由我来看着这事,你回到你的家,
一心忙你的事件,看好你自己的院子.
然后,如果有麻烦找到你,
你就追着它并咬着它不放...
..在此之后麻烦事也会找到你.
听着,海彻,
你回到这里时间并不长...
..然而我告诉你,麻烦会同时找到我们俩
有难你和我一起担...
-..而且你别想回头不管.
-好吧,我希望你是错的.
-你和那个人说事,大个子.
-让我休息一下.我在休假.
又有新线索,有人正等你.
她在等你.
趴下!
约翰!
他们打中了我的孩子!
翠茜的健康状态很不好,
她现在很不稳定.
头部受了伤
我们会尽力抢救.
-好的,那意味着什么?
-外伤手术.我无法给你预期的结果.
她将和死神战斗,然而我们也是.
医生,请尽力抢救这个女孩
把她当成美国总统的孩子来救助.
-至于医疗费用您不用担心.
-我们对所有的病人都一样尽力救助...
让我告诉你一些事情.
就当作是总统的女儿来救助,好吗?
别碰我,约翰.别碰我.
这全是你的错.
你明白吗?这一切全是因你造成的.
你真该死!你真该死!
这全是你的错!我的孩子...
我的孩子...
-吉米,你好啊?
-海彻,该死的你到这里来干什么事?
为什么你们这些婊子还不快滚蛋?
去找其它的淫棍吧,怎么样?
你去和牙买加人帮那说一声,替我找一个代号
猴子的家伙,过些日子.我想找他.
至于这另一个螺丝脸型的家伙
我也要找他.
你这个令人做呕的卑鄙的家伙.
我看不起你.
我非好好扁你一顿之后才会离开这里.
你别想逃,我非好好收拾你不可.
你疯了吗,难道没有比这样更好的解决办法?海彻.
过来.我必须好好跟你谈谈
快过来.
暴徒般地将你扔出大西洋城.
现在你出售枪给牙买加人.
去你的,竟然出售枪给任何人,除了你.
你的鸟蛋也出售,难道你那玩意儿也想出出汗!
-玩够了没有?
-耶.
看着!
-你这个该死的死定的男人,海彻!
-耶?
我非宰了吉米凡特不可!
我是来收拾你们这群败类的!
上帝创造了人.
我希望知道螺丝脸男人在哪里.
-螺丝脸男人?我不知道没有这个螺丝脸男人.
-真的吗?
嗯.看来真的不知道.
-这样提醒了你吗?
-有本事现在杀了我吧,伙计!
我有一个好主意.你带我一起去找这家伙.
所有人都知道我们,并且螺丝脸男人
也找出了我们的所在,我们已经成了伙伴.
来啊.
-我们走吧!让我们走!
-好吧,伙计!好吧!
放松.我会带你去找.
好的.我现在精力充沛希望能找到那里.
螺丝脸男人会杀了我的
他脾气很恶劣也会杀了你.
-耶?
-找到他非杀了你不可!
啊!
怎么样?
有种可能他似乎不可征服.
另一种可能他会飞.
-会这样吗?
-也许两种可能性都是错的.
我想知道这二个受害者的死因
把你找来,你看如何?
如何?
两个死者.第一个被射中头部.
第二个跳窗自杀身亡.
你找到胡克了吗?
你真的相信现在是时候
去找出他们的老巢之所在了吗?
-这是专业人员干的工作.
-有什么问题吗?
没错,并且我将打赌我的钱
和约翰海彻打赌.为我先找出线索.
-塞尔,我会为你找出线索的.
-他自认为可以以自己的方式办案...
..但我告诉你要找到线索-他不会找到的.
待在家里,查尔斯.
抬走,伙计.抬走.
耐斯塔在哪里?
吉米凡特和耐斯塔发生不幸.
耐斯塔死了?是谁干的?
是那个美国白人海彻干的?
我希望...海彻消失!
我希望他全家死光光!
如果你杀不了他,...
..我会亲手杀了他!
我也亲手杀了你.
-保护我家里人的安全的方法是什么?
-已经安排了人保护他们.
-这就好.
-我想大概那些人渣会找你麻烦.
-你到底是什么意思?
-昨晚你到底在哪里?
和一个朋友在一起.
继续退役吧.
喂?
嗨.我是约翰海彻.
前两天夜里我见到你的.
-是的.是在塞姆落克.
-我需要一点点帮助.
继续说.我马上就下来.
是关于一个非洲的巫术标记.
前两天的夜里
一伙牙买加人毒犯使用过这个标记.
-美国联邦调查局说的,我今天刚拿到这个照片.
-你知道的,我没和美国联邦调查局一起调查此案.
好的...母兽的舌头,意思
你将和它人说话或暴露给它们看...
..而且有一个死亡的标记.
你在哪里得到这些东西的?
我得到这些东西是在...
是今天早晨在我家屋子里得到这些东西的.
关于这个黑色十字架是什么意思?
你问这个似乎很荒谬,
海彻,但这些人是真的.
你家里也有这些标记.
-我可以占用你的电话几分钟时间吗?
-耶,没问题.
-喂?
-是我.一切都还好吗?
耶,约翰.我很好.
我刚刚从医院回到家.
妈妈在医院陪着翠茜.
她很好.她很稳定.
-我刚刚回到家正在休息.
-你去窗口看看.外面有没有守卫?
嗯,稍等几分钟.
耶.有小车在外面,
但是,嗯,我没看见有守卫.
约翰?
约翰!
我的天啊.
快来人救命啊!
-你想干什么?!
-我想要你.
你想要什么?你给我滚开.
有人会来救我.
-你犯了一个大错.
-你是个骗子.
停止流血不许哭泣.
所有人必须死!
不!不,不...
你转过身去.
我的神啊...
我将要带你去一个地方,你瞧.
远,很远.
在此前你不会成为美人.
现在你变的很美.
这不是我身体不是我想要的,不.
这是你的梦.
不,你这个杂种!
现在我拥有你.
-不!
-现在我有力量了!
救救我!救救我!约翰,快救救我!
他说...他说他会回来的.
他说他要亲手杀了我们两个.
不知何故,我不认为
他能有这个机会杀了我们.
我可不愿等着这浑蛋来对付我.
这非常有趣.
特别有趣.
有趣的时候来了.
-发生了什么事,兄弟?
-衰瑞,衰瑞.
-你想挨揍吗?
-我就想找揍.
-举起你的手或打爆你的头.
-哦,酷,现在.冷静点,伙计.
-看那里吗?
-对看那里.
海彻!
当心!
啊!
-在右侧!在右侧!
-明白!明白!
见鬼!
说啊,伙计!
我可是血腥使者!
我是血腥使者!
去死吧!
你去死,混蛋!
-救救我!
-退后,伙计.
我说退后!你没听见我说的话吗?
你想让她死吗?
你杀啊,有本事杀了她.我不认识她.
我根本不在乎你杀了她.
现在我想让你怎样你就得听我的.
你这个满地找牙的死狗.
你想杀了她,杀了她呀.
如果你杀了她我才不会介意.我才不管她呢.
你是个混蛋.我现在要好好修理你,伙计.
我要修理你!我要修理你!
我要捅的你鲜血直流!
快遛,好可怕的家伙,开遛!
赖斯,你有没有看见那家伙?
血腥使者,他住哪里跑了?
一个白美国佬和两个可恶的杂种!
让我们踢扁那个小血腥使者.
烂垃圾,你走着瞧.
-我准备好,准备好了.
-扁他一顿!
来啊.来啊,现在.
我为你报仇,牙买加兄弟!
你竟敢招惹我家庭这下你死定了.
喔!
-现在我们可把玩笑搞大了,伙计.
-是应该好好收拾他们.
我从没见过你这样厉害的角色,海彻.
视恶如仇.
你能找到很多像我这样出来主持正义的人.
-为何你视恶如仇?
-我和那些坏家伙势不两立.
我认为再多坏家伙也休想得逞
因为哪里有不平哪里就有你.
你是什么意思呢?
我认识一个人,他很棒,但未婚,
这个人,或许他在做自己应该做的正义的事...
..而且他自己亲自收拾那些坏蛋.
好了,我还有未办完的工作,你知道的...
..并且我希望你能
听我跟你说一下我对你的建议.
-你的计划是什么?
-我想找出这群家伙的组织所在.
然后彻底毁掉他们的老窝.
当螺丝脸男人计划好并且
想杀干掉我们时,或他已计划好一切.
那样的话他也许即崇拜自己又会感到恐惧.
你想去杀了他,然而这群家伙
也想到了你要毁掉他们的老窝.
那样的话他们也许相信
你具有更厉害的本事和力量.
另外,在你的家人和你被他们干掉以前
他们是不会停止对你的报复的.
我希望你去见见我的女神.
火之女神.
这是给你所排的.
你还想要什么吗?金属丝?或监视设备?
-不.只是一些轻武器就行了.
-好的.你拿去吧.
-给你.
-谢谢你.
-你安排好了?
-干这行五年了没问题,伙计.整装待发.
一举毁掉他们的毒窝.
别急.别急.
麦克斯,这是查尔斯.查尔斯,这是麦克斯.
伙计,我跟着螺丝脸男人
干了五年之久了,你明白吗?
我跟随着他
一直从金斯敦到这里.一直跟着他干.
-你使我很伤心.
-你的策略致使他暴跳如雷.
他很暴燥,你明白吗?
只是我...谁能领导你
你就得追随着他跟他干.
我不知道如果那是
他照顾并领导你致使你改变的原因.
拜托!别这么认为!
你认为我现在在跟谁干?为他干?
我是一个牙买加的警察,伙计,
抓住螺丝脸男人是我的职责所在!
听着,伙计.我不觉得你正在为他干的事
很安全.你有你的原因我也有我的目地.
螺丝脸男人要回牙买加.
你知道不,查尔斯,有时...
..你身处这群人中.
你现在身处在此环境里,我们之间需要相互帮助.
-嗯.
-你明白我的意思吗?
让我们联手吧,伙计.
你怎么样?小心包裹.
美国政府捐赠的吗?
战争的慰问品,你知道吗?
这是我的合伙人的.
这个女孩曾对我悄悄地说
这东西对你今后大有帮助.
你没听到吗.
你听到微小的的呵嗒声.
真棒酷毙了.
前往,牙买加.
# I work day and night to find my daily needs
# Freedom is suppressed
by another one's greed
# Why should certain ones
control another one's needs?
# It's rebellion this kind of action breeds
# I can't get no justice
# Under this system
# I can't get me no justice
# In this society
这是一个集市街道
螺丝脸男人就在这一带.
这是第一次我感到,我对我们很有信心
这可不是欣赏比基尼泳装晒着日光浴那么容易的事.
我该向你表示歉意.我直到今天
来到牙买加这个毒品交易地.
别对你认为无所谓而感到歉意.
伙计,在这集市里找到他很不容易.
其实一些人们都别无选择,
都是这样.他们生存都很困难.
# I can't get no justice
# Under this system
# In this society
# I can't get me no justice
# Under this system
-什么事,伙计?
-没什么事.
你们来到这里想干什么?
来金斯敦不想找麻烦吧,混蛋伙计们?
去你的乡巴佬,伙计.你在职行公务吗?
给他钱.
这个人...她和螺丝脸男人经常在一起.
一直与他们在一起跳舞.
我通常在猫俱乐部找到她.
# If you been a wicked boy,
your time has come
# You don't live right,
you will have no more fun
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
lead the children astray
# John Crow, I don't need de retribution
# Justice has finally find a way
# Screwface, you know
that your time has come
# You don't do right,
you're gonna dead tonight
# So now I goin' take you
down the road to doom
# And John Crow I goin'
nyam out your supper soon
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
# John Crow, I goin' lead the children astray
# John Crow, I don't need de retribution
# Justice has finally find a way
# Are you worried it's just
a wolf in sheep's clothing?
# Tryin' to lead the children astray
# But don't you know our 'ope it brighten?
# Take my hands, I will show you the way
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
lead the children astray
# John Crow, we don't need de retribution
# Justice has finally find a way
螺丝脸男人?
厄运之路.
-听起来像是你知道这个家伙的下落.
-耶,我知道他.
我就是他那里的人.
我不会卖给你货的,先生.
想要一部分货或想做生意.
但我姐姐,她弄丢了要出的货
结果他便杀了我姐姐.
而现如今,无论如何,
总有一天,他也会离开这里.
为什么你不告诉我我想知道的事,
而你又怎么知道我要去做的事呢?
螺丝脸男人有两个脑袋或四只眼睛...
..并且他具有神秘的巫术.
看啊,这个可怕的疯狂的男人.
他已经死了,将永远不会有人知道其下落.
欢迎来到我的地盘.
去你妈的.
你是一个女人吗?我知道你是谁.
你是一只啃骨头的狗!
你没有牙齿.
你去无尽的黑暗中思考吧.
我会送你去一种光明的地方.
我抓到他了!我抓到他了!
给我一起上!
我知道你.你喜欢拼杀.
但你内心里只是一个空壳.
喔!
撤队.
查尔斯.撤退.
那么,布莱斯...那次我告诉你的.
你确定已跟他们说了我交待给你告诉他们的话了吗?
我已经告诉他们了关于你交待我和他们说的话了.
-那他们当时说了些什么?
-正给你说中了,是你当时估计他们要说的话.
-就那样行了吗?那是什么?
-"生意就是生意,伙计".
十美元.
-一切仍没有结束.
-这个家伙一向准时付你钱吗?
那么谁是这儿的顶头老大?
-我就是.
-很高兴与你认识,伙计.
我有个信息要告诉你.螺丝脸男人死了.
-你真是愚蠢.
嗨!你们大家看看这个?
螺丝脸男人已经死了!
现在,你们赶快逃出这个城市或者去死!
你想我们把你整惨
或亲手干掉你们,伙计.
死亡或被埋葬!
邪恶被毁灭.
直到明天我再把这家伙还给你们
...或者你们去死.
别轻举妄动.
喔!
-巫术的力量!
-螺丝脸老大没死.螺丝脸老大没死.
-叛徒!
-老大无处不在,伙计!
-你没问题吧?
-耶.
这里.快拿着这个.
我很抱歉,伙计.
你别让他跑掉!
我来掩护你.
快点!快点!
衰人.
你去死吧!
啊!
伙计你来杀了我啊.
现在你希望你快点死去吧.
神僻佑我...
啊!
我希望他们不是三胞胎中的两个.
-= 剧终 =-
# Evil find a place in darkness
# Fisherman cryin'in place by the sea
# Well, I know we're dyin'in Kingston town
# Me bredren know
you come home without leave
# Every road ever been,
every wicked happenin'
# What your runs told me,
I know your body must feel
# If you been a wicked boy,
your time has come
# You don't live right,
you will have no more fun
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
lead the children astray
# John Crow, I don't need de retribution
# Justice has finally find a way
# Screwface, you know
that your time has come
# You don't do right,
you're gonna dead tonight
# So now I goin' take you
down the road to doom
# And John Crow I goin'
nyam out your supper soon
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
# John Crow, I goin'lead the children astray
# John Crow, I don't need de retribution
# Justice has finally find a way
# Are you worried it's just
a wolf in sheep's clothing?
# Tryin' to lead the children astray
# But don't you know our 'ope it brighten?
# Take my hands, I will show you the way
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
lead the children astray
# John Crow, we don't need de retribution
# Justice has finally find a way
# John Crow
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
lead the children astray
# John Crow, I don't need de retribution
# Justice has finally find a way
# John Crow, nyam your supper soon, boy
# John Crow, we're goin'
lead the children astray
# John Crow, I don't need de retribution
# Justice has finally find a way
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
# John Crow
# John Crow, I don't need de retribution
# Lead the children astray
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
# Justice has finally find a way
# John Crow, I don't need de retribution
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
# John Crow, I don't need de retribution
# John Crow
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
# John Crow, I don't need de retribution