片名  死亡标记
你把那事跟谁说了？看着我，跟谁说了？
你见过谁了？你跟谁说了？
你打过电话了？
跟谁打的？
还有什么要说的？
老实呆着吧
- 他溜出你眼皮子底下有多久？
- 可能有几分钟吧
奇科，你真让我失望，你怎么可以这么蠢？
我们不能去见面交易
如果有人告密，我们死定了
我非去不可
你疯了吗？满世界的人看到我们在追那小子
奇科，我就是这么疯狂的人
- 我们这就去，快点
- 上帝啊
- 有什么不对劲的吗？
- 跟平常一个样子
该去做买卖了，哥们
- 帮我看着点，好吗？
- 没问题，哈奇
- 你确定没事吗？
- 没问题，放松好了
- 好的，我们走吧
- 布诺
下一次，你要把我介绍给萨拉查，好吗？
没问题，一定
我没钱了，一毛钱也没了
好货，好货，普里莫
就是这儿了，来的正好，先生们
跟你说过的，这家伙，老客户了
- 带绿花花的东西了吗？
- 当然，我给你带来了
只是一半
- 那你来这干鸟事？
- 做生意啊
要是你不喜欢，我转身就走
别急，普里莫
知道吗，我干这行很久了
知道为什么从不出事吗
因为我是个谨慎的人，小心使得万年船嘛
凡事总是小心点好，朋友
- 就是嘛
- 说的好
说的真好，好吧，朋友，我想我们可以做生意了
好，我们开始吧
嘿，你好啊？
上校，你好啊！
知道吗，在我们国家，我们爱死警察了
谁要是能干掉一个警察，谁就是道上的老大
送上门的美国警察简直是天赐的礼物
我的手下要给你开个膛
好让你敞开心扉告诉我剩下的钱在哪儿
- 没有钱了
- 一定还有钱的
哈奇，我们离开这，快点
掩护我！
- 没人了！
- 快走！
好！
别杀我，来上我吧
哈奇！
该走了，哈奇
芝加哥
有时候正义靠法律伸张总是行不通
所以我便自己动手
神父，我刚杀了一个女人
我谎话连篇，睡过线人
吸过大麻，毁尸灭迹
为了抓坏蛋，我无所不做
然后我发现…
我成了连自己都唾弃的渣滓
- 你有家人吗
- 有，神父
抛弃这些，和家人团聚吧
寻找内心深处和善的你，做一个这样的人
你准备退休干什么，哈奇
你不能作践自己的生命
我每天接打电话忙的焦头烂额
我在电视上做总统竞选，已经有成果了
看在上帝的份上，现在不是你离我而去的时候
- 你不能这么做！
- 我受够这种生活了
好吧，约翰…
你救不活奇科了
就快有结果了，你知道的，到那时再走，好吗？
带着报酬离开！
现在缺钱？我给你两倍！
你经历过比现在更火急火燎的
我需要你，约翰，好吗
皮特，我们一直在干这种狗屎活儿，我受够了
- 是谁啊
- 约翰叔叔
你不是我叔叔，我叔叔住在很远的地方
我是你叔叔，你都长成大姑娘了
你对猫过敏吗？
- 不啊
- 好吧，那你可以进来了
特蕾西，快回来…
约翰尼
- 约翰尼！我真不敢相信你回来了
- 我的好妹妹还好吗？
- 孩子们，来见见你们的约翰叔叔
- 这孩子是谁
- 是里基
- 里基，你好啊，你看起来真不错
- 你打的真棒，你还好吗
- 很好，没问题
- 嘿，你还好吗
- 哈，欢迎回家
- 你刚才在哪
- 我一直在这等你呢
你回来了！
快让我看看你，看起来帅极了
真美，你看上去像梅丽莎（女星？）
年轻了20岁的样子
谢谢你的夸张，我接受来自帅哥的称赞
一切都还好吗？
- 电话上你的声音听起来有点怪
- 没事，我就是有点累
那你可找对调养休息的好地方了
把头抬高点
- 真爽
- 爽不爽
我们还有更多品种的货
别担心，高兴就好
- 准备好了吗？
- 冲！
加油，加油
好好发挥！
重新来，再做一遍，哈里斯，你个蠢货
老子让你处理10码外下跌的话是不是在放屁？
又是胡乱叠压
- 加油，动起来
- 教练，教练，让我上场
让我上场吧
我可得考虑考虑了
- 真要命
- 是我
- 我听说你在曼谷被枪打死了
- 呃，我是去过曼谷
可我没被射中，你能接受吗
该死的，当然了！
教练，我们准备好了
我一会回来，向他显示显示我们有多厉害
知道吗，如果你喜欢够劲的
你可以试试这种货
能带你上天堂，在云间飘飘然
- 那犯法吗
- 怎么可能，这可是好东西，哥们
你在新闻上听到的全是扯淡
他们怎么知道什么才能让我们真正爽翻天
你还是别试这个了，太猛了
美女，就像整夜做爱一样爽
- 我想试试
- 好啊，美女
来吧，把这个放在嘴边，准备好了吗？
- 解散！
- 跑四圈，然后去洗澡吧！
你走的太久了，连我的婚礼都错过了
- 现在生活怎么样
- 还是柬埔寨比较刺激
我情愿放弃戎马生涯，现在的我生活很有意义
- 可能会有点穷酸
- 是有点穷
别管他，我们走
上车吧，上车
提托・巴科，希望你拿出点诚意
进来吧
- 把他搜一遍
- 好吧
好好检查哦，哥们
闪开
你真搞笑
在这儿等我老大来
过来啊
你在我地盘抢生意，你知道我要做什么吗？
到处火拼，喋血街头，谁都别想赚钱
没人注意到我们，混在人群里，根本看不出
可你…只会和你披头散发的傻逼手下
在郊区游荡
我们将书写新的历史
只要你走了，DEA（美国禁毒署）
老死也找不到我们头上
人人都想赚钱
我的人从不怕死
害怕了？
不信走着瞧
跟我合作
你就可以接着卖
你可以做我的左右手
我会提供货源和关系网
- 给我多少分成？
- 分2成
给你
给我点时间考虑考虑你的提议
我会尽快给你答复
我等着
看着你
什么都逃不出我眼皮
我无所不在
祭司告诉我说你会最厉害的巫术
有事情可以找你帮忙
这个人可不是一般人
他也懂黑巫术
有点麻烦
这个家伙在用精神力量
做坏事
你能帮我吗？
一点心意
下次再见
咒语…
来吧，公鸡，安静点
来帮我个忙
来吧，公鸡
用你的鲜血…
…
我要你的血
- 这儿真好
- 嗯…
回家真好，你的球队不错
现在还行，去年，我最好的球员吸毒死掉了
以前最大的麻烦也就是他们泡泡妞罢了
- 没干过比这更糟的了
- 我想我记得这儿
这地方是不是丑女俱乐部？
- 嘿，护士，我这有急诊噢
- 找医生去吧
给我来杯啤酒，我哥们要两杯
- 第一次见面可不敢多喝
- 哈哈，我可不信
- 这是我好哥们哈奇
- 你好，哈奇
- 害怕了
- 不怕
好，看你的了
- 我们进去了
- 好
- 这地方挺HIGH啊
- 哈，是啊
这个乐队挂羊头卖狗肉，有私收入
- 少管闲事，哥们
- 他从牙买加人那买货
- 然后倒卖出去
- 这事我见多了
- 不只是牙买加人，哪里都有
- 我在学校见过那人
哪里死人，哪里就有他
上个月，我13岁的侄子
在这些人那儿吸毒死了，都找到我头上来了
- 真遗憾
- 老子受够了
现在他们好像要在这儿办事
- 我要伺机报仇
- 听我说
有些事是你解决不了的，好吗？
但你要保护自己的家人
这事放你头上能忍得了吗？
是的，我能忍
借过
火拼，喋血！
上！
快跑，快跑
快报警！
嘿，蠢猪，看来今晚你要挂了
操你妈，你想干嘛？
虽然我不认识你，但我保证你死定了
还会说点别的吗？
给我腾出这间屋子
去清理现场
你死定了，听见了吗，你死定了！
- 欢迎回来
- 那是疑犯吗，哈奇先生
好了，终于逮到这家伙了
听好了，大家伙，留在警戒线线外
像洛杉矶，纽约，华盛顿一样
边远小镇今日也变的喋血街头
今晚林肯高地的帮派大战中已造成4人死亡
已经确定一名牙买加人涉嫌
像“斯波赛”这样的牙买加帮派
正在主宰美国毒品贸易
有超过1万名成员在20个州从事毒品交易
据司法部官员介绍
他们是纪律严明的暴力组织
身体酷刑，纹身标记
而且斯波赛枪手光天化日之下就敢杀人
已经确定他们在3年半的时间里杀害过1400人了
芝加哥，WX电台，戴尔・哈里摩托为您报道
- 退后，小心点
- 我是欧德怀尔警官
- 我是欧德怀尔警官，你是谁？
- FBI，罗塞利，业主立案发团的
- 我们要接管这儿
- 谁授权的
美国政府第18章111条法案授权
去做目击者笔录，看好现场
- 这没你事了，谢里夫
- 罗塞利，我不会忘记这的
你和你的特工如此无理，我要亲自写投诉！
哈奇！天啊，你怎么在这儿？
我来调养休息啊，我已经退休了
退休了，真会享受舒服，这儿到底怎么了
我也不知道，像是枪战，哥伦比亚人干的吧…
- 你想让我说啥？
- 可能是罗罗斯托巴族人吧
- 罗罗斯托巴族人大老远跑这干嘛？
- 事态有点失控了，哈奇
牙买加人比这更专业，他们有枪有炮！
吉米发号施令，手下便唯命是从
吉米是大西洋赌城的老板吧
想抓他太容易了
- 你就不能帮帮我们吗？
- 我早就不干这了
- 得了吧，这有人在流血
- 流血就去输血呗，我才不管
中尉，打搅下，专家发现了些有意思的东东
- 你好啊，查尔斯
- 再会了，哈奇
- 墙上的标记是Abakua语
- 巫术里的屁话？
你把这些标记称作屁话巫术？
不，我在纽约，洛杉矶见到过
又在这出现了
长官，这些标记是
由一个叫斯克鲁费斯的人画的
你知道画这些东西有什么用吗？
- 不知道
- 呃，最好还是别被画了
那是谁？
那是约翰・哈奇，一个前DEA最牛叉的卧底
- 几年前我跟他合作过
- 哦，这样啊，他来帮我们吗？
不，他已经退休了
他看上去有话要对我说
我有话要传给你
是提托说的
他要和你在地狱相会
# l work day and night to find my daily needs
# Freedom is suppressed
by another one's greed
# Why should certain ones
control another one's needs?
# lt's rebellion these kind of actions breed
# l can't get no justice
# Under this system
# l can't get no justice...
- 你给放出来了？
- 监狱可看不住我
- 有吉米罩着我呢
- 就是
吉米老大
真的谢谢你把我小弟弄出来
吹灰之力，帮了点小忙而已
- 瘦猴，该去忙正事了
- 玩的开心点
走吧
# Why should one be judged
by the colour of their skin?
# lnstead of the quality...
别，哥们，咱们还是一心一意点好
我们厉害着呢，怕什么
好，我们好好干
听好了，我们的老大，无影之神，要来了！
哇！
我们生意火爆，前途无量
耶！
他神通广大，无所不在
伟大的勇士，征服者！
你们的神来了！
我能掌握人的命运，带领你们
所有人将不再为自己的生活担忧
远离贫穷和肮脏
直到永生
要是那人还敢对你动粗
我保证他会挨千刀来偿还
现在你更怕谁？
他还是我？
没有人敢和我们作对
这些街道属于你们了！
- 大干一场吧！
- 耶！
大干一场！
- 跟我来
- 是
我还是不信你，要是到现在
你还没看到发生在我们身边的事情
- 要么你是瞎子，要么你不愿意正视这些
- 也许是我看够了
- 我们能改变！
- 我们没法改变的
这就像是死水，无底洞，你补上一个
马上会出现更多，慢慢的连自己都要搭进去
可死水并没有减少，这是这么回事
别去惹他，否则你会被杀的
撑不了几天，你一死
他们占了你的位子，你连个无名墓都得不到
所以我的建议就是
安心回家守着院子，陪老婆
如果麻烦还是接踵而至，你就得在…
他们动手之前奋起反击
听着，哈奇，你刚回来没多久
我来告诉你，麻烦一直紧紧的跟在你身后
- 而你却不敢回头正视它
- 呃，我希望你错了
你有点气喘吁吁噢，猛男
让我喘口气嘛，我来这可是度假呢
特蕾西有东西要给你看，在屋里等着呢
趴下！
约翰尼！
他们伤着我孩子了！
特蕾西情况很严重，状态很不稳定
麻烦确实比较大
- 这是什么意思？
- 要马上手术，我不能预言什么
她自己要撑着，我们也会尽力的
医生，你要像照顾美国总统一样救她
- 钱不是问题！
- 我们对所有患者一视同仁
求你了，救救她好吗！
别碰我，约翰，别碰我！
这是你惹的祸，是你找的麻烦！
你个天杀的混蛋！
是你害的我的宝贝…
我的女儿…
- 吉米，你好啊
- 哈奇，你他妈来这儿干什么？
你们俩婊子给我滚蛋
是你把街头混混“瘦猴”保释出来
还有叫“斯克鲁费斯”的混蛋
我要找他们！
我知道你就是个令人作呕的渣滓
这与我无关
说出我要的，我不碰你一根毛
否则，我弄死你
你敢来找我麻烦，哈奇？
过来，我们好好谈谈
你不在你的大西洋赌场好好待着
跑这来卖枪给牙买加人
老子的货送也不卖给你，想要？
过来舔我鸡巴吧！
- 挺有种啊
- 就是！
看我的！
- 你他妈死定了！哈奇！
- 是吗？
我是吉米只手遮天！没人敢惹我
去你妈的
告诉我斯克鲁费斯在哪？
- 斯克鲁费斯，我不知道什么斯克鲁费斯
- 真的吗？
那就怪了
- 想起来了吗
- 开枪打我啊，杂碎！
我有个新想法，咱俩出去走走
就去街上，让斯克鲁费斯
看看咱俩关系有多亲密
来吧
- 走啊，跟我走！
- 好吧，好吧，大哥
别动手动脚，我跟你走
很好，你最好快点
斯克鲁费斯比你狠多了，告诉你他在哪
他连我家祖坟都得刨了
- 是吗？
- 你他妈自己去找吧！
怎样？
有人说他是不可战胜的，还有人谣传他会飞
- 你觉的呢
- 全是扯淡
给我查出那通电话什么时候打进来的
情况怎样
二人死亡，一人前额中弹
另一个从窗户跌落
找到那俩妓女了吗？
你真觉得我们该把精力放在找妓女身上？
- 很明显这是一个职业高手做的
- 是吗
是的，我打包票是约翰・哈奇干的
给我找出证据来
- 是，长官，我会找出来的
- 他以为他可以只手遮天？
我来告诉你，他做不到
好好查，查尔斯
愣着干嘛，干活啊！
内斯塔呢
有吉米和内斯塔的不好消息
内斯塔死了？谁干的，那个白人哈奇？
我要哈奇去死！
我要他全家都去死！
如果你做不到
我亲自去！
还会杀了你这个废物
- 我要求对我家人安排保镖
- 他们已经批准了
- 很好
- 我觉得应该派他们跟着保护你
- 你这话什么意思？
- 你昨晚去哪了？
在朋友那
别找麻烦
谁啊
嗨，我叫约翰・哈奇，前些天晚上见过面的
- 对，在沙姆罗克那来着
- 我想找你帮忙
好的，我马上就下来
这是非洲黑巫术里的标记
那天晚上牙买加帮派大战中也使用过
- FBI让我今天去现场拍照
- 我不跟FBI一伙
好吧，牛的舌头代表他们已经注意到你了
已经被做上死亡标记了，你在弄到这些的？
我今天早上在我家发现的
这个黑色十字什么意思
这些在你看来可能很荒诞
可这些都是真的…
你全家都被做上标记了
- 能让我用下你电话吗？
- 当然可以
- 你好
- 是我，一切都还好吗？
哦，约翰尼我没事，我刚从医院回来
妈妈在陪着特蕾西，她好点了
情况稳定些了
- 我赶紧回家歇歇…
- 去窗户那看看，有保镖吗？
好的，等我看看
是的，有辆车在那，可我没看到有人
约翰尼，还在吗
约翰尼！
天啊
来人救救我啊！
- 你想干嘛！
- 我要你！
你要干嘛，放开我，有人来了
- 你会后悔的
- 你说谎！
别哭喊了
所有人都要死！
不，不要…
现在该你去死了
我的上帝啊
我要带你去个地方…
很远很远…
你从没去过的地方
现在就去
我对你的身体没兴趣
我要你的灵魂
不要，你个混蛋
我现在占有你了！
- 不要…
- 我吸走你的力量了！
救我，约翰尼，快救我
他说他会回来的，他要把我们全杀了
放心吧，有我在，他没那本事
我迫不及待要杀了这混蛋
一定很爽
一定会的
该去干活了
- 嘿，你好啊，傻逼？
- 你…你
- 你找打啊？
- 我就是皮痒痒了
把手伸出来，要不然我把你脑袋打开花
别急，冷静点，哥们
- 看到了吗
- 别动
哈奇！
小心！
- 右边，从右边抄过去！
- 明白！
该死！
嘿，小子，我要让你见红
去死吧！
操！
过来啊，混蛋！
- 救我！
- 退后，混蛋
我说退后，你聋了？你想让我杀了她？
动手啊，我又不认识她，我才不关心她
我想你死，你就得去死，王八蛋
你想杀她，动手啊
我才不关心你杀不杀呢
你个混蛋，我要杀了你，杀了你！
去死吧！
J德快跑！
让斯塔你跑个鸟，眼瞎了？
一对二，怕什么？
我们干了这混蛋
- 准备好了？
- 动手！
小心…
让斯塔，你个废物！
你敢对我家人下手，你死定了！
- 现在我们定浑水了
- 绝对的
我从没见过像你这样的人，哈奇
随便找家破馆子
就能看到很多我这样的人
- 破馆子？
- 我就是个无业游民
你这样厉害的人可不多噢
此话怎讲
我曾经遇见过你这样英俊单身重获新生的人
可他总是麻烦不断
呃，我还有事情要做呢…
我希望你能给我点建议
- 你想要做什么？
- 我要铲除这个组织
彻底毁灭他们
你知道吗，他们把斯克鲁费斯供做神灵
他们都害怕并崇拜他
你必须亲自杀了他
这样混混们便认为你拥有了他的力量
杀了他，他们便认为你的力量更强
否则他们不会停止追杀你家人的
我要你到地狱见我妹妹
神灵之火！
这些是你定的货，还要别的吗
钉子，监视器？
- 不了，这次先买枪
- 好的
- 给你钱
- 谢谢
- 你高兴了吧
- 五年了，终于有人要除暴安良了
好吧
等下，等下
麦克斯来见见查尔斯，查尔斯来见见麦克斯
兄弟，我跟斯克鲁费斯五年了
你不知道吗？
我从金士顿一直跟到这儿！
- 真令我震惊
- 你就是想跟他硬碰硬？对着干？
他已经跑远了
只有我能领你找到他
我不知道这样做对你的事业有没有帮助
得了吧，你当我什么人啊，DEA的人
哥们，我是牙买加警察
我这辈子一定要抓到斯克鲁费斯
好吧，兄弟，我不管你为了什么
我们都有自己的恩怨
斯克鲁费斯已经逃回牙买加了
其实，查尔斯，知道吗
三个臭皮匠顶个诸葛亮
我的提议，我们相互帮忙
明白我意思了吗？
我们合作吧，哥们
忙什么呢，我带了好东东回来
从山姆大叔（美国政府）那偷得？
不拿白不拿嘛
这是我做的消音器
耳朵再灵敏的女人也听不到
你听到什么了吗，一点动静也没吧
真牛逼
我们来了，牙买加
# l work day and night to find my daily needs
# Freedom is suppressed
by another one's greed
# Why should certain ones
control another one's needs?
# lt's rebellion this kind of action breeds
# l can't get no justice
# Under this system
# l can't get me no justice
# ln this society
这些街道都是斯克鲁费斯的地盘
原来这儿不只有阳光和比基尼美眉啊
我得向你道歉，直到今天我一直以为
牙买加人只是些街头涂鸦的胆小鬼呢
你真恶心，在这些街道上生存很难的
一点错误的决定，这辈子都完蛋了
这儿的生活难着呢
# l can't get no justice
# Under this system
# ln this society
# l can't get me no justice
# Under this system
- 哥们，有事？
- 没事
你跑这来干嘛，在金士顿还没闹够？
回家玩去，少管闲事
给他钱
这个女人，很得斯克鲁费斯宠幸
经常一起开聚会，我见过她好多次
# lf you been a wicked boy,
your time has come
# You don't live right,
you will have no more fun
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
lead the children astray
# John Crow, l don't need de retribution
# Justice has finally find a way
# Screwface, you know
that your time has come
# You don't do right,
you're gonna dead tonight
# So now l goin' take you
down the road to doom
# And John Crow l goin'
nyam out your supper soon
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
# John Crow, l goin' lead the children astray
# John Crow, l don't need de retribution
# Justice has finally find a way
# Are you worried it's just
a wolf in sheep's clothing?
# Tryin' to lead the children astray
# Take my hands, l will show you the way
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
lead the children astray
# John Crow, we don't need de retribution
# Justice has finally find a way
你问斯克鲁费斯
当然知道了
- 听起来你跟他很熟啊？
- 当然了
我在聚会上见过他
我不管他贩毒的事情，先生，那是他的生意
我姐妹犯一丁点错，他就砍了她的头
我诅咒他有一天不得好死
还是说点有用的吧，我该怎么找到他？
斯克鲁费斯神通广大，耳目通天
他还会巫术
看着吧
他会死的，会死的悄无声息
欢迎来到我的地盘
操你妈
你从那个婊子那得到的消息，我就知道！
你就是条跟着骨头跑的狗
现在还想咬人？
你将会被黑暗吞没
让我来给你指条路吧
我抓住他了
起来！
我了解你，不就是喜欢逞能吗？
你这个没有灵魂的人！
我出来了
我们快走
有点惊讶，在问你一遍
你把我告诉你的话跟他说了吗？
完完全全一字不差的说了！
- 他们怎么说？
- 和你设想的完全一样
- 怎么了，有什么不对吗？
- 这可是他们自己的事儿，哥们
我们进去吧
- 这事还没完呢
- 他们会准时和咱们见面吗？
这谁是老大？
- 我！
- 谢谢你来参加这次对话
我有话要跟你说，斯克鲁费斯死了
你胡说！
嘿！有人记得这东西吗？
斯克鲁费斯已经死了！
现在给我滚出这城镇，要么全去死！
你想让我们饿死？我们不能解散
他已经身首异处了！
这个魔鬼已经被铲除了！
限你们明天之前滚蛋，否则受死吧
别想动手
- 奇迹！！
- 斯克鲁费斯没死，斯克鲁费斯没死！
- 叛徒犹大！
- 这人太神奇了，真牛！
- 你还好吗？
- 还好
好的，拿上这个
真对不起，好兄弟
别让他跑了，我给你打掩护
妈的，加油！
啊…
你这个混蛋！
你杀了我弟弟，我要杀了你报仇！
# Evil find a place in darkness
# Fisherman cryin'in place by the sea
# Well, l know we're dyin'in Kingston town
# Me bredren know
you come home without leave
# Every road ever been,
every wicked happenin'
# What your runs told me,
l know your body must feel
# lf you been a wicked boy,
your time has come
# You don't live right,
you will have no more fun
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
lead the children astray
# John Crow, l don't need de retribution
# Justice has finally find a way
# Screwface, you know
that your time has come
# You don't do right,
you're gonna dead tonight
# So now l goin' take you
down the road to doom
# And John Crow l goin'
nyam out your supper soon
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
# John Crow, l goin'lead the children astray
# John Crow, l don't need de retribution
# Justice has finally find a way
# Are you worried it's just
a wolf in sheep's clothing?
# Tryin' to lead the children astray
# But don't you know our 'ope it brighten?
# Take my hands, l will show you the way
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
lead the children astray
# John Crow, we don't need de retribution
# Justice has finally find a way
# John Crow
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
lead the children astray
# John Crow, l don't need de retribution
# Justice has finally find a way
# John Crow, nyam your supper soon, boy
# John Crow, we're goin'
lead the children astray
# John Crow, l don't need de retribution
# Justice has finally find a way
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
# John Crow
# John Crow, l don't need de retribution
# Lead the children astray
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
# Justice has finally find a way
# John Crow, l don't need de retribution
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
# John Crow, l don't need de retribution
# John Crow
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
# John Crow, l don't need de retribution