《死亡标记》
你把那事跟谁说了？看着我  跟谁说了？
你见过谁了？你跟谁说了？
你打过电话了？
跟谁打的？
还有什么要说的？
老实呆着吧
- 他溜出你眼皮子底下有多久？
- 可能有几分钟吧
Chico  你真让我失望  你怎么可以这么蠢？
我们不能去见面交易  如果有人告密  我们死定了
我非去不可
你疯了吗？满世界的人看到我们在追那小子
Chico  我就是这么疯狂的人
- 我们这就去  快点
- 上帝啊
- 有什么不对劲的吗？
- 跟平常一个样子
该去做买卖了  哥们
- 帮我看着点  好吗？
- 没问题  Hatcher.
- 你确定没事吗？
- 没问题  放松好了
- 好的  我们走吧
- Bueno.
下一次  你要把我介绍给Salazar  好吗？
没问题  一定
我没钱了  一毛钱也没了
好货  好货  primo
就是这儿了  来的正好  先生们
跟你说过的  这家伙  老客户了
- 带绿花花的东西了吗？
- 当然  我给你带来了
只是一半
- 那你来这干鸟事？
- 做生意啊
要是你不喜欢  我转身就走
别急  primo
知道吗  我干这行很久了
知道为什么从不出事吗
因为我是个谨慎的人  小心使得万年船嘛
凡事总是小心点好  朋友
- 就是嘛
- 说的好.
说的真好  好吧  朋友  我想我们可以做生意了
好  我们开始吧
嘿  你好啊？
colonel  你好啊!
知道吗  在我们国家  我们爱死警察了
谁要是能干掉一个警察  谁就是道上的老大
送上门的美国警察简直是天赐的礼物
我的手下要给你开个膛
好让你敞开心扉告诉我剩下的钱在哪儿
- 没有钱了.
- 一定还有钱的
Hatcher  我们离开这  快点
掩护我!
- 没人了!
- 快走!
好!
别杀我  来上我吧
Hatch!
该走了  Hatch.
有时候正义靠法律伸张总是行不通
所以我便自己动手
神父  我刚杀了一个女人.
我谎话连篇  睡过线人
吸过大麻  毁尸灭迹
为了抓坏蛋  我无所不做
然后我发现....
我成了连自己都唾弃的渣滓
- 你有家人吗?
- 有  神父.
抛弃这些  和家人团聚吧.
寻找内心深处和善的你  做一个这样的人
你准备退休干什么  Hatcher?
你不能作践自己的生命
我每天接打电话忙的焦头烂额
我在电视上做总统竞选  已经有成果了
看在上帝的份上  现在不是你离我而去的时候
- 你不能这么做！
- 我受够这种生活了.
好吧  John...
你救不活Chico了
就快有结果了  你知道的  到那时在走  好吗？
带着报酬离开！
现在缺钱？我给你两倍！你经历过比现在更火急火燎的
我需要你,John,好吗?
Pete,我们一直在干这种狗屎活儿  我受够了
- 是谁啊?
- John叔叔.
你不是我叔叔  我叔叔住在很远的地方
我是你叔叔  你都长成大了
你对猫过敏吗？
- 不啊
- 好吧  那你可以进来了
Tracey,快回来...
Johnny?
- Johnny! 我真不敢相信你回来了
- 我的好妹妹还好吗？
- 孩子们  来见见你们的John叔叔
- 这孩子是谁?
- 是Ricky.
- Ricky,你好啊  你看起来真不错
- 你打的真棒  你还好吗?
- 很好  没问题
- 嘿  你还好吗?
- 哈  欢迎回家.
- 你刚才在哪?
- 我一直在这等你呢.
你回来了！
快让我看看你  看起来帅极了
真美  你看上去像Melissa（80年代的明星？）年轻了20岁的样子
谢谢你的夸张  我接受来自帅哥的称赞  一切都还好吗？
- 电话上你的声音听起来有点怪
- 没事  我就是有点累
那你可找对调养休息的好地方了
把头抬高点
- 真爽
- 爽不爽?
我们还有更多品种的货
别担心  高兴就好
- 准备好了吗？
- 冲！
加油  加油
好好发挥！
重新来  再做一遍  Harris  你个蠢货
老子让你处理10码外下跌的话是不是在放屁？又是胡乱叠压
- 加油  动起来
- 教练  教练  让我上场
让我上场吧
我可得考虑考虑了
- 真要命
- 是我
- 我听说你在曼谷被枪打死了
- 呃  我是去过曼谷
可我没被射中  你能接受吗
该死的  当然了！
教练  我们准备好了
我一会回来  像他显示显示我们有多厉害
知道吗  如果你喜欢够劲的  你可以试试这种货
能带你上天堂  在云间飘飘然
- 那犯法吗?
- 怎么可能  这可是好东西  哥们
你在新闻上听到的全是扯淡
他们怎么知道什么才能让我们真正爽翻天
你还是别试这个了  太猛了
美女  就像整夜做爱一样爽
- 我想试试
- 好啊  美女
来吧  把这个放在嘴边  准备好了吗？
- 解散!
- 跑四圈  然后去洗澡吧!
你走的太久了  连我的婚礼都错过了
- 现在生活怎么样?
- 还是柬埔寨比较刺激
我情愿放弃戎马生涯  现在的我生活很有意义
- 可能会有点穷酸
- 是有点穷
别管他  我们走
上车吧  上车
Tito Barco  希望你拿出点诚意
进来吧.
- 把他搜一遍
- 好吧
好好检查噢  哥们
闪开
你真搞笑
在这儿等我老大来
过来啊
你在我地盘抢生意  你知道我要做什么吗？
到处火拼 喋血街头  谁都别想赚钱
没人注意到我们  混在人群里  根本看不出
可你...只会和你披头散发的傻逼手下在郊区游荡
我们将书写新的历史
只要你走了  DEA老死也找不到我们头上
人人都想赚钱
我的人从不怕死
害怕了？
不信走着瞧
跟我合作
你就可以接着卖
你可以做我的左右手
我会提供货源和关系网
- 给我多少分成？
- 分2成
给你
给我点时间考虑考虑你的提议
我会尽快给你答复
我等着
看着你
什么都逃不出我眼皮
我无所不在
祭司告诉我说你会最厉害的巫术
有事情可以找你帮忙
这个人可不是一般人
他也懂黑巫术
有点麻烦
这个家伙在用精神力量
做坏事
你能帮我吗？
一点心意
下次再见
咒语...
来吧  公鸡  安静点
来帮我个忙
来吧  公鸡
用你的鲜血...
......
我要你的血
- 这儿真好
- 嗯...
回家真好  你的球队不错
现在还行  去年  我最好的球员吸毒死掉了
以前最大的麻烦也就是他们泡泡妞罢了
- 没干过比这更糟的了
- 我想我记得这儿
这地方是不是丑女俱乐部？
- 嘿  护士  我这有急诊噢
- 找医生去吧
给我来杯啤酒  我哥们要两杯
- 第一次见面可不敢多喝
- 哈哈  我可不信
- 这是我好哥们Hatch.
- 你好  Hatch.
- 害怕了?
- 不怕
好  看你的了
- 我们进去了
- 好
- 这地方挺HIGH啊
- 哈  是啊
这个乐队怪羊头卖狗肉  有私收入
- 少管闲事  哥们
- 他从牙买加人那买货
- 然后倒卖出去
- 这事我见多了
- 不只是牙买加人  哪里都有
- 我在学校见过那人
哪里死人  哪里就有他
上个月  我13岁的侄子
在这些人那儿吸毒死了  都找到我头上来了
- 真遗憾
- 老子受够了
现在他们好像要在这儿办事
- 我要伺机报仇
- 听我说
有些事是你解决不了的  好吗？
但你要保护自己的家人  这事放你头上能忍得了吗？
是的  我能忍
借过
火拼  喋血！
上！
快跑  快跑
快报警!
嘿  蠢猪  看来今晚你要挂了
操你妈  你想干吗？
虽然我不认识你  但我保证你死定了
还会说点别的吗？
给我腾出这间屋子
去清理现场
你死定了  听见了吗  你死定了！
- 欢迎回来
- 那是疑犯吗  Hatcher先生?
好了  终于逮到这家伙了
听好了  大家伙  留在警戒线线外
像洛杉矶  纽约  华盛顿一样
边远小镇今日也变的喋血街头
今晚林肯高地的帮派大战中已造成4人死亡
已经确定一名牙买加人涉嫌
像“斯波赛”这样的牙买加帮派正在主宰美国毒品贸易
有超过1万名成员在20个州从事毒品交易
据司法部官员介绍  他们是纪律严明的暴力组织
身体酷刑  纹身标记
而且斯波赛枪手光天化日之下就敢杀人
已经确定他们在3年半的时间里杀害过1400名人了
芝加哥  WX电台  Dale Harimoto为您报道
- 退后  小心点
- 我是O'Dwyer警官
- 我是O'Dwyer警官  你是谁？
- FBI  Roselli  业主立案发团的
- 我们要接管这儿
- 谁授权的?
美国政府第18章111条法案授权
去做目击者笔录  看好现场
- 这没你事了  Sheriff.
- Roselli  我不会忘记这的
你和你的特工如此无理  我要亲自写投诉！
Hatcher!天啊  你怎么在这儿？
我来调养休息啊 我已经退休了
退休了  真会享受舒服  这儿到底怎么了
我也不知道  像是枪战  哥伦比亚人干的吧....
- 你想让我说啥？
- 可能是罗罗斯托巴族人吧
- 罗罗斯托巴族人大老远跑这干吗？
- 事态有点失控了  Hatcher
牙买加人比这更专业  他们有枪有炮！
Jimmy发号施令  手下便唯命是从
Jimmy是大西洋赌城的老板吧
想抓他太容易了
- 你就不能帮帮我们吗？
- 我早就不干这了
- 得了吧  这有人在流血
- 流血就去输血呗  我才不管
中尉  打搅下  专家发现了些有意思的东东
- 你好啊  charles
- 再会了  Hatcher
- 墙上的标记是Abakua语
- 巫术里的屁话？
你把这些标记称作屁话巫术？
不  我在纽约 洛杉矶见到过  又在这出现了
长官  这些标记是由一个叫Screwface的人画的
你知道画这些东西有什么用吗？
- 不知道
- 呃  最好还是别被画了
那是谁？
那是John Hatcher. 一个前DEA最牛叉的卧底
- 几年前我跟他合作过
- 哦  这样啊  他来帮我们吗？
不  他已经退休了
他看上去有话要对我说
我有话要传给你
是Tito说的.
他要和你在地狱相会
- 你给放出来了？
- 监狱可看不住我
- 有Jimmy照着我呢
- 就是
Jimmy老大
真的谢谢你把我小弟弄出来
吹灰之力帮了点小忙而已
- 瘦猴  该去忙正事了.
- 玩的开心点
走吧
别  哥们  咱们还是一心一意点好
我们厉害着呢  怕什么
好  我们好好干
听好了  我们的老大  无影之神  要来了！
哇！
我们生意火爆  前途无量
耶！
他神通广大  无所不在
伟大的勇士  征服者！
你们的神来了！
我能掌握人的命运  带领你们
所有人将不在为自己的生活担忧
远离贫穷和肮脏
直到永生
要是那人还敢对你动粗
我保证他会挨千刀来偿还
现在你更怕谁？
他还是我？
没有人敢和我们作对
这些街道属于你们了！
- 大干一场吧！
- 耶!
大干一场!
- 跟我来.
- 是.
我还是不信你  要是到现在你还没看到发生在我们身边的事情
- 要么你是瞎子  要么你不愿意正视这些
- 也许是我看够了
- 我们没法改变的
- 我们能改变！
这就像是死水  无底洞  你补上一个
马上会出现更多  慢慢的连自己都要搭进去
可死水并没有减少  这是这么回事
别去惹他  否则你会被杀的
撑不了几天  你一死
他们占了你的位子  你连个无名墓都得不到
所以我的建议就是  安心回家守着院子  陪老婆
如果麻烦还是接踵而至  你就得在...
他们动手之前奋起反击
听着  Hatch  你刚回来没多久
我来告诉你：麻烦一直紧紧的跟在你身后
- 而你却不敢回头正视它
- 呃  我希望你错了
你有点气喘吁吁噢  猛男
让我喘口气嘛  我来这可是度假呢
Tracey有东西要给你看  在屋里等着呢
趴下！
Johnny!
他们伤着我孩子了！
Tracey情况很严重  状态很不稳定
麻烦确实比较大
- 这是什么意思？
- 要马上手术  我不能预言什么
她自己要撑着  我们也会尽力的
医生  你要像照顾美国总统一样救她
- 钱不是问题！
- 我们对所有患者一视同仁
求你了  救救她好吗！
别碰我  John  别碰我！
这是你惹的祸  是你找的麻烦！
你个天杀的混蛋！
是你害的我的宝贝...
我的女儿....
- Jimmy,你好啊
- Hatch,你他妈来这儿干什么？
你们俩婊子给我滚蛋
是你把街头混混“瘦猴”保释出来
还有叫“Screwface”的混蛋  我要找他们！
我知道你就是个令人作呕的渣滓  这与我无关
说出我要的  我不碰你一根毛  你不？我弄死你
你敢来找我麻烦  Hatcher？
过来  我们好好谈谈
你不在你的大西洋赌场好好待着  跑这来卖枪给牙买加人
老子的货送也不卖给你  想要？过来舔我鸡巴吧!
- 挺有种啊?
- 就是！
看我的！
- 你他妈死定了！Hatcher!
- 是吗？
我是Jimmy只手遮天！没人敢惹我
去你妈的
告诉我Screwface在哪？
- Screwface?我不知道什么Screwface
- 真的吗？
那就怪了
- 想起来了吗?
- 开枪打我啊  杂碎!
我有个新想法  咱俩出去走走
就去街上  让Screwface看看咱俩关系有多亲密
来吧.
- 走啊  跟我走!
- 好吧  好吧  大哥
别动手动脚  我跟你走
很好  你最好快点
Screwface比你狠多了  告诉你他在哪  他连我家祖坟都得刨了
- 是吗？
- 你他妈自己去找吧！
怎样？
有人说他是不可战胜的  还有人谣传他会飞
- 你觉的呢?
- 全是扯淡
给我查出那通电话什么时候打进来的
情况怎样?
二人死亡  一人前额中弹  另一个从窗户跌落
找到那俩妓女了吗？
你真觉得我们该把精力放在找妓女身上？
- 很明显这是一个职业高手做的
- 是吗?
是的  我打包票是John Hatcher干的  给我找出证据来
- 是  长官  我会找出来的
- 他以为他可以只手遮天？
我来告诉你  他做不到
好好查  Charles.
愣着干吗  动手啊！
Nesta呢?
有Jimmy和Nesta的不好消息
Nesta死了？谁干的  那个Hatcher白人？
我要Hatcher去死!
我要他全家都去死！
如果你做不到
我亲自去！
还会杀了你这个废物
- 我要求对我家人安排保镖
- 他们已经批准了
- 很好
- 我觉得应该派他们跟着保护你
- 你这话什么意思？
- 你昨晚去哪了？
在朋友那
别找麻烦
谁啊?
嗨  我叫John Hatcher  前些天晚上见过面的
- 对  在沙姆罗克那来着
- 我想找你帮忙
好的  我马上就下来
这是非洲黑巫术里的标记
那天晚上牙买加帮派大战中也使用过
- FBI让我今天去现场拍照
- 我不跟FBI一伙
好吧  牛的舌头代表他们已经注意到你了
已经被做上死亡标记了,你在弄到这些的？
我今天早上在我家发现的
这个黑色十字什么意思
这些在你看来可能很荒诞  可这些都是真的...
你全家都被做上标记了
- 能让我用下你电话吗？
- 当然可以
- 你好?
- 是我  一切都还好吗？
哦  Johnny.我没事  我刚从医院回来
妈妈在陪着Tracey  她好点了  情况稳定些了
- 我赶紧回家歇歇...
- 去窗户那看看  有保镖吗？
好的  等我看看
是的  有辆车在那  可我没看到有人
Johnny  还在吗?
Johnny!
天啊
来人救救我啊!
- 你想干吗?!
- 我要你！
你要干吗  放开我  有人来了
- 你会后悔的
- 你说谎！
别哭喊了
所有人都要死！
不  不要...
现在该你去死了
我的上帝啊.
我要带你去个地方....
很远.很远...
你从没去过的地方
现在就去
我对你的身体没兴趣
我要你的灵魂
不要  你个混蛋
我现在占有你了！
- 不要...
- 我吸走你的力量了!
救我  Johhny  快救我
他说他会回来的  他要把我们全杀了
放心吧  有我在  他没那本事
我迫不及待要杀了这混蛋
一定很爽
一定会的
该去干活了
- 嘿  你好啊  傻逼？
- 你...你..
- 你找打啊？
- 我就是皮痒痒了
把手伸出来  要不然我把你脑袋打开花
别急  冷静点  哥们
- 看到了吗
- 别动
Hatch!
小心!
- 右边  从右边抄过去!
- 明白!
该死!
嘿  小子  我要让你见红
去死吧！
操!
过来啊  混蛋!
- 救我!
- 退后  混蛋
我说退后  你聋了？你想让我杀了她？
动手啊  我又不认识她  我才不关心她
我想你死  你就得去死  王八蛋
你想杀她  动手啊  我才不关心你杀不杀呢
你个混蛋  我要杀了你  杀了你！
去死吧！
dread快跑！
Rasta你跑个鸟  眼瞎了？
一对二  怕什么？
我们干了这混蛋
- 准备好了？
- 动手!
小心....
Rasta,你个废物!
你敢对我家人下手  你死定了！
- 现在我们定浑水了
- 绝对的
我从没见过像你这样的人  Hatcher
随便找家破馆子  就能看到很多我这样的人
- 破馆子？
- 我就是个无业游民
你这样厉害的人可不多噢
此话怎讲
我曾经遇见过你这样英俊 单身重获新生的人
可他总是麻烦不断
呃  我还有事情要做呢...
我希望你能给我点建议
- 你想要做什么？
- 我要铲除这个组织
彻底毁灭他们
你知道吗  他们把Screwface供做神灵
他们都害怕并崇拜他
你必须亲自杀了他  这样混混们便认为你拥有了他的力量
杀了他  他们便认为你的力量更强
否则他们不会停止追杀你家人的
我要你到地狱见我妹妹
神灵之火！
这些是你定的货  还要别的吗  钉子  监视器？
- 不了  这次先买枪
- 好的
- 给你钱
- 谢谢
- 你高兴了吧?
- 五年了  终于有人要除暴安良了
好吧
过来吧  过来
Max来见见Charles. Charles来见见Max.
兄弟  我跟Screwface五年了  你不知道吗？
我从金士顿一直跟到这儿！
- 真令我震惊
- 你就是想跟他硬碰硬？对着干？
他已经跑远了
只有我能领你找到他
我不知道这样做对你的事业有没有帮助
得了吧  你当我什么人啊  DEA的人?
哥们  我是牙买加警察  我这辈子一定要抓到Screwface
好吧  兄弟  我不管你为了什么  我们都有自己的恩怨
Screwface已经逃回牙买加了
其实  charles  知道吗
三个臭皮匠顶个诸葛亮
我的提议：我们相互帮忙
明白我意思了吗？
我们合作吧  哥们
忙什么呢  我带了好东东回来
从山姆大叔（口语美国政府）那偷得？
不拿白不拿嘛
这是我做的消音器
耳朵在灵敏的女人也听不到
你听到什么了吗?一点动静也没吧。
真牛逼
我们来了  牙买加
这些街道都是Screwface的地盘
原来这儿不只有阳光和比基尼美眉啊
我得向你道歉  直到今天我一直以为
牙买加人只是些街头涂鸦的胆小鬼呢
你真恶心  在这些街道上生存很难的
一点错误的决定  这辈子都完蛋了  这儿的生活难着呢
- 哥们  有事？
- 没事
你跑这来干吗  在金士顿还没闹够？
回家玩去  少管闲事
给他钱
这个女人  很得screwface宠幸
经常一起开聚会  我见过她好多次
你问Screwface?
当然知道了
- 听起来你跟他很熟啊？
- 当然了
我在聚会上见过他
我不管他贩毒的事情  先生  那是他的生意
我姐妹犯一丁点错  他就砍了她的头
我诅咒他有一天不得好死
还是说点有用的吧  我该怎么做找到他？
Screwface神通广大  耳目通天
他还会巫术
看着吧
他会死的  会死的悄无声息
欢迎来到我的地盘
操你妈
你从那个婊子那得到的消息  我就知道！
你就是条跟着骨头跑的狗
现在还想咬人？
你将会被黑暗吞没
让我来给你指条路吧
我抓住他了
起来！
我了解你  不就是喜欢逞能吗？
你这个没有灵魂的人！
我出来了
我们快走
有点惊讶  在问你一遍  你把我告诉你的话跟他说了吗？
完完全全一字不差的说了！
- 他们怎么说？
- 和你设想的完全一样
- 怎么了  有什么不对吗？
- 这可是他们自己的事儿  哥们
我们进去吧。
- 这事还没完呢
- 他们会准时和咱们见面吗？
这谁是老大？
- 我！
- 谢谢你来参加这次对话
我有话要跟你说  Screwface死了
你胡说！
嘿！有人记得这东西吗？
Screwface已经死了！现在给我滚出这城镇  要么全去死！
你想让我们饿死？我们不能解散
他已经身首异地了！
这个魔鬼已经被铲除了！
限你们明天之前滚蛋  否则受死吧
别想动手
- 奇迹！！
- Screwface没死  Screwface没死！
- 叛徒犹大!
- 这人太神奇了  真牛！
- 你还好吗？
- 还好
好的  拿上这个
真对不起  好兄弟
别让他跑了  我给你打掩护
妈的  加油！
啊...
你这个混蛋！
你杀了我弟弟  我要杀了你报仇！