片名  死亡標記
你把那事跟誰說了？看著我，跟誰說了？
你見過誰了？你跟誰說了？
你打過電話了？
跟誰打的？
還有什麼要說的？
老實呆著吧
- 他溜出你眼皮子底下有多久？
- 可能有幾分鐘吧
奇科，你真讓我失望，你怎麼可以這麼蠢？
我們不能去見面交易
如果有人告密，我們死定了
我非去不可
你瘋了嗎？滿世界的人看到我們在追那小子
奇科，我就是這麼瘋狂的人
- 我們這就去，快點
- 上帝啊
- 有什麼不對勁的嗎？
- 跟平常一個樣子
該去做買賣了，哥們
- 幫我看著點，好嗎？
- 沒問題，哈奇
- 你確定沒事嗎？
- 沒問題，放鬆好了
- 好的，我們走吧
- 布諾
下一次，你要把我介紹給薩拉查，好嗎？
沒問題，一定
我沒錢了，一毛錢也沒了
好貨，好貨，普裡莫
就是這兒了，來的正好，先生們
跟你說過的，這傢伙，老客戶了
- 帶綠花花的東西了嗎？
- 當然，我給你帶來了
只是一半
- 那你來這乾鳥事？
- 做生意啊
要是你不喜歡，我轉身就走
別急，普裡莫
知道嗎，我幹這行很久了
知道為什麼從不出事嗎
因為我是個謹慎的人，小心使得萬年船嘛
凡事總是小心點好，朋友
- 就是嘛
- 說的好
說的真好，好吧，朋友，我想我們可以做生意了
好，我們開始吧
嘿，你好啊？
上校，你好啊！
知道嗎，在我們國家，我們愛死警察了
誰要是能幹掉一個警察，誰就是道上的老大
送上門的美國警察簡直是天賜的禮物
我的手下要給你開個膛
好讓你敞開心扉告訴我剩下的錢在哪兒
- 沒有錢了
- 一定還有錢的
哈奇，我們離開這，快點
掩護我！
- 沒人了！
- 快走！
好！
別殺我，來上我吧
哈奇！
該走了，哈奇
芝加哥
有時候正義靠法律伸張總是行不通
所以我便自己動手
神父，我剛殺了一個女人
我謊話連篇，睡過線人
吸過大麻，毀屍滅跡
為了抓壞蛋，我無所不做
然後我發現…
我成了連自己都唾棄的渣滓
- 你有家人嗎
- 有，神父
拋棄這些，和家人團聚吧
尋找內心深處和善的你，做一個這樣的人
你準備退休幹什麼，哈奇
你不能作踐自己的生命
我每天接打電話忙的焦頭爛額
我在電視上做總統競選，已經有成果了
看在上帝的份上，現在不是你離我而去的時候
- 你不能這麼做！
- 我受夠這種生活了
好吧，約翰…
你救不活奇科了
就快有結果了，你知道的，到那時再走，好嗎？
帶著報酬離開！
現在缺錢？我給你兩倍！
你經歷過比現在更火急火燎的
我需要你，約翰，好嗎
皮特，我們一直在幹這種狗屎活兒，我受夠了
- 是誰啊
- 約翰叔叔
你不是我叔叔，我叔叔住在很遠的地方
我是你叔叔，你都長成大姑娘了
你對貓過敏嗎？
- 不啊
- 好吧，那你可以進來了
特蕾西，快回來…
約翰尼
- 約翰尼！我真不敢相信你回來了
- 我的好妹妹還好嗎？
- 孩子們，來見見你們的約翰叔叔
- 這孩子是誰
- 是裡基
- 裡基，你好啊，你看起來真不錯
- 你打的真棒，你還好嗎
- 很好，沒問題
- 嘿，你還好嗎
- 哈，歡迎回家
- 你剛才在哪
- 我一直在這等你呢
你回來了！
快讓我看看你，看起來帥極了
真美，你看上去像梅麗莎（女星？）
年輕了20歲的樣子
謝謝你的誇張，我接受來自帥哥的稱讚
一切都還好嗎？
- 電話上你的聲音聽起來有點怪
- 沒事，我就是有點累
那你可找對調養休息的好地方了
把頭抬高點
- 真爽
- 爽不爽
我們還有更多品種的貨
別擔心，高興就好
- 準備好了嗎？
- 衝！
加油，加油
好好發揮！
重新來，再做一遍，哈里斯，你個蠢貨
老子讓你處理10碼外下跌的話是不是在放屁？
又是胡亂疊壓
- 加油，動起來
- 教練，教練，讓我上場
讓我上場吧
我可得考慮考慮了
- 真要命
- 是我
- 我聽說你在曼谷被槍打死了
- 呃，我是去過曼谷
可我沒被射中，你能接受嗎
該死的，當然了！
教練，我們準備好了
我一會回來，向他顯示顯示我們有多厲害
知道嗎，如果你喜歡夠勁的
你可以試試這種貨
能帶你上天堂，在雲間飄飄然
- 那犯法嗎
- 怎麼可能，這可是好東西，哥們
你在新聞上聽到的全是扯淡
他們怎麼知道什麼才能讓我們真正爽翻天
你還是別試這個了，太猛了
美女，就像整夜做愛一樣爽
- 我想試試
- 好啊，美女
來吧，把這個放在嘴邊，準備好了嗎？
- 解散！
- 跑四圈，然後去洗澡吧！
你走的太久了，連我的婚禮都錯過了
- 現在生活怎麼樣
- 還是柬埔寨比較刺激
我情願放棄戎馬生涯，現在的我生活很有意義
- 可能會有點窮酸
- 是有點窮
別管他，我們走
上車吧，上車
提托·巴科，希望你拿出點誠意
進來吧
- 把他搜一遍
- 好吧
好好檢查哦，哥們
閃開
你真搞笑
在這兒等我老大來
過來啊
你在我地盤搶生意，你知道我要做什麼嗎？
到處火拼，喋血街頭，誰都別想賺錢
沒人注意到我們，混在人群裡，根本看不出
可你…只會和你披頭散髮的傻逼手下
在郊區遊蕩
我們將書寫新的歷史
只要你走了，DEA（美國禁毒署）
老死也找不到我們頭上
人人都想賺錢
我的人從不怕死
害怕了？
不信走著瞧
跟我合作
你就可以接著賣
你可以做我的左右手
我會提供貨源和關係網
- 給我多少分成？
- 分2成
給你
給我點時間考慮考慮你的提議
我會盡快給你答覆
我等著
看著你
什麼都逃不出我眼皮
我無所不在
祭司告訴我說你會最厲害的巫術
有事情可以找你幫忙
這個人可不是一般人
他也懂黑巫術
有點麻煩
這個傢伙在用精神力量
做壞事
你能幫我嗎？
一點心意
下次再見
咒語…
來吧，公雞，安靜點
來幫我個忙
來吧，公雞
用你的鮮血…
…
我要你的血
- 這兒真好
- 嗯…
回家真好，你的球隊不錯
現在還行，去年，我最好的球員吸毒死掉了
以前最大的麻煩也就是他們泡泡妞罷了
- 沒幹過比這更糟的了
- 我想我記得這兒
這地方是不是醜女俱樂部？
- 嘿，護士，我這有急診噢
- 找醫生去吧
給我來杯啤酒，我哥們要兩杯
- 第一次見面可不敢多喝
- 哈哈，我可不信
- 這是我好哥們哈奇
- 你好，哈奇
- 害怕了
- 不怕
好，看你的了
- 我們進去了
- 好
- 這地方挺HIGH啊
- 哈，是啊
這個樂隊掛羊頭賣狗肉，有私收入
- 少管閒事，哥們
- 他從牙買加人那買貨
- 然後倒賣出去
- 這事我見多了
- 不只是牙買加人，哪裡都有
- 我在學校見過那人
哪裡死人，哪裡就有他
上個月，我13歲的侄子
在這些人那兒吸毒死了，都找到我頭上來了
- 真遺憾
- 老子受夠了
現在他們好像要在這兒辦事
- 我要伺機報仇
- 聽我說
有些事是你解決不了的，好嗎？
但你要保護自己的家人
這事放你頭上能忍得了嗎？
是的，我能忍
借過
火拼，喋血！
上！
快跑，快跑
快報警！
嘿，蠢豬，看來今晚你要掛了
操你媽，你想幹嘛？
雖然我不認識你，但我保證你死定了
還會說點別的嗎？
給我騰出這間屋子
去清理現場
你死定了，聽見了嗎，你死定了！
- 歡迎回來
- 那是疑犯嗎，哈奇先生
好了，終於逮到這傢伙了
聽好了，大傢伙，留在警戒線線外
像洛杉磯，紐約，華盛頓一樣
邊遠小鎮今日也變的喋血街頭
今晚林肯高地的幫派大戰中已造成4人死亡
已經確定一名牙買加人涉嫌
像“斯波賽”這樣的牙買加幫派
正在主宰美國毒品貿易
有超過1萬名成員在20個州從事毒品交易
據司法部官員介紹
他們是紀律嚴明的暴力組織
身體酷刑，紋身標記
而且斯波賽槍手光天化日之下就敢殺人
已經確定他們在3年半的時間裡殺害過1400人了
芝加哥，WX電台，戴爾·哈裡摩托為您報道
- 退後，小心點
- 我是歐德懷爾警官
- 我是歐德懷爾警官，你是誰？
- FBI，羅塞利，業主立案發團的
- 我們要接管這兒
- 誰授權的
美國政府第18章111條法案授權
去做目擊者筆錄，看好現場
- 這沒你事了，謝裡夫
- 羅塞利，我不會忘記這的
你和你的特工如此無理，我要親自寫投訴！
哈奇！天啊，你怎麼在這兒？
我來調養休息啊，我已經退休了
退休了，真會享受舒服，這兒到底怎麼了
我也不知道，像是槍戰，哥倫比亞人乾的吧…
- 你想讓我說啥？
- 可能是囉囉斯托巴族人吧
- 囉囉斯托巴族人大老遠跑這幹嘛？
- 事態有點失控了，哈奇
牙買加人比這更專業，他們有槍有炮！
吉米發號施令，手下便唯命是從
吉米是大西洋賭城的老闆吧
想抓他太容易了
- 你就不能幫幫我們嗎？
- 我早就不幹這了
- 得了吧，這有人在流血
- 流血就去輸血唄，我才不管
中尉，打攪下，專家發現了些有意思的東東
- 你好啊，查爾斯
- 再會了，哈奇
- 暀W的標記是Abakua語
- 巫術裡的屁話？
你把這些標記稱作屁話巫術？
不，我在紐約，洛杉磯見到過
又在這出現了
長官，這些標記是
由一個叫斯克魯費斯的人畫的
你知道畫這些東西有什麼用嗎？
- 不知道
- 呃，最好還是別被畫了
那是誰？
那是約翰·哈奇，一個前DEA最牛叉的臥底
- 幾年前我跟他合作過
- 哦，這樣啊，他來幫我們嗎？
不，他已經退休了
他看上去有話要對我說
我有話要傳給你
是提托說的
他要和你在地獄相會
# l work day and night to find my daily needs
# Freedom is suppressed
by another one's greed
# Why should certain ones
control another one's needs?
# lt's rebellion these kind of actions breed
# l can't get no justice
# Under this system
# l can't get no justice...
- 你給放出來了？
- 監獄可看不住我
- 有吉米罩著我呢
- 就是
吉米老大
真的謝謝你把我小弟弄出來
吹灰之力，幫了點小忙而已
- 瘦猴，該去忙正事了
- 玩的開心點
走吧
# Why should one be judged
by the colour of their skin?
# lnstead of the quality...
別，哥們，咱們還是一心一意點好
我們厲害著呢，怕什麼
好，我們好好乾
聽好了，我們的老大，無影之神，要來了！
哇！
我們生意火爆，前途無量
耶！
他神通廣大，無所不在
偉大的勇士，征服者！
你們的神來了！
我能掌握人的命運，帶領你們
所有人將不再為自己的生活擔憂
遠離貧窮和骯髒
直到永生
要是那人還敢對你動粗
我保證他會挨千刀來償還
現在你更怕誰？
他還是我？
沒有人敢和我們作對
這些街道屬於你們了！
- 大幹一場吧！
- 耶！
大幹一場！
- 跟我來
- 是
我還是不信你，要是到現在
你還沒看到發生在我們身邊的事情
- 要麼你是瞎子，要麼你不願意正視這些
- 也許是我看夠了
- 我們能改變！
- 我們沒法改變的
這就像是死水，無底洞，你補上一個
馬上會出現更多，慢慢的連自己都要搭進去
可死水並沒有減少，這是這麼回事
別去惹他，否則你會被殺的
撐不了幾天，你一死
他們占了你的位子，你連個無名墓都得不到
所以我的建議就是
安心回家守著院子，陪老婆
如果麻煩還是接踵而至，你就得在…
他們動手之前奮起反擊
聽著，哈奇，你剛回來沒多久
我來告訴你，麻煩一直緊緊的跟在你身後
- 而你卻不敢回頭正視它
- 呃，我希望你錯了
你有點氣喘吁吁噢，猛男
讓我喘口氣嘛，我來這可是度假呢
特蕾西有東西要給你看，在屋裡等著呢
趴下！
約翰尼！
他們傷著我孩子了！
特蕾西情況很嚴重，狀態很不穩定
麻煩確實比較大
- 這是什麼意思？
- 要馬上手術，我不能預言什麼
她自己要撐著，我們也會盡力的
醫生，你要像照顧美國總統一樣救她
- 錢不是問題！
- 我們對所有患者一視同仁
求你了，救救她好嗎！
別碰我，約翰，別碰我！
這是你惹的禍，是你找的麻煩！
你個天殺的混蛋！
是你害的我的寶貝…
我的女兒…
- 吉米，你好啊
- 哈奇，你他媽來這兒幹什麼？
你們倆婊子給我滾蛋
是你把街頭混混“瘦猴”保釋出來
還有叫“斯克魯費斯”的混蛋
我要找他們！
我知道你就是個令人作嘔的渣滓
這與我無關
說出我要的，我不碰你一根毛
否則，我弄死你
你敢來找我麻煩，哈奇？
過來，我們好好談談
你不在你的大西洋賭場好好待著
跑這來賣槍給牙買加人
老子的貨送也不賣給你，想要？
過來舔我雞巴吧！
- 挺有種啊
- 就是！
看我的！
- 你他媽死定了！哈奇！
- 是嗎？
我是吉米隻手遮天！沒人敢惹我
去你媽的
告訴我斯克魯費斯在哪？
- 斯克魯費斯，我不知道什麼斯克魯費斯
- 真的嗎？
那就怪了
- 想起來了嗎
- 開槍打我啊，雜碎！
我有個新想法，咱倆出去走走
就去街上，讓斯克魯費斯
看看咱倆關係有多親密
來吧
- 走啊，跟我走！
- 好吧，好吧，大哥
別動手動腳，我跟你走
很好，你最好快點
斯克魯費斯比你狠多了，告訴你他在哪
他連我家祖墳都得刨了
- 是嗎？
- 你他媽自己去找吧！
怎樣？
有人說他是不可戰勝的，還有人謠傳他會飛
- 你覺的呢
- 全是扯淡
給我查出那通電話什麼時候打進來的
情況怎樣
二人死亡，一人前額中彈
另一個從窗戶跌落
找到那倆妓女了嗎？
你真覺得我們該把精力放在找妓女身上？
- 很明顯這是一個職業高手做的
- 是嗎
是的，我打包票是約翰·哈奇乾的
給我找出證據來
- 是，長官，我會找出來的
- 他以為他可以隻手遮天？
我來告訴你，他做不到
好好查，查爾斯
愣著幹嘛，幹活啊！
內斯塔呢
有吉米和內斯塔的不好消息
內斯塔死了？誰幹的，那個白人哈奇？
我要哈奇去死！
我要他全家都去死！
如果你做不到
我親自去！
還會殺了你這個廢物
- 我要求對我家人安排保鏢
- 他們已經批准了
- 很好
- 我覺得應該派他們跟著保護你
- 你這話什麼意思？
- 你昨晚去哪了？
在朋友那
別找麻煩
誰啊
嗨，我叫約翰·哈奇，前些天晚上見過面的
- 對，在沙姆羅克那來著
- 我想找你幫忙
好的，我馬上就下來
這是非洲黑巫術裡的標記
那天晚上牙買加幫派大戰中也使用過
- FBI讓我今天去現場拍照
- 我不跟FBI一夥
好吧，牛的舌頭代表他們已經注意到你了
已經被做上死亡標記了，你在弄到這些的？
我今天早上在我家發現的
這個黑色十字什麼意思
這些在你看來可能很荒誕
可這些都是真的…
你全家都被做上標記了
- 能讓我用下你電話嗎？
- 當然可以
- 你好
- 是我，一切都還好嗎？
哦，約翰尼我沒事，我剛從醫院回來
媽媽在陪著特蕾西，她好點了
情況穩定些了
- 我趕緊回家歇歇…
- 去窗戶那看看，有保鏢嗎？
好的，等我看看
是的，有輛車在那，可我沒看到有人
約翰尼，還在嗎
約翰尼！
天啊
來人救救我啊！
- 你想幹嘛！
- 我要你！
你要幹嘛，放開我，有人來了
- 你會後悔的
- 你說謊！
別哭喊了
所有人都要死！
不，不要…
現在該你去死了
我的上帝啊
我要帶你去個地方…
很遠很遠…
你從沒去過的地方
現在就去
我對你的身體沒興趣
我要你的靈魂
不要，你個混蛋
我現在占有你了！
- 不要…
- 我吸走你的力量了！
救我，約翰尼，快救我
他說他會回來的，他要把我們全殺了
放心吧，有我在，他沒那本事
我迫不及待要殺了這混蛋
一定很爽
一定會的
該去幹活了
- 嘿，你好啊，傻逼？
- 你…你
- 你找打啊？
- 我就是皮癢癢了
把手伸出來，要不然我把你腦袋打開花
別急，冷靜點，哥們
- 看到了嗎
- 別動
哈奇！
小心！
- 右邊，從右邊抄過去！
- 明白！
該死！
嘿，小子，我要讓你見紅
去死吧！
操！
過來啊，混蛋！
- 救我！
- 退後，混蛋
我說退後，你聾了？你想讓我殺了她？
動手啊，我又不認識她，我才不關心她
我想你死，你就得去死，王八蛋
你想殺她，動手啊
我才不關心你殺不殺呢
你個混蛋，我要殺了你，殺了你！
去死吧！
跩德快跑！
讓斯塔你跑個鳥，眼瞎了？
一對二，怕什麼？
我們幹了這混蛋
- 準備好了？
- 動手！
小心…
讓斯塔，你個廢物！
你敢對我家人下手，你死定了！
- 現在我們?定渾水了
- 絕對的
我從沒見過像你這樣的人，哈奇
隨便找家破館子
就能看到很多我這樣的人
- 破館子？
- 我就是個無業遊民
你這樣厲害的人可不多噢
此話怎講
我曾經遇見過你這樣英俊單身重獲新生的人
可他總是麻煩不斷
呃，我還有事情要做呢…
我希望你能給我點建議
- 你想要做什麼？
- 我要鏟除這個組織
徹底毀滅他們
你知道嗎，他們把斯克魯費斯供做神靈
他們都害怕並崇拜他
你必須親自殺了他
這樣混混們便認為你擁有了他的力量
殺了他，他們便認為你的力量更強
否則他們不會停止追殺你家人的
我要你到地獄見我妹妹
神靈之火！
這些是你定的貨，還要別的嗎
釘子，監視器？
- 不了，這次先買槍
- 好的
- 給你錢
- 謝謝
- 你高興了吧
- 五年了，終於有人要除暴安良了
好吧
等下，等下
麥克斯來見見查爾斯，查爾斯來見見麥克斯
兄弟，我跟斯克魯費斯五年了
你不知道嗎？
我從金士頓一直跟到這兒！
- 真令我震驚
- 你就是想跟他硬碰硬？對著乾？
他已經跑遠了
只有我能領你找到他
我不知道這樣做對你的事業有沒有幫助
得了吧，你當我什麼人啊，DEA的人
哥們，我是牙買加警察
我這輩子一定要抓到斯克魯費斯
好吧，兄弟，我不管你為了什麼
我們都有自己的恩怨
斯克魯費斯已經逃回牙買加了
其實，查爾斯，知道嗎
三個臭皮匠頂個諸葛亮
我的提議，我們相互幫忙
明白我意思了嗎？
我們合作吧，哥們
忙什麼呢，我帶了好東東回來
從山姆大叔（美國政府）那偷得？
不拿白不拿嘛
這是我做的消音器
耳朵再靈敏的女人也聽不到
你聽到什麼了嗎，一點動靜也沒吧
真牛逼
我們來了，牙買加
# l work day and night to find my daily needs
# Freedom is suppressed
by another one's greed
# Why should certain ones
control another one's needs?
# lt's rebellion this kind of action breeds
# l can't get no justice
# Under this system
# l can't get me no justice
# ln this society
這些街道都是斯克魯費斯的地盤
原來這兒不只有陽光和比基尼美眉啊
我得向你道歉，直到今天我一直以為
牙買加人只是些街頭塗鴉的膽小鬼呢
你真噁心，在這些街道上生存很難的
一點錯誤的決定，這輩子都完蛋了
這兒的生活難著呢
# l can't get no justice
# Under this system
# ln this society
# l can't get me no justice
# Under this system
- 哥們，有事？
- 沒事
你跑這來幹嘛，在金士頓還沒鬧夠？
回家玩去，少管閒事
給他錢
這個女人，很得斯克魯費斯寵幸
經常一起開聚會，我見過她好多次
# lf you been a wicked boy,
your time has come
# You don't live right,
you will have no more fun
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
lead the children astray
# John Crow, l don't need de retribution
# Justice has finally find a way
# Screwface, you know
that your time has come
# You don't do right,
you're gonna dead tonight
# So now l goin' take you
down the road to doom
# And John Crow l goin'
nyam out your supper soon
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
# John Crow, l goin' lead the children astray
# John Crow, l don't need de retribution
# Justice has finally find a way
# Are you worried it's just
a wolf in sheep's clothing?
# Tryin' to lead the children astray
# Take my hands, l will show you the way
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
lead the children astray
# John Crow, we don't need de retribution
# Justice has finally find a way
你問斯克魯費斯
當然知道了
- 聽起來你跟他很熟啊？
- 當然了
我在聚會上見過他
我不管他販毒的事情，先生，那是他的生意
我姐妹犯一丁點錯，他就砍了她的頭
我詛咒他有一天不得好死
還是說點有用的吧，我該怎麼找到他？
斯克魯費斯神通廣大，耳目通天
他還會巫術
看著吧
他會死的，會死的悄無聲息
歡迎來到我的地盤
操你媽
你從那個婊子那得到的消息，我就知道！
你就是條跟著骨頭跑的狗
現在還想咬人？
你將會被黑暗吞沒
讓我來給你指條路吧
我抓住他了
起來！
我了解你，不就是喜歡逞能嗎？
你這個沒有靈魂的人！
我出來了
我們快走
有點驚訝，在問你一遍
你把我告訴你的話跟他說了嗎？
完完全全一字不差的說了！
- 他們怎麼說？
- 和你設想的完全一樣
- 怎麼了，有什麼不對嗎？
- 這可是他們自己的事兒，哥們
我們進去吧
- 這事還沒完呢
- 他們會準時和咱們見面嗎？
這誰是老大？
- 我！
- 謝謝你來參加這次對話
我有話要跟你說，斯克魯費斯死了
你胡說！
嘿！有人記得這東西嗎？
斯克魯費斯已經死了！
現在給我滾出這城鎮，要麼全去死！
你想讓我們餓死？我們不能解散
他已經身首異處了！
這個魔鬼已經被鏟除了！
限你們明天之前滾蛋，否則受死吧
別想動手
- 奇跡！！
- 斯克魯費斯沒死，斯克魯費斯沒死！
- 叛徒猶大！
- 這人太神奇了，真牛！
- 你還好嗎？
- 還好
好的，拿上這個
真對不起，好兄弟
別讓他跑了，我給你打掩護
媽的，加油！
啊…
你這個混蛋！
你殺了我弟弟，我要殺了你報仇！
# Evil find a place in darkness
# Fisherman cryin'in place by the sea
# Well, l know we're dyin'in Kingston town
# Me bredren know
you come home without leave
# Every road ever been,
every wicked happenin'
# What your runs told me,
l know your body must feel
# lf you been a wicked boy,
your time has come
# You don't live right,
you will have no more fun
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
lead the children astray
# John Crow, l don't need de retribution
# Justice has finally find a way
# Screwface, you know
that your time has come
# You don't do right,
you're gonna dead tonight
# So now l goin' take you
down the road to doom
# And John Crow l goin'
nyam out your supper soon
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
# John Crow, l goin'lead the children astray
# John Crow, l don't need de retribution
# Justice has finally find a way
# Are you worried it's just
a wolf in sheep's clothing?
# Tryin' to lead the children astray
# But don't you know our 'ope it brighten?
# Take my hands, l will show you the way
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
lead the children astray
# John Crow, we don't need de retribution
# Justice has finally find a way
# John Crow
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
lead the children astray
# John Crow, l don't need de retribution
# Justice has finally find a way
# John Crow, nyam your supper soon, boy
# John Crow, we're goin'
lead the children astray
# John Crow, l don't need de retribution
# Justice has finally find a way
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
# John Crow
# John Crow, l don't need de retribution
# Lead the children astray
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
# Justice has finally find a way
# John Crow, l don't need de retribution
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
# John Crow, l don't need de retribution
# John Crow
# John Crow, we're goin'
nyam your supper soon, boy
# John Crow, l don't need de retribution