你是什麼人？
（加地斯，西班牙）
這是什麼？
陛下，我們用漁網"捕"到他
陛下，他一直在胡言亂語
我們相信他找到...
龐塞德萊昂
他說他找到龐塞德萊昂的船
- 或是搭過那艘船
- 不對，我說過
龐塞德萊昂兩百年前就死了
他是為了尋找什麼而死
對吧？
不老之泉
你多快能啟航？
一退潮就能出發
（加勒比海盜神鬼奇航︰幽靈海）
（處決海盜）
今天處決海盜，快來看他吊死
海盜木偶！
快，爸爸，不然會錯過吊刑！
現在不是吊刑，是審判
吊刑下午才舉行
今天海盜要被吊死！
快點，上去吧
動作快點，海盜
還是該稱你「海盜船長」？
快，快！快上去！
肅靜！秩序！
肅靜！
站在本庭面前
是聲名狼藉、惡名昭彰
無惡不作的...
傑克史派洛船長
我說過，我叫吉卜！
賈夏密吉卜
- 我要說多少...
- 大家聽好
審判即將開始
請起立迎接
尊貴的史密斯法官！
肅靜！
讓我瞧瞧
這個人是誰呀？
傑克？
閉嘴！
我不認得他
不重要！你要說什麼？
我不是傑克史派洛
我是賈夏密吉卜
真的嗎？
- 上面寫傑克史派洛
- 我跟他們說過
我不是傑克史派洛
但我可以在法庭
- 把他指出來
- 你敢再胡言亂語
我就下令再把你海扁一頓
囚犯聲稱他不是史傑克
你們的判決是什麼？
沒經過審判？
我們不需要檢驗證據嗎？
陪審團長，你覺得他有罪嗎？
判他有罪代表他會被吊死
吊死他！
- 有罪？
- 這不公平！
閉嘴
賈夏密吉卜，你犯下的罪行
和史傑克一點也沒關係
我在此從寬量刑
判你無期徒刑
你下半輩子都要蹲苦窯
吊死他！
定讞
- 亂七八糟！
- 把他吊起來！吊死他！
我們要將這名囚犯
移到倫敦塔
感激不盡
給我上車
上去！
有夠衰，咱們都得蹲苦窯了
安啦，我賄賂了車伕
十分鐘後
有馬匹在倫敦塔外等著
今晚騎到岸邊
只要找到船就搞定
- 這全是你的計劃？
- 沒錯
我今天一大早就來到倫敦
阻止吉卜和絞刑架的約會
看到你還活蹦亂跳
我得說我的計劃很成功
你出了什麼事，吉卜？
我以為你上了別的賊船
是啊，但我一直像賊一樣
打聽鬼盜船的消息
沒人知道它幾時會靠岸
後來我聽到一個謠言
史傑克在倫敦有艘船
正在召集船員
- 才沒有
- 我是這麼聽說的
聽說你今晚在召集船員
就在船長千金酒館
- 才沒有啦！
- 我也覺得有點不對勁
但你總是不按牌理出牌
告訴我
是否有人用我的名字
招搖撞騙？
- 冒牌貨
- 沒錯
但是...是個有船的冒牌貨
而且需要船員
真是天助我也，我也一樣
你呢，傑克？
次你死都要找到不老之泉
運氣如何？
我正好遇到船難
不得不發揮英勇精神救人為先
- 意思是，你放棄了
- 並沒有
上刀山下油鍋，我的決心不變
我一定會喝到不老之泉
吉卜，相信我
這麼快就到啦
這也是你的計劃嗎？
不是
你就是史傑克？
你應該要尊稱我為"船長"
我聽過你
你也知道我是誰
你很面熟，我勒索過你嗎？
這位是喬治奧古斯都
布倫瑞克呂尼堡公爵
神聖羅馬帝國
財務大臣及選帝侯
大不列顛及愛爾蘭國王
- 沒聽過
- 我聽說...
你來倫敦
替你的船召集船員
謠言一場，不是真的
那麼你自稱史傑克就是說謊
我是史傑克
但我沒有召集船員
那是另一個人
另一個也叫史傑克的人
你們找錯人了
找到真的，把這冒牌貨除掉
不，等等，等一下
我是獨一無二的史傑克
而且我人在倫敦
你要召集船員
啟航前往...
不老之...
誰來把這個手銬拿掉，行嗎？
快點，快點
我們知道地圖在你手上
沒收地圖然後吊死他！
你有地圖嗎？
- 沒有
- 它在哪裡？
老實說，我弄丟了
- 而且是最近才弄丟的
- 我收到情報
西班牙人找到不老之泉
我不能讓一個
憂鬱的西班牙國王
一個天主教徒
得到長生不老的秘密
你知道怎麼找到不老之泉嗎？
當然知道，看看我
你可以率領遠征船隊
屁下，你能一言九鼎
給我一艘船
以及船員嗎？
還有一名船長
午安，陛下
恕我直言
那個人怎麼沒上手銬？
請您立刻把他銬起來
就在我的皇宮？想都別想
老巴
很高興看到一個海盜棄暗投明
海盜？錯了
我是海上遊俠
受國王的命令及保護
進行一項重大任務
就算是，但是
我的寶貝鬼盜船咧？
我失去鬼盜船也失去一條腿
- 失去鬼盜船？
- 對
我努力捍衛它
但它仍然沉入海底
那麼你也應該一起沉入海底
巴船長，每拖延一秒
西班牙佬就搶先一步
我有信心你會成功
準備賜予你任何爵位
- 能為您服務就夠了，王上
- 你嘜假啦
史傑克，你就快沒命了
何不加入贏家的行列？
你會認識王公貴族
我啥都瞭了
除了那頂假髮
他要逃了！快攔住他！
- 逃走了
- 讓我搞定他，王上
守衛！守衛！
- 準備開槍！
- 長官！
找到他！
那裡！
就這樣？
停車！停車！
讓開！
開槍！
（船長千金）
臭海盜
你好，小傑
你好，老爸
聽說你在召集船員
這麼多人都在說，一定是真的
聽說你要去找不老之泉
你去過嗎？
我這張臉看來像是去過嗎？
- 說不定是燈光不夠柔美
- 兒子，要去不老之泉
需要兩樣東西
兩只酒杯
- 地圖有酒杯
- 銀杯，兩只
在龐塞德萊昂船
你兩只都需要
- 做什麼？
- 舉行儀式，別這麼傻
啟航前要找到每個細節
我也很想啟航
但我需要一艘船
那些傢伙有一艘船
他們正在召集船員
我的心被愛神之箭射中
我鄙視閃閃發亮的黃金
最後一件事，小傑
不老之泉會考驗你，記住了
聽說你在召集船員
對，沒錯
史傑克要召集遠征隊
你好大的狗膽
竟敢穿成這樣
你是冒牌貨嗎？
你知道我是誰嗎？
朋友們！
這傢伙忘了他的名字！
大夥兒，我要和史傑克出航
誰要請一名水手喝酒？
你冒充我，我要揭穿你
別鬧了
只有一個人會這樣
我一直想吻我自己
好久不見，安潔莉卡
你好，史傑克
逼真吧？
有一、兩次我差點可以殺死你
妳的甜言蜜語讓我好感動
但是為什麼？
你是我唯一能冒充的海盜
這並不算稱讚
放心，我很久以前就原諒你了
- 因為我甩掉妳？
- 是我甩掉你
紳士不會戳破女士的謊言
史傑克，我的水手只要有錢拿
就願意忍受各種狗屁倒灶的事
有一件事我無法忍受
要冒充我就要冒充成船長
但是你需要一艘船
我剛好有一艘
我是需要一艘船
聽說你去過不老之泉
最近真是謠言滿天飛
- 不老之泉
- 親愛的安潔莉卡，別擔心
妳還不算徐娘半老
你真會說話
但你沒回答我
不老之泉，白白浪費時間
夫人，我看到皇家護衛
你的朋友？
我好像不小心看到國王
- 你真是狗改不了吃屎
- 那要改吃別的？
當然
你背叛了我
你誘惑我然後利用我
我當時不懂男人的花招
妳對付我這情場老手
花招也不少
有危險，快來，夫人
我正打算出家，而你...
你跑去西班牙修道院幹嘛？
我搞錯了，以為是妓院
看樣子情況不妙
只有妳吧
妳只會冒充我
卻沒我厲害
我才是史傑克船長
妳怎麼敢說我利用妳？
你明明知道
我知道，但妳怎麼敢說？
- 怎麼樣？
- 什麼怎麼樣？
不老之泉
你了解多少？
妳不會剛好有
龐塞德萊昂的兩只銀杯吧？
- 沒有
- 想也知道
- 為什麼？
- 我聽到一些...
謠言
妳一定知道那個儀式
我知道
到底需要什麼東東？
一隻人魚
你們搞錯了
我被判無期徒刑，不是死刑！
- 巴船長
- 謝謝你們
你應該會綁絞繩吧
你有夠殘忍
逼一個人自己綁絞繩
你必須為你的行為付出代價
你是怎麼了？
- 史傑克呢？
- 他逃走了？
我在趕時間
天佑號一破曉就要啟航
你不想看我出航
那就吊死在這裡吧
快說
帶我去，不管去哪兒都行
帶你去哪裡？
不老之泉嗎？
史傑克也要去那裡？
你能給我什麼，吉卜？
任何情報？
我說話算話，你活不到日出
交出來
- 你這笨蛋！
- 我有足夠時間
研究這張地圖
每條路線、每個目的地
全都在...這裡
歡迎加入皇家海軍，吉卜先生
準備啟航，水手！
遵命
什麼？
- 你一定是搞錯了
- 繼續走
- 我不應該在這裡
- 很多人在海上醒來
茫然失措
不記得前一晚簽了什麼合同
而且把錢通通拿去買醉
你不懂
我是史傑克船長
我才係金ㄟ
我是石頭，幸會了，繼續走
為什麼有一具玻璃棺材？
看起像是歸我管嗎？
- 我在哪裡？
- 抱歉，史船長
歡迎你登上
聲名狼藉的安波林皇后復仇號
黑鬍子的船
給我工作！
- 他長得很奇怪
- 他是殭屍
黑鬍子船長把他變成殭屍
每個帶頭都是
大家才會安份
凶神惡煞
來吧，幹活吧
我們至少航行了五天
對，你從海水的味道
聞出來的嗎？
是船員的臭味
他幹了什麼事？
我最好不要重蹈覆轍？
他喔，他是虔誠教徒
老是唸著主啊主啊
宗教狂熱份子？
他以前是傳道士
聽說他不小心被逮到
除了他，其他船員全掛了
他信主
大副不肯殺死他
大副以她的生命替囚犯求情
那倒是很少見
「她」？大副是個「她」？
回去幹活！
穩穩地向前
妳是個冷酷無情、沒有靈魂
超級難搞的臭娘們兒
- 我說過我有一艘船
- 不，黑鬍子有一艘船
妳害我變成囚犯
我們辦得到
我們找得到不老之泉
你也一直想找到
黑鬍子愛德華汀奇
連海盜都聞風喪膽的海盜
有空的時候讓死人復生
- 他會聽我的
- 他誰也不聽
也許他會聽自己的女兒
女兒...他的親生女兒？
失散了很久，最近才相認
全心全意愛她的老爸
- 他信這套鬼話？
- 我說服了他
他是為了妳和他找不老之泉
沒有我的份
不，最棒的是
他會死
妳打算親手殺了他？
有一個預言
也許你不相信超自然現象
噢，不，那我倒是看過
根據預言
黑鬍子再過兩星期就會死
死在一個獨腳者的手上
所以他需要不老之泉
吉卜先生，我們沒有地圖
請你好心給我們一個航向
麻煩倒杯酒給我
不！吉卜先生
我們是海上遊俠，不是海盜
我們奉國王之名行事
遵命，船長
我們的航向對不對？
對，沒有錯
那就是證明
西班牙艦隊
全員注意！備戰位置！
航向上風！
全員注意！航向上風！
轉向兩度！
兩度！
準備開砲！
- 砲手，各就各位！
- 砲手就位了！
等我下令！
穩住！
裝好砲彈，等待命令
船長
命令，船長？
他連轉頭看都沒有
不老之泉才是目標
看來他們不想
浪費時間擊沉我們
我們已經落後了！
全體船員，升帆！
讓我們乘風破浪吧！
我要說的是叛變
最可怕的叛變
我是來當史傑克的船員
不是冒牌貨的船員
而且還是個女的
也沒人提到船上有殭屍
我怕得腿都軟了
拿到了
全部
好樣的
我說，黑鬍子...
- 有什麼習慣？
- 他多半都待在船長室
- 沒錯，他都不出來
- 他都待在船艙
- 但是當他出來
- 他從來都不出來
他總是會出來吧
- 並沒有
- 我從來沒看過他
有人和他航海過嗎？
- 有人看過他嗎？
- 並沒有
他待在船艙，沒人和他航海
沒人見過他
好消息，這不是黑鬍子的船
這不是安波林皇后復仇號
這是安波林皇后復仇號
你怎麼知道？
我看過船名
就在船尾
大夥兒，各位夥伴
你們都被騙了
- 我們被耍了？
- 對
你們都不知道我們的目的地
我們正航向死亡之處
不老之泉
情況不妙，朋友們
- 我們死定了
- 我們正航向幽靈海
- 我們一定會橫死海上
- 除非
我們搶下這艘船
我們這就搶下這艘船！
快去吧
醒醒！這是我們的船了！
如果我在做夢
你可以把劍和靴子留著
- 如果不是...
- 妳在做夢
才怪！
我覺得該好心先給妳一聲警告
這不是針對妳個人
妳乖乖地別插手
對妳比較好
可惡
你不加入就是敵人！
我不加入，也不是敵人！
有這條選項嗎？
他是教徒，必須保持中立
奮戰到底吧，你們這群傻蛋！
把他綁起來！
這艘船是我們的了！
各位
我被搞糊塗了
我正在休息
突然聽到甲板傳來吵鬧聲
水手沒經過同意
就擅自造反
幹粗活的水手
想要聯手搶下這艘船
那算什麼呀，大副？
- 叛變，船長
- 再說一次
- 叛變！
- 是啊
叛變
叛變者的下場是什麼？
大家都知道答案，對吧？
叛變者會被吊死！
船長，我要報告有人叛變
我願意當廖伯仔
用不著，史先生
他們是嘍囉，你才是主腦
我提過你女兒有多美嗎？
臨死前的美景
別忘了，父親，我們需要他
我不殺雞儆猴
- 他們會忘記我是誰
- 懦夫！
他們沒有忘記
你的船員認為你是卑鄙小人
不管你殺多少人
我又被搞糊塗了
並沒有，你只是害怕
你不敢走向正義光明之路
不，事實其實很簡單
- 我是天生大壞蛋
- 那也是
我也許也得殺你，傳道士
她和她媽媽一樣悍
父親，求求你
我老忘了
怎會有個傳教士在船上
我女兒想拯救我僅存的靈魂
妳真的想拯救我嗎，孩子？
每個靈魂都能被救贖
真的嗎，傳道士？
是的
雖然你的部分有待商榷
但我仍為每個不幸的船員禱告
你用你的信仰解除我的武裝
8聲鐘響！
哪一個不幸的靈魂守瞭望台？
- 我，我在守望
- 砲手
你嗎？
是
好吧
廚子
太好了，把長艇降下去
掉頭！
- 你為什麼這麼做？
- 這是叛變的刑罰
船長能依法開恩
我給過這個人機會決定命運
不是每個人都有這機會
該你了
你有機會證明祈禱的力量
祈禱他脫離...邪惡？
定下航向！
住手，給他一個機會
也給你一個...
我覺得我最接近造物主
是當我看到苦難、痛苦和絕望
這時祂真正的意圖才會顯現
祂在苦難和悲劇發生時
才會對需要的人施恩
也許你該祈禱他不受傷害
- 求求你，還有希望
- 再開砲！
其實我對不老之泉毫無興趣
如果你心意已定
那就隨便你把我放在哪裡
可以了，舵手
你說的話像霧一樣讓我看不透
你呢，強大的黑鬍子？
聽說你被砍頭
但你的身體...
繞著船游三圈
然後又爬去
而現在你卻怕得要命
- 我才不怕
- 你怕到不老之泉
舵手有預知能力
他預見我的死亡
所以命運之神開口了
我的命運已經決定
你太高估命運之神的力量
- 那你呢？
- 我？
我對預知自己命運的能力
感到懷疑
反抗命運是件傻事
但我想要冒這個險
我會找到不老之泉
你會帶我去
那把刀就和叛變一樣沒有用
叛變很有用
- 至少讓我見到你
- 是嗎？
是的
我要警告你
你的大副
並不是她說的那個人
繼續說
她不是你的女兒
你膽敢這麼說我的親生骨肉？
那女人是一個高竿的騙徒
我很清楚
是我不小心讓她走這條路
雖然我不能說
她天生就會騙人是我教的
安潔莉卡
我鍾愛的女兒
我這輩子做過最好的事
你卻聲稱是你要她騙我？
她是純粹的邪惡化身
比野獸更令人害怕
又餓又有尖牙的野獸
來自地獄的飢餓野獸
- 父親？
- 但是很甜美
沒有必要傷害他
他會幫助我們，對吧，傑克？
瞧，到現在
她還是關心你的安危
雖然你一再說她是騙子
你會帶我們到不老之泉
對吧？
我這麼說吧
要是我來不及趕到不老之泉
你也去不了
我馬上就看這些航海圖
好唄？
船長
- 什麼事？
- 船長
對於我們的目的地
我聽到不好的謠言
閉上你的狗嘴給我讓開
- 你想抗命嗎？
- 我並不想，船長
他們在怕什麼？快說出來
白帽灣
是喔，白帽灣
沒路用的水手都怕這名字
雖然很少人知道為什麼
謠言是真的嗎？
你有話就直說
不然就當做是你的癡人說夢
人魚，船長
啊，人魚
海怪、惡魚，特別愛吃人肉
我們就是要經過人魚海域
顧好你的靈魂，吉卜
聽說人魚會把人吃到只剩骨頭
只剩骨頭
冷靜！冷靜！
鼓起勇氣
不然就準備面對恐懼
自求多福吧！
- 有人落水！
- 不，那是棄船者
- 改變航向
- 不！
我不會要求你們
做出辦不到的事
但我想問的是︰
我們是不是皇家海軍？
是
- 執行國王指派的任務
- 是
我在西班牙佬眼中看不到恐懼
- 我們是不是皇家海軍？
- 是！
是！各就各位，轉向！
直直航向白帽灣！
航向，白帽灣！
來嘛
喝點小酒？
美酒、音樂、蠟燭
這種事我們早就做過
沒錯
我記得很清楚
彎曲、扭曲
轉身、搖擺、翻滾
不停地翻滾
得聖多明哥嗎？
馬提尼克島
在聖多明哥我就想殺你了
無所謂啦
舊情人狹路相逢
舊情人？是我嗎？
當你有欲望時的樣子真迷人
竅門是找出你想要什麼
我要的是真相
妳成功利用了黑鬍子
妳和我可以一起去不老之泉
我們可以一起沐浴在不老之泉
盡情享受各種歡愉
而我會告訴你不老之泉的儀式
對，淫蕩的儀式
我能信任你嗎？
- 我需要你站在我這邊
- 親愛的安潔莉卡
我們是一對神偷俠侶
告訴我規矩
不老之泉的泉水
人魚閃亮的淚水
龐塞德萊昂的銀杯
只要有這些東西
- 怎樣？
- 你就能...
讓另一個人永保青春
你瞭嗎？
我們倆不能單獨去
儀式需要一名犧牲者
- 真可惜
- 是啊
我對不老之泉愈來愈沒興趣了
不過船上有你想要的東西
黑鬍子怎麼辦？
他在海圖室，我們動作要快
他把搶來的船做成模型
你只要幫我，就能挑你要的船
雖然我知道你會挑哪一艘
鬼盜船在瓶子裡？
鬼盜船怎麼會在瓶子裡？
那隻臭猴子在模型裡更討厭
- 就這麼說定了囉？
- 我瞭解妳
妳不會剝奪無辜者的性命
獨腳者怎麼樣？
我需要不老之泉
不是為了我，而是為了我爸
我真的是黑鬍子的女兒
妳相信自己的騙局了
不，他是我爸
我跟你撒的謊不是謊話
妳用事實向我撒謊？
- 對
- 超厲害的
- 我能用這一招嗎？
- 我相信你會的
我當然會囉
妳不會放棄這場冒險旅程？
我要一個爸爸，我從來沒有過
安潔莉卡，妳爸黑鬍子
他很邪惡
有機會連妳都會幹掉
- 妳拯救不了他的靈魂
- 你憑什麼...
說他得不到救贖？
你偷走我的青春
這是你欠我的
妳這是自尋死路
我可不想袖手旁觀
白帽灣！
全員集合！準備上長艇！
擺平！
不要掛漁網！
弄得漂漂亮亮準備迎接嬌客
我們需要燈光，大量的燈光
跟我來
聞到嗎？鯨魚油
燒起來的味道像是神蹟
- 你能點燃燈塔嗎？
- 英國佬蓋的
別期望太高
新月出來了
夏天的第一天
最適合蒐集人魚的淚水
我們完蛋了
她們被人工燈光吸引了
- 鯊魚？
- 比鯊魚更可怕
一小時後人魚就會來襲
相信我
我們是誘餌
聽說被人魚親一下就不會溺死
別傻了！
人魚都是女的
而且美到冒泡
不過吃飯的時間一到
她們就會從長艇或甲板上
抓走一個水手
把他拉到海底，溺死他
然後再把他吃掉
有時候次序不是順著來
- 唱歌
- 啥米？
她們喜歡聽人唱歌
我的名字是瑪莉亞
一個商人的嬌嬌女
- 大聲點
- 我離家出走
放棄每年三千鎊的俸金
只因我的心被愛神之箭射穿
我對黃金棄若敝屣
從此沒有什麼足以慰藉
惟有當個快樂的水手
主啊，拯救我
大夥兒，你們看
你會把她嚇走！
把她嚇走最好
妳會說話嗎？
會
妳很美
- 剛才是你在唱歌嗎？
- 對
你是我的快樂的水手？
- 對，我是
- 你要自制
我短短的悲慘生活
沒人給我什麼
但我現在可以驕傲地說
一個美人魚給了我一個吻
我的心被愛神之箭射穿
我對黃金棄若敝屣
從此沒有什麼足以慰藉
惟有當個快樂的水手
來吧，美麗的女人
不管妳是誰
大家都愛快樂的水手
乘風破浪、征服怒海
我的心被愛神之箭射穿
我對黃金棄若敝屣
從此沒有什麼足以慰藉
惟有當個快樂的水手
我的心被愛神之箭射穿
我對黃金棄若敝屣
從此沒有什麼足以慰藉
惟有當個快樂的水手
她們現身了！進行計劃！
誓死奮戰！
鼓起勇氣！把她們逼到岸邊！
趕快撒網！快點！
想活命就撤退到陸地！
我說，撤退！
懦夫！回到海面！
逃到陸地也沒用！聽我的！
來呀！
逮到一隻了！
我墜入愛河了！
檢查傷者！
找出一隻仍然活著的人魚！
快點幫忙！
幹得好，水手
大家看到了嗎？
打死我都不會再做一次
回到船上，我們駛向安全港灣
立刻
- 天啊，那是...
- 人魚
- 放棄這項瘋狂任務吧
- 辦不到
你有沒有走在沙灘
回頭看你的腳印？
就是這樣
只不過腳印落在我面前
- 只有一隻腳印
- 白帽灣
我們得快點
我們要用走的
吉卜，給我一個方向
- 但是那些水手
- 他們早就死了
- 他們聽起來還沒死
- 是嗎？
我只聽到海鷗歸巢的聲音
你聽到什麼，葛先生？
海鷗...歸巢
- 沒別的聲音
- 方向，吉卜？
我的天
你不說我就砍你頭
快選擇，我才不管你死活
大夥兒，向前進！
- 該你上場了，史傑克
- 真的有必要嗎？
你最好不知道我的船在哪裡
- 我這人很小心
- 我也一樣
我最想要的是
龐塞德萊昂的船
我們幹嘛帶她一起來？
淚水會乾，我們需要人魚淚水
到底是什麼鬼儀式？
需要不老之泉水和人魚淚水？
還有兩只銀杯
一杯有一滴淚水，另一杯沒有
一杯同時有淚水和泉水？
挺複雜的，不是嗎？
兩杯都有泉水，一杯有淚水
喝下滲了淚水的那個人
將得到另一個人的一生歲月
到底是多少年？
他活過多少年
和還能活多少年
如果命運對他好一點
傳道士
萬一我有個三長兩短
我願意相信...
我必須相信的事
好讓我去到...
好人想去的地方
有一個方法，你可以信基督教
我在想有需要再說
舵手！
她不能呼吸了！
- 她有水
- 她需要空氣
- 打開來
- 她會逃走
- 你會害死她
- 我支持傳教士的說法
瞧？
繼續前進
我就知道，不是這個方向！
就是這個方向，不是嗎？
是啊
但我們應該從東邊繞過去
那會偏離銀杯之路
- 我們會繞回去
- 沒時間了
是妳堅持要帶人魚來
- 叛變也浪費了時間
- 妳走路很娘
- 你還不是一樣
- 總要有人自願
你是說兵分兩路？
你是說跳崖？我等不及要看
史傑克自願跳崖
找到船，取回銀杯
你怎麼知道他會回來？
是啊，你怎知他會回來？
不能相信他，父親，我去
她自願去
不老之泉還有多遠？
我快沒有時間了
向北走一天
沿著那條河
就會到一連串池塘
然後就很接近了
你要跳下去
我就知道會這樣
你知道那種當你站在高處
就有想往下跳的衝動嗎？
我沒有
我需要那兩只銀杯
斃了我吧，我可不想摔死
你要跳下去然後回來
不然我就殺了她
你不會殺死自己的女兒
舵手，給我六把手槍
兩把裝上子彈
但別告訴我
讓你來選，史先生
- 這把好了
- 你確定？
當然了
再挑一把
拜託，根本沒裝子彈
你這麼想殺她
- 不如讓她跳？
- 什麼？
如果你摔死
那就輪到她
再挑一把
我跳下去能活命嗎？
巫毒娃娃
- 現在你能活命了
- 胡說八道！我來跳！
我又全身濕透了
我們繼續往北走向不老之泉
幹得好，父親
你知道哪把槍有子彈，對吧？
當然了，乖女兒
要是有地圖就好了
或是一艘船
站住！千萬別動
別讓牠碰到你的皮膚
有個嗜好有什麼不對？
你停下來幹嘛？快走！
等你們掛了再睡
快走！
不老之泉眷顧我們
聖地牙哥號
龐塞德萊昂指揮的船艦
那裡沒人
是吧
我們不能停下來
妳得走路
我不會走路
不走就死
讓我扶妳
- 我沒要你幫我
- 但妳需要幫助
- 我們在趕時間，對吧？
- 不要落後
在這暫留一下
妳真美
妳一定是上帝的傑作
並不是上不了方舟
那些黑暗生物的後代
妳真美
但是致命
- 致命？不
- 妳攻擊我
你和他們不一樣
不一樣？
不是嗎？你保護了我
妳把我從爆炸中救出來
- 你看到不老之泉嗎？
- 沒有，但是很接近了
把那怪物帶來，罩住牠的頭
她有名字！
那就請告訴我們
她是瑟琳娜
龐塞德萊昂
40個海盜在40夜裡
夢到的寶藏
也沒有這房間裡的金銀財寶多
你
- 你
- 不
- 我先來的
- 你怎麼會在這裡？
- 黑鬍子派我來的
- 你咧？
- 我來替國王...
- 取回銀杯
- 噢，拜託
退後！我們得保持平衡！
整艘船會滑下去！
是喔
咱們不如各自挑一個
重量差不多的東西
放回去！
什麼也不准碰！
那個呢？
銀杯
你憑什麼可以先看？
好吧
我們一起看
石頭
西班牙佬
他們趕在我們前面
我要看看那張地圖，一定有鬼
不然他們為什麼留下來
別碰那地圖
他們知道路線
但我知道他們會在哪裡紮營
吉卜，我正要去救你出來
你偷走我的地圖
夠了，該走了
人魚
注意，這些池塘很深
要是她逃跑，一切就完了
看，給我看！
她被釘住，被太陽曬死
身體只有一半在水裡
雖然活不了
但是卻能讓她受盡折磨才死
想想看
有人為了妳們的淚水殺死妳們
瑟琳娜，妳怎麼不哭？
你們全都快死了
- 聽說你也是
- 聽好
給我聽好
聽見妳姊妹的尖叫嗎？
妳聽不見嗎？
我們只需要一滴淚水
低等的生物！
一根一根切斷她的手指
挖出她的眼睛採集淚水
妳怎麼不說話？
日出後她也許就會改變主意
對，她會被曬死
但我等不及了
也許我們該升火
- 不
- 別想違抗我
- 你不能折磨她
- 我們只需要一滴淚水
我會把她身上的鱗片刮下來
你受不了就去禱告
我錯了，不是每個靈魂
都能拯救，尤其是你的
聽好了，他曾經是個信徒
你口中的低等生物勝你一百倍
你關心她？
你愛上她了
別否認，我全都看在眼裡
問題是
她愛不愛你？
天啊，她愛你，咱們走運了！
流一滴淚水
或是親眼看他死
瑟琳娜，若妳能擠出一滴淚
我就感激不盡
她可憐你
- 但並不悲傷，還沒有
- 你不能殺他！
時間不會等待任何人
舵手
人魚真的很頑固
這些怪物
把她跟其他人一樣綁起來
把他的屍體丟掉
- 妳有信心？
- 有
我是個女人，她也是
你打算怎樣？和巴船長合作？
有一個女生
一個女人，我們的異性
- 你幾時沒有過女人？
- 也許我該說"美女"
你要英雄救美？這倒是頭一回
對，但是很久以前
- 我可能傷害了這位美女
- 說實話吧
吉卜，這位美女來自塞維亞
你假裝愛她，然後傷了她的心
更糟
我也許...只有一下子
- 心動了
- 心動？
心動
你對她動了感情？
不算是感情，比較像是...
好啦，是感情
但你還是拋棄了她？
你真是有夠卑鄙
多謝誇獎哦
最好不要硬來
你瘸了腿，讓我去
你的假腿沒被白蟻蛀掉吧？
多謝關心
但我還是要跟你去
少校，留在這裡等我的信號
那一個，他一定是首領
記住他的帳篷，因為...
等等，老天，銀杯一定在那裡
你的劍有怪味道
沒錯，那是毒蟾蜍內臟的毒液
只要被刮傷，馬上就沒命
拜託別指著我
我不喜歡蟾蜍
- 你在幹嘛？
- 安排落跑路線
- 你不都是這樣？
- 對
但有時候我會隨機應變
現在怎麼辦？
慢慢走出去
假裝跟他們一夥
- 對不起，瑟琳娜
- 菲利普，你還活著
- 對
- 你回來救我
為什麼？
妳很不同，不是嗎？
妳了解善心？慈悲心嗎？
悲傷的淚水
人魚太狠心，不可能
但是歡喜的淚水
聽說這種淚水更有效
瑟琳娜，我發誓這與我無關
放她走，你不需要她了
放她走？不！
把她綁緊，讓她自生自滅
落跑路線安排好了嗎？
輪到你隨機應變了
我也想呀
只要弄鬆一隻手就行
你藏了刀子，太好了
我藏了更好的東西
我也要一支
敬復仇，甜蜜的復仇
- 復仇？
- 少來了，老巴
你真想要銀杯
早就看出它們不見了
你在等著偷襲黑鬍子
喬治王、海上遊俠、假髮
全都是裝出來的
- 我才不信
- 那天晚上你又不在
- 鬼盜船沉沒的那晚
- 它是被搶走的
我們在伊斯帕尼奧拉海岸
被突擊
完全沒有預警，也沒得交涉
我們被砲火猛烈攻擊
然後海水就開始翻滾
鬼盜船劇烈地搖晃
每個跳板
欄杆和帆柱都開始咯吱作響
整艘船都活過來
我們的船開始攻擊我們
索繩像蛇一樣纏住船員
也纏住我的腿
但我的雙手拿著劍
我才是船長，不是黑鬍子
我掌控我的命運，不是黑鬍子
於是我當機立斷
我活過來了
所以
你不是來找不老之泉
我才不在乎喬治王
或是能治好腿傷的謠言
但我為了向黑鬍子報仇
寧願壯士斷腕
- 不是壯士斷腿？
- 我要親手
把塗了毒的刀子刺進他的心臟
我會幫你找到機會
犯人逃走了
他逃走了！快分頭捉他！
快！快！
別開槍！我要活捉他！
我猜那是信號
快！準備出動！
敵人很快就會找到我們
銀杯的事很抱歉
但我另外有約
- 我不會回去
- 用不著道歉
- 一起喝一杯吧？
- 找到不老之泉再喝吧
每次見面都拿
你的玩意兒指著我？
史傑克，你把銀杯帶來了嗎？
對，喂！
- 你帶了一個朋友來
- 沒錯
獨腳者，他在附近，對吧？
對
我把銀杯交給你之前
有一、兩個條件
- 說吧
- 第一件事
把我的羅盤還給我
不，那是第二件事
第一件事是
你要發誓
不傷害安潔莉卡
我才不會向你這種人發誓
不過我本來就不打算傷害她
所以沒差
第二件事
這是第一優先
把羅盤還給我
拜託，那是我應得的
你知道捉那隻臭豬有多難嗎？
不是他，是四隻腳的那個
謝謝妳
第三件事，黑鬍子先生
有時候，雖然不常見
我會反省自己幹的壞事
最主要的是
我很對不起吉卜先生
- 我忠心耿耿的大副
- 對啊！既然你提到...
我把他丟在牢裡完全不在乎
我還是不在乎
但這次你一定要放他走
- 就這樣？
- 大概吧
快，豬跑掉了你就拿不到銀杯
傑克，如果你不反對...
好吧
把豬放走
你不介意的話，我想跟著你們
這會讓你自由
我發誓不老之泉就在附近
我們不能停下來
啊哈！死胡同
你死...定了
死胡同
我開始覺得你不知道路
大家都說旅程比目的地更重要
請把銀杯給我
退後
傑克
你到底有沒有...
親眼見過不老之泉？
歹勢，妳剛剛的問題是什麼？
舵手
等一下！
生命之水
石頭先生
- 幫個忙，好唄？
- 閣下？
好美哦
史傑克，我要第一個嚐嚐泉水
父親
獨腳者
- 你把他帶來這裡
- 我會幹這種事嗎？
愛德華汀奇！
你在公海犯了滔天大罪
我以國王陛下賜予我的權力
以及你和我的私人恩怨
我在此將你拘捕
並宣布你是我的囚犯
我玩完了，是嗎？
你犯的罪包括
海盜行為、叛國罪
謀殺罪、最可怕的嚴刑拷打
包括以暴力奪走一條右腿
你...你敢和我決鬥嗎？
離你的船這麼遠？當然敢
好吧，雖然我的後腦勺發冷
但我會和你決一死鬥
殺死他們！
等一下
我得搞清楚一件事
你們要和他們拼死拼活
他們要和你們決一死鬥
全都是因為他要殺死他？
這算什麼狗屁理由？
沒錯
我建議讓他們自相殘殺
咱們不如邊喝酒邊看好戲
大家來下注吧
好
- 殺死他們！
- 手下不留情
放開我！
石頭，銀杯！
還有淚水！跟我來！
把淚水交出來，好樣的
我覺得她比你還可怕
交出來，好樣的
- 把銀杯給我
- 抱歉
我說過，我需要歲月
只要你的歲月就行了
我的天，妳不能讓她死
如果她死了，妳得把她救活
把她救活
拜託把她救活
命運之神就只有這點料？
你死到臨頭還敢給我笑？
看看後面，愛德華汀奇
喬治王陛下宣示
這塊土地...
永遠屬於他
記下他英勇的一筆
小姐，請把銀杯給我
只有帝能賜予長生不老
不是這池異教泉水
摧毀這座褻瀆神明的寺廟！
不老之泉！
你是個傻子
你追求的只有信仰能賜予你
信仰？
信仰之光不足以照亮
令人盲目的黑暗
這算什麼？
- 替鬼盜船報仇
- 你做了什麼？
安潔莉卡！住手！劍有毒！
我沒有笨到不耍一些手段
來對付黑鬍子
我要佔有黑鬍子的船和船員
以及這把劍
作為我斷腿的補償
別浪費我的淚水
喝下去，這杯水有人魚淚水
你必須喝另一杯
我不能同時救你們倆
其中一個必須犧牲
你喝吧，父親，拯救你的靈魂
汀奇船長，她快死了
你必須救你女兒
喝下這一杯會死？
喝下這一杯會復活？
對，快點！
救救我，孩子
我愛你，父親
等一下
我好像把杯子搞混了
這杯才有淚水，那一杯沒有
騙子！
- 魔鬼！
- 父親！
混蛋！你怎麼能？
妳父親救了妳
也許他的靈魂得到了救贖
你受傷了
只有身體受傷
我的心靈因為妳感到平靜
- 我？
- 對
我曾經迷失
海風和潮汐
應該令人重拾信仰
但妳讓我重拾信仰
菲利普，我能救你
你只要開口就行
- 我只追求一件事
- 什麼事？
諒解
要不是我，妳不會被捉到
開口吧
原諒我？
我恨你
我救了妳的小命耶
我奪走了我父親的歲月！
我只是幫黑鬍子
做父親該做的事
你又殘忍又無知
一把手槍，一發子彈
你要我在餓死之前自殺？
我信不過妳，親愛的
況且，這是一條商路
妳可以向路過的商船求救
或是飲彈自盡，隨妳便
我該怎麼鬆綁？
妳半小時前就鬆綁了
等待突襲我的時機
承認吧，傑克
- 你還愛著我
- 如果妳有姊妹或是小狗
我會選擇小狗
寶藏！這裡有一箱珠寶！
足以讓你稱霸大海！
- 妳在亂掰！
- 等等！
我懷孕了
孩子是你的
我不記得我們有...
- 當時你醉了！
- 我從沒醉到那種程度
等一下！
我還有話跟你說
我們第一次見面就想跟你說
那就說吧
我愛你
我也是
我一直都是
直到永遠
我得閃了
這還沒有結束！
妳沒打中！
復仇屬於我
船長
我們找到這個
全體船員！迎風航行！
動作快點，你們這些人渣！
皇家海軍待我不薄
但是在海神和蒼天的見證下
航向海盜城！
吉卜，你這醉鬼，你來了！
是啊！
我們的合作...
- 應該成功了吧？
- 請看吧
羅盤指引的方向很正確
黑鬍子的手下呢？
我用了咱們在
新幾內亞的那一招
沒把整個艦隊帶來有點可惜
是很可惜
我超討厭那隻臭猴子
我們該怎麼把鬼盜船弄出來？
我們需要一把十字弓
一個沙漏、三隻山羊
一個人得學會吹小號
另一個得像這樣
- 我認識一個有山羊的傢伙
- 很好，那我就負責這樣
傑克，我非問不可
你有了銀杯、泉水和人魚淚水
大可以長生不老
不老之泉會考驗你，吉卜
但還是不知道
自己的死期比較好
讓自己活在...
無法預知的謎團
誰敢說我不會長生不老？
我是不老之泉的發現者
我不能決定自己的生死
海盜生涯樂逍遙
瞭嗎？
（加勒比海盜神鬼奇航︰幽靈海）
謝謝觀賞