Collectors 編譯
船長！
你究竟是誰？
加地斯，西班牙
這是怎麼回事？
國王陛下，他是被漁網撈上來的
一個漁網
陛下，他一直在講故事
故事說...
我們相信他找到了...
龐塞德萊昂
說他找到龐塞德萊昂的船了
或是搭過那艘船
不，我跟你說過
龐塞德萊昂死於兩百年前
但他死於尋找某樣東西，對吧？
青春之泉
你航行可以多快？
順著海水潮汐
神鬼奇航 4：幽靈海
在這裡！幸運石楠！
倫敦，英格蘭
海盜劍，海盜劍
海盜今天絞刑
快來看他吊死！
海盜木偶！
接招！
爸爸，快點，不然看不到絞刑！
不是絞刑，寶貝，是審訊
今天下午才是絞刑
海盜今天被絞死！
起來，快點
海盜，向前走
還是我應該說「海盜船長」？
快點，走吧，往上走
肅靜！秩序！
肅靜！
現在出庭的是
惡名昭彰，臭名狼藉
而且無惡不作的...
安靜！
...傑克史派洛船長！
我跟你們說過，我叫吉卜！
賈夏密吉卜！
要說幾次...
注意，注意！
主持這次審判
全體起立
尊敬的史密斯法官
尊敬的閣下
肅靜！
現在...
...我們在這裡做什麼？
傑克？
閉嘴！
我不認識他
沒有必要
你要說什麼？
我不是傑克史派洛
我是賈夏密吉卜
是這樣嗎？
這裡說你是傑克史派洛
我跟他們說過
我不是傑克史派洛
如果有助於我的案子
我很樂意當庭指認
這是拙劣的狡辯
除非你想要再挨棍子
像格陵蘭海豹一樣
犯人聲稱
他不是傑克史派洛
你們怎麼判決？
不審判？
不是該審查證據...
陪審長，他有罪嗎？
有罪意味著他會被絞死
絞死他！
把他吊起來！
有罪？
這不公平！
閉嘴
賈夏密吉卜
你被當成是傑克史派洛
被判有罪是無罪的
我在此改判你無期徒刑
待在監獄裡
度過你悲慘
垂死無助的餘生
什麼？
絞死他！
定讞
胡言亂語！
把他吊起來！
絞死他！
安排馬車
移送這名犯人
到倫敦塔
感激不盡
謝啦
快點
上車
上去！
這下好了
我們都進監獄了
不用擔心
我賄賂了車伕
十分鐘後，我們會在倫敦城外
有馬匹等著
今晚，騎到海邊
然後就是找一艘船的事了
一切都在計劃中，是吧？
沒說錯
今天一早我就來到倫敦城
要從絞刑架
救出賈夏密吉卜
看到你還活著
我會說到現在為止計畫很成功
吉卜，你出什麼事了？
我以為你在別處工作
或忙其他的
是啊，但我一直偷偷打聽鬼盜船的消息
但沒有人知道她停靠在哪個港口
然後，我聽到傳聞：
傑克史派洛帶著船來倫敦
正在尋找船員
哪有
我聽到的就是這些
事實是
你今晚要簽約僱用船員
酒吧名字叫「船長的女兒」
哪有
是呀，我想這有點古怪
但是，你從不是最可預測的人
告訴我
有另一個傑克史派洛
在招搖撞騙？
冒牌貨
沒錯
不過...
是有一艘船的冒牌貨
而且需要船員
正巧，我也需要
傑克，那你呢？
上次我聽說
你拚命尋找青春之泉
找到了？
發生要求有敏銳的洞察力
關於謹慎以及勇氣的情況
意思是，你放棄了
我沒有
我就和以前一樣堅定
非常堅定
我會喝到青春之泉的，吉卜先生
記住我的話
哦，這麼快就到啦
一切都在計劃中，是吧？
不是
你就是傑克史派洛？
你忘了加上「船長」
我聽說過你
想必你知道我是誰
很面熟
我有恐嚇過你？
在你面前的是
喬治奧古斯汀
伯倫瑞克-呂訥堡公爵
神聖羅馬帝國的
財務大臣和王子選侯
英國和愛爾蘭的國王
你的國王
沒聽說過
我聽說
你是來倫敦招募船員
邪惡的謠言，並非事實
那你自稱傑克史派洛就是騙我咯
我是傑克史派洛
但我沒有招募船員
那是...
另一個人
另一個叫傑克史派洛的人
你們給我找錯人了
找到真的
然後解決這個冒牌貨
不，等等
等一下
我是傑克史派洛，獨一無二
而且我在倫敦
招募船員
準備啟航
前往青春之泉...
你說什麼？
誰來拿掉那些討厭的鎖鏈？
來，來
我們知道你有一張地圖
沒收地圖
然後絞死他
你有地圖嗎？
沒有
地圖在哪？
真相嗎？
我弄丟了
剛剛才弄丟的
我收到一個情報
西班牙人找到青春之泉了
我不會讓憂鬱的西班牙國王
一個天主教徒
獲得永生！
你知道青春之泉怎麼去嗎？
當然知道
那我看
你可以率領探險隊
陛下，如果您允許的話
您會提供
一艘船...
...和船員？
還有一位船長
午安，陛下
恕我大膽
為什麼那個人沒上鎖鏈？
請立刻給他上鎖鏈
就在我的皇宮？
想都別想
老巴
多麼高興看到一個海盜改邪歸正
海盜？不對
是私掠船
在吾王權威和保護下
進行官方批准的任務
就算是，但首先
我的寶貝鬼盜船呢？
我失去鬼盜船也失去一條腿
失去鬼盜船？
對
雖然我努力保衛她
但她仍然沉入海底
那麼船長就該和她一起沉入海底
巴船長
我們每拖延一秒
西班牙佬就把我們拋得老遠
我有信心
你會獲勝
並獲得爵位獎賞
正如你想要的
陛下，能為您服務就夠了
你喔
墮落了
我們的砂時計幾乎要漏完了
何不加入贏家的行列？
而且你會認識王公貴族
我一切都明白
除了你為什麼要戴假髮
他就要逃走了！
攔住他！
不！攔住這個海盜！
下來！
他逃走了？
陛下，他逃不出我的手心
守衛！
武器準備好了！
是，長官！
找到他！
誰撿到的就歸誰！
在那裏！
就這樣放過我啊？
停車！攔住馬車！
攔住他！
讓開！
攔住那個海盜！
攔住那個傢伙！
別讓他逃了！
開槍！
他快逃走了！
追他！
攔住他！
邪惡的海盜
嗨，小傑
嗨，老爸
我聽說你在招募船員
真是人言可畏啊
我聽說你要率領探險隊去青春之泉
你去過那裡？
這張臉像去過？
這裏燈光不太好
孩子，要找到青春之泉
必須有異教儀式用的東西
兩個聖盃
在地圖上有一個聖盃
兩個，銀製的
在龐塞德萊昂船上
兩個你都要
做什麼？
儀式
小傑，不要當笨蛋
啟航前要瞭解每個細節
哦，啟航，我也很想
但對於這點
我可能需要一艘船
在那邊的那些傢伙
他們有一艘船
他們現在正和水手們簽約
我的心被愛神一箭射中
黃金在我眼中變成糞土
小傑，還有最後一件事
青春之泉是一個考驗
記住我的話
我的心被愛神一箭射中
黃金在我眼中變成糞土
從此沒有什麼能安慰我
除了那個快樂勇敢的水手
我聽說你們在招募船員
對，沒錯
傑克史派洛正在召募船員
你好大膽，是不是？
竟敢穿成這樣在這裏出現？
你是什麼東西，冒牌貨？
你看不出來我是誰？
喂，朋友們！
這傢伙忘記自己的名字了！
大夥們，我要跟史派洛一起出航了
誰願意請一名水手喝一杯？
下一個是誰？
給我們多來一些
再來四份
你冒充我
我要揭穿你
停止這樣做
世界上冒充我能這麼像的只有一個人
我一直想這樣做
嗨，安潔莉卡
嗨，傑克
令你印象深刻吧？
有一次或兩次我幾乎殺了你
這最真誠的奉承讓我好感動
但是為什麼？
你是我唯一能冒充的海盜
這不是恭維
傑克，放心
我早就原諒你了
為了什麼？
因為我甩了妳？
回想一下吧，是我甩了你
一個紳士不會介意女士的幻想
史派洛，聽著
我的水手們只要有錢拿
他們就願意忍受各種
怪癖
有一個怪癖我就無法忍受
冒充我就該是「傑克史派洛船長」
當船長還不簡單，只要有一艘船
而結果是，我就有一艘
我可以用這艘船
我聽說你去過青春之泉
最近幾天道聽途說真多
青春之泉
親愛的安潔莉卡，別擔憂
妳還要好幾年才用得著
總是那麼會說話
你還是沒回答我
關於青春之泉
浪費時間，真的...
夫人，我看到像皇家海軍的傢伙進來了
卑鄙的海盜！找到他們！一群蛆！
你的朋友？
我可能無意中得罪了國王或其他
開門！
你真的是一點都沒變
是說我需要改變？
是的
快開門，奉國王陛下之名
你背棄了我
誘惑了我，還利用了我
我當時還是個小姑娘
我記得妳還是個
很多花招的小姑娘
快走啊
這裏，快，夫人！
開門！
我原本是去修道院要當修女的
而你...
你去西班牙女修道院找我幹嘛？
我弄錯了以為是妓院
走錯門了
他在這裏
在那
我們處於不利地位
是說妳自己吧
哪像某人只會冒充我
卻沒有我厲害
我才是傑克史派洛船長
妳怎麼能說我利用了妳？
你明白的很
我知道，但妳怎麼能這麼說？
怎麼回事？
什麼怎麼回事？
青春之泉啊
你都知道什麼？
妳不會是恰好有
龐塞德萊昂的兩隻銀杯吧？
沒有
我想也沒有
為什麼？
我聽到一些說法
謠傳
妳一定知道那個儀式
對，我知道
是什麼儀式？
需要什麼？
一隻人魚，傑克
你們搞錯了
是無期徒刑
不是死刑
是無期！
巴船長
各位，謝謝你們
我想你會綁絞繩吧
這是很困難的事
逼一個人綁自己的絞繩
你必須為你的行為付出代價
你是怎麼了？
傑克史派洛呢？
他逃走了
吉卜，我在趕時間
天佑號天一亮就啟航
如果你不想屍體被吊在這裡
滿嘴都是蒼蠅...
...現在就說
帶上我吧
去哪兒都行...
吉卜，帶你去哪呀？
青春之泉？是嗎？
傑克也要去那兒吧？
吉卜，你能給我什麼？
什麼都沒有？
我說話算話
你看不到日出了
拿過來
你這笨蛋！
我正好有足夠時間
研究這些陰間的符號
每條路線，每個目的地
全都在…這
吉卜先生，歡迎加入皇家海軍
起床了，水手！
是，長官
什麼？
這誤會大了
繼續走
我不應該在這裡
很多人在船上醒來
都搞不清楚狀況
不記得前一晚
在哪簽了什麼合同
還把錢通通拿去買醉
不，老兄，你不明白
我是傑克史派洛船長
獨此一家，如假包換
我是石頭，幸會了
繼續走
石頭
靠過來
為什麼那有一個玻璃棺？
看來像我管的？
我在哪裡？
抱歉，史派洛船長
我很榮幸歡迎你登上
臭名狼藉的
安妮王后復仇號
黑鬍子的船
幹活
他是一個奇怪的傢伙
他是活死人
啥？
活死人
黑鬍子幹的
每個頭兒都是
好讓他們更順從
而且脾氣一樣壞
快點，用力擦洗
是
拉！拉！用力拉！
航行了五天，至少
對，你從海水味道聞出來的？
是船員的臭味
喂，那可憐的混帳幹了什麼？
我該怎樣才不會這樣？
他喔？是虔誠教徒
老唸著萬能的主啊
宗教狂熱份子在這艘船上？
他以前是傳教士
我聽說他是在一次劫掠中被抓來
船上其他人全被殺了，除了他
大副不肯殺死他
因為他信主
大副以她的生命
替囚犯求情
那是你不能理解的
「她」？大副是「女的」？
回去幹活！
穩穩地保持航向
妳是個無情的
卑鄙的，超級難搞的壞蛋
我跟你說過我有一艘船
不對，是黑鬍子有一艘船
妳害我變成囚犯
傑克，我們辦得到的
青春之泉
你不也一直想找到
黑鬍子
愛德華汀奇
所有海盜都怕的海盜
有空就玩玩死人復活
他會聽我的
他誰也不會聽
也許會聽他親生女兒的？
女兒…親生女兒？
失散很久
最近才相認
全心全意愛她的老爸
他信這套鬼話？
我說服了他
那麼找青春之泉是為了他
或者是為了你們
不是為了我們
不，傑克，最棒的是
他就快要死了
妳要親手殺了他？
有一個預言
也許你不相信超自然現象
喔，不
這我倒是看過一兩次
這個預言是這樣的：
黑鬍子兩周內將會死亡
死在一個獨腿者的手上
所以他需要青春之泉
吉卜先生，我們沒有地圖
也許你該好心
給我們一個航向
麻煩倒杯酒給我
不行，我們是私掠船
不是海盜，吉卜先生
我們奉國王陛下之名行事
遵命，船長
吉卜，我們是在正確的航線上嗎？
對，是正確的
那就是證明
西班牙艦隊
全員注意，戰鬥位置
航向上風
全員注意，航向上風
加固兩點
兩點
砲手解開大砲
槍手，各就各位
就位，槍手待命，長官
大砲解開，填彈
等待命令
穩住
填好砲彈，等待命令，長官
長官，命令，長官？
他甚至都沒有轉動他的頭
青春之泉才是目標
看來他們不想浪費時間
擊沉我們
我們已經落後了
全員注意，全速前進
讓我們乘風破浪吧
各位，我要說的可是叛變
最可怕的叛變
是呀，我是來當傑克史派洛的船員
不是冒牌船長
而且還是個女的
也沒人提到船上有活死人
我怕得腿都軟了
我拿到了
全部
幹得好
好樣的
我說，黑鬍子
有什麼習慣？
他多半都待在船長室
沒錯，都待在船長室
沒錯，但是當他出來...
他從來都不出來
他總是會出來吧
並沒有
有人和他航海過？
沒，沒有
我從來沒有
絕對沒有
有人看過他？
並沒有，沒有
他待在船長室
沒人和他航海
沒人見過他...
各位，好消息
這不是黑鬍子的船
這不是安妮王后復仇號
不對，這是安妮王后復仇號
你怎麼知道？
我看過船名
就在船尾
各位，各位夥伴...
...你們都被騙了
我們被耍了？
沒錯
你們都不知道目的地吧
死亡就擺在我們面前了
因為我們正航向
青春之泉
情況不妙啊，夥計們
我們死定了
那兒是幽靈的花園
我們的葬生之地
除非...
...我們搶下這艘船
我們搶下這艘船，現在！
快去啊
快幫忙，水手們！
給他們武器！
起來！船是我們的！
快一點！
起來！讓開！
你們起來！
給他們武器！
快幫忙！戰鬥！
傑克
如果這是夢
你可以留著劍和靴子
如果不是...
這當然是夢
It's a dream.
不，才怪！
我覺得該好心先給妳警告
我們要搶這艘船
這不是個人恩怨
這對妳可能比較好...
...妳只要待著別插手
礙事
可惡！
是當夥伴還是當敵人！
我不支持你們
也不反對你們！
他到底要怎麼樣？
他本來就沒有什麼自己的立場
奮戰到底吧
你們這群傻蛋！
抓住他
把他綁牢了！
船是我們的了！
各位
我被搞糊塗了
我正在裏面，休息著
然後突然間
聽到甲板傳來吵鬧聲
水手們擅離崗位
沒有命令，未經許可
幹粗活的水手
想要聯手搶下這艘船
那算什麼呀，大副？
叛變，船長
再說一次？
叛變！
是啊
叛變
叛變者的下場是什麼？
大家都知道答案了，對吧？
你們這是自尋死路！
船長，我要報告有人叛變
我能扳著指頭數出來，一個個報給你聽
用不著，史派洛先生
他們是嘍囉
你，才是主腦
我有提過
你女兒有多美嗎？
那她就是你死前最後的美景了
別忘了，父親
我們需要他
如果我不隔幾天就殺個人
大家就會忘了我是誰
懦夫！
他們不會忘記
你的船員視你如惡棍
是個懦夫，不管你殺多少人
我又被搞糊塗了
你沒有被搞糊塗，你是害怕
你不敢走向正義
走向光明之路
不對，我沒那麼複雜
我是個壞人
那，也是
我也許也得殺了你，牧師
不行！
就像她拉丁媽媽
父親，求求你
我又來了
老忘記傳教士為什麼在這裡
是我女兒想救贖我僅存的靈魂
妳真的想救贖我嗎，我的孩子？
每個靈魂都會被救贖
真的嗎，年輕的牧師？
是的
我看雖然救贖你是有一點風險
我仍然為這地獄船上
每個不幸的靈魂祈禱
妳用妳的信仰解除了我的武裝
現在是八點！
是哪個不幸的靈魂守瞭望台？
是我，是我在守望
砲手
是你？
是
好吧
廚子
太好了，降下長艇！
掉頭！
你為什麼要這樣做？
叛變，我們的法律是清楚的
我們的法律允許船長法外施恩
我給過他機會決定他的命運
不是每個人都有的
喔，現在你
有機會來顯現你的祈禱的價值了
祈禱他脫離…邪惡？
瞄準目標！
住手，給他機會，也給你自己...
知道我在什麼時候最接近造物主？
在我看到苦難，痛苦和悲傷的時候
這時祂才會顯現真正的意圖
我看到是祂在苦難和悲劇發生時
才對需要的人施予仁慈和憐憫
也許你該祈禱他不受傷害，是吧？
他還有機會...
再開砲！
其實我對青春之泉毫無興趣
如果你心意已定
那我就任你處置
舵手，可以了
你說的話像霧一樣
讓我看不透
你呢，強大的黑鬍子？
聽說你被砍頭
但你的身體還繞著你的船游三圈
然後爬上船去
而現在你好好的
卻怕得要命
怕得要命
要找青春之泉
舵手有預知能力
他預知我的死亡
所以命運開口了
我的命運已經決定
你太高估命運的力量了
那你呢？
我？
預知命運我是懷疑的...
包括我自己
反抗命運是件傻事
但我想冒這個險
我會找到青春之泉
你會帶我去
那把刀和你搞的
叛變一樣沒用
叛變很有用
不是讓我見到你了
是啊
我要警告你
注意你的大副
她並不是她說的那個人
繼續說
她不是你的女兒
你膽敢這麼說我的親生骨肉？
那女人是個高明的騙徒
我很清楚
是我不小心
讓她走上這條路
雖然我不能說
她的天賦是我教的
安潔莉卡，我鍾愛的女兒
我這輩子做過最好的事
而你卻自稱你教壞了她？
她是純粹的邪惡化身
比野獸更令人害怕
又餓又有尖牙的野獸
報復的，來自地獄的飢餓野獸...
父親？
但是很可愛！
不必傷害他的，父親
他會幫助我們，對吧，傑克？
瞧？到現在
她還是關心你的安危
雖然你一再說她是騙子
你會帶我們到青春之泉，對吧？
換另一個方式說吧
要是我來不及趕到青春之泉...
...你也去不了
我馬上仔細看這些航海圖，好吧？
長官
什麼事？
船長，長官
長官，我在船員中聽到
關於目的地不好的謠言
閉上你的嘴給我離開
你想抗命
無意冒犯，長官
他們怕什麼？說出來
說出那個字
白帽灣
是啊，白帽灣
所有沒用的水手
都恐懼這名字
雖然少數人知道原因或膽敢詢問
傳說是真的？
吉卜，說，是什麼讓你們動搖了
否則永遠留在幻想的領域
人魚，船長
是啊，人魚
大海食屍鬼，魔鬼魚
令人恐懼的是超愛吃人肉
我們就是要經過人魚海域
顧好你的靈魂，吉卜
聽說人魚會把人吃到...
...只剩骨頭
冷靜！冷靜，大夥們！
鼓起你們的勇氣
不然就準備恐懼吧！
自求多福吧！
有人落水！
不是！那是棄船者
改變航向
不
各位
我不會要求你們
做辦不到的事
但我想問：我們是不是英國的臣民？
是
那我們是不是國王的好臣民？
當西班牙佬從旁經過時
我在西班牙佬眼中看不到恐懼
你們敢不敢去白帽灣？
敢！
現在給我滾回自己的崗位幹活！
直直航向白帽灣！
航向，白帽灣！
來嘛
喝點酒？
美酒，音樂，燭光
這種事我們早就做過，傑克
沒錯，我們是做過
我記得很清楚
纏繞，扭曲和轉動，迴轉，扭動著
不停地扭動著
記得聖多明哥嗎？
拉馬提尼克島
在聖多明哥我就想殺你了
無所謂啦
對一位大副幾乎沒有恰當的
我是妳的第一次嗎？我總想知道
當你有慾望時真迷人，傑克
竅門是找出你想要什麼
事實，是什麼？
黑鬍子已經達到他的目的
妳和我一起去青春之泉
一起沐浴在青春之泉
盡情享受各種歡愉
而我告訴你青春之泉的儀式
對，異教的儀式
我能信任你嗎，傑克？
我需要你站在我這邊
最親愛的安潔莉卡
我們是神偷俠侶
告訴我那個儀式
青春之泉的泉水
人魚閃亮的淚水
龐塞德萊昂的銀杯
只要用這些東西...
怎樣？
用這些東西
你就能得到另一個人的全部歲月
傑克，你知道這意味著什麼
我們倆不能單獨去
儀式需要一名犧牲者
這真不幸
是啊
讓我對青春之泉的慾望都沒了
不過船上有你想要的東西
黑鬍子來了怎麼辦？
他在海圖室
我們要快點
他把每艘船當成戰利品保存著
只要你幫我
我保證讓你挑你要的船
雖然我知道你會挑哪一艘
鬼盜船在瓶子裡？
鬼盜船怎麼會在瓶子裡？
那隻猴子縮小了還是那麼討厭
我們就這麼說定了咯，傑克？
安潔莉卡，我瞭解妳
妳不會偷走無辜者的生命
獨腿者的怎麼樣？
傑克，我需要歲月
不是為我
是為了我的父親
我真的是黑鬍子的女兒
妳迷失在自己的假話了
不是的，他是我的父親
我對你說的假話不全是假的
妳對我說的假話都是真的？
對
這招厲害
我能用這招嗎？
少來，我肯定你會的
我當然會囉
所以，妳不會放棄這個搜尋？
我想要父愛，傑克
我不曾有過
安潔莉卡，妳的父親，黑鬍子...
...他很邪惡
而且有機會他會殺了妳
他是無法被救贖的
你又憑什麼來規定救贖界限？
傑克，你偷走了我的青春
這是你欠我的
妳這是在自己找死
我不想袖手旁觀
白帽灣到了！
全員集合！
準備上長艇！
把漁網擺平！
不要打結
弄漂亮點迎接我們美麗的嬌客
我們需要燈光
很強的燈光
跟我來！
聞到了嗎？鯨魚油，
燃燒的火光像是上帝的奇蹟
你能點燃燈塔嗎？
英國佬製造的
我們就不要期望太大了
月亮新的週期
夏季第一次開始時
最適合蒐集人魚的淚水
我們完蛋了
她們會被人工燈光吸引
鯊魚？
比鯊魚更可怕，小子
一小時後人魚就會來襲
你們記住我的話
我們就是誘餌
我聽說從人魚那得到親吻
就可以保證水手不會淹死
別傻了！
孩子，人魚都是女的
而且個個美如天仙
到了攪拌奶油的時間
她們就從長艇
或甲板上抓走一個水手
然後這些水手被拉到海底
被淹死然後被吃掉
要不然，有時，是另一種結局
唱歌
什麼？
她們喜歡聽人唱歌
我的名字是瑪麗亞
一個商人的女兒
大聲點
我離開我的雙親
放棄3千英鎊年薪
我的心被愛神一箭射中
黃金在我眼中變成糞土
從此沒有什麼能安慰我
除了那個快樂勇敢的水手
我的心被愛神一箭射中
黃金在我眼中變成糞土
從此沒有什麼能安慰我
除了那個快樂勇敢的水手
主救救我
你們看，看那裏
不要這樣，你會嚇走她！
好啊，能嚇走最好！
妳會說話嗎？
會
妳很美麗
那個唱歌的人是你？
對
你是我那個快樂的水手？
是的，我是
石頭，控制你自己！
我短短悲慘的生活
沒人給我什麼
但我現在可以驕傲地說
一個美人魚給了我一個吻！
我的心被愛神一箭射中
黃金在我眼中變成糞土
從此沒有什麼能安慰我
除了那個快樂勇敢的水手
來吧美麗的姑娘們
無論妳是誰
深愛著快樂勇敢的水手
在怒海中乘風破浪而行
我的心被愛神一箭射中
黃金在我眼中變成糞土
從此沒有什麼能安慰我
除了那個快樂勇敢的水手
我的心被愛神一箭射中
黃金在我眼中變成糞土
從此沒有什麼能安慰我
除了那個快樂勇敢的水手
她們現身了！開始了！
照著她們！
鼓起你們的勇氣！
把她們逼到岸邊！
趕快撒網！快點！
撤退，所有人，上岸！保住你們的命！
我說，撤退！
懦夫！回到海裏！
上岸也無法活命！我保證！
快呀！
逮到一隻了！
我墜入愛河了！
檢查傷者！
看看能不能找到一隻活著的人魚！
快點，快幫忙！
幹得好，水手
大家都見著了沒？
別讓我再來一次了哈
回船上去
我們去安全港灣
現在就去
天啊，那是什麼？
人魚
馬上放棄這瘋狂任務吧
辦不到
我們不但要踏著兩條腳印去
還要踏著兩條腳印回來
就像這樣，只不過腳印在我的面前
你去的時候都不是兩條腳印
長官，這裏是白帽灣
我們得快點走
我們要用走的
吉卜，給我一個方向
長官，但是，那些水手
他們早就死了
他們聽起來還沒死
喔，是嗎？
我只聽到海鷗歸巢的聲音
葛先生，你又聽到什麼了？
海鷗…歸巢
沒別的聲音了
吉卜，方向？
我的天
你的腦袋或是我的方向
快選擇
我才不管你死活
全體船員，前進！
史派洛，該你上場了
真的有必要嗎？
你最好不知道我的船在哪
我這人很小心
我也一樣
我最想要的是...
...是龐塞德萊昂的船
幹嘛帶著她？
淚水會乾掉
我們需要新鮮的人魚淚水
到底是什麼鬼儀式？
需要青春之泉泉水和人魚淚水？
還有兩隻銀杯
一杯有一滴淚水，另一杯沒有
一杯有一滴淚水而兩杯都有泉水？
很複雜的，不是嗎？
兩杯都有泉水
一杯有一滴淚水
喝下摻了淚水的那個人
將得到另一個人的一生歲月
到底是多少歲月？
他過去的歲月
以及以後的歲月
如果命運對他夠好的話
牧師
如果我有什麼不測
我願意接受
任何宗教信仰
只要死了以後可以去那個
好人都能去的地方？
傑克，有一個方法
你可以改變信仰
不過我是在有需要的時候
舵手！
什麼事？
她不能呼吸了！
她有水
她需要空氣！
把這個打開來
她會逃走
你會害死她
我支持傳教士
瞧？
繼續前進
我就知道
不是這個方向！
就是這個方向，沒錯？
當然是，但我們應該從東邊繞過去
那會偏離聖盃之路
我們會繞回去
沒時間了
是妳非要帶上這條該死的人魚
你搞叛變也浪費不少時間
妳走路很娘
你走路才娘
總要有人自願
你是說兵分兩路？
你是說跳崖？我等不及要看
史派洛自願跳崖
找到船，取回聖盃
史派洛？你怎麼知道他會回來？
對啊，你怎麼知道他會回來？
父親，不能相信他，我去
她自願去
青春之泉還有多遠？
我快沒有時間了
沿著這條河，向北走一天
會到達一連串的池塘
就很接近了
你要跳下去
我就知道會這樣
都說人從上面
往下看的時候？
會有跳下去的衝動？
但我沒有
我需要那兩隻聖盃
斃了我吧，我不想摔死
你要跳下去，然後回來...
...不然我就殺了她
你不會殺死自己的女兒
舵手，給我六把手槍
兩把裝上子彈
但別告訴我是那兩把
史派洛先生，你來選
不
就這把
你確定？
當然了
再挑一把
拜託，根本沒裝子彈
你這麼想殺她
為什麼不讓她跳？
什麼？
如果你摔死
那就輪到她
再挑一把
喂...
...從上面跳下去
我能活命嗎？
娃娃
現在你能活命了
胡說八道！我來跳
濕了，我又濕了！
我們繼續
往北走向青春之泉
父親，幹得好
你早知道哪把槍有子彈，對吧？
乖女兒，當然了
要是有地圖就好了
或是一艘船
站住！千萬別動
別讓牠碰到你的皮膚
怎麼？有個嗜好有什麼不對？
你停下來幹嘛，嗯？快走！
快走！
等你們死了有的是時間睡
青春之泉眷顧我們
聖地牙哥號
著名的龐塞德萊昂指揮艦
那裡沒有人
對的
我們不能停下來
妳得走路
我不會走路
不走就死
我來扶妳
我沒要求幫助
但妳需要幫助
我們在趕時間，對吧？
不要落後了
在這暫停一下！
妳真美麗
妳一定是上帝親手製作的
並不是沒上方舟的
那些落難者的後代
妳真美麗...
...但是致命
致命？不是的
妳攻擊我
不是這樣的
你和他們不一樣
不一樣？
不是嗎？你保護了我
是妳做的？
是妳把我從爆炸中救出來
你看到青春之泉嗎？
沒有，但是我們很接近了
把那怪物帶來，罩住牠的頭
她有名字！
請賜教
她是莎琳娜
龐塞德萊昂
40個海盜做上40個晚上發財夢
也夢不到這麼多的金銀財寶
你
不...
...你
我先來的
你，為什麼會在這裡？
黑鬍子派我來的
你又是為什麼咧？
銀杯
替我的國王取回
噢，拜託
退後，退後！我們得保持平衡！
整艘船會滑下去！
對喔
如果我們各挑一個
差不多重的東西？
放回去！
我們什麼都別碰！
那個呢？
聖盃
喂！你憑什麼可以先看？
好吧
我們一起看
是石頭
西班牙佬
他們趕在我們前面
我要看看那張地圖
一定有鬼...
不然他們幹嘛把地圖留下來
別動那張地圖
他們知道路線
但我知道
他們會在哪兒紮營
傑克！
吉卜，我正準備策劃去監獄救你
你偷走了我的地圖
夠了，該走了
遵命？
人魚
注意，這些池塘很深
要是她逃走，一切就完了
舵手
看，快看！
她被釘住
被太陽曬死
身體只有一半在水裡
雖然活不了
但是卻能讓她慢慢折磨而死
想想看
妳的族人，被殺死
她們的淚水被收集
莎琳娜，妳怎麼不哭？
你們全都快死了，你也是
我聽得見，很快
聽好...
聽好
聽得見妳的姊妹們在尖叫嗎？
妳聽不見是嗎？
我們只需要一滴淚水
低等的生物！
切斷她的手指，一根一根！
窒息她！
挖出她的眼睛採集淚水！
妳怎麼不說話？
日出後
她也許就會改變主意
對，她會被曬死
但我等不及了
也許我們該升火
不
牧師，別想違抗我
你不能折磨她
我們只需要一滴淚水
我會把她身上的鱗片刮下來
如果你不高興，就滾回去禱告吧
我錯了
不是每個靈魂都能救贖
你的就不能
看哪，各位
信仰就是這麼不可靠
你口中的低等生物
遠勝你百倍
喔，你關心她？
你喜歡她
別否認，我全都看在眼裡
問題是...
...她喜不喜歡你？
天啊，她喜歡你
咱們走運了
流一滴淚水...
...或是親眼看著他死
莎琳娜，要是妳能擠出一滴淚
我就感激不盡
她可憐你
但並不悲傷...還沒有
父親！你不能殺他
時間不會等待任何人，舵手
好哇，人魚真的很頑固
這些怪物
把她跟其他人魚一樣綁起來
把他的屍體丟掉
妳有信心？
當然
我是女人，她也是
傑克，你玩什麼把戲？
居然和巴船長合作
有一個女生...
...一個女人
...我們的異性
你幾時沒有過女人？
或許我應該說「小妞」
你要營救一個小妞？
好啊，這倒新鮮
對，不過就是很久以前
我可能對這位小妞造成傷害了
說實話吧
吉卜，這女人來自塞維利亞
啊，你假裝愛她
然後傷了她的心
更糟
我可能有過，一下下，怎麼說...
...心動
心動？
心動
你說什麼？
你是說，動真情了？
不
不算是真情
更像是...
好啦，是真情，敗給你了
但你還是拋棄了她
你真卑鄙
謝謝誇獎
最好不要硬來
考慮你的狀況，接下來讓我來吧
你的假腿沒被白蟻蛀掉吧？
傑克，謝謝你的關心
但我還是要跟你一起去
少校，留在這裡
等我的信號
在那裡，那一個
他一定是首領
記住他的帳篷，因為那裏...
不，等等
老天，銀杯就在那裡
你的劍有股怪味
那是毒蟾蜍的毒液
只要被刮傷
馬上沒命
你能不能把劍指向別的方向？
我不喜歡蟾蜍
你在幹嘛？
安排脫逃路線啊
你不都是這樣做的？
是啊
但有時候我會...
隨機應變
現在要做什麼？
我們慢慢走出去
別把自己當外人
莎琳娜，對不起
菲利普，你還活著
對
你回來救我
為什麼？
妳很不同，不是嗎？
妳不是很善良？有同情心？
為什麼人魚
悲傷痛苦沒有淚水
快樂感動才會有...
聽說這種淚水更有效
莎琳娜，我發誓
這與我無關
放了她，你不需要她了
放了她？不行
把她綁緊
讓她自生自滅
你的逃跑路線呢？
現在只能靠你隨機應變啦
我也想呀
只要弄鬆一隻手就行
喔，你藏了刀子，太好了
比那更好
我也要一支
敬復仇
甜蜜的復仇
什麼復仇？
老巴，行了，別裝了
如果你想要聖盃
你就會看出它們不見了
你趴在那，等著偷襲黑鬍子
喬治王，私掠船，假髮
全都是裝出來的
我才不信
那天晚上你又不在場
失去鬼盜船的那晚
是被搶走，不是失去
我們在伊斯帕尼奧拉海岸被突擊
完全沒有預警也沒得交涉
我們被炮火猛烈攻擊
然後在鬼盜船下的海水開始攪動
鬼盜船劇烈地搖晃
每個跳板，每個欄杆
每個帆柱，一下子，開始吱吱作響
船上的纜繩就像有生命一樣
我們自己的船居然跟我們做對...
...綁著船員，像蛇一樣綁著他們
還纏上了我的腿
但我雙手是自由的而且手裡還握著劍
我的船由我主宰，不是黑鬍子
我的生命由我主宰，不是黑鬍子
所以我做了我該做的事
我活下來了
...你不是來找青春之泉的
我才不管喬治王或那些
可以治癒腿傷的無稽之說
我甚至願意犧牲左手
換取殺黑鬍子的機會
不是右手？
我需要好用的右手
把毒劍刺進他的心臟
老兄，你會有機會的
俘虜逃走了
他逃走了！散開！找到他！
走！快走！
別開槍！我要抓活的！
我覺得那就是信號了
快走！準備出發！
敵人很快就會找到我們
傑克，抱歉沒拿到聖盃
但我在趕時間
我不會回去拿的
沒必要
要不要來一杯？
我們去青春之泉喝
為什麼每次見面
你都拿著東西指著我？
史派洛，你把聖盃帶來了？
是的，喂！
你還帶了個朋友
是的
獨腿者，在附近？
好了...
在我把它們拿給你之前
你必須答應我兩個條件
說
第一個
把羅盤還給我
不，那是第二個
第一個，你發誓
不傷害安潔莉卡
史派洛，我不會向你這種人發誓
不過答應你不傷害她
對我沒有損失
第二個，比第一個重要
把羅盤還給我
拜託啦？那是我應得的
你知道那臭豬
有多難綁嗎？
不是兩條腿的
是那四條腿的
謝謝妳
第三個
黑鬍子先生
有時候呀，不是常常
在反省我的滔天罪行時
最惡劣的
是我對待吉卜先生的態度
我忠心耿耿的大副
對啊！現在你才想到...
留下他在監獄裡腐爛
我不在乎
現在還是不在乎
但，這次
你必須放過他
就這些？
我想是的
快決定，豬要是跑了
祝好運找到聖盃
傑克，如果我是你，我一定...
同意
放了那頭豬
如果，你們不介意
我想跟著去...
老兄，這會指引你奔向自由
我發誓
青春之泉就在這附近
我們不能停下
死路
傑克，我覺得
你不知道地點
俗話說，重要的是旅程不是結果
聖盃，拜託
Chalices，if you please.
後退
傑克...
...你有沒有，真的...
...親眼見到
...青春之泉？
抱歉，請重複妳的問題，好嗎？
舵手
不！
等等！
「生命...之水」
石頭先生...
...可不可以？
閣下？
真漂亮
史派洛，我是第一個喝的
父親
獨腿人
你把他帶來這裡
我會這麼做？
愛德華汀奇！
對於你在公海上犯下的罪行
奉國王陛下之名授予我的權力...
...以及個人滿意的優厚條件...
...依法逮捕你
你現在是我的犯人了
我的路到盡頭了，是這麼說吧？
你犯的罪行包括有，海盜罪，叛國罪
謀殺罪，最可惡的酷刑罪
還有殘忍剝奪別人右腿罪
你...敢不敢面對這把劍？
離你的船這麼遠？當然敢
我感到命運冷酷的氣息在我頸後
以上帝之名，我會和你決一死鬥
殺了他們！
等一下
我只是...
我只是想搞清楚一些事
來到這裏
你們要打他們
他們要打你們
就因為他的腿被他砍了？
這什麼邏輯？
我沒說錯吧
這樣吧，讓他們單挑
我們別插手，邊看，邊喝酒
順便賭賭輸贏！
好
殺了他們！
不留餘地！
滾開！
石頭，聖盃！
還有人魚淚水！跟我來！
殺呀！
拿過來
人魚淚水，這才是好樣的
比起怕你，我更怕她
拿過來，這才是好樣的
聖盃，拜託
傑克，抱歉
我跟你說過，我需要歲月
現在，你的就行了
石頭！
莎琳娜...
主啊，你不能帶她走
如果你帶走了她
請讓她回來
讓她回來...
讓她回來，求求?
我以為命運會眷顧你，嗯？
是我被擊倒的話
我肯定笑不出來
愛德華汀奇，轉頭看吧
這塊土地永遠屬於光榮的
喬治王陛下名下...
你的勇敢將載入史冊
小姐，聖盃，請拿給我
只有上帝能賜予永生
不是這個異教之泉
摧毀這座異教寺院！
青春之泉！
你是個笨蛋
你在這裏尋找的
只有信仰才能給你
信仰？
的確，可以光明的讓你看見
但也可以黑暗的讓你失明
這是什麼妖術？
這是為了鬼盜船
你做了什麼？
安潔莉卡！不要！劍有毒！
我不會傻到沒有一點優勢
就來抓黑鬍子的
傑克！
我宣佈黑鬍子的船和船員
以及這把劍
作為我失去的腿的賠償！
抓好了！拉！
別浪費了我的淚水
喝下這杯
這杯有人魚淚水
你必須喝另一杯
不！
你們倆沒法同時救
你們得犧牲一個
你喝吧，父親，救贖你的靈魂
汀奇船長，她快死了
你得救你的女兒
這杯是死？
這杯是生？
對，快喝啊！
安潔莉卡...我的女兒，救救我
不
父親，我愛你
等等
我好像弄反了
這杯才有淚水
你喝的那杯沒有
騙子！
惡魔！
父親！
混蛋！你怎麼可以這樣？
妳的父親救了妳
也許他的靈魂得到救贖了，嗯？
你受傷了
只是肉體
我的心靈很平靜...
因為妳
我？
對
我曾經迷失
海風，潮汐...
...它們應該可以使人恢復信仰
但使我恢復信仰的，只有妳
菲利浦，我可以救你
只要你要求我
我只要求一件事
什麼事？
寬恕
要不是我
妳不會被抓住
要求吧
原諒我？
我恨你
救過妳命的笨蛋？
我擁有的歲月
偷竊自我的父親！
我只是幫黑鬍子
盡了父親該做的事
你既殘忍又無知
一把手槍，一顆子彈
在我餓死前自殺？
親愛的，我信不過妳
再說，這是繁忙的貿易路線
妳可以給經過的船隻打信號
或者妳可以飲彈自盡，隨妳便
那我又要怎麼掙脫這些繩索？
半個小時前妳就掙脫繩索了
正在想著怎麼樣向我發動襲擊
傑克，承認吧
你還愛著我
如果你有妹妹和一隻狗
我會選擇那隻狗
寶藏！有個裝滿珠寶的箱子！
珠寶擁有控制風向和潮汐的力量！
妳在亂掰！
等等...
我懷孕了
是你的
我不記得我們有過...
那次你喝醉了！
我從沒醉到那種程度
等等！
我有些話想對你說
從一見面起我就想說
說吧
我愛你
我也愛妳
永遠都愛
永遠不變
我得走了
傑克！
我跟你還沒完！
打偏啦！
這個「復仇」屬於我
先生...
我們在甲板下發現這個
全體船員！迎風航行！
揚起船帆，你們這些蟑螂！
雖然國王待我不薄
不過現在，以海神及天神之名...
...向龜島全速前進！
吉卜，你這邪惡，糊塗的醉鬼
你搞定啦！
對啊！
我相信我們聯手
成功了是不是？
睜亮你的眼睛
羅盤指引我的方向很正確
那黑鬍子看船的手下呢？
我用新幾內亞的絕招擺平了
沒弄走全部艦隊有點可惜
是有點可惜
我討厭那隻猴子
鬼盜船...要怎樣把她弄出來？
需要一把十字弓
一個砂時計，三隻山羊
一人唸咒語同時
另一人裝神弄鬼...
我認識一個有山羊的人
你把山羊弄來，我擅長裝神弄鬼
傑克，我不明白...
你有了聖盃
青春之泉，人魚淚水...
你大可以擁有永生的
青春之泉是一個考驗，吉卜
永遠不要妄圖知道
自己的生命終點
生命的奧義
就是活在當下
誰說我就不能永生，嗯？
我是青春之泉的發現者耶
我本身就成為一個傳奇了，吉卜
我是個不折不扣的海盜
了了？