Pentru aceia dintre voi care vă întrebaţi
cine e tipul ăsta de aici,
eu sunt legendarul colonel Tom Parker.
Colonelul Tom Parker,
managerul legendar al lui Elvis Presley,
a fost transportat de urgenţă la spital.
Eu sunt cel care l-a dat lumii
pe Elvis Presley.
Fără mine n-ar fi existat Elvis Presley.
Şi cu toate astea sunt unii
care spun că eu sunt ticălosul
din această poveste.
Elvis - al patrulea an
Colonelul Tom Parker a fost un mincinos,
un trişor, un escroc.
O nouă carte şocantă îl acuză
pe Colonelul Tom Parker
de fraudă masivă şi gestiune ineficientă.
Parker a încasat până la 50%
din veniturile lui Elvis.
L-a muncit pe Elvis ca pe un catâr,
pentru a-şi finanţa dependența
de jocurile de noroc.
Instanţa constată că veniturile încasate
de către Colonelul Parker au fost exagerate,
şi chiar au şocat instanţa.
Mulţi cred despre Colonelul Tom Parker
ca a fost responsabil de moartea
lui Elvis Presley.
Ascultă-mă bine.
Singurul lucru care contează acum,
este ca acest om
să urce pe scenă.
Tom Parker l-a omorât!
Nu! Nu este adevărat.
Nu, nu, nu l-am omorât eu.
Eu l-am creat pe Elvis Presley.
Nimic din ce au spus acei nenorociţi
în cărţile lor n-a fost adevărat.
Eu şi Elvis am fost parteneri.
Elvis era omul spectacol,
iar Colonelul era omul de zăpadă.
Olandez mincinos.
Mereu am ştiut că sunt destinat măreţiei.
Ca orfan, am fugit la carnaval,
unde am învăţat arta "meseriei pe zăpadă"
de a goli portofelele de ultimul ban,
dar le lăsam un zâmbet pe față.
Dar un spectacol de carnaval
care ţi-ar aduce cei mai mulţi bani,
cea mai multă zăpadă,
avea costume frumoase
şi un truc unic,
care lăsa impresia audienței
că nu era sigură dacă trebuia
să se bucure.
Dar se bucurau.
Şi ştiam că dacă puteam găsi
un aşa spectacol,
aş putea inventa cel mai mare...
spectacol... de... pe...
pământ.
După carnaval am intrat
în industria muzicală...
în afacerea cu muzică country.
Am făcut echipă cu una din cele
mai mari vedete, Hank Snow.
Şi cu fiul său nefericit,
Jimmie Rodgers Snow.
Miracol, Billy.
- Am găsit unul.
- Da.
Nu-mi vine să cred.
Îţi sar şosetele.
Pază. Pază, Diskin!
Spune primarilor din acest oraşe
că avem nevoie de escorta poliţiei
când ajunge Hank.
În Baton Rouge vom avea
o caravană de nuntaşi
în dreptul roții mari,
aşa că, Zina, alege-ţi următorul soţ.
În New Orleans, vom avea megafon
- ca să te prezentăm, Hank.
- Desigur.
Iar pentru voi, prietenii mei pitici...
voi veţi merge la paradă.
Voi călari şi un elefant?
Un bărbat pe un elefant
arată important.
Şi mai înalt.
Trebuie să mai inventăm ceva
- să aducem tinerii.
- Păi, da,
de asta te vei întâlni diseară
cu Ducele de Paducah.
Dacă putem rezerva "cea mai amuzantă
gură din sud,"
vom avea cel mai mare spectacol
al sezonului.
Auzi, Jimmie, închide chestia aia.
Trebuie să ascultaţi asta.
Copiii din oraş îl pun peste tot
pe unde merg.
Aud ritmuri colorate.
Dar cu aromă de country.
Sun Records? Asta e casa de discuri
a lui lui Sam Phillips.
Da, Phillips.
El înregistrează discuri cu artişti
de culoare.
Da, tipul ăsta urmează după mine
în Hayride,
în locul noului venit.
În Shreveport?
Nu, n-ar lăsa un colorat să cânte
în Hayride.
Asta e chestia. E alb.
E...
E alb?
Ce părere ai, Texarkana?
Să-l punem pentru a 27-a oară?
Toată lumea vorbeşte despre acest
puşti Presley.
E alb?
Dar nu contează dacă faci
10 lucruri proaste,
cât timp faci unul bun.
Bun venit la Louisiana Hayride,
transmitem în direct în 26 state.
Mărul nu cade departe de copac.
Unde e Colonelul?
Îl aveţi pe tipul ăla care cântă
"All Right, Mama,"
acel disc nou de la casa de discuri Sun?
- DJ-ii pop îl pun tot timpul.
- Da.
Şi DJ-ii de muzică country.
Până şi copiii de culoare
îi cumpără albumul.
Copiii de culoa...
unde găsesc acest artist?
În cabina artiştilor.
- Ce mai faci.
- Salut, Elvis Presley?
- Blue Moon Boys?
- Da.
Urmaţi...
Scuze. Bill, e timpul!
Ştiu, ştiu.
- Bună!
- Ce-i face stomacul?
M-am gândit să-i aduc un Pepsi,
dar sărmanul de el tremură ca varga.
Îl duc eu pe scenă.
Haide. Să mergem.
Poftim.
Îţi va alina stomacul.
Şi dacă uit cuvintele în direct?
Tot ce trebuie să faci este să
te prosteşti puţin.
Că doar aşa am început.
Scotty şi Bill au dreptate, Elvis.
Nu eşti singur acolo.
- Sunteţi o trupă.
- Aşa e.
Domnul ne-a dat muzica să unim oamenii.
Suntem ca o familie,
iar familia e cea mai importantă
dintre toate.
Amin.
Haide, Booby.
Jesse străluceşte seara asta.
Veghează asupra voastră.
Jesse... fratele geamăn al lui Elvis
care a murit la naştere.
Tragic.
Vernon, vino repede!
Mai e un bebeluş!
Dragul meu, vei avea puterea
a doi bărbaţi.
Dar când tatăl lui a dat un cec nasol
şi a ajuns la închisoare...
băiatul şi mama lui au trebuit să ia
una din acele case pentru albi
dintr-un cartier colorat.
Băiatul cel nou! Vino aici!
Dar băiatul avea o imaginaţie bogată.
Chiar credea că este un erou
dintr-una din benzile desenate.
Că urma să-şi elibereze tatăl
de la închisoare
şi că-l va duce în zbor spre
Stânca eternă!
După care îi va cumpăra mamei
un Cadillac roz.
Un Cadillac roz?
Despre ce vorbeşti?
Hei, fraierilor!
Haide, doctore, să mergem.
Eroii din benzile desenate
au super puteri.
A lui era muzica.
Dă-te. E rândul meu.
Ce faci?
Hei, nebunule, întoarce-te.
Nu. E cu spiritul!
E-n regulă.
Elvis. Haide, trebuie să intri.
Te-au anunţat deja la radio.
Lumea e foarte entuziasmată.
La Sun Records, Sam Phillips era în misiune
să salveze lumea
înregistrând muzica celor de culoare.
Dar nu se vindea.
Aşa că pentru a-şi plăti facturile,
trebuia să găsească un artist
pentru spectacolul de muzică country.
Nu ştiu ce vezi în băiatul ăsta.
Cred că e diferit.
De unde îl cunoşti pe "Big Boy" Crudup?
Este un tânăr cântăreţ din Memphis,
Tennessee.
A scos un cântec la casa de discuri Sun.
E peste tot la radio.
Daţi-i un călduros bun venit la Hayride
domnului Elvis Presley.
Elvis, cum te simţi astă seară?
Foarte bine, Dvs, Dle?
Păr unsuros, machiaj feminin.
Nu puteam să nu observ
cât de ciudat arăta.
Eşti pregătit cu trupa ta să...
- Sunt pregătit.
- îţi auzim noul cântec?
Bine, aş vrea să spun ce fericiţi suntem
să fim aici.
Este o mare onoare să fim...
să primim şansa să cântăm
la Louisiana Hayride.
Vom cânta acel cântec înregistrat
la Sun Records.
Mai aveţi ceva de spus, Dle?
Nu. Sunt pregătit.
Sună... sună cam aşa.
Tunde-te, zâno!
În acel moment, într-un fulger,
l-am văzut pe acel slăbănog
în costum roz
cum se transformă într-un super erou.
- La ce ţipă?
- La zbânţuială!
La ce?
Fetele vor să vadă cum te zbânţui.
Dă-i drumul!
- Fă mai multe!
- Mult mai multe!
Frate!
Fă-o din nou.
Stai jos!
La ce mama dracu mă uit?
Dă-i!
La ce te gândeai, Jimmie?
Nu ştiu la ce mă gândeam.
Te rog, Doamne, nu le lăsa
să-mi rănească copilul.
Să-l rănească?
Mi se pare că vor să-l...
Acum... eu nu ştiu nimic despre muzică...
dar puteam vedea în ochii acelei fete,
că avea sentimente
de care nu era sigură că trebuie
să se bucure.
Da.
Era gustul fructului interzis.
L-ar fi mâncat de viu.
De ce încerci să-mi omori fiul?
A fost cea mai mare atracţie carnală
pe care o văzusem vreodată.
Era destinul meu.
Chiar sub nasul meu...
în Memphis.
Ştirile dimineţii pentru voi, prieteni,
din casa coloratei şi vechii Străzi Beale.
Locul în care s-a născut blues-ul
în Memphis, Tennessee,
Unde vezi frumoase fete de culoare
îmbrăcate în rochii frumoase
făcute la comandă şi accesorii rafinate.
Unde vezi oameni cinstiţi
şi hoţi de buzunare iscusiţi,
şi afaceri care nu închid niciodată
decât dacă e cineva ucis.
Nu e chiar aşa, glumeam.
Dar se întâmplă multe seara
pe Strada Beale,
şi mai ales la Club Handy.
Vino aici dacă vrei s-o vezi pe
Big Mama Thornton
cântând noul ei hit.
Am înţeles, am înţeles!
Haideţi!
Să-i dăm drumul.
Ascultaţi în timp ce vorbeşte
America de culoare.
De ce, ca şofer de camion din Memphis,
Tennessee,
îmi plăcea să merg în Strada Beale,
nu ştiu.
Dar nu i-a fost de niciun folos
amestecându-se în proiectele de locuinţe
pentru albi.
Bună, veveriţo. Frumoşi pantofi.
Bună, Elvis!
Bună, Tommy.
Ăsta e băiatul cu albumul
despre care vorbeşte toată lumea.
Salut, perciuni.
Unde e costumul de negru de astăzi?
Era înnebunit după muzica
de pe Strada Beale.
După stilul Străzii Beale.
Avea în ochi stelele Străzii Beale.
Ce părere ai, Tony?
B.B. King.
Nu, nu i-am refuzat nimic băiatului meu.
A alergat din ziua în care s-a născut.
Doar am deschis uşa către destinul nostru.
Şi fără să te sfătuieşti cu tatăl tău
sau cu mine,
renunţi la servici ca să călătoreşti
tocmai până în Florida cu acest colonel
pe care nu l-am cunoscut niciodată.
Mamă, sunt doar 4 zile.
Da, 4 zile. Şi pe urmă?
Am cunoscut cândva un tip
care şi-a dus discul la radio.
S-a terminat tot într-o clipită.
Mamă, încerc să am grijă
de tine şi de tata.
Asta mi-am dorit dintotdeauna.
Nu voi permite să ajungem iar
în situaţia
în care tata să aibă probleme cu legea
- ca să facă rost de mâncare.
- Elvis!
Cum îndrăzneşti?
Aşa cum ne-a învăţat Domnul nostru,
nu te epuiza ca să te îmbogăţeşti.
Să n-ai încredere în propria inteligenţă!
Elvis, ai supărat-o pe mama.
Să ştii, mamă, că mă gândeam,
că poate îţi voi cumpăra un Cadillac
din ăla roz,
cum ai văzut când lucrai la spital.
N-am nevoie de niciun Cadillac roz.
Suflete, trebuie să fac cât mai mult
cât încă mai pot.
E cum spunea tata, totul se poate termina
într-o clipită.
Nu mă tem că se termină, Booby.
Nu ştiu cum s-o explic.
Dar am văzut-o în ochii acelei fete.
E ceva dincolo de noi,
dar ştiu că orice este,
e ceva care...
E ceva care poate interveni între noi.
Nu, mamă, nu.
Nu se va întâmpla niciodată aşa ceva.
Eşti fata mea. Fanul meu.
Mereu vei fi cea mai bună prietenă a mea.
Hei.
- Da.
- Da?
Te voi suna în fiecare seară.
Promiţi, Booby?
Promit.
Promit. Promit, promit.
- Bine. Te iubesc.
- Pa, dragule.
- Absolut nimic...
- Te iubesc.
... nu va interveni între noi.
- Să mergem!
- Pa, Booby!
Ne vedem cât de curând!
Vrei să pariezi?
Puţină atenţie, vă rog.
Am câteva veşti bune.
Următoarele 4 seri sunt cu casa închisă...
graţie performanței uimitoare
a renumitului artist, Hank Snow.
Şi cred că am observat un uşor interes
în cel mai nou artist al nostru,
Elvis Presley.
Bună.
Da, Dixie, mă voi întoarce
înainte de bal.
Colonele, ce caută băiatul ăsta
în turneul nostru?
Păi, ţi-am spus totul despre el.
Vrea să înregistreze
unul din cântecele tale.
Da? Pe care?
Pe toate.
L-ai avertizat destul.
Niciuna din acele mişcări lascive,
bruşte şi sacadate.
Văd cumva pe scenă chiloţeii
unei tinere domnişoare?
Da, cred că da, Hank.
Ar fi bine să nu se întâmple aşa ceva
la vreunul din cântecele mele.
Sunt sigur că nu se va întâmpla.
Elvis, ziarele scriu că mişună fete
în jurul hotelului tău toată noaptea.
Nici măcar nu ies, mamă.
Stau în cameră.
Se izolează.
Vă spun că această nouă senzaţie,
Elvis Presley,
frânge inimi în tot sudul.
Nu mai bate la uşa mea, Scotty.
Haide, E.P.
Viaţa de turneu nu este preocuparea
celor de acasă.
De ce nu încerci una din astea?
Să te aducă în formă.
Cu siguranţă eşti altceva!
Jur, vorbesc din toată...
Vreau să fiu ca tine!
Bine, mulţumesc.
Nu mai pot, sub nicio formă,
să urc pe scenă cu acel băiat.
Da, o enigmă. O enigmă.
Vă rog să-l primiţi pe scenă
pe Hank Snow!
După ce voi cânta, voi petrece
toată noaptea în rugăciune.
Iar eu voi face ce trebuie.
Haide, Jimmie!
În acea noapte am reuşit să-l văd
aşa cum era...
pierdut.
Un om de zăpadă nu merită decât atât
cât valorează atracția sa.
Haide, omule.
Haide! Grăbeşte-te!
Era totul sau nimic.
Elvis,
hai să mergem la labirintul de oglinzi!
Așteaptă!
La naiba cu labirintul. Este o prostie.
Un moment. Să mergem.
Te-ai putea pierde aici
Un moment.
Bine. Să mergem.
Te-ai pierdut, fiule?
Colonele Parker.
Văd că te-ai pierdut.
- Aşa cred.
- Da.
Strigătul mulțimii,
viața pe drum...
Și apoi trebuie să suni acasă și să
te prefaci că nimic nu s-a schimbat.
Când totul s-a schimbat.
Da, te-ai pierdut.
Scuzați-mă. Am vrut să spun
că nu găsesc ieșirea.
Da, exact asta am spus și eu.
Te-am văzut. Departe de toţi ceilalţi.
Împovărat.
De parcă nu știi cum să ieși din asta.
Dar eu știu.
Dă-mi voie să-ţi arăt.
Personajele târgului,
iar eu sunt unul din ele.
Aici am învățat arta farsei.
Arta farsei?
Da, este ca șmecheria
pe care o faci tu când dansezi,
care le face pe fete să înnebunească,
le golești portofelele și ele continuă
să zâmbească fără să-și dea seama.
Eu nu trișez.
Desigur c-o faci.
Toți cântăreții sunt falși.
Este un loc minunat.
Să nu se urce nimeni în roata Ferris.
Viitorul tău, Dle. Presley,
strălucește în fața ta.
Case de discuri, televiziune
și chiar... Hollywood.
Ești grozav, colonele.
Ești cea mai bună persoană
cu care aș putea spera să lucrez.
N-am spus asta niciodată nimănui.
Dar cred că pot deveni și eu cineva.
Nu mă îndoiesc de asta. Dar am putea deveni
și mai mari împreună.
Dar ca să realizăm asta, trebuie să
te reprezint în exclusivitate.
În exclusivitate?
Domnule, nu înțeleg.
Cum rămâne cu Hank Snow?
Hank. Da...
Mi-a cerut să te concediez.
Hank nu te vrea în turneu,
aşa că va trebui să renunț la Hank.
Amândoi vom trebui să facem sacrificii.
Vom avea nevoie de o casă de discuri
cu distribuție națională.
RCA?
RCA.
Sam Phillips... el m-a descoperit.
Știu, dar am o cale să-l fac pe Sam
să vadă că ar fi o nebunie să te țină.
Toți avem un preț.
RCA se va ocupa de distribuție.
Vreau să știi că vom rămâne prieteni.
Nu ezita, nu vom dispărea.
Marion și cu mine nu vrem
să-ți stăm în cale, asta e tot.
Lumea trebuie să te audă cântând, Elvis.
Contractul lui Elvis Presley
a fost vândut către
RCA pentru cel mai mare
preț din istoria muzicii.
Astăzi Sun Records a făcut bani.
Sunt doar afaceri.
Lumea divertismentului.
Dar pentru a realiza lucruri măreţe
trebuie să faci sacrificii mari.
Trebuie să te eliberezi de orice robie.
Lumea divertismentului este lumea farsei,
iar fanii trebuie să creadă că ești mereu
la mâna lor.
Colonelul spune că în fața publicităţii
care ne aşteaptă,
ar fi mai bine...
să...
nu am o iubită.
Vom avea nevoie și de acordul
părinților tăi.
Va trebui să-i convingi.
Sam Phillips este de încredere.
Dar nu-l cunoaștem deloc
pe acel colonel.
E nevoie de un avocat să reprezinte familia?
Este inutil.
Sunt de părerea fermă că familia
este cel mai important lucru din lume.
Având în vedere asta, mi-am
luat libertatea de a redacta
aceste acorduri în numele
Elvis Presley Enterprises.
O afacere de familie.
Și m-am gândit la...
Vernon Presley, Director comercial.
Ce crezi, tată?
Bine...
Îmi place mult, fiule.
Dnă. Presley, fiul dumneavoastră
are un dar unic.
E ca și cum ar avea în interiorul lui
puterea a doi bărbați.
Colonele, aș face orice
să-mi împiedic părinţii
să fie nevoiți să cunoască din nou sărăcia.
Mamă, totul va fi bine.
Colonele, vorbeam serios
când le-am spus celorlalți băieţi
că într-o zi le voi cumpăra un Cadillac.
Fiule, cu mine le vei
cumpăra două Cadillac-uri.
Două?
O sută?
Două sute. O mie.
Un milion.
Un avion.
Ce zici de o rachetă?
Ei bine, poate nu o rachetă.
Mamei mele nu-i place să zbor.
Dar întotdeauna mi-am dorit să zbor.
Rapid.
Mai repede ca viteza luminii
spre Stânca Eternității.
Ce? Stânca Eternității?
Captain Marvel Jr. este supereroul
meu preferat din benzile desenate.
El zboară.
Ei bine, ce zici de tine, Dle. Presley?
Ești pregătit să zbori?
Da, Dle. Sunt pregătit.
Sunt pregătit de zbor.
Domnule Presley, încercați să nu vă
mișcați atât de mult în timp ce cântați.
Dacă nu mă mișc, nu pot să cânt.
Şi face asta? Am plătit pentru asta?
Este un cântec despre sinucidere.
Acei ştie-tot spuneau
că am pariat pe calul greşit,
dar băiatul meu cunoștea tinerii,
şi acel prim album a schimbat totul.
În câteva luni, Elvis Presley
a apărut de nicăieri.
Oriunde s-ar duce, e vâlvă de fani,
sute de ziarişti şi bani din belşug.
Un alt disc de aur pentru Elvis Presley.
De la electrician la... milionar
Și primul său succes la nivel mondial.
Doamnă Presley, priviţi!
Haideţi, Dnă. Presley, o să vă arăt
cum să-l folosiți!
Bip, bip! Să mergem!
Să mergem! Ieşiţi din casă!
Ieşiţi! Să mergem!
Dodger!
Haide, Billy băiete!
Am luat mișcările șoldurilor băiatului meu
și le-am pus la film.
Elvis Presley va face 7 filme
I-am luat numele și fața și le-am pus
peste tot felul de jucării şi prostii
și i-am spus
„comerţ”.
Fața ta pe toate obiectele imaginabile,
cum ar fi
un animal de pluș, un parfum
sau o statuetă de ipsos.
Asemănarea e discutabilă.
Jocul Elvis Presley.
Ceva pentru ca fiecare
să-și arate dragostea.
Bunică Dodger, ce ai
în spatele urechii?
Îl urăsc pe Elvis.
Da. „Îl urăsc pe Elvis”. Credeam
că „Îl iubesc pe Elvis” s-a vândut singur.
Cei care îl urăsc pe fiul tău vor continua
să-l urască, fie că vom beneficia sau nu.
Din moment ce te urăsc,
nu-i lăsa s-o facă gratis.
Da, înţeleg.
Omul de zăpadă lovește din nou.
Comerţ, promovare.
Diskin, ce mai avem?
Coliere.
- Eșarfe.
- Eșarfe. Da. Da. Da.
Domnul Presley și domnul King.
Ca două picături de apă,
luându-mi cele mai bune costume.
Trebuie să fie un eveniment grozav.
Domnule Lansky, acesta este Milton Berle.
Toată America îl va vedea.
Nu mă uit la televizor.
Ce ai de gând să cânți?
Cum ai de gând să-i impresionezi?
Televiziunea vrea să cânt o baladă.
Dar cred că voi însufleți
starea de spirit cu „Hound Dog”.
Elvis Presley, „Hound Dog”
și unchiul Miltie.
Viața e plină de surprize.
Ascultă-mă, mâine toată America
va vorbi despre Elvis Presley.
Despre băiatul meu şi despre
mișcările șoldurilor.
Chiar și în copilărie m-a făcut să râd.
Este foarte amuzant!
NU INTEGRĂRII ÎNTRE ALBI ȘI NEGRI
Și, Dle. senator, pentru următoarea
etapă a turneului Dvs.
am rezervat Overton Park Shell.
De ce râd?
Cine dracu e ăsta?
Este acel băiat din Memphis.
Elvis Presley.
Un alb din Memphis care
se mișcă ca un nebun...
PETIȚIE DE INTERZICERE A LUI ELVIS PRESLEY
LA TELEVIZIUNE
ELVIS PRESLEY TREBUIE SĂ SE COMPORTE
FRUMOS PE SCENĂ
SAU VA MERGE LA ÎNCHISOARE
ELVIS PELVISUL LA ÎNCHISOARE
Obscenitatea și vulgaritatea acestei muzici
rock and roll
crează premisele oamenilor albi
și ai copiilor acestora
să-i ajungă din urmă pe negri.
Negrii conduc cântând și dansând
ca mine,
Nici nu știi.
Colonele Parker, te-am chemat
să vorbim despre artistul tău.
Se vorbește deja
despre o petiție de interzicere
a lui Elvis Presley la televizor.
Am creat un comitet
pentru a veghea asupra
acestui fiasco rock vulgar,
neobișnuit și sălbatic.
Mișcările soldurilor sale
au fost aspru criticate...
Nu cred că face ceva rău.
Nu vom pune publicitate pe niciun canal
în care apare acest criminal.
Colonele, fie opriţi
comportamentul sălbatic,
fie o vom face noi.
Nu-ți face griji, Dle. senator,
băiatul meu este ascultător.
ÎL VA INTERZICE STEVE ALLEN
PE ELVIS PELVISUL?
„Elvis Pelvisul”.
Este cea mai copilărească expresie
pe care am auzit-o vreodată
de la un adult.
Dl. Allen o să mă interzică?
Da.
Aşa este.
Te va înlocui cu unul dintre
cei mai buni cântăreți din țară.
Mario Lanza?
Altul şi mai bun.
Noul Elvis Presley!
Iată farsa!
Îmbraci unul din aceste fracuri,
cânți „Hound Dog”
și va fi un program de familie ușor
și sofisticat.
Nu mă pot mișca cu el.
Asta e ideea.
Dl. Allen a fost de acord atâta timp
cât nu-ţi mişti şoldurile.
Nu înțeleg. Până și mama e de acord
cu ce fac.
Ai citit ziarele, fiule?
Da, am citit ziarele.
Spun că mi-am împușcat mama
și că fumez marijuana.
Te miști ca un negru și ai încălcat
toate legile de segregare.
Deci, să rămânem la plan.
Este un plan bun.
Te duci la spectacolul familiei lui Allen,
iar mâine ne întoarcem în Memphis
şi continuăm cu şarada la concertul gratuit
din 4 iulie.
Și lăsăm în urmă această nefericită
neînţelegere.
Vrei să intri în politică?
Sau suntem încă în show business?
Vrem să facem un program de care
să se bucure întreaga familie.
Și îmi face plăcere să vă prezint
pe noul Elvis Presley!
Cu stilul pe care îl avea
s-a făcut de râs.
Arăta ca un majordom.
Cântând unui câine! (Hound dog)
La naiba!
Puteau să ne avertizeze.
Știu să fac o comedie, aș fi putut
să-i fac să râdă!
Este cel mai ridicol,
jenant și umilitor lucru
pe care l-am făcut vreodată.
Și ce-ai fi vrut să fac?
Suntem muzicieni!
- Păcat.
- Cine se crede?
ÎL VREM PE VECHIUL ELVIS
LĂSAȚI VECHIUL ELVIS SĂ SE MIȘTE!
NU TE SCHIMBA, ELVIS!
N-a încetat să vorbească
despre câinele blestemat.
I-am spus: „Vecinii n-ar
trebui să vorbească așa”.
Și mi-a spus:
- „A făcut de rușine tot sudul”.
- Mi-a plăcut chestia cu câinele.
A fost cea mai jenantă interpretare
din viața mea.
N-a fost singura,
mi-au spus toți vecinii.
- NU-MI VINE SĂ CRED!
- Acei oameni din New York te-au folosit
să râdă de tot sudul.
Râdeau cu fundul de un comunist în frac
făcându-l să cânte unui câine.
La naiba, mamă, era asta
sau mă interziceau.
Și adio televiziunii.
Colonelul spune că sunt binevenit
în tot mai puține state.
Și dacă nu cânt, nu sunt plătit.
Așa că mi-a spus să cânt
la concertul gratuit de mâine,
în noul meu stil de familie,
că lucrurile se vor calma și că
vom putea merge mai departe.
Cineva trebuie să se asigure că
avem un acoperiș sub care să trăim.
Un acoperiş?
Întotdeauna am avut un acoperiș, Vernon.
- Mamă, tata este managerul. E treaba lui.
- Aşa este.
Ne mergea bine înainte să apară
acel bărbat.
Mulțumită colonelului avem toate acestea.
Nu vreau toate astea!
Nu ești fericit!
Aşa e!
Văd că ai pierdut, Booby!
Mamă, eu...
Satana știe asta.
Felul în care cânți și te miști
este un dar de la Dumnezeu.
Nu poate fi nimic greşit cu asta.
- Mă descurc mai bine!
- Nu poți lua mașina aia.
Urma să vin la film.
Bună, Elvis.
Putem închide drăcia aia
și să ne uităm la Godzilla?
Nu intra cu pantofii murdari!
- Dar ai spus că-l putem vedea.
- Afară!
Pleacă din casa mea, la naiba!
Umpli casa de noroi şi mă înnebuneşti.
Mamă, nu ești niciodată fericită.
Indiferent ce fac sau cât îţi dau.
Nu e niciodată suficient.
Și mi-aș dori să nu mai bei atât de mult,
la naiba.
Nu-ţi face bine.
Fiule!
- Pune-l în magazie!
- Așteaptă!
Elvis! Elvis, întoarce-te!
Elvis Presley.
Sunt Rufus Thomas de la WDIA.
Îl puteţi vedea pe B.B. King
în această seară la Handy Club
cu sora Rosetta Tharpe.
Elvis!
B.B.! Salut!
Numai bine.
Mulțumesc.
Bună.
Bine. Mulțumesc.
Mama continuă să mă bată la cap
cu „Hound Dog”,
colonelul vrea să port un frac,
toată lumea vrea ceva diferit.
Uite, omule.
Dacă vrei să fi trist,
ești în locul potrivit.
Dacă vrei să fii fericit, știi ce?
Eşti în locul potrivit.
Așa că fă-mi o favoare.
Descătușează-te.
Descătușează-te, E.P.!
Mă voi descătușa.
Omule, e un ciudat!
Sora Rosetta l-a găsit
în Georgia rurală.
Dacă l-ar duce la spectacolul
lui Steve Allen...
Le-ar plăcea mișcările lui.
Cum cântă, e mare figură!
Mi-ar plăcea să-l înregistrez.
Dacă o faci, vei câștiga mai mulți
bani decât visează acel băiat.
Fenomenal.
Frumoasă maşină ai astă seară.
Nu este autobuzul B.B. King.
Marele Roșu.
Da, mă duce unde vreau,
cânt ce vreau
și dacă nu le place,
merg în altă parte.
Trebuie să fi în control.
Ar trebui să ai propria ta
casă de discuri, ca mine.
Dacă nu te ocupi de afaceri,
afacerile vor avea grijă de tine.
Las toate astea în seama colonelului.
Deci... a fost ideea lui noul Elvis?
Auzi, nu înțeleg, omule.
Tinerii îți cumpără discurile
pentru că le place ceea ce faci,
nu pentru că te îmbraci ca un...
majordom.
Chiar crezi că vor să-l vadă
pe Elvis majordomul
la concertul din Parcul Russwood?
Nu voi purta frac.
Trebuie să încerc să nu mă mai mișc,
asta e tot.
Colonelul spune că dacă nu fac asta,
mă vor băga în închisoare.
Te vor băga la închisoare?
Aș putea merge eu la închisoare
pentru că am traversat strada,
dar tu ești alb și celebru.
Mulți oameni câștigă prea mulți bani
de pe urma ta ca să te bage la închisoare.
Crezi asta?
Sunt sigur.
Colonelul este un tip inteligent.
Trebuie să existe un alt motiv.
Elvis, B.B. Zâmbiţi.
ELVIS PRESLEY A ÎNCEPUT CU NEGRII
Ne-ai promis un nou Elvis, colonele.
Și iată-l cu acel B.B. King la Handy Club,
înhăitându-se cu Billy Ward
la serile celor de culoare
din Memphis Fairgrounds.
Te-am investigat și am descoperit
asta despre tine.
„Nu este apt pentru serviciul militar”.
„Stare psihopatică acută”.
Bine, m-am prefăcut că sunt nebun.
Am vrut să scap.
Eram doar un tânăr din Huntington,
West Virginia.
Înainte de Armată,
nu am găsit nimic despre tine.
Brigada Vicii
NEGRII NU AU VOIE
DOAR ALBI
În timp ce zece mii de fani s-au înghesuit
să vadă concertul nostru,
Senatorul Eastland ţinea un miting
segregaționist
la nici 5 kilometri.
Primarul te-a menţionat la emisiunea
lui Steve Allen,
tuturor oamenilor importanți.
Ce vei cânta în seara asta?
Nu m-am hotărât.
Voi vedea.
Uită de camere.
Prietenii noștri de la Vicii
nu vor face nimic,
nu-i așa, inspectore?
Atâta timp cât nu miști un deget.
Da, Dle, fabulos!
Să aplaudăm păpușile Dixie!
Ştiu că cei mai mulţi dintre voi
mor de nerăbdare să vadă următorul artist!
Jesse este cu noi în seara asta, fiule.
Fi isteţ acolo sus.
Elvis Presley!
Cântă o melodie, zâmbește cât vrei
și nu te zbânţui.
Și pe urmă ne vom întoarce la noi.
Distracţie plăcută!
S-a discutat mult despre noul Elvis.
Desigur celălalt tip...
La dispoziția dumneavoastră,
civilă sau de altă natură,
în scopul menținerii ordinii publice
și prevenirii criminalității și revoltelor.
Putem folosi aceste forțe
pentru a preveni integrarea
rasială în școli,
şi dacă este cazul, apelând la forţele
de ordine ale statului respectiv...
Toată lumea spune o mulțime de lucruri.
Dar trebuie să-i asculți întotdeauna
pe care îi iubești.
Și mai presus de toate, trebuie
să te asculți pe tine însuți.
Așa că vreau să știți că acei new-yorkezi
nu mă vor schimba.
Subversivii care controlează și
domină industria divertismentului...
- „Necaz”.
- Sunt hotărâți să propage
cultura africanizată...
Îl veţi vedea pe adevăratul
Elvis în seara asta!
Influenţează copiii
să-i accepte pe negri.
Dacă cauți necazuri,
ești în locul potrivit.
nu te uita la mine
M-am născut în picioare
și răspund.
Tata a fost un aventurier
cu ochii deschişi
pentru că sunt rău,
sunt diavolul personificat.
Sunt rău, așa că nu te pune cu mine.
N-am căutat niciodată probleme,
dar nici n-am fugit de ele.
Nu primesc comenzi,
de la niciun fel de om.
Sunt o persoană din carne și oase
şi dacă există o luptă acolo,
eu sunt primul.
Pentru că sunt rău,
sunt diavolul personificat
Sunt rău, așa că nu te pune cu mine.
Sunt rău, rău, rău,
câte se poate de rău
aşa că nu te pune cu mine.
Sunt rău...
Ar fi un moment bun să vă întoarceţi
la mașină.
Sunt rău...
Prietenii noștri de la RCA nu se vor amuza
când vor vedea asta.
M-a ignorat. De ce?
De ce nu m-a ascultat?
Scoate-l de pe scenă!
Lasă-l în pace!
ACUZAŢII ÎMPOTRIVA LUI ELVIS
TINERII SE CONFRUNTĂ CU POLIȚIA
INFRACȚIUNI CARNALE ȘI PERVERSIUNE
Ai grijă de marfă!
Elvis, haide!
Lasă-mă să plec!
Mamă, urcă-te în mașină!
Va fi şi mai rău.
Nu ți se va întâmpla nimic.
Scott, să mergem!
Băiatul meu alesese.
Pentru tine, pentru publicul său
şi pentru fanii săi.
Habar n-aveam ce ne făcuse amândurora.
Te-am avertizat, colonele. Ţi-ai pierdut
controlul asupra artistului tău.
Divide naţiunea.
Sunt mulți care vor să-l vadă
după gratii.
Trebuia să găsesc o cale de ieșire.
O modalitate de a-l salva.
RECRUTAT
Nu. Fiul meu nu va merge sub nicio formă
în Germania pentru 2 ani.
Este armata...
sau închisoarea.
Mai este ceva.
Vernon, îţi investighează trecutul.
Nu avem de ce să ne fie rușine!
Tatăl meu este un om bun.
Da, dar a fost la închisoare.
Știi cum sunt cu titlurile lor
senzaționale:
„Elvis, dezertorul”,
„O familie de criminali”.
Nu vei mai prinde niciodată un concert
şi nu vei mai vinde vreun disc.
După cum văd eu, armata ar putea fi
un nou început pentru toată lumea.
Lasă-i să te tundă,
arată lumii că ești un american decent.
Fă-ţi cei 2 ani și când te vei întoarce,
îți promit
că vei deveni cel mai
important actor de la Hollywood.
Îți vei alege singur filmele.
Stai calmă, mamă.
Tânărul Presley nu mai cânta rock and roll.
Va face șase luni de instruire de bază
la Fort Chaffee
înainte să plece în Germania.
Din ziua în care s-a născut,
s-a temut că-şi va pierde al doilea copil.
În timpul instruirii sale,
s-a îngrijorat și a băut...
s-a îngrijorat...
şi a băut.
Albert!
Câţiva jurnaliști așteaptă afară.
Câteva întrebări, câteva fotografii
și ne vor lăsa în pace.
Nu-l pot forța să facă nimic.
A avut încredere în ea
mai mult decât oricine,
iar acum că s-a dus,
pe cine mai are?
Ei bine...
are încredere în tine.
Poți vorbi cu el?
Nu e locul meu...
Poți s-o faci, colonele?
Avem nevoie de ajutorul tău.
Tatăl tău face tot ce poate,
dar este copleșit.
Are nevoie de ajutorul tău acolo.
Nu pot ieşi. Vreau să rămân aici
pentru totdeauna.
Băiete,
nimeni n-o poate înlocui.
Dar ascultă-mă.
Din acest moment voi încerca
să fac tot ce-ar fi făcut ea,
în numele ei.
Când vei fi în străinătate,
voi rămâne aici, acasă.
Și voi munci și mă voi îngrijora.
Ai încredere în mine.
Acum ieși și susţine-l pe tatăl tău.
Consolează-l.
Consolează-ţi prietenii și familia,
chiar și pe fanii tăi.
Pentru că dacă nu faci asta,
tot ce a sacrificat mama ta pentru tine,
va fi în zadar.
Indiferent ce s-ar întâmpla,
nu mă părăsi niciodată.
Ești ca un tată pentru mine.
Trebuia să-l protejez...
chiar și de el însuși.
ROCKERUL, FIU DEVOTAT
Planul meu era ca Elvis Presley
să se întoarcă ca un american decent.
Dar...
nu m-am gândit la cel mai mare pericol
dintre toate...
dragostea.
Priscilla, frumoasa fiică adolescentă
a unui ofițer al Forțelor Aeriene SUA.
Și mi-a spus...
Știi ceva, Priscilla?
Trebuie să mă asculți,
fata mea, pentru că băiatul ăla
are fete în toată lumea.
„Fete staționate la ușa lui și
admiratoare care îi scriu scrisori”.
Și apoi mama se hotărăște
să spună ceva și izbucnește:
„Dar ce vede la tine?
Ce faci acolo sus toată noaptea?
Iar eu le spun: "mamă, tată, vorbim
și ascultăm muzică. Atât."
Și apoi au continuat, bla-bla-bla...
că într-o fotografie apari împreună
cu Natalie Wood călare
pe o motocicletă în Memphis...
Aşa că m-am ridicat și le-am spus:
le-am spus foarte calm,
le-am spus aşa: „ascultați,
e foarte singur și... sinceră să fiu,
și eu sunt la fel”.
Și după aceea n-au mai știut
ce să-mi spună
așa că m-am dus sus și m-am culcat.
N-am întâlnit pe nimeni ca tine.
Sper asta.
Și... cum este Natalie Wood?
Este drăguţă.
Mi-a scris să fac filme.
Am întrebat-o cum estre să lucrezi
cu James Dean și...
mi-aș dori să pot fi la fel de bun ca el!
Colonelul mi-a promis că atunci când
mă voi întoarce,
va avea totul pregătit să devin actor.
E visul meu.
Hei, Elvis.
I-ai promis căpitanului
că o duci acasă la șapte.
Auzi, Charlie. Ce-ai în spate?
Ce...?
N-o să-mi spună nimeni ce să fac.
Cred că dacă este visul tău,
îl vei realiza.
Aşa crezi?
Da.
ÎNTOARCEREA TRIUMFALĂ
A LUI ELVIS LA HOLLYWOOD
Nu mai vrei să cânți
în filmele tale, nu-i așa?
Vrei să fi un actor de dramaturgie.
Asta e marea mea ambiție acum.
Este nevoie de mult timp și experiență.
Era la fel de bun ca Marlon Brando...
dar nimeni n-a vrut să-l vadă în filme
în care nu cânta.
Datorită mie, viața lui a devenit
un mare film de la Hollywood.
Cu Priscilla ca protagonistă.
Și „prietenii” și „verii” lui
în distribuție.
„Mafia lui din Memphis”.
A fost o nuntă ca în basme.
Și o lună de miere în avionul
lui Frank Sinatra.
Și aşa a apărut Lisa Marie.
L-am făcut cel mai bine plătit actor
din istoria Hollywoodului.
Ne-am simțit bine împreună!
Dar Elvis era tânăr și cum era normal,
era distras.
Așa că am făcut filmele mai repede
și pentru mai puțini bani.
Beatlemania se răspândește în SUA,
iar adolescenții se îndreaptă
spre tinerii rockeri.
PACE ÎN VIETNAM
E vina mea că s-a schimbat lumea?
Bună seara, Dr. Martin Luther King,
apostolul nonviolenței
și liderul mișcării
pentru drepturile civile,
a fost împușcat mortal în Memphis,
Tennessee.
NOUL FILM AL LUI ELVIS, INCĂ UN CHIX
Nu le mai pasă de filmele cu Elvis.
Oricât de mult m-am străduit
să scot combinaţii de pe mânecă,
şi indiferent câţi bani intrau,
lui Elvis îi plăcea să cheltuiască.
Și cu toate lăcustele în jurul lui,
banii s-au terminat.
Vânzarea fermei și a cailor
ar plăti salariile,
dar paza lui Graceland...
Agenții au urmărit și au tras cu arma
într-o mașină echipată
cu un transmițător în care
călătoreau doi albi.
Reverendul King se afla
pe balconul camerei sale de hotel când,
din spusele celor care se aflau cu el,
a fost împușcat de peste drum.
Martin Luther King a spus
întotdeauna adevărul.
Ce s-a întâmplat?
Liderul de culoare în vârstă de 39 de ani,
a fost dus de urgență la spital,
unde a murit în urma unei răni la gât.
Crăciun, Crăciun...
Lumea minunată a Crăciunului
de Elvis Presley,
emisiune sponsorizată de Singer,
firma de maşini de cusut,
care îl aduce în fiecare televizor
din America.
Se va înregistra timp de 3 zile
și nu va fi public.
Violența generează violență.
Represaliile generează represalii.
S-a terminat cu noul cântăreț.
Să-l urască și să se teamă
de fratele său...
Memphis este în flăcări.
Când îl înveți că este inferior
din cauza culorii sau
a convingerilor sale...
Anotimpul zăpezii,
anotimpul cadourilor.
O spectacol de Crăciun. Ăsta e cel mai bun
lucru cu care poți veni, amirale?
Am golit buzunarele
falşilor de la Hollywood,
acum trebuie să spargem tabăra
și căutăm pășuni mai bune.
L-am văzut pe rebelul Elvis,
vedeta de film Elvis.
Acum îl vom vedea pe artistul
de divertisment pentru familie, Elvis.
Și vânzătorul de electrocasnice?
Ce-ai spus?
Auzi, Jerry, n-am nevoie să-mi spui
cum să-mi susțin familia
și pe toți cei de aici,
ai înţeles?
Dacă nu-ţi place, du-te în Memphis.
Râzi, idiotule.
Ce versiune minunată pentru
„vine Moș Crăciun”,
cu toată magia și strălucirea
acestui sezon.
Și îți va fi mai cald de acest Crăciun
cu un pulover tricotat realizat cu...
Suflețel?
Singer SK155.
Și acum iată-l pe Elvis!
Pot să urmăresc înmormântarea cu tine?
Sigur, vino.
M-am săturat de rolul lui Elvis Presley.
Prea mulți oameni depind de mine.
Eu te iubesc.
Fiica ta te iubește.
Și nu ne pasă de bani
sau de orice altceva.
Vrem doar să fi fericit.
Și ești fericit doar când cânți
muzica care îți place.
Mahalia Jackson.
Am auzit-o cântând în biserica
de pe Strada East.
Asta e muzica care mă face fericit.
Când ceva este prea periculos să-l spui,
cântă-l!
Trebuie să-i cunoști
pe Binder și Bones, E.P.
Ei sunt cei care i-au pus pe James Brown
și Rolling Stones pe aceeași scenă.
Fac lucruri foarte inovatoare.
Domnule Binder, domnule Howe,
vă mulțumesc că ați venit.
Când am venit prima dată la Hollywood,
veneam aici și petreceam ore întregi.
Acolo, la observator, au filmat
Rebel fără cauză.
Am visat să ajung un mare actor
ca Jimmy Dean.
Semnul era frumos pe atunci.
Acum însă...
multe lucruri sunt lăsate de izbelişte.
Ruinate. Spulberate. Rupte.
Îmi place ce aţi făcut,
să-i puneţi pe aceeaşi scenă
pe James Brown și Rolling Stones.
Şi noi suntem... fanii tăi.
Dar chestia este, domnule Presley,
noi nu...
- Elvis.
- Elvis...
Spectacolele de Crăciun
nu sunt specialitatea noastră.
Știu.
Spuneţi-mi, sincer,
unde îmi vedeţi acum cariera?
Păi...
La toaletă, Elvis.
L-ai auzit pe Jerry?
Foarte bine! Știam că sunteți cei mai buni
pentru treaba asta.
Când am început cariera, erau oameni
care vroiau să mă bage în închisoare
și chiar să mă omoare, din cauza
modului în care mă mişcam.
M-au tuns, m-au îmbrăcat în uniformă
și m-au trimis departe.
Asta a omorât-o pe mama mea.
Iar de atunci...
am fost pierdut.
Iar când ești pierdut,
oamenii profită de tine.
Vreau să mă ajutaţi să mă întorc
la cine sunt.
Și cine ești, Elvis?
Cu siguranță nu sunt unul care cântă
colinde de Crăciun la şemineu
timp de o oră.
Și ce părere are colonelul?
Nu-mi pasă ce crede el.
În acest spectacol de televiziune
îl avem pe Dl. Bindle,
un regizor de primă mână.
Elvis vrea să-ţi spună despre câteva
dintre ideile sale.
Puloverul! În cabina domnului Presley,
vă rog.
Va cânta trei superbe colinde de Crăciun
în acel pulover.
Când se aprinde acel semn,
ce faceţi?
Aplaudaţi.
„Silent is the Night”
şi „Deck the Halls” și...
„Al cui este acest copil? ”.
Ai putea să-mi faci nişte Gospel?
Dacă vrei să te regăsești, primul lucru
este să te întorci acasă.
Metaforic vorbind, să revii
la cine ești cu adevărat.
Și ce este... cu acest copil...?
- „Micul toboșar”?
- Da, ăla.
Cel care...
Îți vom aduce înapoi vechea trupă.
Dar începem cu „vine Moș Crăciun”,
nu-i așa, domnule Bindle?
Colindele de Crăciun vin mai târziu.
Le poți încărca pe amândouă?
O geacă de piele. Aspect dur.
Amintiți-vă, doamnelor și domnilor,
aceasta este televiziune, nu radio.
Când vedeţi asta și aplaudaţi,
trebuie să se vadă şi pe fețele voastre.
- Dar ai nevoie de un public.
- Public?
- Elvis va urca cât de curând...
- Treci pe camera 1.
pe scenă și va cânta doar pentru voi.
A trecut mult timp de când
n-a mai cântat în public.
Tocmai din acest motiv,
doamnelor și domnilor, Elvis Presley!
Ei bine, a fost... energic.
Colonele.
- Urmează „vine Moș Crăciun”?
- Desigur.
Nu văd niciun motiv pentru care
n-ar urma.
Nici măcar nu poartă puloverul.
Nu înțeleg ce se întâmplă.
Cântă „Hound Dog”?
Ce legătură are asta cu Crăciunul?
Tinere, spune-le că acum va cânta
„vine Moș Crăciun”,
cum am stabilit...
Da. La început!
A trecut ceva, dragilor.
A trecut ceva.
Îmi plac multe trupe noi,
precum Beatles și Byrds,
dar cea mai mare parte a muzicii
Rock and Roll este practic...
gospel sau rhythm and blues.
E ceva aparte care îmi place
la acest spectacol de televiziune
pe care îl fac,
şi anume că m-au lăsat să fac ce vreau.
Mă lasă să cânt ce vreau,
muzica pe care o iubesc,
muzica care mă face fericit.
Acei hipioți şmecheri i-au spălat creierul
lui Elvis.
L-au făcut să creadă că este
unul dintre acei radicali.
Să-și rateze cariera cântând cântece
spirituale cu bărbați cu părul lung.
Bindle.
Dă drumul la muzica gospel.
Nu...
Nimic din toate acestea
nu va fi în spectacol.
Rețineți că asta va fi în spectacol.
Să începem cu dansatorii de bordel.
Haideţi!
Bordel? Nu!
Acum aducem secvenţele de kung-fu.
Ce? Kung Fu?
Asta n-are nicio legătură cu Crăciunul!
Veți discuta cu avocații noștri.
Acum urmează „vine Moș Crăciun”!
Moș Crăciun vă aduce un proces!
Bobby Kennedy a fost împușcat!
Bobby Kennedy a fost împușcat,
oameni buni!
Senatorul Kennedy a fost împușcat.
Ia-i arma.
Rupe-i degetul dacă trebuie!
Ia-i arma!
Suntem gata pe platou.
Dumnezeule.
Împotriva senatorului Kennedy.
Au împuşcat un jurnalist
și încă pe cineva.
Acum sunt trei medici care îi îngrijesc.
- Trebuie să continuăm să înregistrăm.
- Există o mare...
- Să înregistrăm?
- baltă de sânge.
Au adus gheață...
Uitaţi...
vreau doar să spun că...
naţiunea plânge.
E pierdută.
Avem nevoie de o voce care să vindece.
Trebuie să spunem ceva.
Tu trebuie
să faci o declarație, Elvis.
Domnul Presley nu va comenta.
Va cânta „vine Moş Crăciun”
și va ura tuturor „Crăciun fericit
și noapte bună”.
Acum vreo oră şi jumătate.
Cinci sau zece minute mai târziu
a început operația.
Echipă formată din 6 neurochirurgi
va încerca să extragă glonțul înfipt
în creierul senatorului.
Nu există încă informații
despre cum a ieșit...
Sărmana doamnă Kennedy.
Această tragedie...
O mare tragedie.
Dar asta nu are nimic de-a face cu noi.
Casa Albă a spus...
Totul are de-a face cu asta.
Nu cred că ar trebui să ne
pronunțăm despre politică sau religie.
Martin Luther King a fost
ucis la 15 km. de Graceland
în timp ce eu eram aici
şi cântam unor țestoase.
Acum asta... și tot ce te poţi gândi
este câte pulovere blestemate voi vinde?
Sunt promotor. Asta e munca mea.
Și eu sunt Elvis Presley.
Asta e munca mea.
Dl. Bindle şi prietenii lui hipioţi
ţi-au spălat creierul.
Chiar crezi că atunci când ai cântat
acele melodii îmbrăcat în piele,
transpirat și bolborosind
incoerent publicului a fost bine?
Colonele, știu când mulţumesc publicul.
N-a fost chiar public, fiule.
Există un semn care le spune să „aplaude”
și le spune când să aplaude.
Toată această mascaradă este penibilă.
Ai făcut de rușine sponsorii,
te-ai făcut de râs pe tine
şi m-ai făcut de râs pe mine.
Ei bine, cântă orice melodie
vrei să cânţi tu şi Dl. Bindle
timp de 55 de minute,
dar înainte de a termina trebuie
să cânți o colindă de Crăciun.
Dacă nu, ne vor da în judecată.
Nu, te vor da în judecată pe tine
pentru încălcarea contractului,
pentru că eu nu-ți mai gestionez cariera.
Va trebui să te părăsesc.
I-am convins pe prietenii
noștri de la maşinile de cusut Singer
să se întoarcă mâine pentru a auzi
„vine Moş Crăciun”.
Ne vedem dimineață, Dle. Presley.
Şi din câte îmi amintesc,
reverendul King spunea că
acel rock and roll
a contribuit la delincvența juvenilă.
Ar fi o prostie și autoamăgire să
ignorăm relația dintre anarhie/ură
și acest act de violență.
De asemenea, ar fi o prostie
şi o autoamăgire să nu afirm,
în desfăşurarea acestor evenimente,
că țara noastră este bolnavă,
că şi-a pierdut echilibrul,
că și-a pierdut identitatea
și chiar bunul simţ.
Două sute de milioane de americani
n-au reuşit să-l doboare astă seară
pe Robert Kennedy și nici pe
Președintele John F. Kennedy în 1963,
şi nici pe Martin Luther King
în aprilie anul curent.
Dragii mei cetățeni, nu putem...
nu trebuie să tolerăm violența dintre noi.
Nu putem permite urii...
Avem o idee clară despre spectacolul
de mâine, nu-i așa, Elvis?
E pentru întreaga familie, nu?
Un reverend mi-a spus cândva:
„Când e prea periculos să spui ceva,
cântă-l."
Trebuie să fie undeva nişte lumini
care strălucesc mai puternic.
Trebuie să fie undeva nişte păsări care
zboară mai sus spre un cer mai albastru.
Suntem gata. Mai sunt câteva secunde.
Aşteptăm semnalul.
Să repetăm încă o dată.
Să-i dăm drumul!
De la început!
Haideţi, de la început.
Doamna Presley este o gospodină grozavă.
Sunt sigur că i-ar plăcea să aibă
una dintre aceste maşini SK551
cu care să-i facă lui Elvis...
- Au fost acolo toată noaptea.
- Făcând ce?
Lucrează la un cântec nou.
Spune că o să-l cânte.
Un cântec nou?
Începe să arate a Crăciun.
Domnilor, stați jos.
Acesta este un peisaj de iarnă.
Dle. Bindle.
În sfârșit am început să gândim la fel.
Dă semnalul.
Haide.
Dansatori, opriți-vă!
Ocoleşte.
Ocoleşte. Prin dreapta.
Ocoleşte. Să-i dăm drumul!
Suntem pierduți într-un nor
încărcat de ploaie.
Suntem prinși într-o lume
plină de greutăți.
Dar atâta timp cât omul are puterea
de a visa
te poți răscumpăra și poţi zbura.
Îmi tot pun o întrebare tulburătoare
deși știu sigur că voi găsi răspunsul
acolo, în întuneric
unde pâlpâie o lumânare.
Și cât timp cât pot gândi, pot vorbi,
pot sta în picioare și pot merge,
cât timp pot visa
te rog să-mi
îndeplineşti visul
chiar acum.
Fă o minune acum!
ELVIS S-A ÎNTORS!
ELVIS CÂNTĂ UN CÂNTEC DE PROTEST!
ELVIS CONDUCE ÎN PREFERINŢELE PUBLICULUI!
Mulțumesc. Noapte bună.
Întotdeauna am spus că atunci
când vine vorba despre muzică
băiatul meu știe cel mai bine.
Dar spectacolul a fost ideea mea
și a fost un succes extraordinar.
Eram înapoi în top.
Dar unii i-au băgat în cap anumite idei,
că nu mai are nevoie de mine.
Înregistrează.
Londra, Germania, Japonia...
Hulett are totul pregătit.
Noul avion Air Presley.
Să cânţi pe stadioane este ca și cum
ai face spectacole timp de o săptămână
într-o singură noapte.
Și când termini, iei avionul...
Și te duci unde vrei,
cânţi unde vrei,
iar dacă nu le place,
te duci în altă parte.
Știi cine mi-a spus asta? B.B. King.
B.B. ştie, da.
Și unde ar trebui să mergi,
este în străinătate.
Îmi place ideea.
Am auzit că doar anul trecut
ai avut două oferte.
Germania și Japonia,
un milion de dolari pe noapte.
De ce le-a refuzat colonelul
n-am idee.
Dacă afli, ne spui şi nouă?
Da.
Dar acum ai avionul. Foloseşte-l.
Da, vino la tati.
Ar trebui să-i spunem „Lisa Marie”.
E un nume frumos.
Nu?
Dă-mi carte.
Dle. Parker, domnul Kohn vrea să vă vadă.
Colonel Parker. Dă-mi carte.
Nu pot, îmi pare rău.
Aveți o datorie semnificativă, colonele.
Și am auzit că băiatul tău
a plecat cu alții.
Ţi-ai pierdut tichetul de masă.
Trebuie să reglăm problema
înainte să-l facem să se simtă...
Incomod.
Înainte de Armată, n-am găsit
nicio înregistrare despre el.
Nici paşaport, nici rezidenţă...
N-a fost colonel sau Tom
sau chiar Parker.
De ce a părăsit Olanda
Andreas van Kuijk?
Nu știu de ce nu lași avocații
să se ocupe de asta.
Trebuie să-l văd în Vegas.
- E în spital. Aşa e corect.
- Da corect...
- Arată slăbiciune.
- Știi cum e, dragă.
Ai grijă.
Știi cum e. De îndată ce ești lângă el,
vei fi 3 m sub zăpadă până să-ţi dai seama
ce s-a întâmplat.
Sunt hotărât. Afacerile sunt afaceri.
El și cu mine am terminat.
Dar cel mai corect lucru e să-i spun
în față.
Asigură-te că nu-ți taie aripile, dragule.
Nu le va tăia.
Mă duc să-l văd în Vegas.
Îl voi privi în ochi și-i voi spune...
- Ai grijă la păr.
- Îi voi spune...
că s-a terminat.
Colonelul nu se poate supăra.
Colonele? A venit Elvis.
Băiatul meu.
Amirale, ce mai faci?
Fiule, eu trebuia să vin la tine.
Dar sunt puțin şubrezit.
Tocmai a avut un atac de cord,
nu se poate ridica.
Atac de cord?
Au spus că e spatele...
Inima s-a oprit și am căzut din picioare.
Mi-am lovit spatele.
E gata.
A fost din cauza emoției
spectacolului de Crăciun.
Nu trebuia să-mi fac griji
pentru ca tu ai ieșit în faţă,
ca întotdeauna.
Nimeni nu poate da spectacolul
pe care îl faci tu.
Recunosc. Am greşit.
Colonele,
am vrut să-ţi spun personal.
În ceea ce privește afacerile,
cred că trebuie să mergem
pe drumuri diferite.
Poate aşa e.
Poate că e timpul să mă retrag.
Colonele, termină cu șaradele.
N-ai de gând să te pensionezi.
O să-mi fie dor de circ, știu.
Dar nu pot ține pasul cu tineri precum
Dl. Hulett care vrea să organizeze
un turneu internațional
în care să cânți pe stadioane.
Aceste turnee internaționale
sunt foarte scumpe.
Și costurile scad
din câștigurile artistului.
Sunt îngrijorat că riscul financiar
va fi o problemă pentru tatăl tău.
Nu pot să nu mă gândesc,
ca şi fost consilier şi prieten,
„ce-ar fi dacă următorul spectacol
nu te va costa niciun ban?"
Sunt sigur că tatălui tău
i-ar plăcea ideea.
Noul Hotel Internațional.
NOUL HOTEL LAS VEGAS INTERNAŢIONAL
SE DESCHIDE ÎN CURÂND
Este o scenă impresionantă.
Cea mai mare din Vegas.
Te pierzi aici.
Fiule, ai cântat în acel spectacol
de revenire
pe o scenă pitică, pe un platou,
iar fanilor le-a plăcut.
Într-o sală de această dimensiune
le-ai putea oferi
cel mai mare spectacol de pe planetă.
Elvis Presley în forma să cea mai autentică.
Am experimentat cu un nou...
sunet.
Bine, fiule. Pentru că poţi umple
această scenă
cu toate ideile muzicale
pe care le ai în cap.
Nu, ar fi foarte scump.
Asta e frumuseţea.
Vezi tu, acest Hotel Internațional...
Acest Hotel Internaţional
are nevoie de o mare atracție pentru
a atrage publicul și pentru
a-l pune pe hartă.
Așa că va suporta toate cheltuielile
pentru amenajarea spectacolului tău.
Cânţi aici șase săptămâni
și apoi ai plecat.
Pleci în turneu în jurul
lumii fără niciun risc financiar
pentru Elvis Presley Enterprises.
Niciun risc.
Să fiu al naibii!
- Bătrânul lovește din nou.
- Da.
Să le golim portofelul.
Să ningă.
Vom avea nevoie Sweet Inspirations.
Și de Imperials.
Și de o orchestră de 30 muzicieni.
Primul cântec pe care l-am înregistrat
a fost ceva de rhythm and blues,
„That’s All Right Little Mama”.
Pe atunci aveam doar două sau trei
instrumente.
Dar nu vom deveni nostalgici,
vom face ceva diferit.
Vreau să încerc ceva nou.
Bine, Glen. Începe!
Să începem cu introducerea.
Să auzim basul ăla, Jerry.
Continuă să cânţi.
Băieţi...
cu mine.
Foarte bine.
James, ești pregătit?
Ies flăcări din chitara aia.
Asta e. Ronnie.
Acum continuăm cu asta.
Trompetele, pregătite?
O octavă mai sus!
Da! Asta e!
Tromboanele alea! 1, 2, 3...
Ronnie, știi ce să faci.
Să nu-ţi spun eu, haide.
Du-ne acasă.
Să mergem.
- Colonele, mă bucur să vă văd.
- Iată-l.
Trebuie să vezi asta.
- Un câine de pluş.
- Mulțumesc.
Acum îți aduc ceva de mâncat și băut.
Să mergem.
Nimeni nu-ți va face un spectacol
ca ăsta.
Îți spun eu, dacă aș fi în locul tău,
l-aş rezerva pentru o sută de ani.
Nu lăsa pe mâine ce poți face astăzi.
Am auzit că Hulett vrea să facă
un turneu mondial.
Ei bine... cred că Dl. Presley
ar putea fi convins
să-și stabilească reședința
la Hotel Internațional,
atâta timp cât e bine plătit.
La ce te gândeşti?
Aș dori să vă prezint câteva persoane
în seara asta,
aşa că prima ar fi frumoasa mea soție,
Priscilla.
Te poți ridica, dragă?
Pentru un spectacol la fel de
extraordinar ca al Dlui. Presley...
Te iubim, Priscila!
Iar cealaltă este acel domn de acolo.
Nu aș fi aici fără managerul meu,
colonelul Sanders.
Parker.
Voi cânta o melodie nouă în această seară.
Se numește „Suspicious Minds”.
"Suspicious Minds".
Elvis Presley la Hotelul Internaţional
pentru 5 ani
1 milion pe an = 5 milioane de dolari
La asta s-ar aștepta băiatul meu.
Acum...
cât îmi vei plăti mie?
Colonele, spectacolul tău
a dat lovitura.
Dacă îl aduci aici în fiecare an,
te voi plăti pe măsură.
TOATE DATORIILE ANTERIOARE AU FOST ŞTERSE
ŞI CREDIT NELIMITAT
Bineînțeles că îmi voi rezerva dreptul
de a vinde calendare, fotografii
și altele.
Fă ce vrei, colonele, atâta timp cât
băiatul ăla nu coboară de pe scenă.
Lumina băiatului meu strălucea
mai tare ca acum 15 ani.
Bună dragă.
În acea noapte am văzut pe faţa lui
ceea ce am știut dintotdeauna.
N-ar putea concura niciodată
cu dragostea pe care i-a dat-o publicul.
Îmi pare rău că nu pot ajunge acolo.
Haideţi, acum trebuie să plecăm.
Mulțumesc frumos.
Mulțumesc!
Ce spectacol fantastic.
Da!
Da.
- Ai fost grozav.
- Mulțumesc.
Fenomenal. Incredibil.
Fantastic.
Poftim.
Doamne, nu știu cine a fost acolo sus.
Ai fost...
Ai fost uimitor. Ai fost... totul.
Mulţumesc, iubito. Mulțumesc.
Domnule Elvis Presley, acolo este
noul tău manager?
Da, mă duc să vorbesc cu el, bine?
- E-n regulă dacă urci?
- Da.
CÂT TIMP ELVIS PRESLEY
RĂMÂNE ÎN REŞEDINŢĂ
Extraordinar... un triumf extraordinar.
Cel mai mare spectacol de pe planetă.
Dragule, această idee a fost a ta,
dar și a mea,
dar tu ai mers mult mai departe,
datorită talentului tău
şi ai livrat.
Am reușit!
Am reușit.
Abia aștept să arăt lumii
ce putem face împreună.
DATORII PLĂTITE
Lumea va vedea acest spectacol.
Voi face orice este nevoie, îţi garantez.
Orice este nevoie.
Doamnelor și domnilor jurnalişti,
regele rock and roll-ului, Elvis Presley.
Nu ştiu ce să zic despre rege.
Hei, Fats. Acesta este Fats Domino,
doamnelor și domnilor.
El este adevăratul rege
al rock and roll-ului.
Ce pot să zic?
Plănuieşti să duci acest spectacol
în turneu?
Sunt atât de multe locuri
în care nu am fost.
Aș vrea să merg în Europa,
aș vrea să merg în Japonia.
N-am plecat niciodată din țară,
doar când am fost în armată.
6 săptămâni mai târziu
La ce te uiţi?
Domnule Diskin.
Ai vorbit cu domnul Hulett
despre amenințările cu moartea?
Amenințări cu moartea?
Exact. Amenințări cu moartea!
Colonele, imediat ce se termină sezonul,
Elvis vrea să facă un turneu internațional.
Internaţional? Te-ai gândit la securitate,
Jerry?
Evident.
Vorbim despre Elvis Presley,
cel mai faimos om de pe planetă.
Sunt mulți nebuni în țările alea.
Sunt de o sută de ori mai periculoşi.
Sunt singurul care se gândește
la securitate?
Nu există nimic mai important
decât securitatea!
AM SĂ TE OMOR
Sunt singurul care se gândește
la siguranța lui Elvis?
Scoate-l de aici!
S-au dovedit a fi nişte fani
entuziasmați din Peru,
dar amenințările cu moartea
au fost reale.
Mă voi întoarce.
O să-i smulg limba.
Și a început să-și pună amprenta.
Aici, la Spitalul Baptist Memorial
din centrul oraşului Memphis,
Elvis Presley pare să fie într-o
rezervă privată
din cauza epuizării.
Un semn că Elvis este aici este folia
de aluminiu
care acoperă acele ferestre.
Pentru a devia razele soarelui.
Țara este șocată,
la concertul rock de binefacere
de pe stadionul Altamont
al grupului britanic Rolling Stones
au murit 4 oameni.
Unul presupus înjunghiat...
Elvis, a venit Dr. Nick.
O fată drăguță, domnişoara Tate.
Ce s-a întâmplat cu legea și ordinea
din această țară?
Hipioţi și radicali care amenință
și ucid oameni din show business.
IRA aruncă Anglia în aer?
Avioane care explodează în timpul zborului?
A înnebunit lumea?
Securitatea lui Hulett lasă de dorit.
Și el știe.
Un turneu internațional
este de neconceput acum.
Despre ce vorbeşti?
Nenorociţii ăia nu mă vor scoate
de pe scenă.
Tocmai din acest motiv.
Nu ești unul dintre zeppelinii cu părul lung
ai lui Hulett, ești Elvis Presley.
Ești un idol.
Și ţi-am spus că trebuie să pot
să mă uit la Priscilla
și să-i promit că tatăl micuței Lisa Marie
va fi în siguranță atunci sunteţi
departe de casă.
Să ducem spectacolul în jurul lumii.
Nu intenționez să-mi dezamăgesc fanii.
Bine,
dacă vrei mai multe concerte,
putem face un turneu în SUA.
Cincisprezece orașe
în cincisprezece zile,
doar dacă Hulett sporeşte securitatea.
Îmi place foarte mult ideea asta, fiule.
De ce va fi mai sigur?
Pentru că, prin faptul că nu părăsim țara,
controlăm securitatea.
Și apoi facem turneul internațional?
Da, desigur, în toată lumea.
Unde vrei.
Dar între timp, aici, în SUA,
vom face un mare turneu.
Și ce vom face, Charlie?
Ne vom distra de minune.
Ne ocupăm de afaceri.
Am primti garanţii de la fiecare primar
că vor dubla prezenţa poliţiei.
Vei avea mai multă pază
decât președintele.
Și când se termină spectacolul,
băieţii te vor duce la convoi.
Elvis a părăsit clădirea.
Imediat ce eşti în aer, Dr. Nick
se va asigura că te odihneşti.
Vei ateriza în următorul oraș
și o vei lua de la capăt.
De 15 ori!
Trăiam pe drum, ca pe vremuri.
Am făcut atât de mulți bani
încât am făcut-o din nou.
Elvis - al doilea an
Şi încă o dată.
Totul în siguranţa Americii.
În cele din urmă şi-a pierdut interesul
să plece peste hotare.
Normal!
Dar eu mi-am ținut promisiunea.
Și am adus lumea la el.
Am inventat primul concert transmis
vreodată prin satelit.
1,5 miliarde de oameni într-o noapte
pentru un singur artist.
Nimic asemănător
nu s-a mai văzut până atunci
și nici de atunci.
Dar n-a fost de ajuns.
Era dependent de dragostea pe care
i-ai arătat-o când urca pe scenă.
Dragostea obișnuită nici nu se compara.
În momentele de singurătate
dintre spectacole,
a apelat la pastile.
Priscilla, fă-mi o favoare.
Îmbrăţişeaz-o pe fata mea.
Strigătul mulțimii, viața pe drum,
și apoi trebuie să suni acasă
și să te prefaci că nu s-a schimbat nimic,
când nu este adevărat.
Era pierdut.
Ce-a fost asta?
Nimeni nu va spune că l-a omorât
pe Elvis Presley.
Ce-ai spus?
Nimic, iubito.
Martin Luther King a fost împușcat
mortal în Memphis, Tennessee...
Sharon Tate a murit ultima.
Ce faci?
Te părăsesc. Și o iau pe Lisa cu mine.
E din cauza a ce se întâmpla în turneu?
Ce-ai spus?
E din cauza a ceea ce
se întâmplă în turneu?
De fete?
Crezi că îmi pasă de fetele
cu care te furişezi?
Nu-mi pasă cu cine te furișezi.
E din cauza asta, Elvis.
Și din cauza asta.
Pastilele pe care aceste lipitori
și demodaţi te fac să le înghiți.
La dracu.
- Eşti ca un drogat.
- Drogat?
Dar mă simt mai bine ca niciodată.
"Mai bine ca niciodată".
Ești fericit doar pe scenă.
În restul timpului ești o fantomă.
Cilla, îți dau tot ce vrei.
Nu-mi doresc decât un soț.
Eu sunt femeia ta!
Iar Lisa este fiica ta.
Şi are nevoie de un tată.
Sunt tatăl ei!
Îți amintești ultima dată
când am râs împreună?
când am luat cina împreună?
Nici măcar nu mai facem dragoste.
Ți-am dat viața mea și nu mai am
ce să-ți dau.
Mă mai iubeşti?
Când vei avea 40 de ani și eu 50,
vom fi din nou împreună.
Vei vedea.
Trebuie să plec.
Te rog să rămâi.
Trebuie să plec. Dacă rămân,
nu voi pleca niciodată.
- Te rog nu pleca.
- Trebuie să mă laşi să plec.
Elvis - al patrulea an
Cincizeci de mii de oameni
s-au adunat astăzi în New Orleans
pentru a plânge pierderea legendei gospel,
Mahalia Jackson.
Vii în Mississippi să cânți cu noi,
Dle. Presley?
B.B. King va fi acolo.
Poate chiar şi Rolling Stones.
Îmi pare rău, Dnă. Jackson.
nu mă lasă colonelul.
Acum ești bărbat, Dle. Presley.
Și un bărbat nu trebuie
să se gândească la nimic
când este o chestiune de conștiință.
Hai, Diskin. Elvis are nevoie
de ceva să-l motiveze.
De ce nu-l lasă colonelul
să plece în străinătate?
Securitate, Jerry.
Pe dracu! Colonelul își omoară
cel mai mare activ fără motiv.
Care este motivul?
Colonelul are întotdeauna motivele lui.
Nu sunt unul care divulgă
informații personale despre Dl. Parker.
A minţit. Nu avea să fie niciun turneu
internaţional
pentru că nu poate părăsi țara.
Nu are cetățenie sau identitate oficială.
Nu există. Colonelul Tom Parker
n-a existat niciodată.
Despre ce vorbești, Jerry?
O găleată cu gheață!
Colonelul este un tip inteligent.
Trebuie să existe alt motiv.
Hai, Elvis!
Voi sta aici acasă, voi munci
și mă voi îngrijora.
De ce le-a refuzat colonelul?
N-am nici o idee.
Faceţi loc!
Ascultă-mă bine. Singurul lucru
care contează astă seară
este ca acest om să urce pe scenă.
Dacă ar fi fiul meu, l-aș duce la spital.
Desigur, aceasta este o decizie
a companiei Presley Enterprises.
Vernon?
Bine...
ce ai putea...?
Ce poți face pentru el, doctore?
Mulțumesc.
Și acum o să spună să aprindă luminile
pentru că până acum l-am urmărit noi
și acum vrea să ne vadă el.
Mi-aș dori să se aprindă luminile.
Pentru că m-aţi văzut până acum,
iar acum aș vrea să vă văd eu.
Sunteţi frumoşi. Mulțumesc.
Acum va aminti de oamenii importanți
care sunt aici.
Sunt oameni cu mulți bani aici.
Se va concentra asupra noastră.
Șeful de la Hotelul Internațional.
- Mulțumesc.
- Ce-am spus?
Și chiar lângă el...
aşa zisul meu manager,
colonelul Tom Parker.
Acolo e.
Dar se zvonește despre colonel
că este extraterestru.
Am venit cu nava spațială.
Cineva să sune la FBI și să le spună
că m-a răpit
și m-a închis în această cușcă aurită.
Să mă țină aici cu voi pentru totdeauna,
doamnelor și domnilor.
Sunt prins în capcană și nu pot ieși.
Întrucât colonelul are atât de multe datorii
Să mă scuzaţi...
Asta va fi ultima mea reprezentație aici.
Mă voi urca în avionul meu privat,
Lisa Marie...
numit după...
preţioasa mea fiică.
Și o să plec.
O să plec.
Opriți spectacolul! Lăsaţi cortina.
La dracu cu Internaționalul.
Dle. Schilling, ce dracu se întâmplă?
Și cu la Vegas.
Asta vrea să știe şi el.
Nimeni nu mă va opri.
Securitate.
Securitate!
Opt sute de spectacole blestemate!
Nu ai nici măcar pașaport, nenorocitule!
Eşti concediat!
Eşti concediat.
Elvis...
Colonele, trebuie să...
vorbesc eu cu el.
Sunt colonelul Tom Parker.
Vreau să anunţ că vom renunța
la serviciile Dr. Nick.
Mulțumesc.
Ei bine, Diskin, dacă vrei să zbori singur,
mie îmi convine.
Dar Presley Enterprises va trebui
să ne plătească ceea ce datorează.
- Eşti pregătit?
- Sunt.
Benzina de la prima călătorie la Hayride
un dolar și 25 de cenți.
Cheltuieli promoționale nerecuperate
din calendare,
o sută de dolari.
Vederi, o sută de dolari.
Afișe, broșuri și programe,
o sută de dolari.
Baloane, cincizeci de dolari...
ELVIS - ÎN CURÂND UN NOU SPECTACOL
De ce întârzierea?
Îmi pare rău, Elvis.
Tatăl tău spune că nu coboară.
Tata.
ÎMPRUMUTURI ŞI AVANSURI
Ce este asta?
Asta îi datorăm colonelului.
Suntem faliţi.
Tată, cânt în acest mausoleu
de un secol.
Cum putem fi faliţi?
Cheltuiești mulți bani.
Ai mașinile, fetele, hainele...
Noul avion.
Tată, tu ești managerul meu.
Trebuia să te ocupi de afaceri.
Nu știu ce să-ți spun, fiule,
suntem faliți!
Faliţi.
Colonelul trebuie reangajat.
N-am de gând s-o fac.
Vom pierde Graceland.
N-am de gând s-o fac!
Îmi ia totul. Ia 50% din cât câștig eu!
Și acum vrea să ia casa
pe care i-am dat-o mamei!
Ascultă-mă, tată.
Nenorocitul ăla mă poate da în judecată
dacă vrea, dar eu plec.
Cu sau fără tine.
Vampir însetat de sânge.
M-ai lăsat pe uscat și încă mai vrei?
Nu sunt un om insensibil, Dle. Presley.
Nu mă lua cu „Dl. Presley”, ticălosule.
Dacă eşti atât de hotărât să reziliezi
contractul nostru...
nicio problemă!
Îți voi împrumuta banii pe care
îi datorezi pentru atracţii.
Atâta timp cât nu-ți iei ghearele
de pe mine,
ai vrea să lucrez ca un sclav
într-o mină de sare, mincinosule!
Ar trebui să te împuşc în față,
nenorocitule!
Cine eşti tu?
Eu sunt tu, și tu ești eu.
Lasă prostiile!
Tot ce-am știut despre tine
a fost o minciună.
Elvis, totul e-n regulă?
Trecutul meu este cea mai mică
dintre problemele tale, fiule.
Toți oamenii cu care ieși
trăiesc de pe urma ta, Dle. Presley.
Până şi Vernon.
Așa e, până și tatăl tău
s-a îngrijit de el înaintea ta.
Da, și eu am trăit de pe urma ta,
dar diferența este că și tu
ai trăit de pe urma mea.
Ne-am ajutat unul pe celălalt.
Pentru că am împărtășit un vis.
Suntem la fel, tu și cu mine.
Suntem doi copii singuri și ciudați,
care tânjesc după eternitate.
Poate ar trebui să pleci, fiule.
Departe de toate astea.
Dar dacă te hotărăști să pleci,
eu voi fi foarte singur, pentru început,
și de asemenea, şi tatăl tău.
Dar cred că și tu vei fi.
Vei vedea, fiule, adevărul
despre Stânca eternității...
că este eternă la o întindere de mână.
Vezi toate scaunele astea goale?
Te uiți la ușă și mă vezi acolo?
Ai inima tristă?
Vrei să mă întorc la tine?
Spune-mi, dragă, ești singură
în seara asta?
Ai inima tristă?
Vrei să mă întorc la tine?
Spune-mi, dragă, ești singură
în seara asta?
Fiule știu...
Voi încerca...
Voi încerca să repar asta.
Tati,
spune acelui nenorocit că vreau
ca totul să revină la cum a fost.
Şi tati,
spune-i colonelului să-l trimită
pe Dr. Nick.
un an mai târziu
Este o zi frumoasă în Las Vegas
și urmează un weekend fantastic.
Cele 5 senzaţii din Familia Jackson
au entuziasmat cu prezenţa lor
la reşedinţa din MGM Grand.
Iar pentru cei mai mari, Elvis
s-a întors pentru al cincilea an.
Și suntem încântați.
În ceea ce privește lumea divertismentului,
Elvis Presley se gândește să joace
alături de Barbra Streisand
în remake-ul filmului "A Star Is Born".
În ultima vreme, când nu bolborosește
pe scena din Vegas
sau nu face același spectacol iar și iar,
cântărețul petrece săptămâni întregi
în camera lui
chinuit de creșterea în greutate.
Nu-i va fi greu să intre în rolul
unui cântăreț terminat.
Uite, au ajuns.
- Eşti bine?
- Da.
Foarte bine, tati te iubește.
- La revedere, fata mea.
- Să mergem, iubito.
- Pa, tati.
- Pa.
- La revedere, fata mea.
- Dă-mi mâna.
Bună!
- Iat-o.
- Bună dragă. Ce mai faci?
Spune-i la revedere lui tati.
- Pa, tati.
- Fata mea.
Bună. Ce mai faci?
Bine.
Bună.
Ce mai faci?
Dragule, există o clinică în San Diego
unde te poți odihni,
te poţi vindeca.
După spectacol, poți merge cu avionul
fără să știe nimeni.
Am aranjat tot.
Curând împlinesc 40 ani, Cilla.
40.
Și nimeni nu-și va aminti de mine.
Nu am făcut niciodată nimic să dăinuie.
N-am făcut un film clasic
de care să fiu mândru.
Și cum rămâne cu "A Star Is Born"?
Barbra... Colonelul.
Te rog să mergi acolo.
Pentru Lisa?
Să-ţi îndeplineşti visele, dragule.
Am terminat cu visele.
Promite-mi.
Te voi iubi mereu.
Bună, iubita mea.
Știați că există o pasăre
care nu are picioare?
Nu poate ateriza pe nimic.
Își trăiește toată viața zburând.
Când obosește, își întinde aripile
și doarme în aer.
Dacă aterizează chiar şi o singură dată,
moare.
Bună seara. Elvis Presley a murit astăzi.
Avea 42 de ani.
Se pare că a suferit un infarct.
A fost găsit în casa lui din Memphis...
Președintele Carter tocmai a dat
o declarație...
Odată cu moartea lui Elvis Presley,
o parte a țării noastre a dispărut.
Era unic și de neînlocuit.
Mii de oameni deplâng pierderea lui
la porțile Graceland.
Inspirat din muzica albă country
și rhythm and blues a celor de culoare,
a schimbat pentru totdeauna cultura
populară americană.
Semnele durerii se văd peste tot.
A fost un simbol pentru întreaga lume,
pentru dinamism, rebeliune...
Ce mi-a ucis băiatul?
Medicii spun că a fost inima,
alții spun că au fost pastilele.
Unii spun că am fost eu.
Nu. Îți spun eu ce l-a ucis.
A fost dragostea.
Dragostea pentru tine.
Cu câteva săptămâni înainte de a muri,
l-am văzut cântând pentru ultima oară.
Abia stătea în picioare.
"Unchained Melody".
De pe un album numit Unchained Melody.
Are sens.
Dar în acea noaptea a cântat
ca întotdeauna.
Din toată inima şi din tot sufletul.
Cum vă place până acum?
Vocea îi răsuna de parcă toată viaţa lui
depindea de asta.
În copilărie, doamnelor și domnilor,
am fost un visător.
Citeam benzi desenate și am fost erou
de benzi desenate.
M-am uitat la filme și am ajuns
erou de filme.
Orice vis pe care l-am avut
s-a îndeplinit de o mie de ori.
Am aflat de foarte devreme că
fără un cântec,
ziua nu s-ar termina niciodată,
fără un cântec, un bărbat
n-ar avea prieteni niciodată
şi că fără un cântec,
drumul n-ar coti niciodată.
Fără cântec.
Așa că voi continua să cânt.
Elvis a părăsit clădirea.
Abuzul financiar al colonelului Parker
a fost în sfârșit demascat
într-o serie de procese intentate
la câțiva ani după moartea lui Elvis.
Parker a încercat să ceară imunitate
pentru statutul său de apatrid,
dar în cele din urmă s-a ajuns
la o înțelegere extrajudiciară,
terminând relaţiile cu Familia Presley.
Colonelul și-a petrecut ultimii ani
cu sănătatea şubredă,
rătăcind prin cazinourile din Las Vegas
şi risipindu-și averea la aparate slot.
Elvis Presley este artistul care a
vândut cele mai multe discuri din istorie.
Influența lui asupra muzicii și culturii
dăinuie şi astăzi.
Traducerea şi adaptarea:
corvin.predoiu (Subtitrări-noi Team)
Mulţumesc, sunteţi fantastici.
Mulțumesc frumos.