Tienes que preguntarte
qué es lo que ha llevado
a la persona hasta ese extremo.
Qué se ve en su cara,
en su actitud,
que le haya llevado
por ese camino.
Tienes que convencerte
de que esa persona tiene
algo oculto que tú debes encontrar.
lnspeccionas su equipaje,
pero su cara,
sus gestos,
son lo que examinas realmente.
Gracias.
Te está mirando a la cara.
Obsérvalo atentamente.
¿Qué ves?
-¿Adónde se dirige?
-Al centro.
-¿Quiere compartirlo?
-Muy bien.
¿Qué? Esta noche no...
¿Estás seguro?
Bueno, ¿y no puedes cancelarlo?
¿Qué es esto?
Entradas para un ballet,
esta noche.
¿No le gusta el ballet?
Bueno, algunos ballets.
Pues eso es.
Algún ballet.
Mire, siempre puede
revenderlas en la entrada.
¿Quiere dármelos a cambio
de su parte por la carrera?
¿ Y qué se había creído?
¡Christina, por fin!
Hay gente preguntando por ti.
¡Sí! ¡Junten esas peludas manos,
caballeros, un gran aplauso
para Kali!
¡Oh, sí, Kali!
También podrá disfrutar de la compañía
de Kali en su mesa por sólo 5 dólares.
Le enseñará los misterios
del mundo.
Créanme, caballeros, créanme.
¡Oh, sí, pequeña!
¡Hazlo!
¡Dios mío, es increíble!
Dejen que les haga una pregunta,
caballeros.
¿Qué es lo que da a una colegiala
su especial inocencia?
¿Su dulce fragancia?
¿Las flores frescas?
¿La suave lluvia de la primavera?
¡Oh, Dios, Dios!
¿O es acaso su joven carne firme,
que invita a todas las caricias,
que incita a explorar sus secretos
más profundos, más privados?
Bien, caballeros. Dejaré que
Vds. lo decidan por sí mismos.
¡Den conmigo la bienvenida
a esa descarada
y tentadora menor.
¡Oh, sí!
¡Ven, dulce Chrissy!
¡Dondequiera que estés, pequeña, ven!
Todo el mundo sabe
que los dados están trucados.
Todo el mundo los tira
con los dedos cruzados.
Todo el mundo sabe
que la guerra ha terminado.
que los buenos perdieron.
Todo el mundo sabe
que el combate estaba arreglado.
Los pobres seguirán pobres,
los ricos se harán ricos.
Así es como va,
todo el mundo lo sabe.
Todo el mundo sabe
que el barco se está hundiendo.
que el capitán mintió.
Todo el mundo
tiene la horrible sensación
de que su padre o su perro
han muerto.
Todo el mundo habla
con sus bolsillos.
Todo el mundo quiere
una caja de bombones.
¿Crees que eres mala, pequeña?
¡Eres mala!
Todo el mundo sabe
que me amas, nena.
que es verdad.
Todo el mundo sabe
que fuiste fiel.
Quita o pon un par de noches.
Todo el mundo sabe
que fuiste discreta,
pero fueron tantos
a los que tuviste
que ver desnuda,
y todo el mundo lo sabe.
¿Eric?
¿Qué?
Linda ha terminado de bailar.
¡Junten esas palmas peludas,
caballeros!
¡Sí, caballeros, sí!
¡Un gran aplauso para Linda!
¡Oh, sí!
¡Linda!
Les recuerdo que a Linda le encantaría
deslizarse hasta sus mesas
para ofrecerles un ''show'' privado
por sólo 5 dólares.
Eso es, 5 dólares es lo que cuesta
que una de nuestras preciosas muñecas
se acerque a su mesa y lo ponga
caliente y desconcertado.
Pero, ¡eh!
¿por qué sentirse desconcertado
cuando está siendo tratado
como un rey?
Ha tenido un día duro.
¿No cree que se merece
hacer algo
que le haga sentirse especial?
Vd. es especial.
Y 5 dólares es lo que
cuesta comprobarlo.
¡Un gran aplauso para Michelle!
¡Dios mío, qué belleza!
¡Vamos, pequeña!
¡Sal!
Les recuerdo que
nada le gustaría tanto a Michelle
como ofrecerle su danza privada.
¡Señores!
¿No hay nadie aquí?
¿Ningún ser vivo?
Por sólo 5 dólares,
podrá tener a Kali
en su mesa privada.
Dejen que les haga una pregunta,
caballeros.
¿Qué es lo que da a una
colegiala su especial inocencia?
¿Es la manera que tiene de mirarnos?
Esperando que le digamos algo,
con tanta
expectación que nos sentimos
paralizados...
y callamos.
Mira, quiero devolverte esto.
¿Por qué?
Me regalaron las entradas y
me avergüenzo de haberlas vendido.
-No pasa nada.
-¡No, no, de verdad!
No nos hemos presentado.
Soy Thomas.
David.
¿Puedo utilizar esto
para invitarte a tomar algo?
Pues... eres muy amable, pero...
¿Pero qué?
Pero tengo que volver a casa.
Gracias.
¿Estás disponible
el jueves que viene?
-Me parece que sí.
-Bien.
-Tracey.
-¿Sí?
¿De verdad soy tan aburrido?
¿Qué quieres decir?
Como llevas esos auriculares.
Antes, escuchábamos la radio
y me hacías todo tipo
de preguntas.
¿ Y quieres que te haga
más preguntas?
Desde luego, si hay algo
que quieras saber.
Vale, ya veré lo que se me ocurre.
Saluda a tu padre de mi parte.
-Lo haré. Buenas noches.
-Buenas noches.
-¿Ha dicho alguien algo?
-No.
Entonces, ¿qué pasa?
He notado un cambio en tu actitud.
Mira, entendería que no quisieras
presentar a Christina.
Podría hacerlo yo misma.
De hecho, he pensado
que quizá debería ocuparme más
de todas las presentaciones.
Podría tener mi propio micrófono,
como lo tenía mi madre.
No, en realidad, me gusta
presentar a Christina.
Lo encuentro muy terapéutico,
¿sabes?
-No se te paga para eso.
-Bueno, a mí me parece...
que se me paga para que
cada chica se sienta especial.
Y, para eso, necesito dar rienda
suelta a mi imaginación.
Y, cuando le toca a Christina,
mi imaginación se suelta
un poco más. No puedo hacer nada
para controlarlo, Zoe.
Incomoda a los clientes.
¿ Y crees que tu estado
los pondría a gusto?
¿Da patadas?
Todo el rato...
¿Te apetece tocarlo?
¿Cómo te sientes por esto?
Bien.
¿Bien?
¿Eres feliz?
Por ti
¿ Y por ti, Eric?
¿Cómo te sientes?
Creo que debo tener más cuidado
con mis sentimientos.
Para eso hemos hecho
un contrato, ¿no?
Hay yeso por todo el piso.
No, no exagero.
Me pasé la noche tosiendo.
Me dijiste que allí iba
a vivir a gusto.
Y no estoy a gusto.
Hay plásticos encima de los muebles,
¿cómo voy a estar a gusto?
¡Oh, vamos! Mira.
Me dijiste que ibas a arrancar
el papel pintado, no las paredes.
Pues, si me lo hubieras dicho antes,
si me hubieras dicho qué tipo de
trabajo era, me lo habría pensado.
Yo creo que has cometido un error.
Eso es lo que sospecho.
No, ya es demasiado tarde.
Es carísimo.
No voy a pagarte.
No hiciste tu trabajo.
Bueno, hiciste un trabajo,
pero no era el que te pedí.
No es el trabajo que acordamos.
Puedo encargárselo a cualquiera.
Me parece muy bien.
¿Sí? ¿Qué desea?
-¿Sr. Pinto?
-Sí.
Soy Francis Brown. Hablamos
por teléfono hace unas semanas.
De Hacienda.
Sí, ya.
-¿Qué tal su viaje?
-Bien.
-¿Cuándo ha vuelto?
-Ayer.
-¿Tuvo buen tiempo?
-Sí, estupendo.
-¿Le van bien las cosas, Sr. Pinto?
-¡Claro!
Es que parece Vd. un poco...
¿Un poco qué?
Agitado.
¡No, qué va!
Estoy bien.
Sí.
Ahora no puedo hablar contigo.
Más tarde.
Bien.
¿Aquí es donde están todos
los extractos de cuentas?
Sí. Y ahí también.
Bien. Si tengo alguna duda,
ya le avisaré.
¿No tiene calor, aquí detrás?
Si pudiera bajarlo un poco.
Supongo que tiene que tener
cuidado con la temperatura,
por los animales.
Bueno, son mucho más resistentes
de lo que cree.
Yo no creo que no sean resistentes.
El que sean exóticos no quiere
decir que no soporten los extremos.
Después de todo,
ahí fuera, es la jungla, ¿no?
¿Cuánto tiempo le va a tomar esto?
¿La auditoría?
Pues depende de cómo se haya
preparado Vd.
¿Tiene un contable?
Pues, la verdad, no.
La verdad, no.
Entonces, ¿va a durar bastante?
Podría terminar esta tarde,
o en una semana.
Es dificil saberlo.
De acuerdo.
Bueno, si tiene alguna duda...
Se lo digo.
¿La conocías?
En cierto modo.
¿Era tu vecina?
Le hice de canguro un par de veces.
Entonces, la conocías
bastante bien, ¿no?
Sí.
¿ Y tú?
Bueno, oí que se organizaba esto y...
Parece tan
irreal, ¿verdad?
¿Qué?
Que encontremos algo.
¡Hay tantos sitios en los que
se puede esconder algo, por aquí!
Me llamo Eric.
Yo soy Christina.
Encantado de conocerte, Christina.
¿ Y bien?
¿ Y bien qué?
¿No quieres tocar?
No tienes por qué.
Es algo que a la gente
le gusta hacer, normalmente.
¿Por qué le ha dado a Eric
por llamarte
''descarada y tentadora menor''?
-¿ Y qué pasa?
-Me molesta.
¿Por qué?
Te hace parecer una niña.
¿ Y con la falda escocesa, los
calcetines y mi manera de actuar, no?
¿No te parece extraño que quiera
seguir trabajando aquí?
Zoe, no todos podemos decidir
qué hacer con nuestras vidas.
Es un trabajo, y se le paga por él.
Me parece cruel.
Pues échalo,
hazme ese favor.
¿Cómo puedes ser tan fría?
Ya he acabado
por hoy.
¿Por hoy? ¿Significa que
tendrá que volver?
Eso me temo.
¿Cuándo le viene bien?
Pero Vd. me dijo que sólo
le llevaría un día.
Podía haberme llevado un día.
Pero reconozca que Vd.
no lleva muy bien sus libros.
Debería ir pensando
en coger a alguien para ayudarle.
Alguien que venga sólo 1 ó 2 veces
por semana,
dependiendo del volumen
y el tipo de actividad.
¿Qué quiere decir con eso?
Bueno, hay tipos de actividad
que son más complicados.
Y puede costar más esfuerzo
llevarlos.
He encontrado una pistola
en uno de los cajones.
Era de mi padre.
¿De su padre?
Sí, supongo que la tenía
por si acaso.
¿Por si acaso qué?
Bueno, por si había algún problema.
¿Con los animales?
¿Le parece bien que venga
el lunes, Sr. Pinto?
¿Por qué no mañana?
Tengo compromisos para mañana.
Estaré ocupado hasta el lunes.
¿Le viene mal?
No, está bien.
-¿Hacia las 10?
-Sí, muy bien.
Bueno. Que pase
un buen fin de semana.
Es extraño pensar que ese pájaro
vivirá más que nosotros.
¿Extraño?
¿Le has enseñado alguna vez
a decir algo?
Sí.
¿ Y qué dice, Harold?
Bueno, la verdad
es que ya no lo dice.
¿Se ha olvidado?
No creo.
Se supone que no olvidan.
Será que ha perdido el interés.
Perdón por el retraso.
No pasa nada.
Estábamos hablando de Félix.
¿Qué le pasa?
¿Papá?
Me han afinado el piano.
Suena muy bien.
-¿Qué tal suena?
-Muy bien.
Bien. No creo que vuelva
demasiado tarde.
¿Qué es ''demasiado tarde''?
-Hacia las 11, o algo así.
-De acuerdo.
¿Quiere entradas?
Sí. ¿Cuánto?
Viene aquí, como cada noche.
Se toma su bebida favorita,
en su mesa favorita,
con su bailarina favorita.
A veces, tiene que esperarla.
Otras, es ella quien espera.
Ella lo protegerá,
ella es su ángel...
¡Muy bien, damas y caballeros!
Es la hora del ''show'' en Exótica.
Les recuerdo que 5 dólares
es todo lo que cuesta
que una de nuestras encantadoras
señoritas vaya a su mesa
y les enseñe los misterios
de su mundo.
Si esto no les ha puesto en marcha,
nada podrá hacerlo.
¡Un gran aplauso para Christina,
señores!
¡Sí, Christina!
¿En qué piensas?
Estaba pensando en qué pasaría si,
algún día, alguien te hiciera daño.
¿Cómo podrían hacerme daño?
Si yo no estoy aquí para protegerte.
Siempre estarás aquí para protegerme.
Un ángel.
¿Por qué haría alguien
una cosa así?
¿Cómo se le podría ocurrir a
alguien hacer una cosa así?
No debes preocuparte.
¡Eric!
¡Todos calientes y desconcertados!
¡Un fuerte y cálido aplauso
para Melinda!
No me parece bien
aceptar tu dinero.
¿Por qué?
Porque me dieron
las entradas
y debí dártela gratis.
-Habría sido una estupidez.
-¿Por qué?
Porque nadie da nada
por nada.
-¿Estás seguro?
-Completamente.
¿Consideras a mi padre
como un amigo?
¿Por qué?
Por saberlo.
¿ Y él, me considera
un amigo?
No lo sé.
¿Por qué no?
Porque parece distinto
cuando estás con él.
¿En qué sentido?
Tenso.
¿ Y eso es malo?
No me gusta sentirme tensa
con mis amigos.
Ya, claro.
A mí tampoco me gustaba,
cuando tenía tu edad.
¿ Y ahora sí?
No es cuestión
de que te guste o no,
es simplemente
algo que ocurre.
¿Por qué?
Cuando uno se va
haciendo mayor,
se da cuenta de que la gente
que conoce, y uno mismo,
lleva un bagaje
de cierta importancia.
Y ese bagaje crea tensión.
¿ Y tú qué haces para evitarlo?
Puedes hacer
como si no existiera,
o decidir no tener
amigos,
o admitir que existe
y tener amigos.
¿Como mi padre?
Sí.
Creo que no me gusta mi padre
cuando está contigo.
Porque tu padre no se gusta
a sí mismo cuando está conmigo.
Pero no pasa nada.
Forma parte de lo que ocurre
entre amigos.
-Buenas noches.
Acabo de graduarme.
-¿Sí? Yo también.
-¿Sí? ¿En qué?
En radiocomunicaciones.
¿ Y te dedicas a eso?
Me gustaría dedicarme
a eso.
Hago de ''disc-jockey'',
por libre.
Pero, de momento,
trabajo de taxista.
Pensaba que harías
algo así.
¿Ser taxista?
No, algo en lo que
utilizar tu voz.
¿Por qué?
No lo sé.
Eres fácil de escuchar.
¿Por mi voz?
Necesito encontrar un orden,
¿sabes?
¿Qué quieres decir?
Pierdo demasiado tiempo.
Mis días pasan
sin darme cuenta.
¿No es eso lo que tienen
que hacer los días?
No, si haces algo
contigo mismo.
¿Qué quieres hacer
contigo mismo?
No lo sé.
Pero siento
que estaba destinado a hacer algo
con mi tiempo.
Si no, no pensaría así.
Sería capaz de seguir
con lo de siempre.
¿Tienes muchos amigos?
La verdad es que no.
-¿ Y tú?
-No.
¿No sientes que necesitas
tener un amigo?
Sí, a veces.
¿Cuándo?
Por ejemplo, ahora.
¿Por qué?
Porque te acabo
de conocer...
y me gustaría contárselo
a alguien.
Ni hablar, ni hablar,
ni hablar.
-Hola.
-¡Dios!
-¿Qué pasa?
¡Qué pasa! ¡Sus pelucas!
¡Su ropa!
A veces,
me apetece tirarlo todo.
¿Qué buscas, Zoe?
Me refiero
a si ves aquí tu futuro.
¿Mi futuro?
¿El club?
Cuando mi madre murió,
quise deshacerme de este sitio,
venderlo.
Nunca pensé que tendría
interés para mí.
¿ Y por qué seguiste?
Yo era muy tímida,
de pequeña.
Me quedaba horas
mirando a mi madre,
admirando su sentido
de la libertad.
Cuando se me presentó
la oportunidad,
pensé que asumiría
el reto.
¿Así que prefieres
adoptar sus opciones
a crear las tuyas?
Yo también creé
mis propias opciones.
Sí, ya sé.
Tu contrato para tener
un hijo con Eric.
Lo encontré.
¿El lo sabe?
Espero que sí.
Si no, pensará que estoy disgustada
con él sin razón alguna.
Necesitaba este hijo
desesperadamente.
Sólo funcionó con Eric.
No haría nada que te dañara.
Recuerdo cuando tu madre
construyó este pasillo.
Lo hizo para ese hombre tan rico
que solía venir.
Se evadía mirándonos
bailar para otros.
El pagó para que ella
lo construyera
y él pudiera mirar
desde aquí.
Tu madre nunca
nos lo dijo.
Dijo que era
para protegernos,
para poder controlarlo todo.
Y yo la creí.
Hasta que Eric
me dijo la verdad.
¿ Y por qué te lo creíste?
Tuve que escoger.
Y Eric me prometió
que nunca me mentiría.
¿Cómo podría alguien
hacerte daño...
alejarte de mí?
¿Cómo podría?
¿Qué es este aparato?
Es una incubadora.
¿Para qué?
¿Para qué crees tú
que es?
-Para los huevos.
-Eso es.
¿Son tuyos?
¿Qué quieres decir?
¿No deberías estar sentado encima
o algo así?
Será que abandoné
el nido.
¿Qué hay dentro?
-¿De los huevos?
-Sí.
Loros Jacinto, si quieres
saber la verdad.
¿De dónde los sacaste?
De
muy lejos.
Póngala a prueba,
¿eh?
Digo que la ponga
a prueba.
¿Me habla a mí?
Sí, le hablo a Vd.
¿Que ponga a prueba
a quién?
A la chica que baila
para usted.
Desde luego, emplea bien
su dinero.
¿Qué quiere decir?
Lleva toda la noche
bailando para Vd.
Y no sólo hoy. Ha estado con ella
otras noches.
¿ Viene aquí todos los días?
Sí, todos los días.
Me gusta mirar.
Está bien.
Parece que siente algo
por usted, ¿no?
Nos llevamos bien.
No me cabe duda,
amigo.
¿De qué hablan?
Pues...
de lo de siempre, supongo.
¿Lo de siempre?
No creo que hablen de lo que
yo llamaría ''lo de siempre''.
-¿Por qué no?
-Porque se pone Vd.
bastante serio, amigo.
Supongo que es
porque soy así.
¿Por qué no le da
un toquecito?
-Está prohibido tocar.
-Pero a ella le encanta.
¿Cómo lo sabe?
''Todo el mundo lo sabe'',
hombre.
Créame, amigo.
Sólo un toquecito.
Nada demasiado
exagerado.
Y disfrutará de toda
una experiencia.
Y le encantará,
le encantará.
¿Qué pasará cuando
la toque?
¿Qué pasará?
¡Fuera de aquí!
¡Fuera!
¡Quítese de en medio!
¿Qué te parece
tan gracioso?
Es como acariciar
un gorila.
¿Tu padre también
era tan peludo?
No, he salido a mi madre.
A mi familia materna.
Es de la que...
se hereda genéticamente
lo del pelo.
Mi tío es calvo.
-¿Tu tío materno?
-Sí.
Supongo que me refería
a lo que suele ocurrir.
Siempre hay excepciones.
Así funciona todo.
¿No deberías ir al hospital?
No, estoy bien.
Pues no lo pareces.
Estás preocupada por mí,
¿verdad?
¿Tú crees que esto
es normal?
¿Qué?
Lo que hacemos.
¿Qué hacemos?
Exactamente esto.
No hablar de eso.
¿Conoces ese sentimiento
que se tiene a veces
de que uno no pidió
ser traído al mundo?
Sí.
Pues entonces,
¿quién lo hizo?
¿Qué?
Si crees que no pediste
que te trajeran al mundo,
¿quién lo hizo?
Nadie te preguntó si querías
ser traída al mundo.
Simplemente, apareciste aquí.
La cuestión es,
ahora que estás,
¿quién te pide
que te quedes?
-Gracias.
¿Estás seguro
de que estás bien?
Sí.
Buenas noches.
-¿Te tocó?
-Pero no quería.
-¿Qué quieres decir?
-Le conozco.
Todos le conocemos.
-Está loco por ti.
-No así.
¿Por qué no dejaste que
los chicos se ocuparan de eso?
No se me ocurrió.
Le vi tocarla y...
¿Por qué no le dijiste
que se fuera?
-No me escucharía.
-¿Cómo lo sabes?
Porque está en su propio mundo,
el gilipollas.
No os entiendo.
Me dices que te tocó,
pero que en realidad no lo hizo.
Y tú que te excediste,
pero que no tenías elección.
No la tenía.
¿Por qué no?
Porque te tocó.
Lo único que me preocupa
es que me ponga un pleito.
Tengo que saber
lo que pasó.
Ya te hemos dicho
¿ Y eso fue lo que pasó?
Sí.
Bueno.
¿Hemos terminado?
Soy Thomas. Ahora mismo no estoy,
pero volveré pronto.
Deja tu mensaje
después de la señal.
Buenos días.
No estarás levantado, así que no
habrás visto lo que he hecho.
Soy aduanero
del aeropuerto.
Te vi el otro día, cuando
te inspeccionaron el equipaje.
Me imagino cómo habrás conseguido
pasar esos huevos.
Una unidad especial se ocupa
del caso. Se los darán al zoo.
Me preguntaron de dónde
los saqué y tuve que mentir.
-¿Dónde están?
-Me los llevé.
-¿Adónde?
-Me gustaría volver a verte.
No, están en el país.
Seguro que están,
pero no los tengo aquí, ahora.
Eso no quiere decir
que no los encuentre, y si me das...
-Buenos días.
-Hola.
Sí, estoy aquí.
Te llamaré más tarde.
Tiene peor aspecto que yo.
¿Qué le ha pasado?
Nada, me caí
por unas escaleras.
¿Está bien?
¿Tengo aspecto
de encontrarme bien?
La verdad es que no.
Estoy mejor de lo que parezco.
Le traje un café.
No sé cómo lo toma.
Lo tomo solo.
-Le puse crema.
-No pasa nada.
-No, tenga el mío.
-No.
lnsisto.
¿Qué pasa?
Nada, que éste también
tiene crema.
Es leche.
Ah, bueno.
Bueno,
manos a la obra.
Pero, ¿qué es?
¿Qué es lo que da a una colegiala
su especial inocencia?
¿Será su aroma?
¿El dulce aroma de su perfume,
de su pelo?
¿El aroma
de las flores frescas
y todo lo que no está jodido
por los trasnoches
y la mala alimentación?
¿Serán sus gestos?
¿Su forma de moverse,
la forma en que su cuerpo conserva
la apariencia de respeto y dignidad?
Cuando nos agarran
con sus hermosas piernas,
estrechándonos con fuerza,
mirándonos,
y nosotros mirándolas...
¿O será lo que sale
de sus preciosas boquitas?
Esas preguntas,
ese asombro por las cosas...
Es que tienen toda la vida
por delante,
y nosotros hemos perdido
la mitad de la nuestra.
¡Maldita sea!
¿Qué será?
A veces,
tengo una sensación.
¿Qué sensación?
Como si no estuviera destinado
a sentirme satisfecho.
¿Satisfecho de qué?
De un montón de cosas.
Me parece que cuando
estoy a punto
de conseguir algo
o a alguien,
tiene que escapárseme.
Quizá quieres
que se te escape.
¿Que quizá quiero
que se me escape?
Las cosas que crees
que estás a punto de conseguir.
¿Qué te parecería eso?
¿Como filosofia en general
o como algo propio de ti?
¿Podrías hablarme de eso
como algo propio de mí?
¿Qué quieres decir?
Pues siento
que te deseo.
¿Crees que eso significa
que te escaparás?
Papá...
No pienso hacer más de canguro
para el tío Francis.
¿De canguro?
Si vas allí a practicar.
Es absurdo.
¿Por qué?
Papá, hace como si siguiera
cuidando de su hija.
¿Por qué dices eso?
Porque me paga.
Para cuidar de la casa.
¿A 20 dólares la hora?
-¿Cuándo te ha aumentado?
-Quiere creer
que Lisa sigue allí.
Así se autoconvence
con facilidad.
Francis siempre tuvo
extraños métodos
para autoconvencerse
de muchas cosas.
De cosas que no ocurrieron,
que pueden pasar,
de que alguien hizo algo
por razones que no son verdaderas.
¿Qué tiene eso
que ver conmigo, papá?
Nada.
Nada en absoluto.
Y, ¿por qué tengo
que seguir yendo allí?
No tienes por qué.
¿Se lo dirás tú?
Estaba aquí la otra noche,
cuando echaron a ese tipo.
¿Por qué ocurrió?
¿Le habían echado alguna vez,
antes?
-¿Por qué crees que te tocó?
-¿Por qué crees tú que te tocó?
¿Por qué crees tú que te tocó?
¿Qué crees que se le pasó
por la cabeza?
O... ¿qué estaría pensando?
¿Qué pasa?
Es una broma, ¿no?
De eso nada.
Si me haces este favor,
yo te haré ese favor.
No tengo nada que ocultar.
Ocultas una operación
de contrabando
que produce más
de 200.000 dólares al año,
o quizá más. Sospechamos
de ti desde hace tiempo.
Me enviaron para confirmar
lo que ya se sabe.
¿Qué informe les doy?
Lo único
que te pido es algo de ayuda.
Eso es todo.
Es muy importante
que sepa estas cosas.
Sólo tienes que hacerle
estas preguntas.
Si lo haces, quedarás libre
de sospecha.
Desde luego,
hoy no es mi día.
Pues cámbialo,
haz que sea tu día.
Sé lo que piensan
los que están cerca del escenario.
Piensan: ''Aquí, cerca del escenario,
consigues las sensaciones
de los que sueltan la pasta
por un baile privado''.
Los que quieran mirar,
que vayan al cine.
Aquí hacemos espectáculo
en vivo, señores.
Garantizado.
Esa hermosa criatura que se
contonea en el escenario
puede que les sonría,
que les guiñe el ojo
de vez en cuando,
y puede que se sientan
muy hombres.
¿Es todo lo que buscan?
¿Es todo lo que desean?
¡Vamos!
lnviten a nuestras señoritas
a sus mesas,
donde la acción tiene lugar
de verdad.
Hola. Siento haber
tardado tanto.
¡Hay tanto trabajo
esta noche!
¡Hola!
Soy Chrissy.
¡Hola! Soy Thomas.
Encantada de conocerte, Thomas.
Me encanta tu nombre.
Gracias.
¿Eres de fuera?
Sí.
¿De dónde eres?
De San Francisco.
¿De verdad?
¡Me encanta San Francisco!
¿Lo conoces?
Estuve allí hace dos años,
con mi equipo de debate.
¿Tu equipo de debate?
Admiro a las personas
que debaten bien.
Que saben debatir
en lugar de discutir.
Cualquiera sabe discutir,
pero hace falta habilidad,
para ser capaz de ser objetivo.
Eso se puede aplicar en la vida,
fuera de la escuela.
Cuando conoces a alguien,
o al negociar.
-¿Negociar?
-Si tienes que...
Si tienes que...
es mejor eso
que ser animadora de un equipo,
o algo así.
Eso pienso yo.
No te pongas nervioso,
Thomas.
Vamos a pasarlo bien.
Sí, claro.
Estaba aquí,
la otra noche...
¿Qué noche?
La noche en que echaron
a ese tipo.
Tú bailabas para él.
Se llama Francis.
¿Qué ocurrió?
Fue un chico malo.
¿Qué quieres decir?
¿Qué quiero decir?
¿Habías bailado antes para él?
-¿Le habían echado más veces?
-No.
¿Qué crees que le pasó?
Me tocó.
Y los clientes
no pueden tocarnos,
cuando bailamos para ellos.
Sí, pero, ¿por qué crees
que te tocó?
¿Te había tocado antes?
¿Quieres que hablemos de eso
por 5 dólares?
Sólo quiero saber
qué crees que se le pasó
por la cabeza.
¿Has venido a una conferencia
de psicología?
Pues... sí.
En realidad, sí.
Es...
Es un caso muy particular.
¿En qué sentido?
¿Quieres saber
toda la historia?
Sí.
Su hija fue asesinada
hace 2 años.
Él estuvo implicado.
-¿En el crimen?
-Sí.
¿Por qué?
No sé.
No conozco los detalles.
Fue declarado inocente,
luego cogieron al asesino.
Pero es evidente que eso
le afectó muchísimo.
Está hecho polvo por aquello.
Thomas,
Francis y yo teníamos
una relación especial.
Y a mí no me importó,
pero él decidió romperla.
¿Especial en qué sentido?
Yo siempre lo interpreté así:
Le necesito
para ciertas cosas,
y él me necesita para otras,
y así era todo, antes.
¿ Y cómo rompió eso?
No respetó su papel,
lo que se suponía
que debía hacer por mí.
¿Qué se suponía
que debía hacer por ti?
Viene al local. Te paga.
Yo hacía cosas por él,
y él hacía otras por mí.
¿ Qué ha hecho él por ti?
Lo siento...
Es una tontería.
¿Por qué me pongo así
porque me haya tocado?
Porque
él me pagaba por hacerle
este favor y...
¿Qué favor?
No lo sé.
¿Por qué quieres saberlo?
Bueno, lo siento. Yo sólo...
¿Qué le da a la colegiala
su especial inocencia?
Algo sobre lo que no
tenemos ningún control.
Nunca lo tenemos.
Y nunca lo tendremos.
Después del descanso,
volvemos con la dulce Chrissy
-No puedo hacerlo.
-¿Hacer qué?
No debería.
Sé que me ve aquí sentada
hablando con un cliente.
No debería llamarme cuando
hablo con un cliente.
¿Tienes que irte?
Sí.
Pero quiero volver
y quiero hablar.
Pero prefiero ir abajo.
No me gusta estar aquí.
Muy bien.
Bueno, hasta ahora.
Me voy al baño.
Le he visto pasar un buen rato
con esa señorita.
¿Es a mí?
Sí.
Parece que se llevan
estupendamente.
Eso creo.
Son cosas que pueden ocurrir.
Y, ¿ de qué hablaban?
De cosas.
¿De qué tipo?
-De esto y de aquello.
-Esto y aquello, ¿ eh?
¿Sabe? Es increíble que uno
pueda llevarse tan bien
con alguien, ¿no?
Hay personas
que aparecen en la vida
y es como si uno las conociera
desde siempre.
Hay gente de la que uno recuerda
el momento del encuentro.
Y hay otra que uno
cree conocer desde siempre,
incluso cuando no es así.
Forman parte de la memoria continua
que se tiene de uno mismo.
Esa progresiva...
¿Está de acuerdo conmigo?
Sí, creo que sí.
Ahí está usted,
manteniendo una estupenda
conversación con ella.
Están aprendiendo
a conocerse.
Y hay otros hombres
que vienen aquí.
Hay uno que viene noche sí,
noche no,
y pasa varias horas
con ella.
Pero no consigue conocerla.
No como usted,
no como ambos.
Parece ella misma
cuando está con usted.
¿Cómo lo sabe?
¿Que está siendo ella misma?
Sí.
Porque fui su amante.
Lo siento, señor.
No puedo dejarle entrar.
¿Por qué no?
¿Puedo, al menos,
hablar con el director?
-¿Quiere hablar con el director?
-Sí.
Entienda que tenemos
reglas muy estrictas
respecto a este tipo
de conducta.
-Siempre las he respetado.
-Menos esta vez.
Y el problema,
Sr. Brown,
es que ha ocurrido en una sala
llena de gente mirando.
Si le dejo pasar adentro,
¿qué les impedirá intentar
hacer lo mismo?
Alguien me dijo que lo hiciera.
Me provcaron.
¿ Y usted creyó a ese alguien?
Por favor, siéntese.
Gracias.
¿Por qué la tocó?
Tenía que asegurarme.
¿Por qué?
¿ Y si ella se lo hubiera
permitido?
Me habría decepcionado.
No estoy segura
de entenderle.
Ella no ha sido
educada así.
¿La conoce personalmente?
Hay otro club
que puedo recomendarle.
-Necesito venir aquí.
-Eso lo entiendo muy bien.
No creo que lo entienda.
''Exótica'' es un lugar especial.
Mi madre creó un ambiente
muy particular
y me gustaría mantenerlo.
No lo entiende.
Sr. Brown,
todos sabemos
lo que pasó usted.
Ha sufrido muchísimo,
pero entienda que
''Exótica'' está aquí
para distraerle. Estamos aquí
para distraer, no para curar.
Hay otros sitios para eso.
¿Otros sitios?
Puedo darle una lista.
¿Sr. Brown?
¿Me escucha, Sr. Brown?
Acabo de conocer a un hombre,
en los servicios.
¿Qué hombre?
No estoy seguro. Yo estaba en una
cabina. No pude verlo.
-¿ Y cómo lo has conocido?
-Se puso a hablarme.
Y ¿qué dijo?
Dijo que había sido tu amante.
Señores, siempre es un momento triste
cuando el reloj da la hora mágica
y tenemos que hacerles salir a esa
larga y oscura noche solitaria.
Pero, recuerden,
somos sólo un sueño más,
cualquiera que sea.
Tengo que irme.
Ah, bien.
Espera un segundo.
No, Thomas, ni hablar.
Por favor, Thomas, no.
No, insisto.
Por favor.
Gracias.
Tu padre me ha dicho
que no quieres seguir
cuidando a la niña.
No hay ninguna niña que cuidar.
Bueno, sólo quiero que sepas
que lo entiendo.
¿Que entiendes qué?
Que esto te pueda parecer
un poco extraño.
¿Un poco?
Sólo quiero darte las gracias,
Tracey.
¿Por qué?
Has sido muy paciente,
y si crees que esto tiene
que terminar, lo entiendo.
Gracias.
Buenas noches, Francis.
Me ha llamado para bailar
estando yo en una mesa.
Luego, sigue a ese chico
hasta los servicios.
y le dice que fue mi amante.
-Y lo fue.
-Está yendo demasiado lejos.
En realidad,
no tienes ni idea de lo lejos
que he llegado.
Le dije que te tocara.
Le dije que te encantaría.
Era maravilloso verte bailar
para él, ver cómo le complacías.
Y a mí me complacías.
Tú me complaces.
¿Lo entiendes?
¡Déjame! ¡Déjame!
¡No me toques, cabrón!
¡Vete a la mierda, Zoe!
¡Tranquila! ¡Tranquila!
Eric, ven aquí.
No. Sal de aquí.
¿Qué pasa?
¡Vete a la mierda, Zoe!
Hola, Thomas.
-¿Qué pasó?
-Tuve que irme.
¿Lo oíste todo?
Sí.
-¿Lo sabías?
-¿Si sabía qué?
Que ella sabía... lo de tu hija.
¿Sabes?, cuando la policía
vino a interrogarme,
me dijeron un montón de cosas.
Me dijeron que mi mujer
tenía relaciones con mi hermano.
Desde hacía años.
Me dijeron que yo creía que
Lisa no era mi hija.
Que yo creía
que era hija de Harold.
¿Por qué dijeron eso?
Creían que yo podía
haberle hecho daño.
Que quería hacerle daño.
Luego, encontraron
al que lo hizo
y me dejaron ir.
Y volví a casa.
Entonces, mi mujer se mató
en un accidente de coche,
un par de meses después.
Harold estaba en el coche.
Sobrevivió.
¿Crees que a tu padre le habría
costado mucho matar a alguien?
Lo pregunto porque hay alguien
a quien quiero matar ahora.
Lo sentí anoche,
cuando le oí hablar en el baño.
No entiendo.
El me provocó
para que la tocara.
¿Para qué iba a hacerlo?
Me ha quitado algo muy especial.
Y ya me han quitado demasiadas
cosas especiales.
Por eso tenemos que volver allí
esta noche.
-¿Para matarlo?
-¿Qué harías tú, Thomas?
-¿Qué harías?
-Hablaría con él.
¡Pero si no puedo ni entrar!
¿Qué harías tú?
Vuelves allí esta noche,
y pides que ella baile para ti.
Y entonces la tocas.
Y él te echará,
igual que a mí.
Yo le estaré
esperando fuera,
con la pistola.
¡No pienso ayudarte a matar a nadie!
¿Ni siquiera para evitarte
unos años de cárcel?
¡No!
¿ Y para ayudarme?
Era Mirella, señores.
¡Mirella!
Pueden llamarla a sus mesas
por sólo cinco dólares.
Gracias, Mirella.
Y, ahora, siempre es un placer
anunciarles a nuestra siguiente
bailarina, señores.
¡Un gran aplauso para Christina!
No te asustes.
Lo sé todo de ti.
¿Qué es lo que sabes de mí?
Yo la encontré.
¿A quién?
A tu hija.
Yo la encontré.
Sí, toca algo alegre.
Toca algo alegre.
Hola.
Voy yo, voy yo.
-¡Hola Christina!
-¡Hola!
-Llego demasiado pronto.
-Sí, no importa. Pasa.
Me resulta dificil apreciarlo,
porque nunca tuve
educación musical,
pero su profesor dice que tiene
mucho talento.
De hecho, pensábamos comprarle
un piano mejor.
Un ''Baby grand''.
Y, cuando mencioné ''Baby grand'',
¿sabes lo que me dijo? Dijo:
''Papá, ¿no son términos
contradictorios?''
Nunca deja de sorprenderme.
¡Con ocho años! ¿Te imaginas?
Y ya puede identificar...
¿cómo se dice?
Me asombra.
¿Dónde tienes la cabeza?
Estaba pensando.
¿En qué?
En el modo en que hablas
de Lisa.
¡Te emocionas tanto!
Eso está bien.
Bueno, estoy seguro de que tus
padres también hablan de ti así.
No creo.
Pues yo sí lo creo.
¿Por qué?
Porque eres una jovencita
muy responsable.
¿Responsable de qué?
Pues, de lo que tú consideres
que debes hacer.
¿Como qué?
Pues, por ejemplo, a Lisa
le encanta que vengas a cuidarla.
Dice que la escuchas de verdad.
¡Qué bien!
Ella también me escucha
de verdad.
Cree que no eres muy feliz.
Oye, Christina,
si hay algo de lo que quieras hablar
de lo que pueda pasar en casa,
o lo que sea,
ya sabes que estoy aquí,
¿de acuerdo?
De acuerdo.
No, no hace falta.
Gracias.
Me gustan mucho
estos trayectos a casa, Sr. Brown.
A mí también.
-Adiós, Sr. Brown.
-Adiós.