明星杯啦啦队冠军赛
-东岸！
-西岸！
东岸！
老是输别人的感觉怎样？
今年绝不会输，白鲨队一定赢
没错
-就因为你们很随便…
-什么？
…也不代表你们一定会赢
男生们
一、二、三、四
飞扬队一定赢
飞扬队从东岸赢到西岸
只会乱扭屁股，跳那种低能的辣妹舞
我们是西岸白鲨队，开口就咬人
来这里就是要当赢家
飞扬队动作又慢又无聊
看了都想睡觉
队长凯森就连在梦里都是个败类
说了一堆，却忘了那又臭屁
又讨厌、又蠢的小巫婆
你们以为自己很厉害
看我们的吉祥物怎么修理你们
西岸白鲨队
我太兴奋了！
真的啦，并不是做恶梦
被抓包了
我们是第一，在这里称霸
哇靠！这一定超好玩
好玩？我们可不是来这里玩的，路宾
是要来赢比赛的
东岸队伍也是来这里玩的吗？
才不哩，没人是来这玩的
好啦，我闭嘴就是了
今年我们一定要得冠军
然后全球巡回表演
没错！让东岸看看我们的厉害！
说真的，飞扬队过去三年都赢我们
你怎么这么悲观？
别担心，我一定让他们吓得屁滚尿流
一定会死得很惨！
啦啦队比赛转播电台在奥兰多
环球影城的硬石饭店为大家转播
今天的现场贵宾是派柏德里斯可
和凡斯沃西斯
本年度入赛啦啦队的负责人
派柏，可以请你为大家介绍一下
明星杯啦啦队冠军赛程吗？
那当然，今年比赛很特别
神雷营负责人
冠军队伍将代表美国
参加全球啦啦队比赛
我们的队伍一定会名列前矛
啦啦队电台
派柏手下的冠军啦啦队
总能展现典型美国啦啦队的精神
去年她所赞助的队伍
也就是代表东岸的飞扬队
飞扬捍卫冠军
以传统的啦啦队风格险胜西岸白鲨队
派柏手下的另一支队伍
取流行音乐的风格
编制出极为前卫的舞步
白鲨队-亚军
啦啦队界中总是有摆不平的争论
到底何为成功的啦啦队？
精准度还是花样？
凡斯，我想请问你
派柏的神雷队和你手下的全胜队间
总是竞争不断
跟你的离婚有关吗？
全胜营负责人
当然没有关系，我们是专业人士
对于这些比赛也很认真
我在此可向大家宣布
百胜旗下的队伍今年一定
把宝座抱回家
应该是把季军的宝座搬回家吧
不，今年全胜队有项秘密武器
少胡说，你才没有秘密武器
当然有，你到时候看就知道了
大家本周六就可以在本电台上
看到奖落谁家啰
硬石饭店
大家赶快把东西放下
我们得马上开始练习
我们才刚到耶
我知道，如果想赢
就一定要不断练习
-然后，接下来…
-天哪，凯森
真高兴你们今年又来参加比赛
布可，那当然啰
连输我们三年还有脸回来
实在也不简单
你们东岸的少臭屁好不好？
才不值得跟她们耍嘴皮哩，爱伊莎
布可，够了啦，我们才懒得跟你争
你们又要放弃冠军头衔啰？
飞扬队再夺冠
你们实在没办法吧？
十分钟内开始练习！
拜啰
我们来自西岸，强而有力的西岸
一点也不畏缩，今年一定大显身手
西岸绝不可能输在任何人手下
该是我们出动的时候了
布可，要怎么动啊？
听我的就对了
大家分开点，需要更有感情
五、六、七、八
一、二、四、五、六、七、八
一、二…不要理她们！
-六、七、八
-小姐们
搞什么啊
完了，她要抓狂了
喂，千金大小姐
要是你跟你那只死小狗再来作乱
我一定把你修理一顿
-爱伊莎，不要激动
-我发誓我一定…
我又没坏，你怎么修理我？
她最好小心点
干么？
你们太猛了
我自己还需要再去练习一下
大家现在享受自由时间吧
喔
你没事吧？
我很好
裤子都磨脏了
很好啊，这样警察就可以把我抓走
我们以前见过面吗？
可能是上辈子吧
我想是这辈子，但应该不太可能吧
你从哪来？
加州的伊顿山庄，你呢？
我到处漂泊，是从军的
我可没那么爱国，而且从来没出过国
我们刚从伦敦搬回来
真的？我们再过不久就要去那了
你一定会很喜欢英国
-你真了解我
-那当然
因为我们上辈子在白金汉宫当警卫时
你就是那带毛帽的小可爱
每个警卫都想泡你
我知道了，不过你却保护我
没有啦，我也想泡你
-你有玩过双龙吗？
-什么？
喔，那个，不过我得走了
等等，小迷糊
如果我想再看到你怎么办？
电话号码？
916 - 555 - 0198
好，这样我就可以打给你了
-我叫凯森
-我叫潘
需要帮忙擦裤子的话…
我没生气了啦
到MySpace网站上抱怨一下就好多了
快点，不然我们就要错过开幕典礼
为什么要在这时候遇上他？
你在说什么？
爱伊莎，我认识了一个男生
什么？像你这种不食人间烟火的
也对男人有兴趣
-他叫潘，人又非常…
-凯森，冷静点
他人超好而且又聪明，长得又超帅
爱伊莎，我好想舔他的腹肌
-你没真的去舔吧？
-当然没有！
我一定要专心比赛
不能因帅哥而分心
我现在最重要的目标是打败飞扬队
-你最乖了
-我知道
那把他让给我吧？
啦啦队营地-入口
-潘好正喔
-想都别想
什么意思？
乔西，你头发这样很好看
喔，我擦了新发胶
我头发只要涂了黏黏的东西
看起来都会很漂亮
够了，她到底是谁？
-干么啊？
-到底是哪个女的让你变这么蠢？
好啦，我今天早上跑步的时候认识的
她名叫…
-凯森
-对了
-错了
她是白鲨队的，而且还是队长
她跟你说什么？她想干么？
有没有问你我们的舞步？
才没有，我们根本没谈到比赛
潘，她算是你现在最大的敌人耶
我是说真的
相信我，她绝不是我的敌人
潘，你要知道
凯森是个双面人，而且很狠毒的鲨鱼
男生最不喜欢的那一型
你们干么泄我的气？
因为你根本搞不懂
我清楚得很
潘，你少来了
这关乎我们啦啦队的整体表现
队长，那你想怎样？
禁止我跟凯森见面？
我才不会那么做
很好，因为那样也没用
他不能跟白鲨队的约会啦！
乔西，多看着点
团结就是力量
谢谢大家
欢迎各位来到神雷啦啦队营地
今年我们很高兴能请到一位贵宾
听说她很难搞
欢迎我们新请来的编舞老师芝嘉歌
快点上台
大家给我听好
不要忘记这张美丽的脸
因为我会在梦中跟你们见面
我是个坚持努力不懈的人
要赢就一定要吃苦
当我说“跳”，你们就说“多高”
-跳
-多高
没错，就是这种精神
一定要乖乖听我的话
她真的有点恐怖
怎么会？我好喜欢她
她是那种所有男同志都想学的黑女人
超猛的
接下来让我们欢迎2008年
神雷啦啦队的指导老师们
大家一起来
真的好棒喔
他们真的很棒吧？
真的很厉害对不对？
对！
好
我们神雷啦啦队营地
有一项很特别的传统
这个加油棒是啦啦队之父赫奇贺其莫
亲手送给我的
这象征着啦啦队的精神
也能为啦啦队带来好运
所以我会让每一支队伍
都能体验它的神奇
很棒吧
去年的冠军将会成为第一支
体验加油棒的队伍
东岸飞扬队
-快去拿
-什么？
-快点去拿啊
小小的警告
要是把加油棒搞掉了
将会激怒所有的啦啦队神明
听说有个啦啦队员把加油棒搞丢一天
结果一个简单动作就把腿弄断了
等一下
-所以一定要好好保护它
-等一下
飞扬队，你们一定会得到好运
看吧
-小朋友，说话啊
-就是他
腹肌男潘
飞扬队加油
天哪，你们简直是啦啦队的冤家嘛
希望大家在神雷营地
能开心平安度过一周！
你是飞扬队的？
-没想到吧？
-为什么当时不告诉我？
告诉你我是啦啦队的一员？
那你一定当场就被吓跑
-我并不是有恶意…
-是布可派你来的吗？
好可怜喔
凯森，我当初不知道你也在啦啦队
有什么了不起？我是飞扬队的
那又怎样？
又怎样？
我怎么可能跟敌队的人约会！
-喂
-神雷啦啦队你好
百胜啦啦队营地想在此问候你
很期待和你们在冠军赛相遇
百胜啦啦队营
今年我们可有一个秘密武器
派柏，你手下有多少小朋友能够
做出这么高难度的体操动作？
一个也没吧？
到时候看我们全新的天堂鸟队…
天堂鸟队？他们连一只脚都站不稳
大家不要慌
凡斯只不过想要吓唬我们
去年这一招没用，今年也一定没用
我们每年都赢，这次也不例外
除了白鲨队
布可，你的伎俩根本没有用
现在我知道潘是飞扬队的
反而更能拒绝他
我不是什么花花公子
但起码也给个机会吧
潘，对不起，我现在心里
只有一个目标
那就是把你们打垮
凯森，你想都别想
够了，我们走吧
硬石餐厅-明星杯啦啦队
可不可以到他们的网站上看看
有没有那种会发光的钥匙圈？
要是粉色今年代替黑色
那什么颜色代替粉色？
爱伊莎，安静一点
我一定要找出一个无与伦比的舞步
才能打败东岸队
不好意思
没关系，反正我也不能专心
你最好认真一点，不论他有多帅
我们这次一定要赢
没错
赶快睡吧，明天还有得玩哩
啦啦队练习区-明星杯啦啦队营会
明星杯啦啦队练习区
五、六、七、八
加把劲，我老外婆跳得都比那还高
…七、八、一
莎菈，换你，更有活力一点
1到10，再来一遍，加油、加油
路宾，换你了
世界和平，中东和平，我爱地球！
他这样行吗？
要是他这样乱叫
恐怖份子一定会赢嘛
表演的技巧
才能吸引你们的观众
大家一定要做出丰富的脸部表情
你们一定要记住
脸部表情难看肯定会被扣分
好了，各位
这些舞步都可以被用为啦啦队舞步
但我们是啦啦队，又不是来跳舞的
啦啦队的舞步本来就算是跳舞的一种
你们啦啦队的精神很棒
再加上一些惊人的舞步和特技
这样你们就真的所向无敌了
不是吗？
我就是所向无敌
-我懂啦
-好，秀一下
谁也比不过我这种纯正的黑妹舞步
懂没？
你在搞什么鬼？
-这是我纯正的舞风啊
-跳给谁看？
不要这么做作，听到没？
我最喜欢胜利
要是能双赢，那是最好不过
一个接着一个
你的推车
首先，我们一定要满心欢喜
我们大家都很高兴能来到这里
现在换惊喜的表情
发生什么事了？我也不知道
不过是好事
现在来给我眨个眼，眨给评审看一下
用力眨个眼，很好
小朋友，我在葬礼上看到的表情
都比你的还开心
尸体的表情都比你还好
给我们笑一个嘛
笑一个给我看看…
好吧，算了
我们今天就练习到此
做一个脸部表情就好
要是你这么讨厌啦啦队
干么还要加入？
为了撒旦
早知道我当初就不问了
-就像是瑜珈
-真的耶
撒旦是我车的名字啦
要是我加入啦啦队
我爸妈就会帮我付车贷和保险
要是我退出啦啦队
我爸妈反而会帮我买车
要是我跟美眉上床
我还可以搬出去住
很棒的脸部表情啊
看起来跟吸血鬼一样
布可，走开啦
你是谁？她的干妈？
布可，你还是赶快走开吧
不要再烦我们了
怎么会有人想听你的话？
你既没有体操天份又不会带队
-白鲨，我们来吧！
-来啊
五、六、七、八
不管我们做什么
听到音乐就能舞
身手灵活、脸蛋可爱
我们一定成为比赛的冠军
我们的舞步精湛、熟练
让你们看了毛骨惊悚
仔细看好我们怎么跳
再看看自己无可救药的舞步
很可爱不过也很无聊
你们怎么每个肚子都这么鼓
我们就是红
我们的舞步你们想都不敢想
所以你们最好给我听清楚
一、二、三，你们真可悲
很会讲，不过我们还是比较强
我们有特色，你们不过是乡巴佬
还是大草包？到底叫什么？
你们的舞步有够烂，绝对不可能赢
所以你们最好听清楚
一、二、三，我们赢
听着我们的呼喊
谁也不想理你们
既没有节奏又没有气度
等着看我们的厉害吧
舞步满分，长相不及格
跳出来的舞，人看了都想拉尿
我们看了大笑、大哭
再跟你们打声招呼
因为你们跳完了舞
就得回家，实在没法度
再见
-拜拜
-好好玩
拜
布可，你刚才干么
拜托，你还不是爽得要死
-布可
-干么？
你真是搞不清楚状况
赶快醒来吧，今年是…
小宝贝，别这样
大家一起想像这是个美丽的世界
就会比较开心喔
我看到小朋友在彩虹下玩耍
还吃可口的点心
还有独角兽喔
我看到变种乌龟在啃人肉
还把独角兽也吃了
你需要信耶稣，不然就是吃百忧解
路宾，谢谢你耍宝给我看
我其实是在生自己的气
我让她得逞了，所以之前才会输
真是太可惜了，你牛排还要吃吗？
祝你好运
听说你们今天有点不顺？
不过就快转运了
好啦
愿啦啦队大师赫奇的微笑
能进入每位白鲨队员的心
白鲨队加油
我们是得尊重加油棒
不过这样会不会太过分了？
你们也知道有些啦啦队女生
真的够狠毒
要是招惹死去的啦啦队鬼魂
应该不妙吧？
那我们千万不能搞砸
火、水、土、空气和加油棒
你们知道这还需要什么吗？
处女的鲜血
为什么都看我？
凯森，一滴血就好
滴过血就应该不是处女了吧
-你要来吗？
-当然
去哪？
跟神犬队打扑克牌，你不会有兴趣的
-赌注是多少？
-莎菈，这是啦啦队型的扑克啦
听起来应该蛮好玩的
那谁要负责看管加油棒？
你们去玩吧，我是队长，我会负责
-谢了
-谢谢
你们在哪间房打扑克？
神犬队套房
为什么不能删除你？
我在下面
潘，你在干么？
你不接电话、不回简讯
我只好亲自过来一趟
-不要逼我唱情歌
-潘，你是飞扬队的，我们不能…
我们去坐云霄飞车
不要再谈啦啦队的事了
-双龙？
-没问题，等一下见
接好喔
好好玩喔！
很开心吧
我可是很会玩的
干么？我对啦啦队很认真喔
队上的人都很信赖我
我绝不能让他们失望
你没听说吗？这不过是夏令营
对你们来说很轻松
我们可是拼了老命才来的
我们也是
我们还得筹钱
在路边穿性感上衣洗车
我们也差不多
要是能够赢得这场比赛
我拿奖学金的机会就比较高
我当初还要争取团队的奖学金
才能来参赛
我也是
没什么大不了
-对我来说很不容易
-什么意思？
不要突然这么严肃嘛
你们一定输，一定被我们骗
现在就是神犬失灵的时候
还以为可以打赢我们白鲨队
神犬，少在那边臭屁
三张国王，比不过吧
那我三张A，没辄了吧？
神犬为王！
是吗？看我德州式捏奶功！
你在干么？搞什么…
我们赢了
抓到他的短裤
那边有鲨鱼
全球巡回演出对我来说没什么
我老是在国外跑
要是你们赢，你也可以拿到奖学金啊
去念西点军校？
为什么你想去那念书？
你那么喜欢音乐和舞蹈
我爸是第二代移民
当初来的时候什么都没有
他后来从军，生活过得很安逸
所以他所有儿子都得念西点军校
五个儿子，我是老么
这算是我爸妈的愿望吧，特别是我爸
不能跟他商量一下？
不能到别的地方当啦啦队？
他根本不知道？
他一定会气死
我跟他说我去参加跆拳道营会
可以跟你讲一个秘密吗？
当然
什么？
就算我家有钱，我还是会拿
团队奖学金
因为我不想让他知道我在啦啦队的事
你队上的人知道吗？
我很没种吧？
你爸以为你现在在哪里？
超级武术战斗营
他看着我打包，我背包里放了双节棍
你们鲨鱼还真团结
好耶
摇啊摇
去找凯森，叫她也来跳
她需要放松一点
不过我们还是回去跳好了
她一个人在看守加油棒，我们回去吧
凯森离开了
还把加油棒也带走了
去哪？
说不定她也出去玩，我们去找她吧
我真的该回去了
我才刚跟你透露我最大的秘密
我知道，但我…
你上次真正跳舞是什么时候？
不是啦啦队那种跳舞？
大概是三年前吧
飞扬队男孩能应付西岸舞步吗？
白鲨队女孩应该是问错问题啰
凯森不可能把棒子带来这里
人太杂了
还能到哪里去找？
我想到了
凯森！
麦尔-速食餐厅
-完了
-怎么了？
我也要有秘密了
凯森！
你们在这里干么？
我们？你也不看看自己
我们只是到处晃晃
凯森，把加油棒拿来
怎么可以把它带到这种闲杂之地
-路宾，我放在你房间
-没有啊
要不然我们出来找干么？
有人把它偷走了，想也知道是谁
飞扬队！
飞扬从东岸争霸到西岸
这还真是巧合…
你们把加油棒弄丢了
现在鲨鱼就快变死鱼
快点还来
凯森，这不是飞扬的恶作剧
我绝不会这样对你
凯森，这也未免太巧了吧
他从阳台把你带走
然后加油棒就不见了
他当初跟你认识时，也没告诉你
他是飞扬的一员
这一定是布可搞的鬼！
凯森，不要让他们再得逞了
今年我们一定要赢
凯森，这太不合理
我一定会帮你找那支死棒子
-什么？
-死棒子？
我也会帮你
不要这么紧张，好不好？
不好
我怎么能相信欺骗自己队友的人？
凯森
他当初根本不需要你们帮忙筹旅费
他只是不敢跟他爸说
他要去参加啦啦队
潘，她在说谎吧？
当初你说白鲨和飞扬是死对头
你果然说对了
我现在终于了解原因
原来你就是这样
你也不过是个飞扬的骗子
祝你们被诅咒愉快
我们还帮你卖糖果筹钱
我到时候一定还你们
当初那些义卖蛋糕好重喔
派柏
听说加油棒不见了
什么？
-就在那里
-谢谢
待会见
神雷营地
果然是真的，你把我的加油棒弄丢了
派柏，对不起，我不小心…
你们应该用性命来保护它
-派柏，我们一定会找到
-最好如此
要是找不到该怎么办？
谁知道？
还记得我当初提到的那位啦啦队员？
她腿断后
所有的队友都得了某种肠胃感染
在比赛场地吐得一地
隔天当然就收拾行李回家了
就连评审都受不了他们
我们并没有被诅咒
就连加油棒之神也不能
夺走我们的胜利
我们一定会赢
金字塔，七、八
-一、二、三、四、五、六…
-嘿
快点起来！
这魔咒还真快见效
嘿！
该死的诅咒
西岸白鲨队
-那是白鲨队？
-对
不要被他们碰到
小心被诅咒！
我现在身上就只有这么多钱
到时候就把剩下的给你们，可以吗？
我才不在乎
潘，你到底想怎样？
留下来还是退出？
-此时此刻不想留下来
-我是说真的
我们想要赢
现在你就知道白鲨有多狠毒
就像毒蛇一样
是我们的敌人
-我懂了
-真懂？
我知道你不喜欢我
我们之间不会有结果
不过我们还是要同心协力
我们一定要合作才会成功
我知道
那你到底要不要留下？
飞扬队
从东岸称霸到西岸
明明就是他们偷走的
谁偷的已经不重要
我们要消除这个诅咒
就连路宾都同意
就让莎菈行动吧
啦啦队献祭？真有那么严重？
要是能赢得比赛，我们就午夜行动
伟大的啦啦队天使
我们在黑暗中聚集
对于失去的加油棒感到很抱歉
但祢怎么不去诅咒那无耻的小偷？
并不是我们啊
当祢聆听我们的请求
是否也能接受我们的献祭？
啦啦队的灵啊！
又不会怎样
萨西-百老汇表演
带给你好运的无肩带胸罩？
要是你真心爱一个东西，就放手吧
天哪，啦啦队的灵出现了
听起来好像不太爽
说不定只是风
谁叫你们想害我们被诅咒！
你们根本不配
我们哪需要偷加油棒来赢得比赛
连跳一小段都赢不过我们
你现在想要来对抗？
白鲨和飞扬对战？
公平的比赛，完全没有肢体接触
啦啦队比赛开始！
来吧
-来
-比就比
-到角落那边
-来啊
-嘿
皇宫电动玩具场
飞扬队！
白鲨队！
金字塔！再高一点！
今晚发生的事
是神雷营地的耻辱！
你们毁了我们跟凡斯竞争的机会
更糟糕的是
你们把加油棒弄丢了
布可，把加油棒还给派柏
要是我真有加油棒
队上的人怎么会受伤？
因为你们先开始起哄…
根本就不配得…
够了！
你们不但让自己失望
也让营会和国家失望
看看自己的队伍
你们现在队上的人数根本就不够
明天早上起床后
就等着上公车回家吧
晚安！
明天我们一定要加紧训练神犬队
那你最好祷告有奇迹吧
孙子兵法
我们还不如回家
假装这比赛根本没发生
真是一场噩梦
为食物欢呼
加油棒到底在哪？
布可，我知道在你那
你真的很蠢
我干么把加油棒藏起来
害自己被诅咒？
可不可以不要这么无聊？
就连芭黎丝和妮珂都合好…
路宾，给我闭嘴！
派柏？
快跑！快跳！跳高点！
你们有损啦啦队风范，去死吧！
派柏，别这样！
搞什么啊？
布可并没有把加油棒偷走
她早就会把棒子还给我们了
她还是很变态
快点睡吧，不要再搞花样了
表示潘跟这也毫无关系
我们不能就这样离开，这就算是放弃
我当初答应你们一定会赢
我们就一定要赢
太好了
布可，我知道你并没有偷加油棒
我才不管你怎么想
我想你我应该都很想赢得冠军吧
又怎样？
要是可以留下来继续比赛
你应该会考虑看看吧？
要是我们一起呢？
-那太变态了吧
-我是说合作出赛啦
我们不该放弃
派柏希望她的队能赢
相信她一定会帮助我们
凯森，这计划很棒
反正飞扬队也被诅咒了
都是你害的
要是你们现在就离开，大家都被诅咒
布可，考虑一下
去你的，我们走
潘？
对不起…
有很多抱歉
凯森，再见
还记得我摔跤那天吧！
什么？
你要我答应那个笨蛋芭比？
-潘，像个男人一点
-跟你一样？
讲话小心点
布可真的是婊子冠军
真的
-从来没想到你会放弃
-潘，我没有放弃
我要去面对未来
美好的不得了
大家都这么认为
不过大家也说了她很多坏话
乔西，给我闭嘴！
-好，我们加入
-太好了
不过我是队长
两队一起表演？
表演什么？啦啦队争斗战？
-我们会…
-一起领队
派柏，虽然我们只有一半的队员
但我们还是营会中最优秀的队伍
神犬队，你们一定要再跳高一点
-听到没？
-随便啦
派柏，这些神犬真的很烂
连转身都有问题
不要放弃他们
快点，一、二、三、四
五、六、七、八
二、二、三、四
我们是天堂鸟！我们是天堂鸟！
拜托再给我们一次机会
对不起，我不相信你们这种…
我们是天堂鸟！
我们是天堂鸟！我们是天堂鸟！
完了
天堂鸟去年并没有这么厉害
凡斯，快离开我的营地！
我们只不过经过一下，用不着生气
能在冠军赛把他打败
应该会很过瘾吧？
各位，我们要告诉你们
派柏得到委员会的同意让我们参赛
我们现在需要一个新的队名
东西啦啦队？
听起来太俗了吧
可不可以取像明星那种名字？
那飞鲨呢？
那
飞白队？
白扬队？
应该没有比这更合适的吧
好，我们就是白扬队
不行啦
听起来就好像会输
一定可以的
把两队舞步的菁华结合
-快！
各就各位！
潘和乔西，快点到后面
布可，我怎么可能站后面
为什么不叫巫婆站后面？
因为莎菈很会跳舞
你们看就知道，过来吧
乔西，好了啦
五、六、七、八
一、二、三、四、五、六、七、八
准备好？开始
五、六、七、八
一、二、三、四、五、六，再来两次
一、二、三、四、五、六，最后一次
一、二、三、四、五、六、七、八
我会了
大家都表现很棒，我们一定会很强
算了吧
你也跳得很棒啊
潘
-我…
-我练习的时候就回来
我想跟你谈一谈
我的意思是
我们可不可以重新开始
重新开始？凯森，我们早就玩完了
潘，当初我怪你把加油棒偷走
是我不对
然后还把你的秘密告诉大家
真的很不应该，不过…
怎么会这样啊
凯森，我一定会尽力演出
不过我们之间的事
应该就没什么好再谈了吧
七、八
一、二、三、四、五、六、七、八
很棒
罗斯饭店-欢迎明星杯
啦啦队冠军比赛光临
皇家太平洋渡假村
嘿！
我失踪了
-派柏疯了
-她好像还报了警
我想知道谁拿走了
应该是神犬
不
一定是天堂鸟
不管是谁，咒诅应该消失了吧
我们需要加紧练习
说得没错
我们赶快来练习吧
你们干么啦！
最好表现一下
我可以让你开心一点
潘，不要傻了
去找凯森吧
-什么？
-我知道
没想到我会讲这种话
要是你就是喜欢那种瘦皮猴
那就去吧
快去找她啊
但她把我的事说出去之后
我实在不能再相信她
为什么不能？
完了
我一定疯了
我需要理智一点
潘，做你自己想做的吧
不要当傻瓜
谢了，布可
随便你讲啦
对了
这实在是你的损失
我筋骨很软喔
五、六、七、八、一、二、三、四
五、六、七、八
-一、二…
-嘿！
有没有听过数数？
大家一起伸展筋骨！快点！
-有没有听过团队精神？
-凯森，闭嘴
-放尊重点，大姐
-少给我装了啦
我听过你跟芝嘉歌怎么说话
爱伊莎，你根本只会装酷
-只会装样子！
-布可，你大错特错！
小朋友，她从小就是在街上混的
-妈妈从小喂她喝酒
-凯森？
所以你少跟我们大小声，臭婊子
我可是看过她怎么修理
像你这种欠打的东西
凯森，够了
真的？
你不要再这样讲话了啦
好
我讲话的态度
并不代表真正的我
这不是真正的我
我只不过想得到你们的尊重
真正的爱伊莎从小就被取笑
因为我跟白人没两样
外表看起来是黑人
但从小受白人文化影响
所以我老是装做混帮派的
你比我还更像白人
可能吧，不过这就是真实的我
一个从小在白人社区长大的黑女孩
你有什么感想？
要是你想得到尊重
跟我一样当凶巴婆就好
不需要那么辛苦，大家照样尊敬你
婊子终于承认了
真情流露啊
我其实是处女
说真的
我这样只是想吸引男生
但每次都要装淫真的很辛苦
布可，你是怎么办到的？
我爸妈其实并没有贿赂我
是我觉得啦啦队很黑暗
又很变态
-你抽麻了吗？
-没有，你们想一想
我们为自己的队伍欢呼
不过也在为别人的失败欢呼
真的很变态
莎菈？
好啦，我承认现在有点飘飘欲仙
这好像是告诫时间
我要走了
不，等一下
-我有话要说
-好戏来了
美国小姐有话要说
有话就快说
我很怕
凯森，不要怕
你一定可以
我不行了
我真的很怕
我好像是很勇敢的队长，什么都不怕
但其实我心里怕得要死
我真的搞不懂耶
不过不用管我啦，我反正老是很糊涂
我真正要说的是
要是我对自己的信心
有像对你们的一样多就好了
我不是同志
我很喜欢女生
超喜欢的
真的假的？
我一直都喜欢女生
你们都以为我是同志
然后开始在我面前换衣服
那我还有什么好说的
我只好一路装下去啦
等一下
我现在就证明给大家看
他一定是同志
好吧
他绝对不是同性恋
不过他死定了
-抓住他
欢迎啦啦队
妈，我可以跟将军说几句话吗？
好
你好
一切都很好
我也很好
我很好
我并没去参加战斗训练营
我去参加啦啦队训练营
因为我是啦啦队的一员
没错，就是那种
长官？
老爸？
老爸！
听着
我现在跟你讲的不算什么
啦啦队其实也没什么不好
关于西点军校的事…
刚才很恐怖，不过很有趣吧？
现在我们团结一起练习
一群怪胎
我们才不是什么团队哩！
又不能把我们的舞步混合起来
这根本在浪费时间
路宾，告诉大家我们一定可以办到
我们烂得要死，一定完蛋
因为我们全都被诅咒了
路宾，不要这么悲观啦！
那个快乐的路宾在哪？
真的很奇怪
现在我不再是同性恋
所以也变得比较忧郁一点
好啦，就算我们是一群怪ㄎㄚ
也得一起努力啊
我们一定要找出
大家能够一起演出的方式
我们可以配对跳
那我来带，就照他们那样跳？
-我先到右边再到左边
-好
-就这样，可以吗？
-嗯
很好
-想试试看吗？
-好
从头开始
再从头开始，很好
转一圈，很好
真的很棒
这样就可以啦
我跳给你看，快点过来
大家都准备好了？从头开始
我很高兴你终于变成正常的男子汉了
拜托，你应该是怕我漏接
害你摔到地上吧
漏接？
好，五、六、七、八
表现得太棒了，我想我们一定会赢
应该还是要小心点
“知己知彼，百战百胜”
侦察计划？
我们需要乔装一下
她们都在70A舞台上演练，看到了
手机都准备好了吗？
侦察请用简讯通报，行动！
乔西
我就在你旁边
谢谢你
瑞恩，帮我把门打开
百胜营地
沃西斯先生，天堂鸟队才刚开始…
我们一定要加强保全
我的天堂鸟队需要更多时间…
很好
我猜你爸一定会取笑我们吧？
他不喜欢笑
我把实情都告诉他了
真的？
他对你当啦啦队员有什么看法？
这他倒有笑出来
啦啦基地
二对一金字塔
路宾、爱瑞克、尼克
你们到角落去当最下层
快点，动作快一点
乔西，小心警卫出现
布可，你到最上面
一、二、三
凯森，现在换你
一、二、三、四、五、六、七、八
大家不要给我偷懒
杰森，你怎么每次都慢两拍
你们怎么跑进来的？
那男的根本就不是真正的警卫
“要是敌人把大门敞开
一定要马上入侵”
孙子兵法
大家动作一致
地板动作再俐落点，很好！
我的天哪
欢迎光临啦啦队天堂
最先进的设备
那是莱蒂崔特吗？
帮明星编舞的大师？
看你们的表情
就是我离婚时的表情
眼看着梦想就要破灭了
帮我问候派柏吧
凡斯可没在吹牛
他们的技巧实在没话说
-那些天堂鸟真的是…
-比我们厉害
我们得想出更特别的舞步
是喔？
何不跳更烂一点
说不定那样反而会赢
对不起，我的直觉反应就这样
-我们该怎么办？
-我也不知道！怎么会这样啊
我也只不过想赢一次
啦啦队冠军赛而已
-凯森，不要激动
-对你来说没什么大不了，你赢过了
我们的编舞比他们更精采
我们需要想出另一个绝招
让我想想孙子会怎么做
“利用那些淘金的女子”
凯森，孙子应该不会看云霄飞车
寻找灵感吧
看到红蓝列车环绕的方式吗？
交叉然后再转开？
就像双螺旋那样
上面的啦啦队员应该做这动作
-赞！
应该从来没人尝试这种动作
要是我们想赢，一定要有特别的舞步
要是真的成功，一定会很屌！
-一定超酷！
-超级酷！
但是有可能吗？
对上面的人来说可能很困难
谁想试试看？
五、六、七、八…
-没事吧？
-我很好
好，我们再来试一遍
一、二、三、四、五、六…
爱伊莎，谁教你缝衣服的？
玛莎史都华
活动型热敷器
好棒喔，在哪里找到的？
楼下柜台人员什么东西都找得到
你们明天赢冠军的时候就知道了
全球的体育比赛项目中
实在难得看到两敌对队伍联合起来
为能够击败一支新进的队伍
今天在明星杯啦啦队冠军比赛中
赢得第一名的队伍
将获得代表美国参加
国际啦啦队比赛的殊荣
冠军将落在谁手中？
接下来本电台将与各位分享
全世界最刺激的啦啦队比赛！
各位先生女士
在场所有热情的观众和支持者
欢迎光临明星杯啦啦队冠军赛！
大家看起来都棒极了
我们就不浪费时间
现在就为大家介绍
来自百胜营地的队伍
各位先生女士
让我们掌声欢迎西比队！
环球影城商店
谢谢神犬队，祝你们比赛顺利
接下来让我们欢迎天堂鸟队
…三、四、五、六、七、八
好耶
好耶！
-太好了！
-很棒
很好
西比队，表现得很棒！
他们的表现够精采吧！
很难得一见的舞步，对不对？
准备好看下一段精彩的演出吗？
远从南达科塔州来到这里的神犬队！
不要忘记把手肘靠紧一点
好，动作快一点，五、六…
这是什么啦啦屁啊？
啦都啦不起来
都快变成啦肚子了
-不错
-很棒
-很好
-你们都错了
我们还是很厉害，只不过…
大家兴奋一点本来就有助气氛啊
真的很棒，他们真的很棒对不对？
白鲨队和飞扬队变成白羊队
反正你们叫什么都一样烂
也对，那你们就是落翅鸟啰
真的很不幸喔
各位请以热烈掌声欢迎天堂鸟队
希望你们把输家的表情都练好啰
等一下，应该是换你们了
你们走着瞧
-雪比，快点！
-雪比，快点啦！
-来吧
-走
-天堂鸟，粉红无敌！
-粉红无敌！
他们比我记忆中的还更厉害
他们一点错都没有犯
凯森
你不能再继续这样下去了
-什么？
-不要一直吓自己
我好得很
大家都知道你现在怕得要死
不然我该怎么办？
你说得都没错
我不是称职的领导，我的能力也…
你真的很傻，这跟能力一点关系也没
比赛就是看表现的态度
你编出来的舞步就已经够棒了
你难道不知道你比我
还要更有创意吗？
不然我一天到晚数落你干么？
凯森，你很有才华，一向都是如此
但为了大家着想，你现在一定要冷静
别忘了这是属于你的比赛
布可，这是属于我们的比赛
好，大家好好表现吧
数到三
-一、二、三
-白扬队！
太棒了！
-很好
-嘿
太棒了！
让我们以热烈掌声欢迎
今天出赛的最后一支队伍
来自神雷啦啦队训练营的
白扬队！
不要担心，我一定会罩你
-不要漏接就好
-一定把你抱住
潘，准备好了
抱紧
我就说一定会抱住你吧
太棒了！
我们成功了！
我就说我们一定没问题，来击一下吧
击什么？
太精采了！
啦啦队冠军比赛总是这么精彩
让我听听你们的欢呼
现在我们得等待评审的决定
这一次比赛实在太精采了
-不分上下
-没错
现在被诅咒就完蛋了
被诅咒又怎样？
被诅咒说不定反而是件好事
要不是因为这个诅咒
我们两队也不会结合
最后能有这么杰出的表现
真的很不可思议
比赛结果就在我手中
从季军开始
荣获第三名的是来自
南达科塔州的神犬队
太棒了
我们全力以赴，而且相信对方
奖杯和全球巡回表演有什么了不起
荣获第二名的是
天堂鸟队！
喔，我的天哪
代表今天荣获冠军的就是
代表美国前往全球啦啦队巡回演出的
东西岸白扬队！
-布可，我是说真的
-我知道
-这真是…
-我们真的赢了！
对啊
派柏，有礼物要给你
我的加油棒！我就知道是你拿走的
为什么要拿？你根本不信这种东西
但你相信
这根棒子根本就不灵
-派柏
-说不定真的有用
我们打破了诅咒
一点也没错，恭喜
没有诅咒啰！
凯森
Mandarin Traditional