Източно крайбрежие!
Западно крайбрежие!
Какво е да си капитан на губещите?
Не и тази година.
Акули давайте
Само, защото вие 'сковани', ставане...
Какво?
Не означава, че отбора ви ще спечели.
Момчета.
"Д" "Ж" "Е" "Т" "С"
Най - добрите от изток и запад
Всичко което правим е да разклатим задник,
викнете 101 за глупава уличница
Ние сме 'Акули' и ще ви ухапем
Правим всичко нужно,
да спечелим тази битка
Джетс, вие сте сковани,
тъпи и стари
вашите движения оставят ни сковани
Карсън, капитан на техния отбор,
загубена дори в своя сън
Казахме всичко освен едно
Стой назад, противна, малка
глупава кучка.
Момиче мислиш, че си начело
Нашите движения, ще ви вцепенят!
Толкова съм развълнувана!
Този път не беше кошмар
Хванахме те.
По дяволите!
Да се забавляваме
Забавление? Не сме тук за това, Рубен
Тук сме за победа.
Мислиш ли, че другите са тук
за забавление. Не! Без забавления!
Добре, няма да споменавам
тази дума повече
Тази година ще вземем титлата
и ще отидем на световния турнир
И още как!
Да им покажем малко отношение!
Реалността. Джетс ни побеждават
три години подред.
Какъв ти е проблема,
прокълната бисквитка?
Никакъв. Нека 'изкормването започне'
Да си поиграем с техните вътрешности
На живо от Хард Рок хотел,
тук в Юниверсал студио
До мен са Пепър Дрисол и Ван Ворх,
ръководители на двата отбора
Пепър, ще ни кажеш ли повече за
състезанието за мажоретки?
С удоволствие.
Тази година е много специална,
защото победителят ще представи
цялата нация
на Световния турнир за мажоретки.
Точно така
Моите отбори ще заемат
първо и второ място, отново.
В отбора на Пепър са двата отбора,
победители от миналата година
символ на американската
класа в този спорт
Миналата година един от нейните отбори,
Джетс, с традиционни движения
Едва победи Акулите,
друг отбор от тези представящи се
с нови танцови движения
вдъхновен от музиката и
видео хореографията
В света се възникна спор
относно това, което трябва да
представят- точност или страст.
Относно това, Ван, има ли лоши
отношения между твоя лагер, 'Победа'
и този на Пепър 'Духовен гръм',
свързани с вашия развод?
Разбира се, че не.
Ние сме професионалисти
и приемаме нашата професия на сериозно.
Ето защо мога да кажа, че тази година
моят отбор ще победи всички останали
Под победа има предвид
отново трето място.
Тази година имаме тайно оръжие.
- Напротив, нямаш
Предполагам, че ще трябва
да изчакаш и да видиш
Всички ще разберем тази събота,
на световното първенство
на живо по тази телевизия
След като всички се настанят,
отиваме на тренировка
Току що пристигнахме!
И скаме да си тръгнем, като победители
Ще са нужни много тренировки.
А след това...
- Господи, Карсън
Толкова се радвам,
че се върна и тази година.
Хей, Брук, разбира се,
че се върнахме
След като губите три години е
доста смело от ваша страна
Ехо! Може ли да изгорим този боклук
Знаеш ли? Не си струва, Аейша.
Откажи се, Брук.
Ние не играем така.
Като шампиони?
Наистина не ви се отдава, нали?
- Тренировка след 10 минути!
Ние сме от запад, могъщия запад.
Не се страхуваме, най-добрите сме,
това е нашата година
Непобедими сме!
Време е за малко партизанска война
Брук, къде ще намерим партизани?
- Просто ме следвай.
Момчета разделете се.
Дайте малко страст
Пет, шест, седем, осем.
Едно, две...
Не им обръщайте внимание!
Шест, седем, осем
- Хей, момичета
До тук бях!
- Мамка му! Ще стане напечено
Ей, Парис Хилтън
Ако ти и твоето кутре
направите отново нещо такова
Ще ви нарежа като
правителствено сирене!
Аейша, успокой се.
- Заклевам се, ще го направя...
Не знаех, че правителството прави сирене.
- По-добре да си пази гърба.
- Какво?
Само така, момиче!
Знаете ли какво?
Трябва да преправя тази част
Свободно време за всички до откриването
Хей, добре ли си?
- Добре съм.
Останали са ти следи от падането
Отлично. Сега полицията ще
ме помисли за скитник.
Мисля, че съм те срещал и преди.
- Не знам. Може би в предишен живот.
Помислих си за това,
но сега звучи ненормално.
От къде си?
- Еден Хил, Калифорния. А ти?
От никъде и навсякъде.
Аз съм син на военен.
Предполагам, че аз съм нормална.
Никога не съм била извън страната,
Току що се върнах от Лондон.
- Сериозно? Ще ходим там скоро.
Ще обикнеш Англия.
- Познаваш ме много добре.
Защото в предишния си живот,
когато сме били пазачи на Бъкингам,
носеше тази готина меча шапка.
Всички пазачи се опитваха да те свалят.
- Нека позная. Защитил си честа ми
Не, аз също опитвах.
Возила ли си се на Двойния Дракон
- Какво?
Трябва да вървя
Изчакай, скит
(мръсен неподдържан човек)
Искам да те видя отново.
- Номер. - 916-555-0198.
Страхотно. Сега имам твоя номер, скит
Казвам се Карсън.
- Пен
Ако имаш нужда от помощ...
Просто да знаеш,
не съм ядосана
Изкарах всичко от съзнанието си.
Побързай, ще закъснеем за откриването
Защо него? Защо сега?
- Защо кого?
Аейша, срещнах едно момче.
Какво? Дори не знаех,
че помниш как изглеждат.
Казва се Пен и е толкова...
- Карсън, дишай!
Той е невероятен, но в добрия смисъл
и сексапилен, много при това
Аейша, искам да лижа неговите мускули
Не си го направила, нали?
- Не!
Трябва да се съсредоточа,
така че без привлекателни момчета
Победата над Джетс е най-важна.
Това е правилното решение
- Знам.
Значи може да е за мен?
Пен е секси.
- Просто недей.
Какво имаш предвид?
Харесвам косата ти, Челси.
- От новия гел е.
Косата ми изглежда по добре,
когато има нещо лепкаво на нея.
Добре. Коя е тя?
- Какво?
Момичето,
заради което приличаш да идиот
Добре, вижте.
Срещнах я днес докато бягах
Името и е...
- Карсън! Карсън!
Точно така.
-Не!
Тя е акула. Капитанът на 'Акулите'
Какво ти каза? Какво искаше?
Попитали за движенията ни?
- Точно така.
Това беше последното за което говорихме.
- Пен, тя е твой заклет враг
Довери ми се. Не ми е враг.
Пен, трябва да знаеш
Карсън е двулична, мъже ядна акула
А момчетата ги мразят!
- Защо се оплаквате на мен?
Защото не схващаш
- Напротив.
Не се ласкай, Пен.
Отнася се до нашия отбор,
до победата.
И какво, капитане,
ще ми забраниш да виждам Карсън
Никога не бих направила това.
- Защото нямаше да проработи.
Не може да излиза с 'акула'.
Спокойно, Челси. Гледай и се учи
Благодаря ви...
Добре дошли в лагер 'Духовен гръм"
тази година, сме горди да приветстваме
новите членове на нашето семейство
Чух, че  е много строга
Приветствайте с добре дошъл
новия ни хореограф, Чикаго.
Идвай тук, момиче
Всички погледи върху мен.
Искам всички да запомните
това великолепно лице,
защото ще ви преследва дори докато спите
Аз вярвам в усърдната работа.
Победителите не изпитват болка
Като кажа 'скачай',
искам да чуя 'колко високо'
Скачай
- Колко високо?
Ето за това говоря.
Сериозно, малко е страховита
Какво? Обичам я.
Тя е като черен стимулатор за един гей.
Удивителна е.
Приветствайте тазгодишните инструктори.
Това беше наистина велико.
Не са ли страхотни?
Не са ли прекрасни?
Както знаете,
имаме много специална традиция,
тук в лагер 'Духовен гръм'
Духовния жезъл ми е даден
от самия баща на този спорт
Хурки Хъркъмър
Той въплъщава сърцето
и душата на мажоретките,
носи късмет на мажоретния дух.
Всеки отбор ще има възможността да усети
могъщата му сила за една нощ
Точно така.
Миналогодишните шампиони
ще имат честа да са първи
Джетс.
Отиди го вземи. -Какво?
- Хайде, ти го вземи.
Предупреждавам,
ако загубите жезъла ще усетите
гнева на мажоретните богове.
Веднъж мажоретка,
която го загуби само за 1 ден
счупи крака си при опит
за изправяне на пръсти
Изчакваме.
Пазете го с цената на живота си.
Изчакваме
Ще имате голям късмет,
докато е във ваше притежание, Джетс
Попадение.
- Кажи нещо. Използвай думи.
Той. Мускулестия Пен.
- Давайте Джетс.
Момиче, знаеш че не трябва да се
замесваш с някой от съперниците ти
Приятна седмица на всички
Ти си от Джетс?
- Изненадващо, а?
Защо не ми каза?
- Че съм мъж мажоретка,
разбира се, момичетата харесват това!
Виж нямах предвид...
- Брук ли ти каза да ме изиграеш.
Звучи като твой номер, нали?
- Карсън, не знаех, че си мажоретка.
Какво толкова?
Аз съм Джет. Какво от това
Какво от това?
- Не мога да имам връзка със съперник.
Да?
- Поздравления, 'Духовен гръм'
Приятелско видео от 'Победа'
С нетърпение чакаме
да ви видим на шампионата
Ето тайното ни оръжие тази година.
Пепър, колко от твоите хлапета
могат да правят
тройно премятане?
Николко?
Ето новите и подобрени Фламинго.
Ще се видим на шампионата.
- Фламинго?
Едва стоят на един крак.
Всичко е наред.
Ван просто се опитва да ви паникьоса
Не проработи миналата година,
няма да стане и тази.
Ние винаги побеждаваме.
- Нищо няма да ни спре.
освен 'Акулите'
Малкия ти номер не проработи, Брук.
След като знам, че Пен е Джет
е много по лесно да му устоя.
Не съм играч, но си мисля,
че мода да приема малката ни игричка.
Съжалявам, Пен, но
имам само едно нещо в ума си
и това е победата над твоя отбор.
Дори не си го мечтай, Карсън.
Нямаме работа тук.
Да вървим
Хей, влез на spiritaccessories. com
и виж дали има
ключодържател със запалка
Ако розовото е новото черно,
кое е новото розово?
Аейша, опитвам се да работя.
Трябва да намеря нещо,
с което да смажа Южняците
Извини ме.
Няма значение.
И без това не мога да се концентрирам
Трябва да се стегнеш,
не ме интересува колко е готин.
Тук сме за победа, нали?
Разбира се, сестричке.
Заспивай. Утре ще бъде интересно
Пет, шест, седем, осем.
Хайде. Баба ми скача по високо,
дори от гроба
Сара ти си.
Този път малко по-жизнено
първи десети и отново.
давайте.
Рубен ти си.
- "М" "И" "Р". Мир за средния запад.
Не може да прави това нали?
Ако вика за мир,
тогава терористите побеждават!
Външен вид.
Това е половината от представянето.
- Искам да видя най-доброто,
защото трябва да запомните, точките
ще бъдат намалени заради лоши физиономии
Всички тези танцови движения мога
да бъдат използвани в програмата.
Откога танците са част от програмата
След като света почна да мисли,
че мажоретките са реални
Помислете си.
- Ако имате същите движения,
добавите малко танци
и няколко страхотни акробатики.
Какво можете?
Тройно завъртане, нали?
Да точно тук.
Нека да покажа.
Добре, добре. Да те видим
Те не могат да правят това,
което правя аз
Усещате ли?
Какво, по дяволите, правиш?
Правя се на истинска.
- За кого?
Трябва просто да бъдеш себе си.
Просто бъди себе си.
Обичам да побеждаваме
Единственото по-добре е когато
е два пъти по дълъг
Количката!
Трябва да започнем с щастие,
щастие и пак щастие.
Толкова сме щастливи да сме тук
Браво.
А сега, изненада.
Какво стана? Не знам, но е ужасно.
Ето едно смигане за вас
и за лошите съдии
Намигане. Ето така.
Давай момиче. Слънце,
виждала съм по весели лица на погребение
и говоря за трупове.
Харесва ни така нали?
Нека да направим една голяма усмивка.
Господи! Добре, ясно.
И така работата ни приключи.
Направи само една физиономия.
Хайде.
Ако толкова мразиш да си мажоретка,
тогава защо го правиш?
За Дявола.
Ако става въпрос за това,
не искам да знам
Дявол е моята кола.
Родителите ми обещаха да я платят
застраховат, ако вляза в отбора.
Моите ми обещаха кола,
ако изляза от него.
А, ако забия момиче,
собствен апартамент.
Виждаш ли, почти се получи.
- Да, в Трансилвания.
Стой настрана, Брук.
- Кой си ти? Нейния закрилник?
Брук, преодолей се
и престани да измъчваш моя отбор.
Защо ли някой би те послушал?
Не струваш като гимнастик
и като капитан също.
Едни срещу друг. Акули!
Пет, шест, седем, осем.
Без значение какво правим,
Музиката е наша съдба
Глави и рамене, весели лица.
С нашите движения ще победим.
Движенията ни са стегнати и прости.
Но оставят ви без дъх.
Гледайте мускулестите ни стойки
Докато правите вашите патешки стойки.
Това беше сладко и ни отврати
но всички вие имате шкембета
Правим движения,
за които не бихте се осмелили
Така, че гледайте с онемели лица,
Едно, две, три вие не струвате
В римите сте забавни,
но ние сме добри
Нашата акробатика ще ви потули.
Плъхове. Как ще кажете
С движенията си не ще спечелите
Слушайте,
Вие казахте тази рима, едно, две, три
нащо време
Движение, движение да чуя как ревете,
никой не чука на вашата врата
Без ритъм и нахалство,
можете да ни целунете отзад.
Танц, 10 виж 3
Смеем се и плачем, кажете 'Здравей'
Защото когато танцувате е 'Чао' 'Чао'
'Чао' 'Чао'
Това беше долно, Брук.
Моля те, виждам,
че ти хареса.
Хей, Брук.
- Какво?
<без следи във тъмнината ти си.
<приеми обаждането, това е годината..
Недей така, сладкишче.
Ако всички си представим този свят,
като страхотно място, то ще е.
Виждам деца лудуващи под дъга,
ядящи лакомства
Еднорог.
Виждам мутирали костенурки,
глозгащи разлагаща се плът
Те изядоха еднорога.
Нужен ти е Исус или антидепресант
Мерси, че се опита да ме развеселиш,
но съм ядосана на себе си не на Брук
Оставих я да ми влезе в ума,
затова загубихме съревнованието
Да, това е тревожно.
Ще го ядеш ли?
Духа е в теб.
Чух, че сте имали труден ден, а?
Късметът ви е на път да се промени
Акули, нека късметът на Хурки
да се усмихне над вас, както при мен
Давайте акули.
Добре хора, трябва да поставим
подложки на жезъла,
но не е ли малко крайно?
Нали знаеш, колко противни могат
да бъдат мажоретките докато са живи
Наистина ли искаш
някоя мъртва да те мрази?
Тогава нека го направим както трябва.
Огън, вода, земя, въздух,
духовния жезъл
Знаете ли какво наистина ще помогне?
Кръвта на девица.
Защо всички гледате мен?
- Хайде, Карсън, едно леко убождане
Ако получи леко убождане,
няма да е девица.
Идваш ли?
- Иска ли питане?
Къде?
- Няма да се навиеш?
Мажоретен покер с 'Прерийните кучета'
Какъв е лимита?
- Сара, това е мажоретен покер.
Звучи като лесна печалба. Чакайте.
Кой ще пази духовния жезъл?
Знаете ли какво.
Вървете.
Аз съм капитан.
Ще си изпълня задълженията.
Мерси.
В коя стая е покера?
- Късокраките Кучета имат апартамент.
Защо не мога да те изтрия?
Тук долу.
- Пен, какво правиш?
Не отговаряш на обажданията ми
и трябваше да го направя по стария начин
Не ме карай да ти правя серенада.
Пен, ти си Джет. Не можем...
- Знам, знам. Нека просто се разходим.
Без разговори за състезанието.
Обещавам.
Двойния дракон?
Ето за това става въпрос.
Ще се видим.
Хвани ме!
Това беше супер!
Забавлява се много, нали?
- Хей, знам как да играя скъпи.
Какво? Аз го приемам на сериозно.
Моя отбор разчита на мен.
Няма да ги предам.
Думи на улицата?
Това е само летен лагер.
Да, може би за теб.
Скъсахме си задниците да стигнем до тук.
Ние също.
- И трябваше да спечелим много пари
Мокри тениски, миене на автомобили.
- Довери ми се. Знам това.
Спечелването на състезание като това
Може сериозно да ми помогне
да взема стипендия за колеж.
Аз дори трябваше да взема стипендия
за отбора, за да стигна до тук.
Да и аз също.
- Няма от какво да се срамуваш.
В моя случай има.
- Какво имаш предвид?
Не вземай всичко на сериозно, скит.
Хайде
<вие сте непохватни и ние ви преметнахме.
<елате и се вижте с П-Дог.
Вие, 'Кучета', мислите, че можете да ни
заблудите с вашите покер лица.
Блъфирате. Отговарям.
Три попа. Победете това.
И моите три куршума
повалят твоите 3 попа.
П-Дог командва!
Така ли? Да си чувал за
щипане по гърдите?
Хей, какво правиш? О не какво...
Давайте, взехме ги.
Взехме гащите му.
Вижте акули.
Световното турне не е важно за мен
Бил съм около света
през целия си живот.
Ако спечелите отново
можеш да вземеш стипендия.
За военната академия?
- Чакай, защо ще ходиш там?
Ти си танцьор.
Баща ми е син на емигранти,
дошли от нищото
И след като е направил кариера
в армията сме получили всичко,
Така, че всички от моето семейство
отиват в армията
Петима сме и аз съм последния.
И моите родители, баща ми, го очаква.
Не можеш ли да говориш с него?
Няма ли да ти позволи да танцуваш?
Той не знае ли?
- Няма да е много доволен.
Казах му, че съм на Таекуондо лагер
Мога ли да ти кажа тайна,
но да си остане между нас?
Rазбира се.
Какво?
Въпреки, че семейството ми има пари
аз взех стипендията,
защото не исках
той да разбира за лагера.
Твоя отбор знае ли?
Слабохарактерно, нали?
И къде мисли, че си в момента баща ти?
- Лагер по бойни изкуства.
Видя ме да вземам моите нинджаго
Вие акулите винаги сте заедно.
Да, само така.
Движение, хайде скъпи.
Викни Карсън.
Това момиче може да носи това.
- Трябва да се научи да се забавлява.
Да пренесем представлението в моята стая.
Тя пази жезъла там.
Карсън е излязла.
- И е взела пръчката.
Къде?
- Може би е отишла да се забавлява.
Хайде, да я намерим.
Трябва да тръгвам.
Аз ти казах моята най-голяма тайна.
- Да, знам, но..
Кога беше последния път когато танцува,
просто за забавление?
Без да бъдеш хвърляна във въздуха?
На моята Бармицва, преди 3 години
Момчето от Джет мисли,
че може да се справи с нашите движения?
Мисля, че момичето от 'Акули'
задава грешен въпрос
Карсън не би го донесла тук.
Има много зяпачи
Къде другаде можем да проверим?
Мисля, че имам идея.
- Карсън!
Какво?
- Аз също имам тайна.
Карсън!
- Какво правите тук?
Ние! Трябва да се запиташ
ти какво правиш тук
Ние просто се мотаем.
Кърсън, дай ни духовния жезъл.
Пилееш силата му при всички наоколо.
Рубен, той е в нашата стая.
- Не, не е.
Защо иначе ще тръгнем да те търсим?
Изглежда някой го е взел
и знаем кой е.
Джетс!
Джетс мачкат всичко от изток до запад
И като говорим за съвпадения...
Изгубили сте духовния жезъл.
- Свършено е с вас.
Върнете го обратно!
- Карсън, това не е наша шега.
Не бих те излъгал по този начин.
- Хайде, това е 'голямо съвпадение'
изкарал те е от стаята и след това
духовния жезъл е задигнат
Изгледа подозрително, че не ти е казал,
че е от Джетс, когато те е срещнал.
Точно така. Тази мажоретна кучка
те е изпързаляла
Не го оставяй да ни изиграе отново.
Това е нашата година, помниш ли?
Това е толкова нелепо.
Виж, Карсън.
Ще потърсим глупавия жезъл, става ли?
- Какво? Глупавия жезъл?
И аз ще помогна.
- Да не разваляме всичко заради това?
Не, не става! Как да се доверя на някой,
който лъже собствения си отбор?
Той не се нуждае от вас,
за да съберете пари за пътуването
Бил е прекалено уплашен да
каже на татко за мажоретния лагер.
Тя лъже, нали, Пен?
Не, Брук. Трябваше да ти повярвам,
когато каза, че сме врагове
Сега знам защо.
Показа коя си всъщност.
А ти показа, че си просто Джет.
Забавлявайте се прокълнати загубеняци.
Продавахме захарни пръчици заради теб.
- Ще ви върна парите.
Но това беше много трудно.
Хей, Пепът. Чу ли, че акулите са
загубили талисмана? - Какво?
Да! Ей там са.
- Благодаря. Много ви благодаря.
До скоро.
Значи е вярно? Загубили сте го.
- Съжалявам, бях разсеяна...
От теб зависеше да го
пазиш с цената на живота си.
Ще го намерим, Пепър.
- По добре за вас.
И какво ще стане ако не успеем?
- Кой знае?
Помните ли мажоретката,
за която ви разказвах?
След като си счупи крака,
целия отбор се разболя от стомашен вирус
и всички оповръщали сцената.
Излишно е да казвам,
че всички били щастливи
Да се озоват вкъщи на следващия ден.
Включително съдиите.
Добре стига! Ние не сме прокълнати.
Дори и боговете на жезъла няма
да ни отнемат победата
Ние ще победим, по дяволите!
Пирамида, седем, осем.
Хора, стегнете се!
Това е най-бързо действащото проклятие!
Проклето проклятие!
Не им позволявай да те докоснат.
Нека проклятието е с вас!
Това са всички пари,
които имам в момента.
Ще ви дам останалите
колкото се може по скоро.
Не ме е грижа за това..
Какво става, Пен?
Искаш ли да си тук, или не?
Точно сега, не особено.
Сериозно.
Искаме победа
Сега знаеш какви
змии са всъщност Акулите.
Те са като змиекули.
Врагът!
Схванах, Челси.
- Наистина?
Аз го схванах. Ти не си като мен.
Нищо няма да стане.
Но ще се получи за отбора.
Единствения начин да проработи е,
ако го направим заедно.
С нас ли си или?
"Д" "Ж" "Е" "Т" "С"
Джетс мачкат всичко от изток до запад!
- Знаеш, че те са го откраднали.
Няма значение кой го е взел.
Трябва да преодолеем проклятието.
Дори и Рубен е съгласен с нас.
- Време е Сара да направи нейните неща.
Мажоретно жертво приношение?
Наистина ли стигнахме до това?
Ако ни доведе до победа,
ще го направим в полунощ.
О могъщи мажоретни ангели,
призоваваме ви от тъмниците.
Призоваваме ви от тъмнината.
Съжаляваме за вашия духовен жезъл,
но не трябва ли да прокълнете
долните демони, които го взеха?
Не нас.
Докато вие разглеждате нашата молба,
бихте ли приели нашите жертви?
Давайте, духове!
Няма да боли.
Момиче, късметлийският ти сутиен?
Ако обичаш нещо, пусни го на свобода.
О боже мой!
Духовете на мажоретките са тук!
Не звучат като такива
- Може да е просто вятъра.
Това е за дето се
опитвате да ни прокълнете, откачалки!
Като изключим, че не го заслужаваме
- Не трябва да крадем жезъла за да победим.
Дори не можа да ме победиш
в съревнованието, загубенячка.
Достатъчно! Искаш изстинка битка?
Акули срещу Джетс, тук и сега!
Честна битка, без контакт.
- Давайте! Да почваме!
Давайте момчета, да го направим.
- Отидете на ъгъла.
Хайде, 'змиекули'.
Да ви видим
Джетс
Акули
Пирамида!
- По-висока!
Това което стана е ненадминато до се.
Най-лошото, което може да сполети лагера.
Току що съсипахте шанса
ни да победим Ван
Дори по лошо,
загубихте духовния жезъл.
Брук, върни жезъла.
Загубенячке, ако беше у мен
защо моя отбор пострада.
Защото твоя отбор почна да буботи
- Дори не заслужавах...
Достатъчно! Предадохте себе си,
лагера и страната.
Огледайте се. Никой няма достатъчно
членове за да продължи
Когато се събудите на сутринта,
автобусите ще ви откарат вкъщи.
Лека нощ!
Утре трябва да вкараме
тези Прерийни кучета във форма.
Тогава по-добре да се молим за чудо.
Да се прибираме вкъщи
все едно нищо не е станало
Какъв кошмар!
Къде е жезъла?
- Брук, знам, че е в теб
Ти си звездата сред глупаците.
Защо тогава оставаме прокълнати.
Не можем ли просто да го забравим?
Дори Парис и Никол оправиха техните...
Млъквай, Рубен
Пепър!
- Бягай! Скачай! Изгубете жезъла и умрете!
Пепър пусни ме!
Какво по дяволите!
- Брук не е откраднала жезъла
Трябваше да го е върнала до сега,
за да се отървем от проклятието.
Както и да е!
Все още е болен индивид.
Сега заспивай.
Достатъчно драма за тази вечер
Но това означава,
че Пен няма нищо общо.
Хора, не можем да си тръгнем така.
- Все едно се предаваме.
Обещах ви победа.
Така, че ще спечелим.
Страхотно.
Брук, не мисля, че ти си
откраднала духовния жезъл.
Не ми пука какво мислиш.
Мислех, че искаш да спечелиш,
толкова колкото и аз
Какво от това?
Ако има някакъв шанс да останем
и да завършим състезанието,
би го обмислила, нали?
Дори, ако трябва да се обединим.
Това е отвратително!
- Челси, имах предвид да обединим отборите.
Виж, не искам да се отказвам.
Пепър иска да спечелим, ще ни помогне.
Отличен план, Карсън.
Мисля, че Джетс са прокълнати
от духа на жезъла.
Заради теб!
Ако си тръгнем всички
оставаме прокълнати.
Хайде, Брук.
Разкарай се чудачка!
Ние се махаме от тук.
Пен.
Съжалявам за...
много неща
До скоро, Карсън
- Можеш да ми викаш, Скит.
Какво?
Искаш да кажа 'да' на Хилари Дъф?
Преглътни арогантността си.
- Като теб ли?
Не се опитвай да
промениш държанието ми.
Брук е като шампион след кучките.
- Без съмнение.
Просто никога не съм мислил,
че ще се откажеш.
Не се отказвам, Пен.
Просто гледам в бъдещето.
Което е дяволски блестящо!
Всеки казва така.
Казват и много други неща за нея,
знаеш предполагам.
Млъквай, Челси!
Добре, съгласни сме.
Аз ще съм капитана, разбира се.
Вие двете, заедно?
В какво? Смъртоносна битка?
Не, ние ще сме...
- Съ-капитани.
Дори и наполовина сме по добри
от всички в този лагер
Хей, П-дог. Скок е,
ако си отлепиш крака от земята.
Искам да ти кажа,
че тези 'кучета' са толкова зле,
че едва се движат.
- Не се отказвай от тях.
Давайте, едно, две...
Ние сме 'Фламинго'...
Моля ви, дайте ни втори шанс.
Съжалявам, не вярвам в тези обещания.
Вие сте толкова...
Ние сме 'Фламинго'.
Ние сме 'Фламинго'...
По дяволите!
Никой не можеше да скача така
миналата година.
Изчезвай от лагера, Ворхес.
- Хей, ние просто минаваме, мадам.
Не се впрягай толкова.
Ще е забавно да го смачкаме,
след като станем новия шампион.
Слушайте всички.
Извикахме ви за да ви съобщим,
че Пепър одобри нашия отбор.
Ще ни трябва ново име.
Мислех си Изток Запад.
Защо не Помитащият влак?
Ами готини имена, като Томкат или Бенифър
Ами Джаркс?
- Ами... Шартс
Какво ще кажете за Шетс?
До сега не сте предложили нищо по-добро
Добре. Ние сме Шетс.
- Това няма да проработи.
Помните ли какво стана с Ту Пак и Биги?
Ще направим така,
че да проработи
Ще съчетаем най-добрата
част от двете хореографии
Така че ставайте всички.
Ставайте всички. Готови!
Пен и Челси да отидат отзад.
Не искам да съм отзад.
Кажи и Брук.
Защо готик-сара не отстъпи назад
- Защото...
Сара може да срита нейния задник
Нека да опитаме.
Челс, моля те.
Пет, шест, седем, осем,
едно, две, три...
Готови. Да опитаме.
Пет, шест, седем, осем.
Едно, две, три... И отново.
Едно, две, три... Последно
Едно, две, три...
Схванах.
Страхотно беше. Имаме дух.
Да, ухапи ме.
Справи се чудесно скъпа
Хей, Пен.
- Ще се върна до следващата тренировка
Знам, надявах се да поговорим.
Под разговор имам предвид...
мислех, че можем да си
дадем втори шанс
Втори шанс? Карсън, с нас е свършено
Пен, съжалявам, че те набедих
в кражбата на жезъла,
Изложих те и казах на всички
най-голямата ти тайна
Това беше лошо, но...
Можеше да се получи по добре.
Виж, Карсън, ще си скъсам
задника от работа за отбора да спечели,
но ти и аз,
мисля, че трябва да останем както сме
Става ли?
Добра работа
Ехо!
Пепър не е с акъла си.
- Мисля, че е предупредила и Амбер.
Много искам да знам кой го взе.
- Подушвам П-дог.
Не. Обзалагам се, че са 'Фламинго'
Или някой друг. Да се надяваме,
че проклятието го няма.
Нужна ни е всяка помощ,
която можем да намерим.
Прави сте. Да направим нашата
хореография още един път
Какво ви става?
На бас, че мога да те развеселя.
Не бъди сноб, Пен.
Отиди намери Карсън
Какво?
Да, знам. Не вярвах,
че ще изрека тези думи
Но, ако я харесваш какво толкова.
Не ставай глупав, отиди я намери!
Да, но след като ме предаде
не мога да си се доверя повече
Защо не? По дяволите!
Сигурно съм откачила.
Това не означава,
че и аз съм.
Както решиш, Пен.
Само не бъди идиот.
Брук, мерси
Както ида е.
Между другото, ти губиш.
Много съм гъвкава.
Пет, шест, седем, осем.
Едно, две, три, четири,
Едно, две, три, четири.
Пет, шест, седем, осем.
Едно, две, три, четири... хей!
Да си чувала за нещо наречено броене?
Всички, на земята! Веднага!
Да си чувала за отборна работа?
- Млъквай, Карсън
Схващаш ли, сестро.
- Спри да се перчиш, сестро.
Чух ви с Чикаго.
Не си просто 'черна', Аейша.
Ти си с две лица.
Грешиш, Брук! Моето момиче
тегли автобус от малка
Пие по 40 на екс.
- Карсън?
Така, че не се занимавай с нея, кучко,
защото съм виждала какво може,
с боклуци като теб, 'със сигурност'
Карсън, стига.
- Сигурна ли си?
"Със сигурност"
не мога да те гледам повече
Добре
Вижте. Това молене и прокълнаване
Просто не съм аз.
Това не е моята същност
Направих го за да ме уважавате
Истинската Аейша се къдри всеки ден
В средното училище,
за да изглежда като бялa
Черна отвън бяла от вътре
Носиш качулка след това.
По бяла си от мен.
- Може би, но това съм аз.
Черно момиче, което се държи невъзпитано.
Имаш нещо да кажеш?
Ако толкова искаш да те уважават,
просто бъди кучка, като мен.
Същия респект, по малко усилие.
Предполагам кучката е само привидна.
- Истината!
Аз съм девствена.
Технически.
Просто се държа с момчетата така,
за да ме харесат.
Много е трудно да си
мръсница през цялото време.
Не знам как се справяш, Брук.
Родителите ми не са ме
насилили да съм мажоретка
Правя го защото е зловещо и загадъчно.
Надрусана ли си?
- Не, помисли само.
Викаме за провала на другия отбор,
толкова колкото и нашия отбор да победи.
Толкова е загадъчно.
- Сара!
Добре де, малко съм надрусана.
Това стана като изповедалня.
Махам се от тук.
Чакай. Имам нещо да призная.
Това ще е добро.
Мис САЩ има тайна.
Кажи я, Така Конър.
- Страх ме е.
Всичко е наред, Карсън.
Можеш да се справиш.
Не, това е, уплашена съм
За вас съм безстрашен капитан,
който не се страхува да продължи,
но това е най-големият ми страх.
- Толкова съм объркана
Но не се оставяй да те спре,
случва се постоянно.
Това, което исках да кажа е,
че бих искала да повярвам в себе си,
толкова, колкото вярвам във вас.
Не съм Гей.
Харесвам момичета.
Много.
Сериозно?
- Нормален съм.
Вие просто го приехте и след като
започнахте да се събличате не можах да ви спра
И тогава и аз го приех.
- Чакайте!
Няма начин този да не е гей.
Ще ви го докажа
Добре. Той не е гей.
Не, но е мъртъв.
Здравей, мамо,
мога ли да говоря с Генерала?
Добре.
Здравейте, господине.
Не всичко е наред.
Добре съм. Наистина
Всъщност не съм в военен лагер.
Аз съм в Мажоретен лагер.
Защото съм мажоретка.
Да един от 'онези'
Господине? Татко!
Изслушай ме
Това е забавно, ако чуеш останалото
няма да ти звучи толкова лошо
Да за Военната академия...
Добре, това беше трудно,
но се получи добре, нали?
Имам предвид,
сега работим като екип.
Да, отбор откачалки.
- Не сме отбор!
Не можем да съчетаем движенията,
това е най глупавата идея!
Кажи им, Рубен.
Можем да го направим
Ние не ставаме.
Не можем да го направим.
Прокълнати сме, всички.
- По дяволите, Рубен, съвземи се!
Какво стана с цялото това щастие?
-Странно е,
Сега, когато не съм гей,
не съм гей!
Добре откачалки сме!
Но нека се възползваме от това.
Хайде, хора, все имам начин
да работим заедно
Можем да почнем като двойки.
Аз водя.
Нека просто да ги следваме.
Надясно, после наляво.
Точно така
Да започнем с това?
- Добре.
Искаш ли да пробваме?
- Иска ли питане
Да го повторим. Точно така.
Завъртане. Много добре.
Не може да бъде. Това ще проработи
- Нека ти покажа, ела тук.
Хайде всички, повдигане. Готови?
Страхотно е, че стана нормален.
Щом казваш това,
ще се опитам да те хвана,
Ще опиташ!
Това беше много добре. Знаеш ли какво,
мисля, че наистина ще спечелим.
Трябва да се уверим.
'Разузнай противника,
за да разбереш къде е силата му'
Да го направим?
Хей, момчета,
трябва ни нещо за дегизировка.
Тренират в блок 70А. Намерете ги.
Телефони на линия?
Пращайте местонахождението си
само чрез текстови съобщения.
Челс, до теб съм.
Благодаря ви.
Рон, отвори вратата.
- Здравейте г-н Ворхес.
Фламинго започнаха...
Слушай, трябва добра охрана.
Имаме нужда от повече време.
Баща ти би се посмял, ако ни види?
- Не го бива в това.
Казах му всичко.
- Наистина?
Какво каза, относно това,
че си мажоретка
Е това го развесели.
Хей, скрит вход.
- Двойна пирамида.
Рубен, Ерик, Ник, в ъгъла,
ще сте основата.
По бързо да варим.
- Челси, ти ще пазиш
Брук, ти си първа.
Карсън, ти си.
Едно, две, три, четири...
Не искам да виждам меки колене.
Джейсън, това е на две,
винаги закъсняваш
Как влязохте тук?
- Този не беше истински пазач.
'Ако врага остави вратата
отворена ние нападаме'
' Изкуство на войната '
Хайде, заедно.
Искам да видя как удряте по земята.
Мили боже!
- Добре дошли в 'Света на мажоретките'
Домът на изкуството.
Това да не е Лети Тротър?
Хореографът на звездите?
Трябва да си видите изражението,
същото като при моя развод
Толкова е тъжно да видиш умираща мечта
Поздравете Пепър от мен.
Ванс не блъфираше.
- Движенията им са страхотни.
Тези 'Фламинго' са...
- По-добри от нас
Трябва да излезем с нещо наистина добро.
- Наистина!
Мислех да е нещо зле и да пробваме
да победим по този начин!
Съжалявам, по инерция.
Какво ще правим.
- Не знам. Не мога да повярвам!
След всичко това,
просто искам да спечеля веднъж.
Не окачай, Карсън.
- Лесно ти е, ти си печелила.
Нашите движения са по добри от техните.
Трябва да направим нещо запомнящо.
Да видим какво би казал Сън Тсу.
'Намерете си наложници,
които са алчни за злато'
Не мисля, че Сън Тсу се е возил на
влакче, Карсън.
Виждаш ли как червеното
и синьото се преплитат?
И след това се разделят?
- Да като двойна спирала.
Това ще бъде част от нашите движения.
- Страхотно!
Никой не го е правил преди.
- Нужно ни е нещо ново.
Представете си да го направим.
Ще е откачено!
Ще е страхотно. Толкова яко!
- Но, възможно ли е?
Ще е много трудно за тези във въздуха.
Кой ще го направи?
Добре ли си?
- Да, да го направим отново.
Аейша, кой те учи да шиеш?
- Марта Стюард.
Ето, портативна преса.
- Страхотно, къде я намери?
Портиерите могат да направят всичко.
Ще се уверите като спечелим.
Кога в световната надпревара ще
намерите два стари съперника
Урочасани от съдбата,
да обединят своите стилове,
за да се изправят
пред новите си съперници.
Точно тук, в Звездния лагер за мажоретки
един от отборите ще вземе титлата
и правото да представи страната на
световния турнир за мажоретки
Кой ще бъде?
Следва, най-развълнуваните мажоретки
в света!
И така, дами и господа,
момчета и момичета.
Добре дошли на шампионата за мажоретки.
Изглеждате страхотно.
Да не губим повече време.
Приветствайте лагер 'Победа'
и техния представител "Сабрин"
Мерси, "прерийни кучета"
Успех в надпреварата.
Следващите, които загряват,
Фламинго
Само така!
Отлична работа "Сабрин"
Наистина са невероятни.
Още един страхотен танц. Нали така?
Готови ли сте за още?
Тук от Южна Дакота, Прерийните Кучета.
Не забравяйте да крещите.
Хайде всички, да загреем. Пет, шест...
Това е бедствие.
- Истинска катастрофа.
Истинско слънчево затъмнение.
- Не е лошо. Добро попадение.
Всички грешите! Ние сме добри, просто...
Искаме публиката да е надъхана.
'Шаркс', 'Джетс', 'Шетс'.
Няма значение как се наричате.
А вие се наричате, 'пламтящата мотика'.
Наистина лош избор.
Представям ви могъщите 'Фламинго'
Дано сте тренирали реакцията,
когато загубите.
Мисля, че сте вия.
Да наистина е така.
Шелби, хайде!
- Елате момчета!
Фламинго, тинк пинк
- Пинк, пинк, пинк.
По-добри са от преди,
а дори не са прокълнати.
Карсън!
Трябва да се стегнеш и то бързо
-Какво? -Спри да се паникьосваш
Добре съм.
- Не, не си и те знаят, че си уплашена
Какво искаш да кажа?
Беше права за мен през цялото време.
Не съм добър водач, уменията ми са...
- Идиотка, не е до умения,
Надпреварата зависи от представянето.
Твоята хореография ще спечели.
Не знаеш ли, че си по-добра от мен,
защо иначе ще искам да те проваля?
Карсън, винаги си го можела.
Но за бога, сега трябва да го докажеш.
Това е твоята година, помниш ли?
- Не, Брук, това е нашата година.
Чуйте, ние сме.
Просто стойте спокойни и усмихнати.
На три!
Едно, две, три.. Шетс!
Страхотни сте!
Последни за деня,
Издигнали се от пепелта на два отбора,
Шетс.
Не се тревожи, Скит.
Всичко е наред.
Просто ме хвани.
- Дадено.
Всичко е готово, Пен.
Хващане.
- Казах ти, ще те хвана.
Справихме се!
Ето за това говоря. Дай едно..
- Едно какво?
Невероятни сте.
Нека ви чуя за таз годишния шампион!
- Ще трябва да изчакаме съдиите,
защото беше много оспорвано.
Наистина.
- Лош момент да сме прокълнати.
Знаете ли какво?
Кой го е грижа за това?
Проклятието е най-хубавото нещото,
което можеше да ни се случи.
Без него никога нямаше да станем
един отбор и нямаше да стигнем до тук.
Беше невероятно!
Ето и резултатите.
Ще кажа трето място, очевидно.
Трето място за,
Дакота и Прерийните кучета
Дадохме 100% от себе си.
Кой го е грижа за глупавия трофей?
На второ място...
'Фламинго'
Това означава, че тазгодишния шампион,
който ще участва в световния конкурс
Шетс!
Брук, мислех всяка дума.
- Знам. Ние победихме!
Знам!
Пепър, имам нещо за теб.
- Жезъла.
Знаеш, че е в теб, но защо,
ти дори не вярваш в него.
Да но ти вярваш.
Освен това не работи.
Може би.
- Преодоляхме проклятието.
Разбира се. Поздравления.
- Без повече проклятия!
Превод и субтитри fermax