進去，把門關上
茱莉，替我裝盆水洗臉…
…然後進屋子去
拿去，爸爸
謝謝妳，乖女兒…
…現在進去陪妳姊姊
不要跑
這是皮瑞拉帕帝的家嗎？
我就是皮瑞拉帕帝
幸會了，拉帕帝先生…
…我是納粹黨衛軍漢斯藍達上校
我能為你做什麼？
請我進去你家…
…咱們倆一起談談
沒問題，請吧
藍達上校，這是我的家人
我是納粹黨衛軍漢斯藍達上校…
…小姐們…
…我隨時效勞
關於你們家的謠言是真的
你的女兒一個比一個漂亮
謝謝
來…
…請坐
蘇珊，替上校倒杯酒
不
謝謝你，但是我不喝酒
這是酪農場
妳家應該有牛奶吧？
對
那就來杯牛奶吧
好的
茱莉，請妳關上窗戶
謝謝妳
我要對你家人和你的乳牛…
…說聲:"好極了"
謝謝你
一起過來坐
好的
拉帕帝先生…
…我們要談的事最好私下談
我請手下在外面等
不介意的話，請小姐們出去
說得對
夏綠蒂，帶她們出去
我和上校有話要談
拉帕帝先生…
…很抱歉，我會的法文都講光了
勉強講下去只會讓我很糗
但是聽說你的英文說得很溜
是的
我也是，那麼客隨主便…
…請你讓我用英文繼續說下去
請便
我對你和你家人很熟悉
但我不知道你對我熟不熟悉
你知道有我這個人嗎？
-知道
-非常好
你知道我在法國的任務嗎？
知道
請告訴我你聽說什麼
我聽說元首命令你捕殺
仍在法國的猶太人
他們不是躲起來
就是假裝成非猶太人
就連元首都沒你說得好
雖然我很歡迎你來訪
但是卻不知道原因
德軍九個月前來搜過我家
什麼也沒找到
我知道
我看過報告
但是就像每個新官上任的公司
同樣的事得再做一次
大部分是浪費時間
但還是非做不可
我只想請教一些問題
你只要照實回答
你家的檔案就能結案
是這樣的
法國被佔領之前
這地區有四家猶太人
全都跟你一樣是酪農
德勒列克、羅倫昂、拉維特
以及德瑞芙斯
對吧？
就我所知
他們是猶太裔的酪農
上校，介意我抽煙斗嗎？
請便，拉帕帝先生
這是你家，自在一點
根據這些文件
這地區的猶太家庭都被拘捕
除了德瑞芙斯一家人
看來他們去年突然消失無蹤
我猜他們不是逃亡成功
就是有人把他們藏得很好
你聽過德瑞芙斯一家的事嗎？
-只有謠言
-我最愛謠言了!
事實很容易誤導我們
謠言不管真假都能洩密
所以，拉帕帝先生
你聽過德瑞芙斯一家什麼謠言？
我說過，這只是個謠言
我們聽說德瑞芙斯一家
逃到西班牙了
你聽到他們逃亡的謠言？
對
雖然你沒見過德瑞芙斯一家
但是請你說出他們全家的名字
他們家有五個人
父親，雅各
太太，米蘭
還有她的兄弟
巴布
巴布幾歲？
30、31歲
繼續說
孩子們
艾莫斯
還有蘇珊娜
孩子們幾歲？
艾莫斯，9或10歲
-蘇珊娜呢？
-蘇珊娜是
18或19歲
我不是很確定
我猜我問完了
不過我走之前
能不能再來杯好喝的牛奶？
當然可以
拉帕帝先生
你知道法國人替我取的綽號嗎？
我對這種事沒興趣
但是你知道他們怎麼叫我
我知道
你知道什麼？
-他們叫你"猶太人終結者"
-沒錯
我了解你很怕說出這個綽號
海德利希很討厭
布拉格人替他取的綽號
但是我不瞭他怎麼會討厭
"劊子手"這綽號
這綽號一定是他盡全力得到的
我不同，我特愛我的綽號
尤其是我努力掙來的
這代表跟其他德國軍人比起來
我獵殺猶太人的效率超高
我會像猶太人思考
他們只會像德國人思考
更精準地說，是德國士兵
若要以一種動物形容德國人
那就是狡猾掠殺的隼鷹
若要以一種動物形容猶太人
那就是老鼠
元首和戈培爾的宣傳部
也這麼形容猶太人
但是我們的結論不同
我不認為比較兩者是種羞辱
想一想老鼠生活的世界
那是充滿敵意的世界
假設現在有隻老鼠從門前竄過
你會對牠有敵意嗎？
我猜會吧
老鼠曾經做了什麼
讓你對牠們充滿敵意？
老鼠會散佈疾病，還會咬人
老鼠的確散播過瘟疫
不過那是很久以前的事
讓我告訴你
松鼠也能散佈老鼠散佈的疾病
你同意嗎？
但是你對松鼠卻沒有
-對老鼠的敵意，對吧？
-對
但牠們都是齧齒動物呀
除了尾巴，牠們長得挺像的
這想法真有趣，上校
不管這想法是多麼有趣
你對老鼠的看法不會不一樣
要是有一隻老鼠跑進來
你會替牠準備一碟牛奶嗎？
大概不會吧
我就知道
你不喜歡老鼠
你連為什麼不喜歡都不知道
只知道你覺得老鼠很噁心
所以說
一名德國士兵前往一個
疑似藏匿猶太人的家裡搜查
一隻隼鷹會從何找起？
他會搜查穀倉、閣樓、地窖
什麼地方他都會仔細搜查
但有很多藏匿地方隼鷹想不到
所以元首才會從奧地利
派我到法國的乳牛農場
因為我想得到
因為我知道人一旦放棄尊嚴
會做出多麼驚人的舉動
我能抽我的煙斗嗎？
請便，把這裡當自己家
現在呢
我的任務就是
派我的手下進來你家
進行仔細地搜查
然後才能正式把你從名單刪掉
要是發現任何異狀
然而一定會的
除非你跟我實話實說
這樣一來就不必搜你家了
我要強調，只要你讓我
輕鬆完成我的任務就不會受罰
恰好相反，你會受到獎賞
那就是在我們佔領法國期間
你的家人不會再受到德軍騷擾
你藏匿了德國公敵，對吧？
對
你把他們藏在地板下面？
指出他們藏匿的地方
我沒聽見任何騷動
這表示他們聽不懂英文
是的
我要再說法文，跟我演下去
明白嗎？
明白
拉帕帝先生…
…謝謝你請我喝牛奶…
…和你的熱情招待
我們的事情已經談完了
小姐們
謝謝妳們耐心等待
我們不會再麻煩妳們了
先生…
…小姐們
讓我向妳們道別並說聲…
…再會
是那個女孩
再見了，蘇珊娜
第二章
惡棍特工
立正!
我是艾多雷恩中尉
我要召集一個特種小組
我需要八名士兵
八個猶太裔美籍士兵
你們大概都聽說盟軍要大舉進攻
我們會早他們一步
我們要以平民裝扮空降法國
一旦進入敵區
就組成一支野戰部隊
執行一項任務，只有一項任務
把納粹黨趕盡殺絕
我是不知道你們啦
不過我遠從大煙山脈
橫越五千英哩的海面
在西西里衝鋒陷陣
然後從他媽的飛機上跳下來
不是為了教納粹黨什麼是人性
納粹黨根本沒有人性
他們是痛恨猶太人的殺人魔
而且必須被消滅
只要找到穿著納粹軍裝的混蛋
他們都要死
我的祖先是山地人吉姆布理吉
所以有一些印地安人血統
我們的戰略是阿帕契獵殺行動
我們要殘殺德國佬
讓他們知道我們有多麼狠
當他們發現被分屍得
支離破碎的弟兄同袍
就會知道我們有多麼殘酷
德國佬會忍不住想像
我們的手段有多殘忍
軍靴有多堅硬
刀鋒有多銳利
德國佬全都會被我們嚇死
提到我們就會膽顫心驚
被嚇得屁滾尿流
他們晚上閉上眼睛
內心就會受到他們惡行的折磨
而且一想到我們就更害怕
聽起來不錯吧？
是的，長官!
這就是我要聽的
但我要先警告你們這群戰士
一旦加入，你們就欠了債
欠我個人一筆債
我麾下的士兵都欠我
100個納粹黨的頭皮
我要這些頭皮
你們要從100個死納粹黨腦袋
剝掉100個納粹黨的頭皮
拼了命都要給我辦到
不、不、不!
我還要忍受這些猶太豬多久？
他們把我的士兵當蒼蠅殺光光
你知道我的士兵嚇得魂飛魄散
傳出什麼謠言嗎？
其中有一個…
…用球棒活活打死我的士兵
那個叫"猶太熊"的惡棍…
…簡直就是殺人幽靈
元首，這只是八卦而已
沒人相信"猶太熊"是殺人幽靈
為什麼？
他們像亡靈一樣逃過追捕
還可以隨心所欲現身和消失
你們想證明他們有血有肉？
那就把他們抓來!
我要剝光他們
倒吊在巴黎鐵塔
然後再把屍體丟進下水道…
…讓巴黎的老鼠享用大餐!
克利斯!
是的，元首
下令給駐守在法國的德國士兵
那個叫"猶太熊"的惡棍
從此不准有人這麼叫他
是，元首
您還想見巴茲二等兵嗎？
巴茲二等兵是什麼東東？
他是您要親自接見的大兵
他的小隊被惡棍特工突襲
他是唯一的生還者
沒錯，我要見他，謝謝提醒
派他進來
突襲過後，只有我
芮曼中士和洛魏沒有死
一個人看守我們
其他人在剝死人頭皮
喂，赫希堡
把德國中士押過來
你，走吧
韋納芮曼中士
艾多雷恩中尉，幸會
你知道"坐下來"的意思吧？
-知道
-那就坐下來
你的英文好不好？
有需要的話，幾位弟兄會翻譯
魏奇呢
是個奧地利籍猶太人
趁情況尚好時逃出慕尼黑
入了美籍，徵召入伍
回來找你們報仇
上面那個你可能認得
雨果史提格中士
聽過他嗎？
每名德軍都聽過雨果史提格
雨果史提格
雨果大名鼎鼎的原因很簡單
身為德軍士兵
他卻殺了13名蓋世太保軍官
但是德軍高層領導饒他一命
反而決定把他送回柏林
藉以殺雞儆猴
不用說
當惡棍特工聽到他的事
他就沒被送回柏林
雨果史提格中士？
艾多雷恩中尉
這些是惡棍特工
聽過嗎？
我只想說我們是你的大粉絲
就刺殺納粹來說
我覺得你很有才華
我看人一向很準
不過你只是業餘的B咖
我們想知道你想不想當A咖
我假設你聽過我們的名號
你是阿帕契人艾多
你聽過我們
應該知道
咱們不幹抓戰俘這門生意
只幹殺光納粹的生意
而且這門生意興隆
沒錯
現在我們只有兩個選擇
斃了你或是放你走
你能不能活著走出壕溝
全要看你的選擇
前面不遠有一座果園
除了你們
我們知道那裡也有巡邏隊
要是其中有個神槍手
他就會高興得不得了
你想再吃到德國酸菜三明治
就得在地圖上指出他們的位置
你得告訴我那裡有多少德軍
你也得告訴我
他們擁有什麼樣的火力
你該不會認為我會透露軍情
讓同袍的生命陷入危險吧
小韋，你錯了
我就是這麼認為
我得知道有多少德軍躲在樹叢
你也得告訴我
你得馬上告訴我
用你那根手指
指出德軍巡邏隊的位置
說出有多少人
還有他們有什麼武器
我恭敬地拒絕
聽到嗎？
聽到
那是唐尼唐諾維茲中士
你可能對他的綽號比較熟
猶太熊
你聽過阿帕契人艾多
一定也聽過猶太熊
-我聽過猶太熊
-你聽過他什麼事？
他用棒子打死德國士兵
他用球棒把敵人的腦袋打爆
小韋，我再問你最後一次
你再恭敬地拒絕
我就要把猶太熊叫來
他會拿著他那根大球棒
打到你的腦袋開花
給我用你舔過德國香腸的手指
在地圖上指出我要的情報
去你的
也去你的猶太走狗
老實說，你把我們逗得很樂
因為看唐尼把納粹活活給打死
就像看電影一樣
唐尼!
是
這裡有個德國佬想為國犧牲
讓他如願以償吧
這是你殺猶太人得到的獎章？
英勇獎章
唐尼!
換作是我，早就挫賽了
全壘打王又擊出一支紅不讓
全場的球迷都歡聲雷動
他把球打到球場外的街上
你!
該死，赫希堡
唐尼，把另一個帶來，活的!
給我站起來，輪到下一名打者
我K你，你就會應聲倒地
會說英文嗎？
魏奇
問他想不想活
叫他指出德軍的位置
問他人數有多少
大約12個
他們有什麼火力？
你怎麼能活著回來？
他們放我走
當你報告這件事
千萬別說你洩密，你會被槍決
他們會想知道你有多特別
我們才會饒你一命
所以告訴他們
我們要你替我們打廣告
遇到我們的德軍會死得很慘
你啥都不准說
一個字都不准說
只能說你們被突襲，你逃走了
然後就乖乖閉嘴
是，元首
你像別的生還者留下刻印嗎？
是的，元首
你沒戰死，回家後要幹嘛？
我要抱著我娘死都不放
他要抱他娘
真孝順
問他會不會脫掉軍服？
我不但會脫掉，還會燒掉
他會把它燒掉
我就知道，這可不行
咱們喜歡穿軍服的納粹
這樣才能立刻認出來
一眼就認出來
脫掉軍服就沒人知道你是納粹
咱們會很不爽
所以我要給你脫不掉的東西
中尉，你的手藝愈來愈好
你知道怎樣才能登上小巨蛋？
苦練
第三章
巴黎德國之夜
1944年
6月
"電影院"
"蘭妮萊芬斯坦領銜主演"
蘇珊娜德瑞芙斯
全家慘遭屠殺四年後
明天要演什麼？
麥克斯林德影展
我一向都喜歡林德甚於卓別林
只是他從來沒拍過
比《孤兒流浪記》更好的作品
那部片的高潮追逐戲太讚了
我很喜歡這家電影院
謝謝
妳的嗎？
我是不是老闆？
對
是的
妳這麼年輕怎會擁有電影院？
我嬸嬸留給我的
謝謝妳舉辦德國之夜影展
我別無選擇…
…但是不客氣
我很喜歡萊芬斯坦的作品…
…尤其是《匹茨帕呂的白色地獄》
法國女生會崇拜萊芬斯坦很棒
我不會用"崇拜"這個詞…
…來形容我對萊芬斯坦的感覺
但妳一定很欣賞導演帕布斯特
所以妳才會把他放在看板上…
…而其實沒這必要
法國人一向都尊敬任何導演
就算是德國導演
就算是德國導演，對
謝謝你的幫忙，再見
妳還沒換完看板
我明天一早再換
請問妳的芳名是？
你要看我的身分證？
艾曼紐米敏優
很美的名字
謝謝
你看完了嗎？
小姐，容我自我介紹…
…我是弗德列克佐勒
很高興能和電影同好聊天
祝妳好夢，小姐
再見
妳好，小姐
我能一起坐嗎？
聽著，弗德列克…
妳記得我的名字？
是的
你看起來是個好人…
多謝誇獎
不客氣
但是請你別再來煩我
很抱歉，小姐…
…我並不想當煩人精
我只是想當朋友
我不想當你的朋友
為什麼？
別幼稚了，你明知道原因
我不只是德國士兵
對我來說你就是
如果你這麼想交法國女友…
…我建議你去維琪城
你是什麼人？
我以為我只是個德國士兵
你不只是德國士兵
你是高官子弟嗎？
德國士兵通常都是某人的子弟
妳很幸運交到戰爭英雄男友
…不，這位小姐不是我女友
你能簽"親愛的芭碧"嗎？
原來你是戰爭英雄
你做了什麼？
我一個人死守圍城的鐘塔
我在鳥巢裡只有一千發子彈…
…必須對抗三百名敵軍
什麼是鳥巢？
狙擊手對鐘塔的說法
鐘塔很高，有360度視野
對神槍手來說極佔優勢
你殺了幾個敵軍？
68個
第1天
150個…
…第2天
32個，第3天
到了第4天，敵軍就撤退
我的事蹟在德國家喻戶曉…
…所以大家都認得我
他們稱我為德國的約克中士
也許還想把你的故事拍成電影
約瑟夫戈培爾導演也這麼想
於是拍了一部《祖國的榮耀》
他們要我演我自己…
…於是我就去演了
約瑟夫認為這是他的曠世鉅作
我也會是德國的范強生
《祖國的榮耀》講的是你？
你也是男主角？
我知道
很可笑吧？
祝你的電影成功
也祝你和約瑟夫萬事如意
再見
-妳需要幫忙嗎？
-不用，我行
需要我的話，我在倉庫
好的，我的愛
米敏優小姐？
是的
這是妳的電影院？
對
下來!
請下來
我不懂，我做了什麼？
她想知道她做了什麼
給我上車
黑奴的後代
才讓美國參加體育競賽有競爭力
只有黑人才能替美國
贏得奧運金牌
約瑟夫戈培爾博士
希特勒第三帝國的第二把交椅
很好，妳來了
我不確定妳肯不肯接受邀請
邀請？
你說的就是這個女生？
是的，戈培爾博士
艾曼紐，我希望妳認識一個人
艾曼紐米敏優
容我介紹宣傳部長…
…以及德國電影工業的領導
…我當了演員後也是我的老闆
約瑟夫戈培爾博士
我早就久仰妳的大名
這位是戈培爾先生的口譯官…
…法蘭茜絲孟迪娜小姐
妳好
妳見過少校了
我還沒有自我介紹
蓋世太保狄特韓斯壯少校
為妳效勞，小姐
讓我來…
…請坐
喝點香檳，非常好喝
我得說妳讓我有點生氣
我來到法國…
…想和我的男主角吃午飯
卻不知道…
…他在巴黎大受歡迎
他還得擠出時間來見我
一般人通常要排隊個幾小時
或是幾天才能見到我
可是要見元首…
…和佐勒二等兵就輪到我排隊
現在終於能夠晉見這位大明星
他卻一直談妳和妳的電影院
那就不如快點談正事吧
…戈培爾博士…
我還沒告訴她
除非她是呆子，應該早就想到
畢竟，她經營一家電影院
法蘭茜絲，告訴她
他們想告訴妳，佐勒二等兵…
…一直想說服戈培爾先生…
…把原先舉行電影首映會的場地…
…換到妳經營的電影院
什麼？
我要自己告訴她
對不起，那是當然的
…怎麼了？
佐勒想親自告訴這位小姐
荒謬!
我要先問問題，才輪到他說話
請正式記錄
我沒同意更換我的首映會場地
遵命
妳有包廂嗎？
有
幾個？
兩個
多一點會更好
大廳有幾個座位？
350個
比麗池大戲院少四百個座位
…可是，戈培爾博士…
…那並不是件壞事
你自己也說不想讓每個
偽善的法國佬…
…佔這麼多位子
座位少一些，首映會就更特別
你不必吸引觀眾
觀眾要搶破頭才進得去
而且管它的法國佬
這是德國之夜、德國電影
德國光榮的一刻
這一夜屬於你、我…
…德軍、高層領導…
…以及他們的親朋好友
唯一能夠入場的…
…只有受到故事感動的觀眾
你愈來愈會說話了
看來我創造了一個怪物
很有說服力的怪物
戰爭結束後，你會進入政治圈
二等兵…
…雖然你想做什麼我都同意…
但我得先在她的戲院看場電影
所以這位小姐
今晚妳要舉行一場私人試片會
妳有什麼德國片？
藍達，你來了
這是納粹黨衛軍漢斯藍達上校
他會負責首映會的保安
幸會了，小姐
再見了，蘇珊娜
我得替部長安排下一個行程
她是個奴隸頭子
法國奴隸頭子
身為這場首映會的
保安主管，我必須…
…和米敏優小姐談談
談什麼？
你這二等兵好像在質疑
我這個上校的命令
還是我想太多了？
並不是這樣，上校
我絕不懷疑您的權力
但是有關您的傳聞
我和米敏優小姐應該擔心嗎？
漢斯，這小子並無惡意…
…他只是出於愛意
不過你的確是惡名昭彰
放心，身為保安主管
我只是想…
…和新場地的老闆談談
妳嚐過這裡的蘋果酥皮捲嗎？
沒有
其實不錯吃
妳和那位二等兵怎麼會認識？
兩份蘋果酥皮捲
一份給我，一份給小姐
我要一杯義式濃縮咖啡
這位小姐…
…來杯牛奶
小姐，妳正要解釋…
幾天前，我沒聽過佐勒二等兵…
…或是他的豐功偉業
對我來說…
…他只是一位觀眾
我們聊過幾次，但是…
…小姐，容我打個岔
這只是例行公事
妳沒理由這麼緊張
抱歉，我忘了點鮮奶油
…請稍等
等鮮奶油來了再吃
艾曼紐，我能這麼叫妳嗎？
可以
艾曼紐…
…解釋給我聽…
…妳這麼年輕
怎麼會擁有一家電影院？
妳先請
怎樣？
我說過，不錯吃吧
妳正在解釋擁有電影院的事
它本來是我叔叔和嬸嬸的
他們叫什麼？
尚皮耶和艾黛米敏優
現在他們人呢？
我叔叔死於閃電戰
真可憐
請繼續說
艾黛嬸嬸去年春天死於熱病
真遺憾
妳有一名黑人員工，對吧？
對
他是法國人
他叫馬瑟
他從電影院開張後就做到現在
除了他就沒別的員工
他是做什麼的？
他是放映師
技術好嗎？
最優秀的
看得出這工作對那種人最適合
妳也會操作放映機嗎？
當然會
以我對戈培爾部長的了解…
我很確定…
…他絕對不會把首映會的成敗…
…交到一個黑人手中
所以…
…如果我們真的…
…要在妳的戲院舉行首映會…
…雖然妳的黑人員工技術優良…
…但是妳必須…
…親自操作放映機
妳能接受嗎？
可以
來根香菸？
這不是法國菸
這是德國菸
我另外有件事想問妳
不過我一下子突然想不起來
無所謂，一定不重要
今晚見
我挺喜歡這間樸實的電影院
非常莊重，幾乎像是教堂
別說我們不能弄得更豪華
也許我會去羅浮宮
挑幾尊希臘雕像擺在大廳
妳喜歡《幸運小子》嗎？
我很喜歡莉蓮哈維
那叛逃的賤人!
別在我面前提到這名字!
我們該怎麼做？
我們要替納粹舉辦首映會
我問妳，我們該怎麼做？
我得跟你好好談談
我不懂，妳在說什麼？
讓電影院擠滿納粹然後燒掉它
說這件事的不是我
而是妳
現在說這件事的是我們
我們能避免電影院被燒掉…
…也能故意把電影院燒掉
沒錯，我們辦得到
我們有350部硝酸鹽膠卷影片…
…根本不需要炸藥
…對吧？
妳是說不需要更多炸藥吧
當時
35釐米硝酸鹽膠卷非常易燃
就連一卷膠卷也不准帶上電車
你不能把膠卷帶上車
-那些是電影膠卷，對吧？
-對
那是易燃物，給我下車
硝酸鹽膠卷比紙張易燃三倍
蘇珊娜收藏了
350多部硝酸鹽膠卷影片
我要在首映會當晚把戲院燒掉
就算我也會被燒死…
…那是一定會的…
…我們都知道你不會讓我單獨做
因為你愛我，我也愛你
你是我在世上唯一能信任的人
但我們要做的不僅如此
閣樓的攝影器材還能用嗎？
我知道攝影機能用
收音器材呢？
還能用
我上周用來錄一位吉他手
效果超讚
為什麼需要攝影器材？
因為親愛的馬瑟…
…我們要拍一部影片
只放給納粹看
第四章
電影院行動
這裡請，中尉
艾奇希考斯中尉報到
我是艾德芬納奇將軍，稍息
來杯酒？
如果是威士忌加水就來一杯
好樣的，自己去調一杯
酒吧在地球儀裡面
您要來點什麼嗎？
威士忌，什麼都不加
根據檔案，你的德語流利
我說得可溜的呢
-你在戰前的職業？
-我是個影評人
-說說你有哪些作品
-這麼說吧
我替《電影與電影人》雜誌
寫過文章和影評
我也出版過兩本書
不錯
別謙虛，書名是什麼？
第一本是
《眼、心、靈的藝術》
20年代德國電影研究
第二本是《24格達文西》
針對德國導演帕布斯特作品
潛文本的影評研究
-我們要敬什麼？
-敬…
-希特勒沉淪
-沉淪到地獄
沒錯
你熟悉第三帝國的德國片嗎？
熟，我沒看過這三年來的作品
-不過我很熟悉
-解釋給我聽
什麼？
這項小任務需要
第三帝國德國電影工業的知識
解釋給我聽
戈培爾掌管的UFA電影公司
戈培爾認為他製作的電影
將是德國電影的新紀元
而不是他認為20年代
猶太裔德國知識分子的電影
以及被猶太人掌控的好萊塢
他做得怎樣？
抱歉，請再問一遍
你說他想取代猶太人的電影
尤其想和路易斯梅耶較勁
-他做得怎樣？
-非常好
戈培爾掌管之後的8年來
德國電影的觀眾持續增加
但戈培爾不把梅耶當成對手
他自認比較像大衛塞茲尼克
跟他說吧
希考斯中尉
我現在要說明電影院行動
三天後
約瑟夫戈培爾
將在巴黎舉辦一場電影首映會
-哪一部電影？
-《祖國的榮耀》
這場歡樂的德國電影首映會
會有戈培爾、戈林、鮑曼
以及高層領導人都會出席
包括黨衛軍
以及蓋世太保的高階軍官
還有納粹電影宣傳部的明星
納粹菁英齊聚一堂？
基本上，混蛋都聚在一起
電影院行動的目的
就是炸死他們
他們會像去年的殘雪
從地球上蒸發消失
太好了
一組美國特工部隊滲入敵區
他們會協助你們
德國人稱他們為
"惡棍特工"
惡棍特工，沒聽過
那是最高機密，你當然沒聽過
不過德國士兵都聽過他們
這群美國佬被視為惡魔
你要空降到法國
距離巴黎24公里
惡棍特工會等著你
你要先到一個叫內汀的小村莊
內汀
那裡有一家路易斯安酒館
你要跟我們的雙面間諜碰面
她會替你搞定一切
她會帶你潛入首映會
到時候會有你、她
和兩名德國出生的惡棍特工
她也會安排你需要的一切
我該怎麼認出她？
這對你不會是個問題
-她是布莉姬范海慕絲瑪克
-布莉姬范海慕絲瑪克？
德國電影明星是英國的間諜？
對，這兩年來都是
電影院行動是她的心血結晶
-原來如此
-瞭了嗎？
瞭了，巴黎愈夜愈美麗
內汀村
你沒說會合點是地下室
-我也不知道
-你說是在酒館
-這是酒館呀
-酒館的地下室
在地下室戰鬥困難重重
第一，你要在地下室戰鬥
要是發現她根本不在呢？
我們就要等
放心，她是英國間諜
一定會出現的
-史提格，對吧？
-沒錯
聽說你很會用刀
我們不是來找麻煩的
只是和聯絡人碰面
應該不會有事
不過要是我錯了
事情出了差錯
我希望大家都能保持冷靜
我看起來不冷靜嗎？
既然你都這麼說
我猜你很冷靜
你的德裔手下史提格
他不太愛說話，對吧？
你需要的是愛說話的人嗎？
說的好，中尉
要是出狀況，該怎麼做？
打賭能不能全身而退？
如果出狀況，我們都能處理
要是真的出狀況，你得確保
不管是德國佬或法國佬
全都不能逃出去
要是范海慕絲瑪克的身分曝光
整項行動就會泡湯
提到范海慕絲瑪克小姐
是誰挑在這死亡陷阱碰面？
-是她挑的
-那敢情好
她不是戰略專家，只是個演員
白痴都知道不能在地下室戰鬥
她不是挑戰鬥的地點
而是沒有德國佬的秘密地點
…我是男的…
…而且是虛構的文學角色…
…我是美國佬，很有爭議性
一點爭議性都沒有
作者的國籍和角色的國籍無關
角色只是角色
哈姆雷特是丹麥人不是英國人
沒錯，這角色出生在美國
這樣嘛
要是我有老婆…
…我該叫她賤內嗎？
對!
他懂了
還有三個問題
我的親兄弟是"老碎手"嗎？
對!
作者是卡爾梅嗎？
所以你是誰？
我是"威尼圖"，阿帕契酋長
對!
很厲害!超厲害的!
喝酒吧!
乾了啦
乾了
注意!
大夥兒們好
坐吧
我馬上過來
我得向五位新朋友說掰掰
慢慢來，范海慕絲瑪克夫人
儘管玩，我們在這裡等妳
艾瑞克，那些是我在等的朋友
他們喝什麼都我請客
范海慕絲瑪克夫人，悉聽尊便
軍官們…
…看來小姐要請客
-各位要喝什麼？
-威士忌
兩杯威士忌
-三杯威士忌
-三杯威士忌，沒問題
祝你們今晚玩得愉快
-妳也是
-謝謝大家
妳的卡片!
對，沒錯
讓我看
成吉思汗!我絕對猜不到
妳當然猜得到
親愛的
你好嗎？
很高興見到你
我以為這地方都是法國人
通常是這樣
那位上士的老婆剛生小孩
他的上司讓他們放假慶祝
我們應該離開
不
我們應該留下來
至少先喝杯酒
我一直在吧臺等你們
不喝酒就離開很可疑
沒錯，保持冷靜，喝你的酒
艾瑞克，多謝了
瑪蒂達…
…代替范海慕絲瑪克玩遊戲
她一定會愛死這遊戲
我會翻譯…和保護她
別怕，小姑娘
要是這幾隻色狼吃妳豆腐
我就踢爆他們屁眼
看好了
扭斷他的鼻子
住手!
松子酒，同志們，拿起松子酒
我們在玩遊戲之前…
…先喝酒
敬咱們的朋友威漢
還有他的小兒子…
…麥斯米蘭
敬麥斯!
有新的發展
他們換了電影院
為什麼？
沒人知道，不過應該沒問題
換到比麗池戲院小很多的場地
你們帶的炸彈效果會強兩倍
另外一個新發展…
…是個大消息
千萬別反應過度
元首…
…我在想喔…
…妳能替我兒子簽名慶生嗎？
當然了，我很樂意，威漢
英俊瀟瀟的上士今天當爸爸了
恭喜了
謝謝你們
你替他取了名字嗎？
當然，他叫麥斯米蘭
麥斯米蘭，很棒的名字
謝謝你，中尉
祝小麥斯米蘭平平安安
麥斯還不知道妳是誰，不過…
…我會帶他看妳的每部電影
太好了
他會看妳的電影長大…
…然後把這條餐巾貼在牆上
我提議大家向德國
最偉大的女演員敬酒
沒有黛德麗!沒有萊芬斯坦!
只有范海慕絲瑪克!
-乾杯!
乾杯!
我再說一次…
什麼風把妳吹來法國？
不關你的事
上士
你醉醺醺的醜態
或許沒惹毛她…
…不過卻惹毛了我
讓我提醒你，你只是個士兵
這桌的人都是軍官
我建議你別再騷擾范小姐…
…回去你那一桌
對不起，上尉，你的口音很怪
你打哪兒來的？
你不是醉昏了就是瘋了…
…膽敢對上屬如此無禮!
上士
我要你們對他的行為負責
我建議你們把他帶走…
…不然就得在兒子出生當天坐牢
…我有個問題
我跟這位新爸爸一樣…
…耳朵對口音很靈敏
我也跟他一樣…
…覺得你的口音很怪
你到底來自哪裡？
少校，這太過分…
…我不是問你，慕尼黑來的中尉
或是你，法蘭克福來的中尉
我在問聽不出來自哪裡的上尉
我來自帕魯峰山腳的小村莊
-山腳？
-對
我們講話都是這樣
你看過萊芬斯坦的電影嗎？
-看過
-那你就該看過我
記得雪撬火炬那場戲嗎？
記得
那場戲有我、我爸、我妹
和我兩個弟弟
我弟弟超帥…
…導演帕布斯特一直拍他的特寫
少校，如果你信得過我…
…我敢替這位上尉的話擔保
他的確來自帕魯峰山腳
他也真的拍過戲
而且他弟弟比他帥多了
你應該回去找朋友
我能加入你們嗎？
請便
太好了
原來你的怪口音是這麼來的
真沒想到
你來這裡幹嘛？
除了和美麗的小姐喝酒以外？
這我就不必替你解釋
我是說來這國家
你若駐守法國，我肯定認識你
你認識法國的每個德國人？
當然了
這就是問題所在
我們不敢說自己認識每個人
你到底來法國幹嘛？
陪范小姐參加戈培爾首映會
你是范小姐的男伴？
總得有人替她拿打火機吧
上尉是我的男伴
其他的人是我的貴賓
我們是老朋友…
…交情很久
比我這女明星想承認的久很多
既然如此…
…讓我向三位幸運兒舉杯敬酒
我也喝了
克莉斯汀女皇
瑪塔哈莉
我得說…
…他們在玩的遊戲好像很好玩
你說的對，我沒跟著玩
因為軍官不該和士兵稱兄道弟
不過呢…
…既然我們都是軍官
…加上是大明星的好朋友
咱們一起玩這遊戲，如何？
好啊，玩一場吧
太好了
大兵們…
…把卡片給我
謝謝你們
各位…
…遊戲規則是…
…在卡片上寫出名人
真人或虛構角色都行
比如說可以寫孔夫子或是傅滿洲
艾瑞克!筆拿來!
一定要是名人，不能寫你阿姨
寫完了就把卡片蓋在桌上
然後就給你右手邊的人
…謝了
你左手邊的人會把卡片給你
你拿起卡片時不能看…
…然後舔一下背面…
…貼在你的額頭
寫吧!
快寫吧
"金剛"
"馬可波羅"
"G.W.帕布斯特"
"布莉姬荷妮"
我先示範給你們看
我是德國人嗎？
不是
我是美國人嗎？
等等，他有去過…
不過他不是在美國出生
所以…我去過美國囉？
對
我去美國是好事嗎？
對你來說不是
我的故鄉是不是有異國情調？
是
那麼說，不是叢林就是東方？
我要憑第一直覺問你們
我來自叢林嗎？
對
這時就能問是真人或虛構角色
我覺得答案太簡單所以不問
好吧…
…我的故鄉是叢林…
…我去過美國…
…不過對我來說不是好事…
…這代表對別人是好事
我從…
…叢林到美國…
…是不是坐船？
是
我不是自願的，對嗎？
對
我在船上被鐵鍊銬住？
我到了美國也被銬住展示？
對
我是故事裡去美國的黑人？
不對
那我一定是金剛
答對了!
佩服佩服
我答對了你們就得罰酒
乾杯
現在輪到誰？
少校…
…我無意冒犯
不過我們四個是超級好朋友
很久沒有見面了
所以，少校…
…我覺得…
…你打擾到我們
我不同意
如果范小姐覺得我打擾你們…
…那我才算很白目
怎麼樣？我很白目嗎？
沒有
我猜也是
只有上尉不喜歡我而已
開玩笑的啦
我在開玩笑，我當然很白目
讓我再替各位倒酒
然後就向范小姐和各位道別
艾瑞克有瓶33年的陳年威士忌
來自蘇格蘭高地
怎麼樣？
你真是大方
艾瑞克!33年威士忌!
順便換新酒杯!
可別讓原來的劣酒
糟蹋了佳釀
幾個杯子？
-五個
-我不喝
我喜歡威士忌，只是喝不慣
我也是，我還是喝香檳吧
三個酒杯
范小姐
謝謝
第三帝國萬歲!
我跟你勾心鬥角鬥累了
你聽到嗎？
那是我的手槍
指著你的鳥蛋的聲音
你幹嘛拿手槍指著我的鳥蛋？
因為你洩了底了，上尉
你跟威士忌一樣不是來自德國
-少校
-閉嘴，婊子
你想說什麼？
看來這是兩人對峙
你一坐下我就拿槍指著你鳥蛋
這是三人對峙
這麼近，連我都是神槍手
看來情況有點不太妙
少校，你要做的是…
…乖乖站起來陪我們走出大門
不…不…想都別想
你和我…
…都知道…
…不管別人怎麼樣…
…咱們倆哪兒都不能去
真可惜
威漢上士和他朋友要被拖下水
你們想活命，就得斃了他們
看來小麥斯從小就會是孤兒
真可憐
如果是這樣
希望你不介意我說英文
請說吧，上尉
地獄有一層
專門關浪費頂極威士忌的人
既然我可能就快要沒命
我得說
真他媽的好喝
至於我們陷入的
這個狀況
看來你只能做一件事
什麼事？
-史提格
-向你的納粹鳥蛋說掰掰吧
外面的人，你是什麼人？
英國人？美國人？
什麼？
我們是美國人
你呢？
德國人呀，豬頭
你的英文倒是說得不錯
我同意
所以來談談吧
好，談吧
我當了爸爸
我的寶寶今天在法蘭克福出生
五個鐘頭前
他叫麥斯
我們來這裡喝酒慶祝
他們跑來開槍殺人
不是我的錯
好啦，不是你的錯
你叫什麼，大兵？
威漢
我方有沒有人還活著？
-沒有
-我還活著!
那是誰？
這女的是你們的人嗎？
哪個女的？
你說呢？范海慕絲瑪克呀!
對，她是我們的人
她沒事吧？
威漢!
她中了槍
不過她還活著
好吧，威漢
咱們談個條件如何？
你叫什麼？
艾多
威漢，這是我的條件
讓我和我的手下把那女的帶走
我不拿槍，你不拿槍
我們把那女的帶了就走
就這麼簡單，威漢
你走你的，我們走我們的
小威漢就能長大陪他老爸打球
怎麼樣？這條件談成了嗎？
艾多
我在這裡，小威
我很想信任你
可是…
我怎麼能信任你？
你有什麼選擇？
好吧，好吧
艾多
我要信任你
下來吧
喂，幹嘛拿出機關槍？
我以為談好條件了
是啊，帶著那女的就走
先別急
只有一個條件，非得互相信任
火線對峙不算是信任
你得拿槍對著我才算火線對峙
你拿槍對著我們
決定開火，我們就死定了
不過他們在上面有手榴彈
只要丟下來，你就死定了
這算火線對峙，這不是條件
沒有信任就沒有條件
好吧，艾多
好吧
把賣國賊帶走，別讓我看到她
先別急，醫生
叫他去跟他的狗玩
我們替妳取出子彈前
妳得先回答問題
什麼問題？
我們怎麼會死了三個人？
告訴我們到底發生什麼事
英國佬露了餡
被蓋世太保的少校看到
在妳從頭開始解釋之前
想問妳為什麼叫我們
在全是納粹的地下室碰面？
你沒看見發生什麼事
一定覺得有納粹在很奇怪
沒錯，有個詞兒能形容
那就是很可疑
大家都得冷靜下來
千萬別胡思亂想
你也見過威漢上士
記得他吧？
當然了
他老婆今晚剛生小孩，他才…
他才當了爸爸
他的上司放他假和朋友慶祝
那裡會有德國人
不是我設的陷阱就是純屬巧合
不可能兩者皆是
他們怎麼會開始開槍？
英國佬露了餡
怎麼會？
他點了三杯酒
我們點三杯酒
那是德國人比的三
他比的三看起來就可疑
德國佬注意到了
假設那裡沒有德國佬
一切都照計劃進行
下一步是什麼？
燕尾服
首映會到處都是高階軍官
他們穿軍服去等於自殺
他們要冒充德國電影圈人士
穿著燕尾服融入人群
我請人熬夜趕做三套燕尾服
他們要怎麼潛入首映會？
把我的皮包給我
希考斯中尉本來是我的男伴
另外兩個扮德國攝影師和助理
妳還是能幫我們潛進去？
你的德語比你朋友更溜嗎？
沒有
我有沒有中彈？有!
所以我有一陣子不能走紅地毯
更別說是明晚了
但是，有件事你不知道
電影院行動有兩項最新發展
第一，場地從麗池大戲院
換到小很多的電影院
德國人不太會臨時改變計劃
戈培爾怎麼會做這種怪事？
可能和第二項事有關
什麼事？
希特勒要參加首映會
關於你在巴黎…
…舉行《祖國的榮耀》首映會
我一直在重新考慮我的立場
一周一周過去…
…美國佬又搶上灘頭…
…我對佐勒二等兵的英勇事蹟…
…又考慮得更多
這小子對國家奉獻良多
於是我開始想…
…我參加首映會可能意義重大
我靠!
你在想什麼？
我在想有機會刺殺希特勒
改變了整個計劃
所以呢？
妳一定要把我們弄進去
我大概會失去這條腿
演藝生涯也沒了
我這樣該怎麼走紅地毯？
獸醫會把子彈取出來
替妳裹一層石膏
然後妳就瞎編說是登山摔斷腿
德國人不是都很喜歡登山嗎？
我不喜歡
我喜歡抽菸喝酒，到餐廳吃飯
不過我明白你的意思
我們會替妳注射一大桶嗎啡
妳就一拐一拐地走紅地毯
我知道這是個蠢問題
不過你們美國佬除了英文
還會哪一國語言？
我們都會說一點義大利文
口音一定很重
但是不一定一開始就被戳破
德國人聽不太懂義大利話
你們要靠它矇過去，對吧？
差不多就是這樣
聽起來不錯
不錯個屁!不然我們要回家？
不，這真的行得通
你們不凸搥，我就能帶你們進去
誰要做什麼？
我的義大利話說得最溜
所以我是妳的男伴
唐尼也不賴，他是攝影師
歐瑪只能當攝影助理
我不會講義大利話
所以囉，你就給我乖乖閉嘴
你們都給我馬上練習
你升官了嘛
看看你，升中尉了
虧你還有多次以下弒上的記錄
這真是不容易
那個傢伙叫…
…威漢魏奇
這個奧地利出生的猶太佬…
…知道情勢不妙就移民到美國
他們都是德國出生的惡棍特工
為了突襲德軍穿上德軍制服
你們為什麼大老遠跑來？
這不像他們的作風
事有蹊蹺
有一個人不見了
一位很時髦的女士
大家出去!
"給親愛的麥斯"
布莉姬范海慕絲瑪克
第五章
巨臉復仇記
《祖國的榮耀》首映會
記得…要說英文
好
開麥拉
要找誰幫忙沖印呢？
不要命的白痴才會答應
就算有人願意沖印…
…也不會是有音軌的35釐米拷貝
我們要找到能沖印成
有音軌的35釐米拷貝的人
然後逼他們幫忙…
…要不然就殺了他們
把他帶過來，把頭壓在桌上
你不乖乖聽我們的話…
…我就用斧頭砍斷你腦袋
我不是賣國賊
馬瑟，他老婆小孩認識你嗎？
認識
我們殺死這隻德國狗以後…
…再去殺光他全家
"赫曼戈林"
詹寧斯，秀出你的戒指
快呀，這就對了
弗德列克，你看
這代表最高的藝術成就
-我感到非常榮幸
-這是你應得的
不過今晚的首映會後
將有一名全新候選人
艾曼紐…
…我要介紹世上最偉大的演員…
…艾默詹寧斯
小姐，很高興認識妳
妳的戲院非常美
謝謝你，赫曼
范海慕絲瑪克小姐
藍達上校，好久不見
你還是一樣帥氣
妳的腿怎麼了？
一定是為拍德國電影而掛彩
少來這一套，老狐狸
我太瞭解你
才不信你的甜言蜜語
說真的，到底是怎麼了？
我竟然會傻到想要試試看…
…登山的滋味
結果就摔斷了腿
登山？
妳因為登山摔斷腿？
信不信由你，是真的
原諒我，我不是故意笑妳
只是…妳會去登山？
我很好奇
妳怎麼會想去做這種蠢事？
相信我，我不會再去了
石膏看來像是才剛敷上去
妳是昨晚去登山嗎？
你的眼光真銳利
我是昨天早上去的
妳是登巴黎的哪座山呀？
我只是在逗妳
妳也知道，我最愛逗人了
這三位帥哥是誰呀？
他們連一句德文都不會說
他們是我義大利的朋友
這位是頂尖的特技替身
安佐葛羅米
才華洋溢的攝影師
安東尼奧馬格列提
他的助理，多明尼克戴可可
各位，我的老朋友
黨衛軍漢斯藍達上校
日安
各位，幸會了…
…她是德國最受愛戴的女明星…
…我一定會從頭到尾
親自保護她
謝謝你
我說的對嗎？
對，呃，沒錯
請再替我說一次…
抱歉，再說一次…
請再說一次…
你叫什麼來著…？
再說一次…
再說一次
讓我再聽一次迷人的義大利話
還有你呢…？
得幫這兩位朋友找到座位
讓我看看門票
像妳地位這麼崇高的明星
替朋友弄到門票…
…應該輕而易舉
0023和0024
應該不難找，再見了
"馬丁鮑曼"
乖乖!大明星耶
我得下去跟那些豬玀交際
我們再複習一遍
第一卷在一號放映機
第二卷…
…在二號放映機
第三卷在捲軸上
第四卷隨時能放映
狙擊手槍殺敵軍的戲份…
…從第三卷中間開始
我們的影片從第四卷開始
第三卷快結束時…
…到樓下把大門鎖死
再到銀幕後面等我的信號
然後就把戲院燒掉
請就座
電影即將開始放映
各位，請就座，即將開始放映
待會見
且慢
來杯香檳…
…向《祖國的榮耀》致敬
我能私下跟妳談談嗎？
沒問題
失陪一下
請坐
讓我來
米敏優小姐讓我在她辦公室…
…設立指揮中心
讓我看看妳的腳
你說什麼？
把妳的腳放在我大腿上
漢斯，你讓我很害羞
請妳伸進我大衣的右口袋…
…給我看妳拿到什麼
讓我來
美國人是怎麼說來著？
"鞋子合腳，妳就得穿上"
現在你想怎樣？
穿白色晚禮服的傢伙
操你奶奶的，臭玻璃
去你的!
一群他媽的豬頭
你也去死吧!
該死的臭納粹，狗娘養的
把你們的臭手拿開
全身騷味的臭德國佬…
去你的!放手!
聰明
我告訴元首觀眾已經入席
他應該隨時就會到
謝謝你，漢斯
你們這些臭德國佬…
放開他
就像電影臺詞一樣
我猜你就是艾多雷恩中尉吧？
漢斯藍達
你風光了好一陣子，艾多
最後還是落到黨衛軍的手中
其實是落到我的手中
大家都等了很久想教訓你
逮到你退縮了
看你敢不敢再碰我
-尤特維奇？
-是你嗎，中尉？
是
你知道唐尼怎麼了嗎？
歐瑪呢？
-還有那個女的？
-我不知道
告訴我，要是換我坐在那裡
你會饒過我嗎？
不會
英文不是有句鞋子和腳的俗語？
"左右腳的鞋子穿反了"
我正好也想到這句
你們下去吧
不過在外面看守
你就是阿帕契人艾多
-你就是猶太人終結者
-我是個偵探
很高竿的偵探
找人是我的專長
我專門替納粹找人
有些是猶太人，但猶太人終結者？
那只是無聊的稱號
不過你得承認很好記
你能管敵人替你取的綽號嗎？
阿帕契人艾多和小矮子
小矮子，什麼意思？
德軍替你取的綽號
我的綽號是小矮子？
容我說一句話
看到你這麼高讓我嚇一跳
你個子不高，但並不是侏儒
完全不符合你的綽號
我的手下呢？
布莉姬范海慕絲瑪克呢？
姑且說，她得到該有的懲罰
當你買通她這種雙面間諜
只能說便宜沒好貨
至於你的麻吉們
唐諾維茲中士和歐瑪一等兵…
你怎麼知道我們的名字？
艾多中尉
如果你以為我不會拷問
額頭被你刻上納粹記號的人
我們就沒有我期待的互相尊重
我猜沒有吧
回到你的兩名義大利破壞分子
目前為止
他們都應該還坐在座位上吧
我記得是0023和0024號座位
他們的腳踝還綁著炸藥
隨時都能引爆
至於你的任務
有些人會稱之為恐怖行動
目前仍在進行中
這真是好消息
接下來呢？請他們看卡通？
但是
我只要拿起電話聽筒通知戲院
你的計劃就泡湯
"如果"他們還在，還活著
真的是"如果"
你想抓他們，炸藥就會引爆
我毫不懷疑
有些德國人會死
也會破壞這美好的一夜
你毀了戈培爾光榮的一刻
他會對你超不爽的
不過你殺不了他和希特勒
也殺不了戈林和鮑曼
要殺死這四個人才能結束戰爭
要是我不拿起電話聽筒
你搞不好就能殺死他們
如果你殺死他們
今晚戰爭就會
結束
所以各位
讓我們討論今晚結束戰爭的可能
照我看來
我的行動能決定希特勒的生死
如果我坐視不管
他的死也等於是我造成的
你同意吧？
我猜是吧
你呢，尤特維奇？
我猜也是
各位，我並不想殺死希特勒
戈培爾、戈林和鮑曼
更不會拱手把勝利讓給盟軍
然後發現自己站在猶太法庭
如果你們今晚想贏得戰爭
我們就得談談條件
什麼樣的條件？
你無權決定的條件
不過這場行動一定有指揮官
一位將軍
我打賭…
我猜應該是戰略情報局
賓"狗"
是不是這樣說？賓"狗"？
是"果"不是"狗"
賓果，真好玩
我離題了，我們說到哪兒？
談條件
那裡有一臺效能很強的無線電
還有一名優秀的通訊官赫曼
幫我聯絡盟軍的將領
他有權力核准我的
這麼說吧，有條件的投降
如果這麼說比較好聽
我來的地方…
到底是哪裡？
美麗谷，田納西州
我賣過不少私酒
如果你幹的是
聯邦政府說的非法勾當
而我們販賣私酒
只是為了養家活口的話
你就得隨時提高警覺
長話短說，聽起來太好的事
其實並不好
換作是我，我大概也會這麼說
而且絕大多數的時候
你說的完全沒錯
不過在歷史的滾輪下
偶爾命運之神會伸出手來
歷史課本會怎麼寫？
我求你，我們一定要炸毀鐘塔
中士，那棟鐘塔…
不能炸毀鐘塔!
口香糖？
時候到了
我去封鎖大門，再到銀幕後面
當世人記載今晚的軍事史
我將是電影院行動的一分子
從一開始我就是雙面間諜
我偽裝成黨衛軍上校做的一切
都受到戰略情報局的認可
全是為了掩護我的身分
是我把雷恩中尉的炸藥
放在希特勒和戈培爾的包廂
確定能把他們炸死
我告訴元首觀眾已經入席
他應該隨時就會到
謝謝你，漢斯
最後那部分是真的
我要全額的軍職人員退撫金
以及按照我官階的福利
我要因為協助推翻第三帝國
獲頒國會榮譽勳章
其實我要這次行動每個成員
都獲頒國會榮譽勳章
不用說，我要成為美國公民
我要美國政府
替我在南塔克特島置產
因為我加速納粹黨暴政的瓦解
拯救了無數人命
藉以獎賞我的功勞
您都記下來了嗎？
我也很期待能和您面對面
雷恩中尉？他在這裡
是的，長官
藍達上校會把你和尤特維奇
以戰俘身分押上卡車
然後他和通訊官會上車
開到我們的防線
一旦跨越防線
藍達上校和手下會向你投降
你要接手駕駛卡車
把他們帶來做簡報，了解嗎？
了解，長官
通話完畢
戈培爾博士，我想出去一下
我完全能理解
去吧，電影結束後見
哪位？
弗德列克!
該死
妳是戲院經理嗎？我要退錢
男主角演得爛透了
你跑來幹嘛？
我來看妳呀
你沒看到我在忙嗎？
那就讓我幫忙
這不好笑，你不能進來
這是你的首映會，快回去吧
平常來說，妳說得對
我對我拍的其它電影…
…絕對會以高昂氣勢撐到底
但是，事實是…
…這部電影改編自我的經歷
而我的經歷包括殺死很多人
現在放映的這個部分…
…我真的很不想看
-很抱歉，弗德列克…
-所以…
…我就想上來盡全力…
…來煩妳
從妳的表情看來，我很成功
你真的很習慣受到奉承…
…忘了"不"的意思嗎？
不…你不能進來
走開
弗德列克，你弄痛我了
很高興知道妳至少有感覺
就算只是身體的痛楚
我不是那種輕易放棄的人
義大利有三百多具屍體能作證
我為妳做了這麼多…
…妳卻毫不尊重我
把門鎖上
什麼？
我們時間不多
要幹嘛？
算了!
不…不…等等
妳要我…把門鎖上？
要我說幾百遍，對啦
我殺了他，你離警衛還有30英尺
-你辦得到嗎？
-我非辦到不行
來杯香檳？
太讚了，太精采了!
這是你至今最好的作品
多謝誇獎，元首
謝謝你
誰要向德國傳送訊息？
我要向德國傳送一個訊息
你們全都會死翹翹
夠了!關掉!
把放映機關掉!
我要你們仔細看
要殺死你們的猶太人的巨臉
我不懂，這不是我的電影
馬瑟，把戲院燒掉吧
是，蘇珊娜
我叫蘇珊娜德瑞芙斯
這就是
猶太人復仇的巨臉
美軍防線到了，上校
太好了，赫曼
解開他們的手銬
我正式向你投降，雷恩中尉
我們是你的戰俘
我的刀子呢？
謝謝你，上校
把上校的雙手銬起來
真的有這必要嗎？
這是一定要的
剝了他的頭皮
你瘋了嗎？
你做了什麼？
你的將軍說好不會殺他!
沒錯，不過他們只需要你
你會因此被槍決
才怪，只會被臭罵一頓而已
我從小被罵到大
我們聽到你和將軍談的條件
今晚就結束戰爭？
我也會答應你的條件
你呢？你會答應嗎？
-當然會
-我不怪你，條件真的很好
至於你替自己爭取的福利
如果你肯燒死德軍的高層領導
搞不好是很值得考慮
不過我有一個問題
當你到了南塔克特島
一定會脫掉帥氣的黨衛軍制服
對吧？
我就知道
這我可不能接受
你呢？你能接受嗎？
絕對不能
要是照我的方法
你這輩子都得穿著那套軍服
不過我知道很不實際
你總得把它脫掉
所以呢
我要給你一個脫不掉的記號
你知道嗎，尤特維奇？
這應該會是我的曠世鉅作
Mandarin Traditional