距离发射还有十分钟。
好的，伙计们，请听一分钟。
我们有一个重要的电话
要接听。
收到，弗莱特。
晚上好，Nasa，我是总统。
我知道你很忙，但泰勒夫人和我
想花点时间
祝你好运
从我们的航天飞机发射第一颗卫星。
这是一件非常值得骄傲的事
美国太空计划。
我也想转达
我儿子 Bobby 的问候
致美国宇航局宇航员史蒂文·班克罗夫特
和卢·普莱斯
以及空军上校贾德·盖茨。
白宫全体人员祝您一切顺利。
听着，国会一直在催促我
保留预算
所以我最好长话短说。
毕竟距离很远。
晚安，一路顺风。
好的，谢谢总统先生。
现在让我们回去工作吧，
我们要发射一颗卫星。
距离发射还有七分钟。
我们收到了卫星发来的红灯，上校。
罗杰。
看起来像一个 com 模块。
我们出去看看吧。
将军，您要进行倒计时吗？
不，我不知道。那颗卫星必须
准时发射。
距离发射还有六分钟。
我不知道那颗卫星将会做什么。
可能会冲洗莫斯科所有的厕所。
那是什么？
它是从航天飞机上发来的。
上面发生什么事了？
我认为上校正在寻找
降落伞。
气闸压力均衡
，指示灯呈绿色。
我正在关闭气闸，弗莱特。
然后走进货舱。
距离发射还有五分钟。
准备卫星发射
定位。
我们正在进行
倒计时，史蒂夫。
操纵发射臂控制器。
就这样。
我现在要转向卫星了，飞行。
上校，检查所有 LX 开关。
启动模式 B 和 C。
主 D-1 和启动程序重新编码。
明白，卡普空。
- 我明白问题所在。-
四分钟。
什么事，上校？
LX-es 表示肯定。
主D-1跳闸了。
这里有个模块松了。
上校，您能重置它吗？
明白，卡普空。
她被锁在里面了。
我现在得到了肯定的解读。
我想留在货舱，史蒂夫。
以防这件事再次失控。
好主意，上校。
系统已验证。
继续发射倒计时。
- 那是什么？
- 什么？
有些事情就像地狱里的蝙蝠一样发生。
它又出现了。
那是什么？流星吗？
不，除非流星可以掉头。
— 盖茨上校将保持舱外活动位置。—
距离发射还有三分钟。
好的，史蒂夫。继续，把
延长臂连接到卫星上。
您觉得怎么样，上校？
到目前为止一切顺利，史蒂夫。
- 我会及时向你通报情况。
- 明白。
— 飞行？
— 收到，轨道器。
我们在雷达上发现了一些非常奇怪的现象
。你看到了吗？
鲍勃？
是的，我们就在那里看到它。
那到底是什么？
队长。
打电话给北美防空司令部。
距离发射还有两分钟。
你确定这能正常工作吗？
我们用B模式检查一下。
不，不，我们也到那儿去了。
我会继续检查。
我已准备好锁定远程臂。
看起来不错，史蒂夫。
继续吧。
连接已验证。
请将其取走。
收到，Capcom。开始吧。
看起来怎么样，上校？
她进步神速，
而且正在一路向上。
距离发射还有一分钟。
她是最棒的，史蒂夫。
看起来棒极了。
卫星已就位。
按照发射顺序
和倒计时进行。
收到，卡普空。
我回飞行控制中心了。
T 减 30 秒。
- 29... 28...
- 史蒂夫？
-什么？
-27……
根据雷达显示，
—那东西就在我们上方。
—25……24……
23……22……21……
T 减 20 秒。
- 就在那里。
- 19... 18...
- 盖茨，你看到了吗？
- 是的。
北美防空司令部也有。
他们正在尝试确定速度。
6...5...4...
3...2...1...
点火。
发生什么事了，轨道器？
史蒂夫？
史蒂夫，卢？
发生了什么？
来，进来，进来。
进来吧，轨道器！
再检查一下。我不知道。
史蒂夫？刘易斯？
进来！进来！
— 进来吧，轨道器！
— 明白。
发生了什么？
无论那是什么，
卫星都撞到了它并爆炸了。
史蒂夫。
老天爷啊……
你在那儿吗，史蒂夫？
- 是盖茨。-
盖茨？
我们失去了他。
他死了。
发生了什么？怎么回事？
我猜那颗卫星的碎片
一定击中了他。
他的头盔被扯掉了。
来吧，大家。
我们还需要把两名男子
安全带回家。
航天飞机，还有 20 秒
就会失去信号。
我们将重返
印度洋站。
你抄袭吗？
我们抄袭。
速度一直保持恒定。
它必须是一种可控的飞行器。
它位于美国领空并正在坠落。
我们最好通知空中指挥部。
这是一场争夺。
空中搜索阿尔法和布拉沃。
这是紧急起飞。
紧急起飞。
空中搜索阿尔法和布拉沃。
这是一场争夺。
空中搜索部队，
第 12 区有一个物体坠落。
轨迹四十九。
明白，指挥官。
阿尔法正在空中。
布拉沃已升空。
向南到达区域边界。然后向东。
罗杰。
好样的，向北前往第十二区、
西十区和南区。
所有报告都将直接提交
给莫里森将军。
罗杰，我们抓到你了。
哇。
等一下。
看，那边有东西。
那到底是什么？
帮我联系
莫里森将军。
我是莫里森将军。
你有什么发现？
我——我不知道，将军。
只是......最奇怪的事情。
那么，你看到了什么？
灯光
呈圆形。
带我们走得更低。
你在开玩笑吧？
噢，你不是在开玩笑。
那么，它看起来怎么样？
只有灯光。
没有标记。
没有明显的生命迹象。
在外面。
将军，我们该怎么办？
一般的？
已确认。
轨道器，你的舱门已关闭。
准备重新进入序列。
距离重返大气层还有五十秒。
飞行中，我们正在将
航天飞机旋转至再入位置。
稳定的陀螺仪。
A、B、C 都是肯定的。
所有 RCX LX 开关均处于自动状态。
收到，轨道器。
- 哈利，我想和你谈谈。
- 嗯哼。
就是现在，哈利。
- 菲尔，你来接管这里好吗？
- 当然。
史蒂夫、刘易斯。
我是菲尔·卡梅伦，
我代替哈里。
你的状态如何，轨道器？
- 隔热罩是肯定的。-
隔热罩清单已经确认。
所有系统均已准备就绪，准备重返大气层。
T 减 10 即可重新入射火力。
我现在正在启动复古引擎。
现在启动电路。
布防电路是肯定的。
你做了什么？你给华盛顿打过电话吗？
最好给白宫打电话，
戈登·凯恩，总统办公厅主任。
这些信息应该
直接提交给总统。
噢耶，噢耶。
你想找我干什么？
我希望你去那里，哈利。
组建团队。
从上到下仔细检查。
內部和外部。
飞行中，我们正在准备
重返大气层。
罗杰。
100,000 英尺，20 度。
- 你做得很好，轨道器。-
收到，飞行。
我们一切安好。
请准备再次进入。
收到，菲尔。我很好。
70,000 英尺，6 度。
观察飞机正在待命。
罗杰。
你好，将军。
我不愿意在这个时候打扰你。
我能为你做什么？
我有一些信息需要
立即传达给总统。
它是什么？
出色地...
我们相信我们拥有一艘外星
飞船。
我不想
在电话里继续谈论此事。
也许当你到达华盛顿时，你会去白宫。
是的，先生。
轨道器，我们在视频中看到了你。
我们看起来怎么样？
你看上去真好。
准备放下起落架。
下降率稳定。
明白，卡普空。
这是肯定的。
准备好装备。
放下齿轮。
这是追逐一号。
我已目视确认。
— 起落架已放下。—
明白。
- 你正在滑翔。
- 明白。
感觉非常稳定。
100 节。90
节。
他们倒下了。
嘿，我对
上面发生的事情感到很抱歉。
排成一排哭泣。
听着，菲尔。我们想和盖茨上校的家人谈谈。
不，不，你没有时间。
- 空军会处理此事。
- 谁关心空军？
快点！
好的，当你到达休斯顿时，和哈利谈谈这件事。
- 你要赶飞机。
- 好的。
停下！停车。
就在这儿。就在那座山坡的那边。
好吧，萨姆。
就在这里。
当然，萨姆。
是的。
我看到了。史蒂夫看到了。盖茨也看到了。
我知道，卢，我知道。
而且我看到了。
那我们为什么不看看
遥测磁带呢？
因为我们已经知道上面有什么。
没必要。这…这…
一切都会在报告中揭晓。
这就是
您现在需要知道的全部内容。
一切都会好起来的。
哈利。
相信我，好吗？
好的。
那就更好了。
所以将军，你对我说的是
我们拥有一个飞碟。
是的，先生。
这实在太奇妙了，甚至不值得去想。
是的。但它就在那里。
调查队。怎么回事？
大部分都是纳萨人吗？
是的。
关于卫星的一切，以及
卫星上发生的一切，
没有办法
阻止他们。
再说，这是他们的领域。
我觉得最好还是快点行动吧。
不，没关系。
显然，他们是
合适的人选。
但是……这仍然只是猜测。
我的意思是，除非我们进入那个东西的内部，否则
谁能猜出它到底是什么。
不管是什么，我们都有一个。
它被转移到哪个设施？
德克萨斯州空军基地，18 号机库。
美国宇航局几年前接管了它
并将其改造成载人
月球飞行接收站。
它会起作用吗？
它拥有我们需要的一切。
净化室。
它有计算机设施。
它有生物实验室。
谁负责安全？
通常情况下，美国宇航局会这么做。
我昨晚命令空军人员进来。
好的。
好的。设置起来会很费劲。
你需要一个简报程序。
此外，国防部
希望中央情报局获得完整的报告。
当然。
好的，我可以联系这些人员，
并把事情安排好。
有人必须
与媒体对话。
是的，没错。
这是美国宇航员首次
在太空中死亡。
各大报纸都会
对此事进行广泛报道。
现在等一下。
我们正进入
一个问题区域。
距离选举仅剩两周时间。
你们今天早上都读了哈里斯民意调查吗？
胜负难分，双方都有可能获胜。
那么，
这与我们的处境有什么关系？
我们现在不需要什么
华盛顿流传着许多没有定论的猜测和荒诞的谣言。
他们在机库中发现的东西可能会对
我们的太空计划产生至关重要的影响。
甚至可能是我们的辩护。
戈登，你不是建议
我们放弃这件事吧？
不，不，当然不是。
我们必须继续调查。
彻底检查
并找出我们能找到的一切。
我们必须
非常非常谨慎地行事。
邓肯·泰勒是这个国家长期以来最好的总统。
我不想
因为谣言或恐慌而搞砸这次选举。
我们必须将此事保密
两周。
直到选举结束。
两周？
你确定这是正确的方法吗？
您还记得参议员斯托达德
公开表示他看到了不明飞行物吗？
总统就此对他进行追究吗？
他向全国人民询问，
你会觉得选一个男总统安全吗
谁说他相信飞碟？
下周，斯托达德
在民意调查中的支持率将下降 7 个百分点。
这是一个笑话。
- 开玩笑。
- 是啊。
我的意思是，你知道这会对
他连任的机会产生什么影响。
如果公众发现我们
在美国宇航局的设施中停放了一艘外星飞船。
你们也听过斯托达德的演讲。
你知道他会对
国防预算做什么。
你知道这对这个国家意味着什么吗？
如果那个人当选的话。
你到底想问什么，戈登？
盖好 18 号机库的盖子。
嗯哼。
出色地。
机库里就有生活区。
任何进出通信
都必须经过我的办公室。
航天飞机机组人员
班克罗夫特和普莱斯怎么样？
是的。
他们看到卫星撞击不明飞行物，
他们想谈论这件事。
那么他们可能会制造一些问题。
我们能做的最好的事情
就是采取主动。
准备好质疑
他们的报告。
哦，拜托，弗兰克。
有必要吗？
仅持续两周。
然后我们就能把事情弄清楚，
正式地把他们从困境中解救出来。
也许我们可以和他们谈谈，
让他们参与到这件事中来？
不，我不这么认为。
这只会造成更多的
安全漏洞。
最好不要让他们知道
比他们已知的更多的信息。
不过，我认为你应该密切关注
他们两个。
正确的。
先生们，
那么我们意见一致了吗？
我们只需要两周时间。
是的。
史蒂夫？我是弗洛。
- 谁？
- 公共信息中的 Flo Mattson。
哦，是的，是的，弗洛，
怎么了？
史蒂夫，你看过早报了吗？
没有，为什么？
嗯，看一下吧。
那你和 Lew 最好
过来。
好的。
这到底是怎么回事？
他们怎么能怪我们呢？
我试图找出
这个故事的出处。
但没有署名。
报纸什么也没告诉我。
我就是不明白。
谁会策划这样的故事？
空军，亲爱的。
为什么？
为了掩护自己。
但这很愚蠢。
他们绝不会逃脱惩罚。
但他们说你们
要为卫星的毁坏负责
并杀死了一名男子。
弗洛。
我们什么也没做。
卫星撞到了什么东西。
我们可以证明这一点。
距离发射还有八秒。
出发啦。
七、六、五……
- 在哪儿？
- 四，三。
我们看到的那个东西的光点在哪里？
发生了爆炸，但是...
仅此而已。
要么我们想象这整件事，卢，
或者 UFO 的光点已被抹去。
我们去和哈利谈谈吧。
哈利。
我们刚刚拍摄了...
哈利在哪儿？
他已被调职。
他去哪儿了？
我不知道。
这是机密。
绝密。
他什么时候回来？
我也不知道。
让他过去。
嘿，菲利普。
哈利。
这是月球接收实验室。
啊，菲尔，别被外表迷惑了。
那只是为了安全起见。拜托。
我们来看看吧。
和其他人一样，我也听说过所有关于不明飞行物的疯狂故事。
并且不相信他们。
嗯，这不是
大多数人愿意相信的事情。
有外部损坏吗？
没有，没有。
我们认为这是一次可控着陆。
意思是有人把它带进来了？
并且有人仍在里面。
好吧，当其他人到达时我们就会知道更多信息。
WHO？
除了美国宇航局的
技术人员和工程师
有一位是语言学家尼尔·凯尔索 (Neal Kelso)。
- 翻译？
- 是的，最好的。
还有两位医生：莎拉·迈克尔斯 (Sarah Michaels) 和保罗·班尼斯特 (Paul Bannister) 。
万一。
我很好奇他们是什么样的人。
再想想，
我不确定我是否想知道。
我愿意。
你知道吗，伙计，
他们把这个东西挂在我们身上，我们就完了。
我的意思不仅仅指美国国家航空航天局 (Nasa)。
我们将无法找到
放风筝的兼职工作。
我的意思是，哈里说我们已经安全了。
是的，哈利。
我不知道哈利是否知道
这些被篡改的遥测磁带。
哥们，我不知道。
我只知道，我们成了这件事的替罪羊
，我不喜欢这样。这太可怕了。
也许是时候向
报纸报道这个故事了。
什么故事？
刘易斯，我们没有故事。
我们声称卫星撞上了一个不明飞行物。
你知道空军要做什么吗？
拖出那个假遥测数据，
我们就会看起来像白痴。
案件已结案。
- 你真鼓舞人心。-
你想要什么？
皇冠山不是
监视我们的站点之一吗？
应该是的。
他们总是这样。
嗯，它们相当偏远。
我想知道他们是否还拥有
尚未被利用的遥测数据。
嘿，值得一试。
是的，我在皇冠山也有一个朋友。乔治·特纳。
那你为什么不介绍我一下呢？
好的。
我不知道他是不是你的菜。
他个子矮很多，而且舞跳得很糟糕。
我们将在这里生活和工作
直到我们准备好完成报告。
尼尔，你提到和你的妻子谈话。
会议室里有一部红色电话
可直接联系
莫里森将军的办公室。
恐怕这是我们与外界唯一的联系。
这限制太严格了，哈利，不是吗？
嗯，这是注定的，莎拉。
我知道
这对你和保罗来说有多困难
在医院一起工作。
但直到我们完全理解
我们在那里处理的是什么问题。
那么我们只需保留这个...
整个项目完全
处于保密状态。
我想你们都已经看过了
程序分解
— 是的
— 并熟悉该设施。
如果没有其他问题的话，
我们还有许多工作要做。
莎拉，尼尔，你们将在
观察室。
保罗，我给你准备了一个惊喜。
你要跟我们一起去。
红外监视器还将扫描
福布斯、卡梅伦和班尼斯特。
所有读数均经过计算
并与主监视器相结合。
监控所有阶段。
问题。
我们怎样打开它？
另一个问题。
我们想这么做吗？
磁力仪读数正在上升。
哈利。
出色地。
我们要进去了。
你怎么认为？
机房。
好的。
这是一件压力服。
肯定是另一副甲板。
是的。
但是我们怎样才能达到这个目标呢？
- 那是你的轨道器。
- 是的。
时间？
距离发射还有十二秒。
十一，十，九。
就在那里。
就这样。
乔治，我们可以拿到这盘磁带
或者复印件吗？
这是国防部的一项行动。
你们不可能带着咖啡杯离开这里。
但是乔治。
各位，看吧，
我只是帮了个忙而已。
如果高层知道我让你进来的话
我可能会丢掉工作。
好的。
你至少能预测一下
那东西掉到哪里了吗？
当然。
这将根据轨迹读数精确定位。
它将计算影响区域
，然后重点关注该区域。
就在那里。
亚利桑那州班农县。
谢谢，乔治。
如果你想笑的话你可以笑，
但我知道我看到了什么。
当然，萨姆。当然。
你知道什么。
他的名字叫泰特。
嗯哼。
你们那里有多少人？
二。
他们立即下楼
检查坠机现场并采取安全措施。
他们就是这样遇到这个家伙的。
他会带来多大的麻烦？
我知道他在说话，但是
有人在听吗？
并不真地。
但这不是问题。
班克罗夫特和普莱斯正在前往
班农县。
哦。
那不太好。
坠机现场已被清理。
但我肯定不希望他们
碰到这个叫泰特的家伙。
他的故事证实了他们所看到的一切。
他是谁？他做什么？
大部分是建筑工人。
目前失业。
嗯，那里有很多联邦项目。
- 给他找点东西。给他找份工作。-
对。
哦，还有班克罗夫特和普莱斯。
请告诉我他们在做什么。
当然。
看起来不错，哈利。
我的所有指示灯都是绿色的。
好的，莎拉。
立即把几张轮床
搬进来，就这样。
孩子们，我们可以脱掉
这些猴子装了。
小心！小心，他很重。
快，我们把他带进实验室。
来吧，我们去拿另一个。
她还活着吗？
仅仅。
她处于深度昏迷状态，
生命体征非常微弱。
她需要我们在这里无法提供的医疗帮助。
她应该在医院。
好的。我会处理的。
帮我接白宫的戈登·凯恩。
嗯，是的，这与飞行有关。
比尔。比尔。
我要你派一队人去检查
一下那艘船的外部
用细齿梳子。
看看他们是否能发现
我们可能错过的任何损坏。
我不在乎他们是否必须
使用显微镜。
我不在乎损坏有多小，
哪怕是一个针孔。
我得查明
那些人是死是活
当船靠岸的时候。
我得找到那个裂缝。
哦，菲尔。
有几个
玻璃烧杯或小瓶
下层甲板发生故障。
你也分析过这些吗？
我看到里面有个看起来像图书馆的地方
。让凯尔索去看看。
是的，当然可以。
这是您要求的初步报告。
那么，您觉得怎么样？
他们肯定不是
从 RadioShack 买到这种设备。
把它关闭。
我们来尝试另一个。
发生什么事了？发生什么事了？
我不知道。我刚把面板拉
过去，一切都乱了套。
好吧，注意你的所作所为！
哈利。
如果我们想在这里找到什么的话，
我们不能把手放在口袋里。
我们必须做点什么。
嗯，嗯...
当心。
天啊。她还活着吗？
只是勉强。
她现在在哪里？
在医院，私人诊所。
他们正在密切观察她。
我们有一组计算机
工作人员在进行追踪，
试图获取她的某种身份证明。
我不喜欢这样。里面
牵扯了太多外来人。
有太多未解决的问题。
别担心。
我们的安保措施非常严密。
竞选活动进展顺利，
一切顺利。
我们必须把这件事
保密。
你明白吗？
看，戈登。
我会处理的。
好的。
菲尔是对的。
我们必须找出
是什么让这个东西运转起来。
大家都还好吗？
看看这个。
就像黄油一样顺利。
你好？
你好吗？
我们需要一个地方
暂时把它绑住。
就把它放在那里。
每天10个。
话说，你有没有
车可以租给我们？
没有。
我们需要某种方式来绕过去。
- 你知道我们可以在哪里租一些吗？
- 是的。
- 那是在哪里？
- 从我这里。
我以为你说过你
没有车可以租给我们。
我没有。我有一辆卡车。
你也没有问我关于没有卡车的事。
你问我有关汽车的问题。
没有车。
一辆卡车就可以了。
就在机库旁边。
钥匙在里面，一天20块。
当然，你自己买汽油。
我又不是什么百万富翁。
你有没有听说过
关于撞车事故的事
几天前这个地区发生了什么事？
碰撞。
你肯定在谈论
那个疯狂的故事
萨姆·泰特 (Sam Tate) 一直在讲述。
把警长拖到那里
，什么的都一样。
说他看到飞碟坠落。
你知道，就像电视上那样。
呃，这是哪里？
开枪吧，我不知道。
你最好问警长。
你知道，这是沙漠空气
造成的。
做什么？
使你的脑液枯竭
，使你无法再正常思考。
每个人都会遇到这种情况。
你知道，我认为我们最好
和警长谈谈。
谢谢。
中东目前陷入困境。
美国的军事实力
大幅下降。
尽管周末天气寒冷，
纽约街头
熙熙攘攘。
但我们预计下周初将会下雪。
汽油短缺并未
对交通系统造成很大影响
在蒙特利尔或旧金山。
显然他们一直在
录制我们的广播。
他们肯定一直在监视他们。
本公告由委员会支付，以重新选举
总统邓肯·泰勒。
哈利，那是什么？
我不知道。
他们一开始也有。
我以前见过。
我确信如此。
我知道它就在这里的某个地方。
就在这里。
它是什么？
这是地球的象征。
你为什么这么说？
因为它就在我们看到的电影或录像带或任何东西上。
这让我想起了另外一些事。
我要进行研究来核实。
所以我们去那里
四处看看......
发现了我所期望发现的东西。
没有什么。
我不认为
萨姆故意撒谎。这是……
就像他现在这样。
是啊。
要么接受他，要么离开他。
他甚至给华盛顿打了电话。
给 Herb Pope打了至少五次电话
（赫伯是我们当地的国会议员）
告诉他这件事。
警长，我们在哪里可以找到泰特？
不知道。
嗯，这是关于萨姆的另一件事
。
他只是个流浪者。
来来去去，慢慢地走开
在某个地方工作，然后回来
筑巢，直到他
又得出去找工作了。
所以你认为
他可能已经离开城镇了？
嗯，他不在，
所以我想是的。
签名？
嗯，这不是每天都发生
有几位活着的宇航员
经过这个小镇。
不是为我，是为我妻子。
我该向谁说呢？
杜安。
巴洛说，就在山脊下面？
- 史蒂夫！
- 什么？
有人试图隐藏某事。
看看有多大。
刘，看看这个。
...就像高炉的热量将
这些岩石融合在一起。
是的。
他们发现了一些东西。
这块岩石可能正是
我们所需要的，可以证明我们所看到的东西。
你知道嗎？
早上好。
- 哦。-
嗨。
你好吗？有什么事吗？
这是私人财产。Flat
Butte 采矿。
- 那么？
- 你非法侵入。
很抱歉。谢谢。
你那儿有啥？
这是……这是一块石头。
我在那边找到的。
这是给我孩子的，他
收藏了一些。
我们正在这里进行探索性行动。
你得离开那里。
如果您担心这一点，我们不会拒绝您的索赔。
那还有什么理由不
给我呢？
不，我想不是。
我们离开这里吧。
快点。
我们得把那块石头拿回来。
哦。
哦，我从高中起就没打过任何人
你的另一只手怎么样？
好吧。为什么？
噢，太好了。
我认为他们仍然想和我们谈谈。
你知道，那也可能是我们。
我不知道你是怎么想的，
但我不想留在这里
试着解释一下。走吧。-
好的。
两人已经死亡，
你却只能告诉我这是一场意外？
我们不能承受这样的事故发生。
我们正在努力再次选举总统。
您是否意识到这可能会让
我们所有人都入狱？
我们中的任何一个人都不可能
与所发生的事情有关。
两个人死了。
我们不会那样处理事情。
看在上帝的份上，这里是白宫。
班克罗夫特和普莱斯并没有真正
与我们合作。
他们要
为那里发生的一切负责。
好吧，好吧。
弗兰克，
我只是让你
向大陪审团解释这一点。
并向参议院调查委员会
和报纸表示感谢。
我相信他们
都会非常理解。
我知道我们的行动
条件很复杂，
但我们必须保持
关注。
墨西哥的 Xochitecatl 高原。
嗯哼。
现在这部分标记
与我们在船上看到的符号相同。
没人能弄清楚
这些 Xochitecatl 标记的含义
或者是谁制作了它们或为什么制作它们。
但它们是几百年
甚至几千年前形成的。
而且它们只能
从空中看到。
等一下。
如果这不是最疯狂的巧合，
那么你所说的
是来自另一个世界的生物
以前曾来过地球。
这就是我要说的。
好的，继续。
- 特帕纳帕大金字塔。
- 是的。
现在，它比
埃及的任何金字塔都大。
是的，对。
没有人知道是谁建造的，也不知道为什么建造它。
这是最好的部分。
这座金字塔呈蜂窝状，
通道密布。
墙上还有铭文。
现在，这里有一些它们的图画。
比较这些
有了这些。
你明白我的意思吗？
它们和宇宙飞船很相似。
太相似了，哈利，这
不可能是巧合。
是啊是啊。
现在，看，我认为
它们有相同的根源。
虽然发展不同，
但来源相同。
是啊，是啊，
所以有联系。
这个外星人符号是
Xochitecatl 标记的一部分。
还有特帕纳帕铭文
可能是
整个翻译的关键。
这值得一试。
呃，谢谢老板。
你在哪里？
我只是对他感到好奇。
他是谁。
他做了什么。
他来自哪里。
他的生活是什么样的。
我们又会见到谁？
他的名字是米尔斯。
安德鲁·米尔斯教授。
他
在西部技术学院经营一家研究实验室。
- 你认为他能帮助我们吗？
- 嗯，他是一位教授。
我们把石头交给他，看看
他能否告诉我们是什么使石头融化了。
他主持了美国宇航局的天体地质学研讨会
在你加入该计划之前。
- 如果有人能帮助我们，那他一定能。
- 太好了。
真希望这些男孩飞
得比开车好。
怎么样？进展如何？运气好吗？
大约十分之一的单词
是有意义的。
嗯，这是一个开始。
我会在几个小时后再回来
看看你的情况。
- 嗨。保罗在哪儿？
- 他在实验室。
你有什么可以给我的？
我们仍然没有查明他们是如何死亡的。
他们没有受到任何明显的
外伤或内伤。
我们的实验室工作可能会发现
一些相关的东西。
你知道他们什么时候死的吗？
我是说，坠机前还是坠机后。
不，我们不知道。
为什么？时间很重要吗？
是的，是的。
是的，我想知道，
如果他们死了，他们如何驾驶
那艘船进行控制着陆。
您还有什么要告诉我的吗？
嗯，身高6英尺1英寸，
体重200磅。
显然是两足动物。
拇指，四个手指，五个脚趾。
还有淡蓝色的眼睛。
他的心脏、肺脏和其他器官
一定和我们的一模一样。
从身体上来说，确实如此。
从生物学角度来说，我们必须等待
实验室的结果。
但有一件令人惊奇的事。
我们有阑尾、尾骨
以及眼球后面的哈德氏腺。
- 是的。-
他也有。
但对于我们来说它们毫无用处。
我不知道他的情况。
但显然我们都经历了
平行的进化过程。
这真是令人吃惊。
我们
对外观进行了所有可以想象到的测试。
我们仍然不知道是
什么原因导致它坠毁。
- 一点儿也不知道？
- 不知道，先生。
- 没什么？
- 没有，先生。
继续努力，亲爱的。继续努力。
无论怎样都行。
是的，先生。
呃，把它拿到
设备室去，好吗？
哈利，我可以见你
一会儿吗？
是的，当然可以，菲尔，当然可以。
有什么可以帮您的吗？
我不是核工程师，
但我的观点是，
是那个
这是一个 N-fusion 驱动器。
聚变。
用什么燃料？
可能是氢气。
边走边把它捞起来。
不不不。
它如何能产生
足够高的温度来发生聚变反应？
据我们所知，这需要一百万度。
据我们所知。
还有另外一件事。
再说一遍，我只是猜测。
但我不认为这个东西
能够进行星际旅行。
它只是无法产生
足够的速度。
你认为它是从哪里来的？
一艘母舰。
某种比我们想象的更大、更快的东西。
开始了。
天哪，就是这样。
就是这样。
这是一块砂岩。
在您发现它的地区，它相当常见。
那么它是被航天器的热量融化的吗？
大概。
但
还有几十个其他来源
产生足够的温度
来完成同样的事情。
那么我们得到了什么？
你得到了什么，卢，
是一块受到
大量热量侵蚀的岩石。
就这样。
如果你想证明空军
隐藏了飞碟，
你必须有确凿的证据。
或者你只是另一个疯子。
但我们看到了。
你怎么看？
你认为我们是一对疯子吗？
不
，不，我相信你。
但归根结底，
我的意见毫无意义。
我认为你见证了
一些非同寻常的事情。
如果你的建议是这样的，
那么您谈论的就是人类历史上最重要的事件。
但没人会相信你，
除非你能证明这一点。
出色地。
我想，我们只是希望
得到更多的帮助。
现在，我们如何证明我们所看到的？
好的。
让我们从另一个角度来讨论这个问题。
如果空军确实
掌握了不明飞行物，
他们会把它藏在哪里？
嗯，它一定靠近坠机地点。
并且要找一个安全的地方。
像军事基地吗？
那附近有四五个基地。
是的，但是
必须有
适当的设备才能对其进行研究。
月球接收站。
18 号机库。
我们去找那个东西吧。
凯尔索破译了
外星人的语言。
这是翻译
在航天器上发现的一份文件。
现在翻译
很粗糙，不完整。
但如果我们所读到的是真的，
并且没有理由
怀疑它不是，
那么我们之前掌握的所有信息
关于人类和人类的起源
绝对是错误的。
你在说什么啊，哈利？
这是一份报告
宇航员先前访问过地球。
这份报告表明
捕获、训练
和使用
某些动物作为奴隶。
无论男女。
奴隶们把
他们当作神来崇拜。
那么他们所说的动物
是前人类吗？
是的。
该报告还提到
事实上，女奴隶
认为这是一种莫大的荣誉
被选中与众神一起生活并
生育他们的后代。
主。
你看，这不是巧合
宇航员
与我们几乎一模一样。
莎拉，事实并非如此，
两个物种的案例
彼此独立地发展、演变。
那些古代宇航员
永远改变了我们的进化。
他们是缺失的一环。
- 你知道你在说什么吗？
- 是的。
我们人类，
人类，
都是他们的孩子。
我们现在必须要弄清楚的
是他们为什么要监视我们。
他们为什么监视我们。
谢谢你，薇琪。
弗兰克，看到最新的加州民意调查了吗？
他们预测总统将以
压倒性优势赢得该州。
伟大的。
太棒了？太棒了。
我们已经把一切都安排好了。
一切都会好起来的。
十天，再过十天，
我们就能把一切都搞定
再过十天，我们就能
多活四年。
我们没有遇到任何问题，对吗？
我告诉总统，
一切都在掌控之中。
哦，一切都在掌控之中。
普莱斯和班克罗夫特
在沙漠中追逐着自己的尾巴。
一切都已涵盖。
我时刻关注着这一切。
好的。
我指望你。
- 这是拉弗蒂。
- 这是威尔逊。
前进。
班克罗夫特和普莱斯刚刚
提交了飞往德克萨斯州米德兰的飞行计划。
米德兰？
距离 18 号机库 50 英里。
糟糕。他们是怎么发现的？
我不知道，先生。
他们离开米尔斯的办公室后就
直接去了机场。
该死。阻止他们
进入机库就靠你了。明白了吗？
是的，先生。
威尔逊，这一切都取决于你。
我明白。
为什么你花了这么长时间
才租到这个东西？
哦，那家伙说了些
关于洗车的事情。
呵呵。
难怪他们排名第二。
还是很脏。
嘿，慢一点好吗？
我正在努力。
刹车出了点问题。
老伙计，刹车失灵了。
紧急情况也是如此。
停止！
我们走吧。
你还好嗎？
是的，很好。
但座套已毁坏。
现在怎么办？
里面。
当心！
他们还在来，卢。
你知道，如果这东西被子弹击中……
不会出现天然气短缺的情况。
或者我们，朋友。
你在干什么？
相信我。
什么意思，相信你？
进来吧。
卢，你疯了吗？快进来。
回到这儿来！
他到底在干什么？
耶稣基督，阻止他！
卢！
- 刘易斯！
- 史蒂夫。
别紧张。
你会没事的。
不用担心。
我哪儿也不去
直到我们找到它。
快叫救护车。
我会做的。
刘？
坚持住，坚持住。
来吧，坚持住。
我会找到它的。
照顾好他，好吗？
哈利？
我们需要你马上来实验室。
- 怎么了？怎么了？
- 哈利？
是的？
我们知道外星人是如何死亡的。
他们窒息了。
窒息？怎么回事？
这些破碎的玻璃瓶中装有化学物质。
一种类似于氰化钾的元素，
一种硫酸
和其他几种化合物。
现在，当它们结合在一起时，
就形成了一种气体，一种致命的毒素。
它肯定已经蔓延到了整艘船。
不，当我们第一次上船的时候，
我们的仪器没有显示
任何危险。
那时它已经消失了。
然而，我们确实在它们的身体里发现了它的痕迹，
在他们的血液、肺部和
大多数器官中。
小瓶被震松
并破碎。
可能是卫星撞击时。
噢，真讽刺。
他们的智力比我们领先数光年。
然而他们却因为一场愚蠢的事故而丧生。
这首音乐，
这是船上的录音之一吗？
哦，不。
这是一个地方电台。
我已经接入了
他们的监控系统。
了不起。
是的。但我还没弄清楚
他们用了什么方法
记录并存储所有这些东西。
- 有磁性？
- 看起来不像。
这些记录本身似乎是
某种晶体微芯片。
水晶？坚持下去。
我们中断本节目
，为您带来一则新闻简报。
美国宇航局航天飞机飞行员刘易斯·普莱斯
在德克萨斯州的一场交通事故中丧生。
逃离事故现场的男子
已被确认为史蒂文·班克罗夫特，
航天飞机指挥官
班克罗夫特和普莱斯被
指控
因一名空军军官的死亡……
- 太流口水了。
- ...在最后一次航天飞机飞行期间。
更多细节...
我自己也刚刚听说了普莱斯的事。
具体情况我不清楚。
你知道史蒂夫和卢
被指责为盖茨之死的罪魁祸首吗？
- 是的，我知道...
- 你为什么不告诉我？
因为我一直在检查。
我一直在试图找出
这个故事的出处。
我想见史蒂夫班克罗夫特。
我想知道刘易斯的死是否
与
他们在太空中看到的东西，
尤其是我们在 18 号机库看到的东西。
不不不，我向你保证，
两者之间没有任何联系。
这还不够好！
我想亲自和史蒂夫·班克罗夫特谈谈！
如果他早上不来，
我要离开这里
我要召开新闻发布会
我会告诉他们一些
你们不想听的事情。
美国宇航局不会
为此承担责任。
你没有了解
事情的全貌，哈利。
莫里森，我告诉你。
如果
史蒂夫·班克罗夫特出了什么事，
我认为你应对此负
个人责任。
刘易斯·普莱斯。
还有另外四名男子。
死的。
事情怎么会发展到这个地步？
这是在两个糟糕的选择之间做出的选择。
要么让他们到达 18 号机库
，要么阻止他们。
那么我们现在有哪些选择呢？
我们应该向普莱斯和班克罗夫特
保证，
就像我想要做的那样。
您认为《福布斯》是认真地
向媒体披露这一消息吗？
哦，我可以向你保证
他是认真的。
你知道，
现在要做的不仅仅是
挽救一场选举。
很多人可能会受到牵连。
哦，非常感谢，将军。
我想我们都清楚自己的处境了。
你认为我喜欢
处于这种境地吗？
我们必须开始讨论
替代方案，考虑各种选择。
必须做出一些决定。
这个问题不会
消失。
嗯，只要 18 号机库存在，
问题就存在。
你到底在说什么？
难道我们陷入的境地还不够深吗？
是啊，太深了，无法回头。
如果我们没能完成我们开始的事情，
对总统来说一切都结束了
，
对我们来说一切都结束了。
如果我们现在停下来，
我们就没有任何机会了。
好吧。
让我听听你的想法。
每天都有一架飞机坠毁。
即使在军事基地。
[用外星语言说话]
先生，您的身份证明是什么？
请稍等，先生。
来吧，我们走吧。
基地安全，这是第 10 区。
对象刚刚
进入43号楼。
现在放松一点。
好的，就这样。
[用外星语言说话]
发电厂、国防设施
和工业园区。
是的，对。
底部的那些符号，
你能翻译这些吗？
我可以试试，把终端放在这里，
通过电脑运行它，
- ...看看我能想出什么办法。-
我们开始吧，我们开始吧。
菲尔，快过来。我有个东西。
史蒂夫！
哈利？
哈利，你在这里做什么？
呃，基地保安打来电话了。
基地安全？
是的，他们说我会在这里找到你。
快点。
- 去哪儿？
- 来吧。
我们会带你回到 18 号机库，
在那里你会很安全。
快点。
她就在那儿。
- 就在那儿。 -是啊。
他们……
他们不想让我们谈论这件事。
它就在那里。
卢被杀了，
你知道吗？
我知道，史蒂夫。
他们一直想杀了我。
我们从一开始就被安排好了。
哈利，到底发生什么事了？
史蒂夫，我不知道。
但我们会找到答案的。
快点。
哈利！
史蒂夫？
凯尔索有翻译。
马上进来。
撤离你的士兵。
好吧，我们出发吧。
再次，再次输入。
确保无误。
我试了三次，哈利，
我得到的答案都是一样的。
这些都是
指定的着陆区。
天哪，他们回来了。
现在怎么办，哈利？
呃，
菲尔，把设备搬上来
并制作硬拷贝、打印件。
其余的人，
请继续检查日期，然后……
今天的头条
新闻继续涌现
关于昨晚
西德克萨斯州沃尔夫空军基地发生的严重爆炸。
宇航员史蒂文·班克罗夫特，
美国宇航局副局长哈里·福布斯，
一小队技术人员
奇迹般地在爆炸中幸存下来。
初步报告显示，
他们受到了保护，免受爆炸影响
美国宇航局声称这是
一艘外星飞船。
来自世界各地的新闻代表
从今天早上开始聚集
准备召开新闻发布会
将于今天下午由福布斯先生主持。
截至目前，白宫尚未发表任何官方声明。