（製片：吉姆克里格）
（製片：金珀莉摩洛）
（編劇：提姆謝里登）
（導演：克里斯帕爾默）
（蝙蝠俠：漫長萬聖節 第二部曲）
告訴我這一切永遠不會停止
花開花謝  布魯斯
但如果我們夠幸運…
就不會等太久
你是不是忘了什麼？
又要簽？
（資產轉移  布魯斯韋恩）
（新持有人  卡麥法爾康尼）
我無法抗拒妳
沒有男人抗拒得了我
（情人節）
三月十七日
聖派翠克節
四月一日
你一直都很聽話
基金會對你還有我們來說
是個重擔…
整間公司都是
（韋恩基金會股份轉讓書）
（卡麥法爾康尼）
你知道你該做什麼
這樣我們才能在一起
韋恩先生
我想你對這株盆栽施太多肥了
住手！
這不是你  布魯斯
她用了某種方法控制你
該死  抱歉了！
噢
妳怎麼知道的？
你又沒有很低調
你和毒藤女公開出雙入對
還把資產轉讓給羅馬人
我去通知律師團  少爺
警方馬上就到
把你記得的部分告訴他們
然後上床休息
你臉色很差
我說過  我不需要夥伴
過去這三個月
你確實需要一位夥伴
三個月？
要殺得那綠油油的女人
措手不及  需要一點時間
-假日殺手呢？
-還沒抓到
（老鍾）
吉爾達  抱歉
電影我們晚點再看
我很期待
我想回家了
為什麼？我們可以…
好吧  好吧
（員工辦公室）
天啊！
（彈藥）
哈維…
你說得對
供應槍枝給假日殺手的人
就是老鍾
你早該聽我的  吉姆
早點鎖定那傢伙
我們可能就能察覺什麼
假日殺手正在隱匿行蹤
母親節
快要到了
是啊
我們的朋友呢？
（阿卡漢精神病院）
誰幫助你逃跑的？
說出名字  否則我…
是我母親
幫我的人就是她
我一年前勒死那個老巫婆
但我想她還是會
保佑帥氣的小強尼的
母親節快樂
開趴囉
母親
走這裡
親愛的  我不知道這是不是…
你想拿什麼就拿去
別傷害我們
他沒事吧？
誰在乎啊  走吧
布魯斯  你在做什麼？
媽媽？
我得帶你回家
布魯斯！
她在哪裡  阿福？
-她？
-我媽媽
我本來跟我媽媽在一起
先進來吧
警方正在搜尋昨晚
從阿卡漢精神病院
逃逸的兩名囚犯
其中一名是強納森克萊恩博士
也就是稻草人…
從阿卡漢精神病院偷走了馬匹
他被認為是極為危險的人物
任何有他下落的民眾
請馬上致電高譚市警局的專線
再次提醒
他被認為是極為危險的人物…
等等
我幫你準備了午餐
謝謝  我得走了
我來看我父親
這是領帶
沒錯
我的假釋官知道我來這裡
蘇菲亞  我的小女兒
樓下的警察有為難妳嗎？
警察來得比十年前還多呢
那是「假日小組」
據他們說  是來保護我的
-聽著  我很忙  所以…
-所以我必須跟你談談
爸爸  我想加入領導核心
蘇菲亞  我們談過了…
我照你說的讓克萊恩逃了
這場和薩爾馬洛尼之間
愚蠢的戰爭
-我認為…
-夠了！
眼下情勢…有些緊張
我們一半的成員
都被假日殺手或馬洛尼幹掉了
我們本來能指望韋恩
但他現在不管事了
我們必須重新改組
所以你更需要我啊
我不需要
蘇菲亞  如果我讓妳加入
新的合作者會以為
我正在安排繼任者
那會讓我看起來很老氣…
很沒用
你既不老氣也不會沒用
但也幫不上忙
很好  討論結束
去血拚吧
去買些高調的東西
禮服啊  車子
什麼都可以
確保讓大家都看得到
父親節快樂  爸爸
（驚天大搶案）
很遺憾高譚第一銀行
發生這種事
你怎麼知道是稻草人幹的？
克萊恩最近剛從阿卡漢逃跑
受害者身上的氣體都是
他的恐懼神經毒素
是啊  絕對就是他
所以  韋恩先生…
叫我布魯斯吧
兩位要喝點什麼嗎？
阿福會調很棒的邁泰調酒
現在是早上八點半…
不用了  謝謝
關於除夕夜
我們有些問題想請問你
阿爾貝托法爾康尼
在當晚被殺害
哈維整理線索後發現
你似乎是當晚遊艇上
唯一還沒提供證詞的乘客
恐怕我幫不上忙
我在遊艇出事前就離開派對了
你們可能以為我失蹤了
當然  若我在場就會提供證詞
但那麼做這件事就會登上媒體
他們會把我的名字
跟那天跟我有約的小姐的名字
刊在一起
我認為她丈夫不是很喜歡我
還真剛好啊
對她老公來說並不是
以下是我想了解的部分
你最近將你產業中大片區域
轉讓給了卡麥法爾康尼
那些都撤銷了
我當時被下藥控制
如果你是指這個
你父親和羅馬人合作生意的時候
也是被下藥控制嗎？
你很清楚
一手打造那頭怪物的人
就是韋恩…
哈維
沒關係
沒錯  我父親和法爾康尼
合蓋了不少醫院
但驅使他這麼做的
只有拯救無辜生命的強烈欲望
那麼他最後用多少條人命
換取這個結果？
據我所知…兩條
請救救我兒子
我沒有別的地方能去了
往這走
放到桌上
目測胸口有四個…
不  五個槍傷
你不該來這裡
你兒子應該去醫院
好讓路易吉馬洛尼
去幹掉他嗎？
不  韋恩醫生  求求你
卡麥是我的獨子
我會盡我所能
-阿福  拿我的手術用具來
-馬上來  主人
他的情況穩定了
但我還不打算移動他
謝謝  你的恩情我難以報答
他還沒脫離險境
走吧  得讓他好好休息
你不該待在這裡
沒關係
你知道我爸是誰嗎？
羅馬人？
聰明的小子
那你知道我會變成什麼人嗎？
羅馬人
真聰明
你讓我想起我的兒子
你父親救了我一命
我想我們就是一家人了
這從你的口袋掉出來
這是我的保險
外面有很多壞人
罪犯
大家都知道罪犯很迷信
有時脫離困境
只需要擲一枚硬幣
今天晚上對你沒有用嗎？
是啊
不過  三個臭皮匠
勝過一個諸葛亮
不是嗎？
留著吧  孩子
種什麼因  得什麼果
湯瑪士韋恩
把路易吉馬洛尼的子彈
從法爾康尼胸口取出的時候
我八歲
不到一年
我父親便死於暴徒手下
我們家和羅馬人之間的關係
也從那時就斷了
謝謝兩位來一趟
如果沒別的事…
兩位  上面寫的名字和住址
都和韋恩少爺
那一晚的行蹤有關
上面的名字不少
那天晚上一定很盛大吧
是啊  有個男的被殺了
希望兩位的單位能還給他
當年湯瑪士和瑪莎韋恩
得不到的正義
他們的遭遇是一場悲劇
所以你的老闆更該離
法爾康尼這種人遠一點
能不能哪一天父親的罪孽
不需再靠他們的兒子來償還？
再見
他們會監視我今天所有行動
確認我不是凶手
所以你會待在家了？
不  記得搞定不在場證明
我得上工了
坐好
如果他知道我們兩個的關係
他會氣死的
我會待在這裡  親愛的
你最愛的西西里島捲餅
捲餅啊  Cannolo是1個cannoli是1盒
你的義大利語好爛
我知道  爸爸  抱歉
你在父親節帶西西里島捲餅來
我原諒你
坐吧
所以…
和法爾康尼的戰爭
快煩死我們了  爸爸
卡麥認為我們
和那個假日殺手有關係
胡說八道
卡麥的妄想症跟假日殺手無關
而是跟新任檢察官有關
除非這兩個人是同一人
丹特是一位鬥士
但我不認為他會弄髒自己的手
蝙蝠俠還比較有可能
想聽建議嗎？
無論輸贏
只有和平才能結束戰爭
和卡麥和解？
爸爸…
我不知道
我不…
爸爸！
薩爾！
我聽到槍聲
你沒事吧？
怎麼回事？
（阿爾貝托法爾康尼）
（摯愛的兒子）
奇怪的談生意地點
我想這是那群條子
唯一想不到你會來的地方
加班嗎？
你是怎麼通過保全的？
你當時就在他身邊  對嗎？
我必須結束這場和法爾康尼
家族之間愚蠢的戰爭
我父親的遺言是
我應該和敵人握手言和
起初我以為他說的是卡麥…
但是路易吉馬洛尼
絕不會希望這麼做
那他只有可能
是另外一個意思了  所以…
我來和執法者和解  談條件
你想抓到法爾康尼
我有很多他的把柄
足以讓他永遠吃牢飯
你的交換條件是…
撤銷針對我和我手下的逮捕令
你想抓到法爾康尼？
條件就是這樣  要不要隨便你
這樣吧  若擲到正面
我就接受
我原本以為新年的意外後
很少人會來這裡
-但這樣真的很可悲
-我沒差
愈多人待在家  我工作愈輕鬆
說到工作變輕鬆
你真的逮到馬洛尼了？
還沒結束
我的辦公室正在處理細節
但如果老薩爾把他跟我說的
都告訴法官…
那麼可以說今天是羅馬人
慶祝他所剩不多自由的好日子
說到曹操  曹操就到
難得看你假日在外面晃
-丹特
-法爾康尼
其實我指的是你太太…
丹特太太
別碰她
沒想到你是位愛國人士
卡麥
我絕對不會錯過
這麼盛大的煙火的
晚安  丹特太太  隊長
晚安
哈維  我跟你說  若是可以
我今晚會安排所有警察
到這裡來
（高譚銀行）
另一頭見了
大笨蛋被敲昏了腦袋
證明了他有多不正常
我一直在想這件事
也許妳是對的
什麼事？
生兒育女
退開
去找高登  我馬上回來
哈維  不  哈維！
走開
等我搞清楚這個人渣
為什麼要殺我再說
要是我想殺你  你早就掛了
那你為什麼…
夠了
有人想挑釁你  丹特
挑釁我做什麼？
好問題…
起來
「海象和木匠」
「一起散步著」
「他們看到大片沙灘」
「悲從中來」
「如果七名女僕拿著」
「七支拖把掃整整半年」
「海象說」
「你覺得掃得乾淨嗎？」
我很懷疑
到了
暫時存放點
至於蝙蝠俠
把他送來不是說好的一部分
所以我們想對他做什麼都可以
多好玩
一閃一閃小蝙蝠
滿天都是你的影…
你和羅馬人的合作
就在今晚結束
不
可憐的小東西
迷你的小東西
不
-在下面
-什麼情況？
快跑！
動機意味著機會
（獨家  卡拉法爾康尼維提）
好吧  丹特  讓我說清楚
這個怪胎不准再騷擾我們家
不准！
妳指望我們相信一位
備受尊敬的公僕…
我不懂妳為什麼要看那種
垃圾節目
是真的嗎？
妳相信她的鬼話？
所以妳才想離婚？
我沒這麼說過
我一直提的是婚姻諮商
也許離婚不是壞事
既然妳無法回到他身邊
忘恩負義的賤人
抱歉
我不知道我為什麼這麼說
我要趕不上出庭了
妳又沒關地下室的門了
我今天還沒去過地下室
（牛津大學）
丹特先生？
丹特先生
你準備好繼續了嗎？
呃  是的  庭上  謝謝
殺人犯
什麼？
我問你是否準備好了
丹特先生
是的  當然
馬洛尼先生
你已經坦承十九條罪狀…
坦承
他在幹嘛…
他在這裡  隊長  屋頂上
檢察官先生  我們都在等
是的  抱歉  庭上
有必要到屋頂上嗎？
我以為你想要私人空間
哈維在法庭上快失控了
我認為媒體對假日殺手的猜測
終於影響到了…
私人空間？
怎麼了？
你在哪裡找到的？
你不會喜歡答案的
沒錯  我殺了法蘭基加佐
和他的兄弟藍尼
把他們的屍體扔進高譚河
你正在找的聰明人都在那裡面
也許我是因為這樣才有潰瘍
畢竟喝了那裡的水
你不是依照羅馬人
卡麥法爾康尼的直接指示
犯下這些謀殺和重罪嗎？
重罪？不  那傢伙是聖人
-就是現在
你還好吧  丹特？
怎麼了  胃灼熱嗎？
我很樂意分享藥給你
馬洛尼先生  容我提醒你
你必須在訴訟過程誠實證言
才能取得豁免權
我說的是事實啊
法爾康尼非常清白
薩爾  你在做什麼？
做我該做的事
好吧
庭上  鑑於證人…
背叛！
改變主意  我請求延期審理
延期審理？那是什麼意思？
等於放假嗎？
-什麼？
-假日
你知道  就像父親節
路易吉馬洛尼送上他的祝福
去吧
法警  拘留證人！
你死定了  假日殺手！
聽到沒  丹特？
那東西連混凝土都能腐蝕！
-哈維！
-天啊
快叫救護車！
（假日懸案破案？）
一群白癡
他們以為是你
你是誰？
你知道我是誰
不  我…
你聽起來很累
不如讓我代勞吧？
我不知道發生了什麼事
抱歉  沒人告訴你  哈維
告訴我什麼？
你已經死了
我得接這通電話
喂？
現在？
不  時機正好
醫生說他幾天後就沒事了
別擔心
天啊！
他不見了
封鎖出口  他走不遠的
走吧！
這是哪裡…
我猜猜  你決定還是不來了
恐怕是的
是啊
你不是會弄髒自己手的人
你對我一無所知
我知道你是騙子  小偷
殺人犯
我是一位父親
-膽小鬼
-再見了  丹特
好吧
他想跟你談談
快點
快點！
有沒有搞錯？
我不是在針對你  公事公辦
生日快樂  爸爸！
好了  來吹蠟燭吧
很愉快的一晚  謝謝各位
今年不太順利
雖然我們尚未全面瓦解
針對我們的司法邪惡機器
我們依然讓他們吃了鱉
敬蘇菲亞法爾康尼
是我們和馬洛尼和解的功臣
非常感謝
還有我美麗的姊妹卡拉
她在哪裡？
卡拉？
也許還有很多電視專訪要忙
別這樣  這些專訪很有效
我想她的未來指日可待
抱歉嚇到妳
你不是應該在找哈維嗎？
我問了幾位夥伴
縮小了他的位置範圍
幾位夥…喔
你這是在浪費時間
那個男人是一團謎
至少看起來是這樣
妳有注意到他最近的行為
出現變化嗎？
情緒波動？
每天都跟
法爾康尼那種人打交道
能不激動嗎？
哈維從沒提過他是牛津畢業的
很重要嗎？
也許吧
感覺你不是單純為了公事而來
是私事  怎麼了嗎？
他是我朋友  他需要我幫忙
晚餐時間到了嗎？
所羅門格蘭迪
星期一出生…
星期二受洗  星期三結婚
星期四生病  星期五病危
星期六死亡
星期日埋葬
那就是他的最後
星期一出生
重生  復活
就在星期一
那說的是你的經歷嗎？
你死而復生嗎？
一個人能過雙面生活嗎？
星期一出生
九月有三十天
但今天讓你最困擾
他在哪裡？
已經好幾個月了
我很想你
被攻擊重傷的檢察官
從醫院消失
嗯  他還是老樣子
後來當晚  卡拉維提
她曾公開指控丹特是假日殺手
在前往兄弟的慶生會途中
遭殺害
我知道  真慘啊
我覺得她說得對
你當然覺得了
似乎每個緊咬丹特的人
最後都死了
我們必須在哈維再殺人之前
找到他
你知道些什麼？
高登和他的人每天
都到這裡問我同樣的問題
我把我跟隊長說的告訴你吧
讓我走出這裡  我就不再殺人
沒什麼好談的了
今天是勞動節
如果模式不變
我相信你身上有假日殺手
想要的東西
在阿特沃往北走
-長官  監獄在南邊…
-我知道在哪裡
這是我見過
最漫長該死的囚犯轉移
看來你們很喜歡我啊
丹特！
你還活著？
他不再是這場行動的負責人
好吧
夠了
別激動  吉姆
我不是來殺馬洛尼的
我是來感謝他
給我一個全新的…面貌
噢  天啊
哈維…
不得不說  吉姆
你的槍正好派上用場
我知道你是給哈維的
但他的身體我說了算
如果你不是哈維  那你是誰？
假日殺手？
我們在你家地下室找到了槍枝
你在我家地下室發現槍枝？
當然了
我們都知道了
我們只想幫助你
我認為湯瑪士維恩當年
查到了什麼
你用你的方式
是打不倒他們的  吉姆
你得先加入他們
用他們的條件擊敗他們
正面  你死定了
由你決定  哈維
你我都很清楚那枚硬幣
兩面都是正面
你怎麼能…
一身勁裝哦  蝙蝠俠
我想這個小陷阱是你的主意
馬上把槍放下！
不！
好了  格蘭迪  快走
我想我們回到原點了
你起來得真早
嗯？
不  我剛回來
當然了  那我想你該休息了
-有什麼需要幫忙的嗎？
-怎麼會發生這種事  阿福？
他們是被迫和法爾康尼家族
合作嗎？
還是他們一心想受世人尊敬
而選擇和魔鬼合作？
你父母相信看任何事
都有兩種角度…
看任何人也一樣
只有兩種嗎？
他們當時還年輕
兩個很棒的人
住在很險惡的環境
試圖改善生活
但是法爾康尼呢？
他們難道不知道承認他
就等於成了打造怪物的幫凶？
他們做出許多艱難決定
也犯下不少錯誤
但他們願意補償他們
我一直告訴自己
我做的事是為了讓他們自豪
若是我做的事
其實是替他們補償呢？
我想那意味著你父母
會為他們真正的遺產…
深感自豪
太荒謬了
抱歉打擾了  女士
但今天是萬聖節
丹特先生還沒落網
高登隊長命令我們在這待命
所以妳得跟我們困在這裡了
你們扣留了我的車
我們非常樂意載妳到
妳要去的地方
雖然妳待在家裡
對我們來說會比較輕鬆
目前沒有辦法得知妳丈夫
在哪裡  或何時會出現
我丈夫死了
抱歉  女士  但那不是事實
是真的
醒醒  朱利安
你知道今天是什麼日子
是萬聖節前夜…
十月的第三十一天…
還有這個悲慘閏年的第305天
還有呢？
塔可星期二
非常好
搞什麼？
不給糖就搗蛋
正大光明攻擊我們…
不符合凶手側寫
那就是職業殺手了
我們看到丹特和假日殺手
同時出現在同一地點
這麼一來
檢察官就有不在場證明
哈維是牛津畢業的嗎？
跟法爾康尼的兒子一樣？
我知道你是怎麼想的
但別讓哈維聽到你這麼說
他是高譚大學畢業的
立場堅定的夜鷹
別太擔心了
還沒查證所有線索
我們已經有足夠證據能破案了
（哈維丹特）
很難相信那個站在這個屋頂
和我們一起做出承諾的人
會越了界
你真的認為那個在後巷的人
跟我們認識的是同一人嗎？
他身上有深深的傷痕…
我指的不是他的臉
如果你覺得我們想錯了
就找出證據
但現在拯救生命
還有拯救哈維最好的方式
就是把他帶回來
你知道我身邊的人
都怎麼稱呼過去這一年嗎？
「漫長的萬聖節」
我的侄子
我兒子  我姊妹
我半數手下
為什麼？
丹特為什麼會想殺了你兒子？
但願我有機會
做一個更好的父親
但我們天人永隔了
關於這件事…
我很…
抱歉
我們這種人有一個規矩
不讓太太牽扯其中
但是丹特沒照我們的規矩來
若是那樣  就會有人沒命
誰的太太？
我想正義真的是盲目的
爸爸
一切都沒事  蘇菲亞
我只是…絆倒了
沒必要那麼做
也許不是
妳打算告訴我妳為什麼
對他們窮追不捨嗎？
我一直沒謝謝妳那天晚上
找到我  送我回家
你以為我是你母親
稻草人的恐懼毒素
妳找到我的地方
正是我失去她的地方
我甚至不知道我媽叫什麼名字
但我想有人可以告訴我
妳父親
妳確定嗎？
當那一刻到來
我不確定我有那個勇氣開口問
這座城市有誰的家庭
是正常的嗎？
也許沒有…
對我們這種人來說
那是什麼？
該死！
所有單位  至第六街和梅森街
10之33轉角處
能出動的單位請回答
不行  隊長說我們不能離開
今晚不行
老爸  是告密者
來吧  孩子們
所有人都能參加這個派對
不是所有人
正面
我說的是正面！
蘇菲亞  好了  我沒事
別把我當老頭子看待
你不老
也許我的確老了
至少在這一行太老了
妳有…妳母親的消息嗎？
她很愛你
她只是不喜歡這裡
這裡就代表我
我知道你這麼想
也許以前是這樣沒錯
但很多事都變了
面目全非…
就在短時間內
我不也跟他們一樣改變了嗎？
是啊  你變了
但當你嶄露頭角
媽媽也還在這裡的時候
你絕不會想到要僱用毒藤女
和稻草人這些怪胎
這些人…
他們難以掌握  爸爸
時代變了
老大！
樓下出了事
警察跑了
我們無法聯繫上任何成員
馬洛…
蘇菲亞  不！
來啊  你們這群混…
蘇菲亞！
這是怎樣？
審判日
我們在下水道追丟他們
你說得對
那是為了分散我們的注意力
是啊
但分散我們的注意力幹嘛？
我真的要感謝你  卡麥
你教我所有人都是有罪的…
都是無辜的
這讓正義
不過就像擲硬幣這麼簡單
結果是難以預料的
也就是說…
除非體制腐化
操縱對自己有利的事
白天是正當的生意人和慈善家
晚上是勒索犯和殺人犯
你操縱了你的事業
和你的家族裡的所有牌局
真的只要微調
改變一點外貌  就能決定你…
是否能活下去
你開槍啊
你沒聽清楚
如果你聽清楚  卡麥
你就會第一次明白
決定權並不在我
祝你好運
不！
看招  你這個虛偽的小人…
噢！
南西  讓打進來的人稍等
我得幹掉一個人
哈維  住手！
終於只剩下你和我了
讓我幫你解脫吧
退後
哈維
你不需要這麼做
哈維  哈維  哈維
你看不出來我改頭換面了嗎
蝙蝠俠？
我終於覺醒了
不像哈維丹特
我不用對復仇
這種沒用的動機負責
或是糟糕的升職
我的重擔已經卸下
我不需要再決定誰是無罪的
誰是有罪的
我只需要…執行
-有罪
-不！
不！
爸爸
蘇菲亞  不！
只有兩顆子彈
抱歉了  美女
不不不不不
蘇菲亞
我…我撐不住了
露易莎？
賽琳娜
賽琳娜？
我幫你
不
種什麼因  得什麼果
你還是這麼認為嗎？
對
依然如此
很好
-哈維？
-不再是了
我必須這麼做
你永遠無法說服我
以後不會再有收賄的法官
不會再有消失的證人
羅馬人死了  是雙面人殺了他
漫長的萬聖節…
已經結束了
我們會幫助你
你們接下來才需要幫助
哈維…
雙面人…
隨便吧
你背叛了你所有的信念
並不是所有
逮捕我吧  吉姆
是我幹的
不止法爾康尼
還有其他假日殺手犯下的案子
我必須面對審判
代價
我們一年前在這裡立下承諾
要扳倒羅馬人  結果…
這麼做值得嗎？
他是在問好人是否贏了
是的  好人贏了
但我們要過很久之後才知道
這麼做值不值得
（阿卡漢精神病院）
吉爾達
必須這麼做
你很清楚
就跟你早就知道哈維
從沒去過牛津大學念書一樣
是我
嗯…
我和…
阿爾貝托法爾康尼
你可以看到我們當時深愛彼此
我懷孕了
他沒有半點猶豫
我們當天就結婚了
他是羅馬人帝國的繼承人
他父親絕不歡迎
婚前懷的小孩進入家族
我試圖對抗
但面對高譚市的教父
我有什麼機會？
在無視我的意願下…
我們的婚約取消
而我們的孩子…
從我的子宮奪走
他們對我做的事…
他們所採取的方式…
讓我整個崩潰了
妳曾想復仇
我想要的是伸張正義
我來到高譚市  嫁給了
我認為最有可能
替我伸張正義的人
哈維和我實在是太相似了
只是他的內心還沒被整個剖開
這一點…很有用
而且…
一度也很有趣
但他後來變得很忙
對抗他自己的敵人
我則獨自一人
扳倒我自己的敵人
一次假日
奪取一個家人
我對羅馬人  或他兒子
或是那個罪惡家族裡的其他人
所做的事
完全不後悔
但是哈維…
到最後  我愛上了他
但不是全部的他
所以…
你要逮捕我
還是站在那裡評判我？
我需要知道
假日殺手已經收手了
不是收手…
而是結束了
我不禁想…
他從多久前就知道我的事了？
你是這樣想通的嗎？
哈維有向你透露消息嗎？
他並沒有供出妳
據我所知沒有
但馬洛尼被殺害後
從他護航假日殺手的方式
他一定從那時就知道了
他是我的朋友
他信任我
我應該拯救他的
你現在打算怎麼做？
跟高登說？
阿福？
真的假的？
我知道很晚了  少爺
但你永遠預料不到
跟晚不晚沒關係
不會有人來跟我們討糖吃
並非所有高譚市的家庭
都跟你一樣堅持
必須有更多好人
試圖改善這個世界
才能看到真正的改變
你說了算  少爺
你犯錯的時候真可愛
不給糖  就搗蛋
翻譯：雅子
是找你的  少爺