（制片：吉姆克里格）
（制片：金珀莉摩洛）
（编剧：提姆谢里登）
（导演：克里斯帕尔默）
（蝙蝠侠：漫长的万圣节 下）
告诉我这一切永远不会停止
花开花谢  布鲁斯
但如果我们够幸运…
就不会等太久
你是不是忘了什么？
又要签？
（资产转移  布鲁斯韦恩）
（新持有人  卡麦法尔康尼）
我无法抗拒你
没有男人抗拒得了我
（情人节）
三月十七日
圣派翠克节
四月一日
你一直都很听话
基金会对你还有我们来说
是个重担…
整间公司都是
（韦恩基金会股份转让书）
（卡麦法尔康尼）
你知道你该做什么
这样我们才能在一起
韦恩先生
我想你对这株盆栽施太多肥了
住手！
这不是你  布鲁斯
她用了某种方法控制你
该死  抱歉了！
噢
你怎么知道的？
你又没有很低调
你和毒藤女公开出双入对
还把资产转让给罗马人
我去通知律师团  少爷
警方马上就到
把你记得的部分告诉他们
然后上床休息
你脸色很差
我说过  我不需要伙伴
过去这三个月
你确实需要一位伙伴
三个月？
要杀得那绿油油的女人
措手不及  需要一点时间
-假日杀手呢？
-还没抓到
（老钟）
吉尔达  抱歉
电影我们晚点再看
我很期待
我想回家了
为什么？我们可以…
好吧  好吧
（员工办公室）
天啊！
（弹药）
哈维…
你说得对
供应枪枝给假日杀手的人
就是老钟
你早该听我的  吉姆
早点锁定那家伙
我们可能就能察觉什么
假日杀手正在隐匿行踪
母亲节
快要到了
是啊
我们的朋友呢？
（阿卡姆精神病院）
谁帮助你逃跑的？
说出名字  否则我…
是我母亲
帮我的人就是她
我一年前勒死那个老巫婆
但我想她还是会
保佑帅气的小强尼的
母亲节快乐
开趴罗
母亲
走这里
亲爱的  我不知道这是不是…
你想拿什么就拿去
别伤害我们
他没事吧？
谁在乎啊  走吧
布鲁斯  你在做什么？
妈妈？
我得带你回家
布鲁斯！
她在哪里  阿福？
-她？
-我妈妈
我本来跟我妈妈在一起
先进来吧
警方正在搜寻昨晚
从阿卡姆精神病院
逃逸的两名囚犯
其中一名是强纳森克莱恩博士
也就是稻草人…
从阿卡姆精神病院偷走了马匹
他被认为是极为危险的人物
任何有他下落的民众
请马上致电高谭市警局的专线
再次提醒
他被认为是极为危险的人物…
等等
我帮你准备了午餐
谢谢  我得走了
我来看我父亲
这是领带
没错
我的假释官知道我来这里
苏菲亚  我的小女儿
楼下的警察有为难你吗？
警察来得比十年前还多呢
那是“假日小组”
据他们说  是来保护我的
-听着  我很忙  所以…
-所以我必须跟你谈谈
爸爸  我想加入领导核心
苏菲亚  我们谈过了…
我照你说的让克莱恩逃了
这场和萨尔马洛尼之间
愚蠢的战争
-我认为…
-够了！
眼下情势…有些紧张
我们一半的成员
都被假日杀手或马洛尼干掉了
我们本来能指望韦恩
但他现在不管事了
我们必须重新改组
所以你更需要我啊
我不需要
苏菲亚  如果我让你加入
新的合作者会以为
我正在安排继任者
那会让我看起来很老气…
很没用
你既不老气也不会没用
但也帮不上忙
很好  讨论结束
去买东西吧
去买些高调的东西
礼服啊  车子
什么都可以
确保让大家都看得到
父亲节快乐  爸爸
（惊天大抢案）
很遗憾高谭第一银行
发生这种事
你怎么知道是稻草人干的？
克莱恩最近刚从阿卡姆逃跑
受害者身上的气体都是
他的恐惧神经毒素
是啊  绝对就是他
所以  韦恩先生…
叫我布鲁斯吧
两位要喝点什么吗？
阿福会调很棒的迈泰调酒
现在是早上八点半…
不用了  谢谢
关于除夕夜
我们有些问题想请问你
阿尔贝托法尔康尼
在当晚被杀害
哈维整理线索后发现
你似乎是当晚游艇上
唯一还没提供证词的乘客
恐怕我帮不上忙
我在游艇出事前就离开派对了
你们可能以为我失踪了
当然  若我在场就会提供证词
但那么做这件事就会登上媒体
他们会把我的名字
跟那天跟我有约的小姐的名字
刊在一起
我认为她丈夫不是很喜欢我
还真刚好啊
对她老公来说并不是
以下是我想了解的部分
你最近将你产业中大片区域
转让给了卡麦法尔康尼
那些都撤销了
我当时被下药控制
如果你是指这个
你父亲和罗马人合作生意的时候
也是被下药控制吗？
你很清楚
一手打造那头怪物的人
就是韦恩…
哈维
没关系
没错  我父亲和法尔康尼
合盖了不少医院
但驱使他这么做的
只有拯救无辜生命的强烈欲望
那么他最后用多少条人命
换取这个结果？
据我所知…两条
请救救我儿子
我没有别的地方能去了
往这走
放到桌上
目测胸口有四个…
不  五个枪伤
你不该来这里
你儿子应该去医院
好让路易吉马洛尼
去干掉他吗？
不  韦恩医生  求求你
卡麦是我的独子
我会尽我所能
-阿福  拿我的手术用具来
-马上来  主人
他的情况稳定了
但我还不打算移动他
谢谢  你的恩情我难以报答
他还没脱离险境
走吧  得让他好好休息
你不该待在这里
没关系
你知道我爸是谁吗？
罗马人？
聪明的小子
那你知道我会变成什么人吗？
罗马人
真聪明
你让我想起我的儿子
你父亲救了我一命
我想我们就是一家人了
这从你的口袋掉出来
这是我的保险
外面有很多坏人
罪犯
大家都知道罪犯很迷信
有时脱离困境
只需要掷一枚硬币
今天晚上对你没有用吗？
是啊
不过  三个臭皮匠
胜过一个诸葛亮
不是吗？
留着吧  孩子
种什么因  得什么果
托马斯韦恩
把路易吉马洛尼的子弹
从法尔康尼胸口取出的时候
我八岁
不到一年
我父亲便死于暴徒手下
我们家和罗马人之间的关系
也从那时就断了
谢谢两位来一趟
如果没别的事…
两位  上面写的名字和住址
都和韦恩少爷
那一晚的行踪有关
上面的名字不少
那天晚上一定很盛大吧
是啊  有个男的被杀了
希望两位的单位能还给他
当年托马斯和玛莎韦恩
得不到的正义
他们的遭遇是一场悲剧
所以你的老板更该离
法尔康尼这种人远一点
能不能哪一天父亲的罪孽
不需再靠他们的儿子来偿还？
再见
他们会监视我今天所有行动
确认我不是凶手
所以你会待在家了？
不  记得搞定不在场证明
我得上工了
坐好
如果他知道我们两个的关系
他会气死的
我会待在这里  亲爱的
你最爱的西西里岛卷饼
卷饼啊  Cannolo是1个cannoli是1盒
你的意大利语好烂
我知道  爸爸  抱歉
你在父亲节带西西里岛卷饼来
我原谅你
坐吧
所以…
和法尔康尼的战争
快烦死我们了  爸爸
卡麦认为我们
和那个假日杀手有关系
胡说八道
卡麦的妄想症跟假日杀手无关
而是跟新任检察官有关
除非这两个人是同一人
丹特是一位斗士
但我不认为他会弄脏自己的手
蝙蝠侠还比较有可能
想听建议吗？
无论输赢
只有和平才能结束战争
和卡麦和解？
爸爸…
我不知道
我不…
爸爸！
萨尔！
我听到枪声
你没事吧？
怎么回事？
（阿尔贝托法尔康尼）
（挚爱的儿子）
奇怪的谈生意地点
我想这是那群条子
唯一想不到你会来的地方
加班吗？
你是怎么通过保全的？
你当时就在他身边  对吗？
我必须结束这场和法尔康尼
家族之间愚蠢的战争
我父亲的遗言是
我应该和敌人握手言和
起初我以为他说的是卡麦…
但是路易吉马洛尼
绝不会希望这么做
那他只有可能
是另外一个意思了  所以…
我来和执法者和解  谈条件
你想抓到法尔康尼
我有很多他的把柄
足以让他永远吃牢饭
你的交换条件是…
撤销针对我和我手下的逮捕令
你想抓到法尔康尼？
条件就是这样  要不要随便你
这样吧  若掷到正面
我就接受
我原本以为新年的意外后
很少人会来这里
-但这样真的很可悲
-我没差
愈多人待在家  我工作愈轻松
说到工作变轻松
你真的逮到马洛尼了？
还没结束
我的办公室正在处理细节
但如果老萨尔把他跟我说的
都告诉法官…
那么可以说今天是罗马人
庆祝他所剩不多自由的好日子
说到曹操  曹操就到
难得看你假日在外面晃
-丹特
-法尔康尼
其实我指的是你太太…
丹特太太
别碰她
没想到你是位爱国人士
卡麦
我绝对不会错过
这么盛大的烟火的
晚安  丹特太太  队长
晚安
哈维  我跟你说  若是可以
我今晚会安排所有警察
到这里来
（高谭银行）
另一头见了
大笨蛋被敲昏了脑袋
证明了他有多不正常
我一直在想这件事
也许你是对的
什么事？
生儿育女
退开
去找高登  我马上回来
哈维  不  哈维！
走开
等我搞清楚这个人渣
为什么要杀我再说
要是我想杀你  你早就挂了
那你为什么…
够了
有人想挑衅你  丹特
挑衅我做什么？
好问题…
起来
“海象和木匠”
“一起散步着”
“他们看到大片沙滩”
“悲从中来”
“如果七名女仆拿着”
“七支拖把扫整整半年”
“海象说”
“你觉得扫得干净吗？”
我很怀疑
到了
暂时存放点
至于蝙蝠侠
把他送来不是说好的一部分
所以我们想对他做什么都可以
多好玩
一闪一闪小蝙蝠
满天都是你的影…
你和罗马人的合作
就在今晚结束
不
可怜的小东西
迷你的小东西
不
-在下面
-什么情况？
快跑！
动机意味着机会
（独家  卡拉法尔康尼维提）
好吧  丹特  让我说清楚
这个怪胎不准再骚扰我们家
不准！
你指望我们相信一位
备受尊敬的公仆…
我不懂你为什么要看那种
垃圾节目
是真的吗？
你相信她的鬼话？
所以你才想离婚？
我没这么说过
我一直提的是婚姻谘商
也许离婚不是坏事
既然你无法回到他身边
忘恩负义的贱人
抱歉
我不知道我为什么这么说
我要赶不上出庭了
你又没关地下室的门了
我今天还没去过地下室
（牛津大学）
丹特先生？
丹特先生
你准备好继续了吗？
呃  是的  庭上  谢谢
杀人犯
什么？
我问你是否准备好了
丹特先生
是的  当然
马洛尼先生
你已经坦承十九条罪状…
坦承
他在干嘛…
他在这里  队长  屋顶上
检察官先生  我们都在等
是的  抱歉  庭上
有必要到屋顶上吗？
我以为你想要私人空间
哈维在法庭上快失控了
我认为媒体对假日杀手的猜测
终于影响到了…
私人空间？
怎么了？
你在哪里找到的？
你不会喜欢答案的
没错  我杀了法兰基加佐
和他的兄弟蓝尼
把他们的尸体扔进高谭河
你正在找的聪明人都在那里面
也许我是因为这样才有溃疡
毕竟喝了那里的水
你不是依照罗马人
卡麦法尔康尼的直接指示
犯下这些谋杀和重罪吗？
重罪？不  那家伙是圣人
-就是现在
你还好吧  丹特？
怎么了  胃灼热吗？
我很乐意分享药给你
马洛尼先生  容我提醒你
你必须在诉讼过程诚实证言
才能取得豁免权
我说的是事实啊
法尔康尼非常清白
萨尔  你在做什么？
做我该做的事
好吧
庭上  监于证人…
背叛！
改变主意  我请求延期审理
延期审理？那是什么意思？
等于放假吗？
-什么？
-假日
你知道  就像父亲节
路易吉马洛尼送上他的祝福
去吧
法警  拘留证人！
你死定了  假日杀手！
听到没  丹特？
那东西连混凝土都能腐蚀！
-哈维！
-天啊
快叫救护车！
（假日悬案破案？）
一群白痴
他们以为是你
你是谁？
你知道我是谁
不  我…
你听起来很累
不如让我代劳吧？
我不知道发生了什么事
抱歉  没人告诉你  哈维
告诉我什么？
你已经死了
我得接这通电话
喂？
现在？
不  时机正好
医生说他几天后就没事了
别担心
天啊！
他不见了
封锁出口  他走不远的
走吧！
这是哪里…
我猜猜  你决定还是不来了
恐怕是的
是啊
你不是会弄脏自己手的人
你对我一无所知
我知道你是骗子  小偷
杀人犯
我是一位父亲
-胆小鬼
-再见了  丹特
好吧
他想跟你谈谈
快点
快点！
有没有搞错？
我不是在针对你  公事公办
生日快乐  爸爸！
好了  来吹蜡烛吧
很愉快的一晚  谢谢各位
今年不太顺利
虽然我们尚未全面瓦解
针对我们的司法邪恶机器
我们依然让他们吃了鳖
敬苏菲亚法尔康尼
是我们和马洛尼和解的功臣
非常感谢
还有我美丽的姊妹卡拉
她在哪里？
卡拉？
也许还有很多电视专访要忙
别这样  这些专访很有效
我想她的未来指日可待
抱歉吓到你
你不是应该在找哈维吗？
我问了几位伙伴
缩小了他的位置范围
几位伙…喔
你这是在浪费时间
那个男人是一团谜
至少看起来是这样
你有注意到他最近的行为
出现变化吗？
情绪波动？
每天都跟
法尔康尼那种人打交道
能不激动吗？
哈维从没提过他是牛津毕业的
很重要吗？
也许吧
感觉你不是单纯为了公事而来
是私事  怎么了吗？
他是我朋友  他需要我帮忙
晚餐时间到了吗？
所罗门格兰迪
星期一出生…
星期二受洗  星期三结婚
星期四生病  星期五病危
星期六死亡
星期日埋葬
那就是他的最后
星期一出生
重生  复活
就在星期一
那说的是你的经历吗？
你死而复生吗？
一个人能过双面生活吗？
星期一出生
九月有三十天
但今天让你最困扰
他在哪里？
已经好几个月了
我很想你
被攻击重伤的检察官
从医院消失
嗯  他还是老样子
后来当晚  卡拉维提
她曾公开指控丹特是假日杀手
在前往兄弟的庆生会途中
遭杀害
我知道  真惨啊
我觉得她说得对
你当然觉得了
似乎每个紧咬丹特的人
最后都死了
我们必须在哈维再杀人之前
找到他
你知道些什么？
高登和他的人每天
都到这里问我同样的问题
我把我跟队长说的告诉你吧
让我走出这里  我就不再杀人
没什么好谈的了
今天是劳动节
如果模式不变
我相信你身上有假日杀手
想要的东西
在阿特沃往北走
-长官  监狱在南边…
-我知道在哪里
这是我见过
最漫长该死的囚犯转移
看来你们很喜欢我啊
丹特！
你还活着？
他不再是这场行动的负责人
好吧
够了
别激动  吉姆
我不是来杀马洛尼的
我是来感谢他
给我一个全新的…面貌
噢  天啊
哈维…
不得不说  吉姆
你的枪正好派上用场
我知道你是给哈维的
但他的身体我说了算
如果你不是哈维  那你是谁？
假日杀手？
我们在你家地下室找到了枪枝
你在我家地下室发现枪枝？
当然了
我们都知道了
我们只想帮助你
我认为托马斯韦恩当年
查到了什么
你用你的方式
是打不倒他们的  吉姆
你得先加入他们
用他们的条件击败他们
正面  你死定了
由你决定  哈维
你我都很清楚那枚硬币
两面都是正面
你怎么能…
一身劲装哦  蝙蝠侠
我想这个小陷阱是你的主意
马上把枪放下！
不！
好了  格兰迪  快走
我想我们回到原点了
你起来得真早
嗯？
不  我刚回来
当然了  那我想你该休息了
-有什么需要帮忙的吗？
-怎么会发生这种事  阿福？
他们是被迫和法尔康尼家族
合作吗？
还是他们一心想受世人尊敬
而选择和魔鬼合作？
你父母相信看任何事
都有两种角度…
看任何人也一样
只有两种吗？
他们当时还年轻
两个很棒的人
住在很险恶的环境
试图改善生活
但是法尔康尼呢？
他们难道不知道承认他
就等于成了打造怪物的帮凶？
他们做出许多艰难决定
也犯下不少错误
但他们愿意补偿他们
我一直告诉自己
我做的事是为了让他们自豪
若是我做的事
其实是替他们补偿呢？
我想那意味着你父母
会为他们真正的遗产…
深感自豪
太荒谬了
抱歉打扰了  女士
但今天是万圣节
丹特先生还没落网
高登队长命令我们在这待命
所以你得跟我们困在这里了
你们扣留了我的车
我们非常乐意载你到
你要去的地方
虽然你待在家里
对我们来说会比较轻松
目前没有办法得知你丈夫
在哪里  或何时会出现
我丈夫死了
抱歉  女士  但那不是事实
是真的
醒醒  朱利安
你知道今天是什么日子
是万圣节前夜…
十月的第三十一天…
还有这个悲惨闰年的第305天
还有呢？
塔可星期二
非常好
搞什么？
不给糖就捣蛋
正大光明攻击我们…
不符合凶手侧写
那就是职业杀手了
我们看到丹特和假日杀手
同时出现在同一地点
这么一来
检察官就有不在场证明
哈维是牛津毕业的吗？
跟法尔康尼的儿子一样？
我知道你是怎么想的
但别让哈维听到你这么说
他是高谭大学毕业的
立场坚定的夜鹰
别太担心了
还没查证所有线索
我们已经有足够证据能破案了
（哈维丹特）
很难相信那个站在这个屋顶
和我们一起做出承诺的人
会越了界
你真的认为那个在后巷的人
跟我们认识的是同一人吗？
他身上有深深的伤痕…
我指的不是他的脸
如果你觉得我们想错了
就找出证据
但现在拯救生命
还有拯救哈维最好的方式
就是把他带回来
你知道我身边的人
都怎么称呼过去这一年吗？
“漫长的万圣节”
我的侄子
我儿子  我姊妹
我半数手下
为什么？
丹特为什么会想杀了你儿子？
但愿我有机会
做一个更好的父亲
但我们天人永隔了
关于这件事…
我很…
抱歉
我们这种人有一个规矩
不让太太牵扯其中
但是丹特没照我们的规矩来
若是那样  就会有人没命
谁的太太？
我想正义真的是盲目的
爸爸
一切都没事  苏菲亚
我只是…绊倒了
没必要那么做
也许不是
你打算告诉我你为什么
对他们穷追不舍吗？
我一直没谢谢你那天晚上
找到我  送我回家
你以为我是你母亲
稻草人的恐惧毒素
你找到我的地方
正是我失去她的地方
我甚至不知道我妈叫什么名字
但我想有人可以告诉我
你父亲
你确定吗？
当那一刻到来
我不确定我有那个勇气开口问
这座城市有谁的家庭
是正常的吗？
也许没有…
对我们这种人来说
那是什么？
该死！
所有单位  至第六街和梅森街
10之33转角处
能出动的单位请回答
不行  队长说我们不能离开
今晚不行
老爸  是告密者
来吧  孩子们
所有人都能参加这个派对
不是所有人
正面
我说的是正面！
苏菲亚  好了  我没事
别把我当老头子看待
你不老
也许我的确老了
至少在这一行太老了
你有…你母亲的消息吗？
她很爱你
她只是不喜欢这里
这里就代表我
我知道你这么想
也许以前是这样没错
但很多事都变了
面目全非…
就在短时间内
我不也跟他们一样改变了吗？
是啊  你变了
但当你崭露头角
妈妈也还在这里的时候
你绝不会想到要雇用毒藤女
和稻草人这些怪胎
这些人…
他们难以掌握  爸爸
时代变了
老大！
楼下出了事
警察跑了
我们无法联系上任何成员
马洛…
苏菲亚  不！
来啊  你们这群混…
苏菲亚！
这是怎样？
审判日
我们在下水道追丢他们
你说得对
那是为了分散我们的注意力
是啊
但分散我们的注意力干嘛？
我真的要感谢你  卡麦
你教我所有人都是有罪的…
都是无辜的
这让正义
不过就像掷硬币这么简单
结果是难以预料的
也就是说…
除非体制腐化
操纵对自己有利的事
白天是正当的生意人和慈善家
晚上是勒索犯和杀人犯
你操纵了你的事业
和你的家族里的所有牌局
真的只要微调
改变一点外貌  就能决定你…
是否能活下去
你开枪啊
你没听清楚
如果你听清楚  卡麦
你就会第一次明白
决定权并不在我
祝你好运
不！
看招  你这个虚伪的小人…
噢！
南西  让打进来的人稍等
我得干掉一个人
哈维  住手！
终于只剩下你和我了
让我帮你解脱吧
退后
哈维
你不需要这么做
哈维  哈维  哈维
你看不出来我改头换面了吗
蝙蝠侠？
我终于觉醒了
不像哈维丹特
我不用对复仇
这种没用的动机负责
或是糟糕的升职
我的重担已经卸下
我不需要再决定谁是无罪的
谁是有罪的
我只需要…执行
-有罪
-不！
不！
爸爸
苏菲亚  不！
只有两颗子弹
抱歉了  美女
不不不不不
苏菲亚
我…我撑不住了
露易莎？
赛琳娜
赛琳娜？
我帮你
不
种什么因  得什么果
你还是这么认为吗？
对
依然如此
很好
-哈维？
-不再是了
我必须这么做
你永远无法说服我
以后不会再有收贿的法官
不会再有消失的证人
罗马人死了  是双面人杀了他
漫长的万圣节…
已经结束了
我们会帮助你
你们接下来才需要帮助
哈维…
双面人…
随便吧
你背叛了你所有的信念
并不是所有
逮捕我吧  吉姆
是我干的
不止法尔康尼
还有其他假日杀手犯下的案子
我必须面对审判
代价
我们一年前在这里立下承诺
要扳倒罗马人  结果…
这么做值得吗？
他是在问好人是否赢了
是的  好人赢了
但我们要过很久之后才知道
这么做值不值得
（阿卡姆精神病院）
吉尔达
必须这么做
你很清楚
就跟你早就知道哈维
从没去过牛津大学念书一样
是我
嗯…
我和…
阿尔贝托法尔康尼
你可以看到我们当时深爱彼此
我怀孕了
他没有半点犹豫
我们当天就结婚了
他是罗马人帝国的继承人
他父亲绝不欢迎
婚前怀的小孩进入家族
我试图对抗
但面对高谭市的教父
我有什么机会？
在无视我的意愿下…
我们的婚约取消
而我们的孩子…
从我的子宫夺走
他们对我做的事…
他们所采取的方式…
让我整个崩溃了
你曾想复仇
我想要的是伸张正义
我来到高谭市  嫁给了
我认为最有可能
替我伸张正义的人
哈维和我实在是太相似了
只是他的内心还没被整个剖开
这一点…很有用
而且…
一度也很有趣
但他后来变得很忙
对抗他自己的敌人
我则独自一人
扳倒我自己的敌人
一次假日
夺取一个家人
我对罗马人  或他儿子
或是那个罪恶家族里的其他人
所做的事
完全不后悔
但是哈维…
到最后  我爱上了他
但不是全部的他
所以…
你要逮捕我
还是站在那里评判我？
我需要知道
假日杀手已经收手了
不是收手…
而是结束了
我不禁想…
他从多久前就知道我的事了？
你是这样想通的吗？
哈维有向你透露消息吗？
他并没有供出你
据我所知没有
但马洛尼被杀害后
从他护航假日杀手的方式
他一定从那时就知道了
他是我的朋友
他信任我
我应该拯救他的
你现在打算怎么做？
跟高登说？
阿福？
真的假的？
我知道很晚了  少爷
但你永远预料不到
跟晚不晚没关系
不会有人来跟我们讨糖吃
并非所有高谭市的家庭
都跟你一样坚持
必须有更多好人
试图改善这个世界
才能看到真正的改变
你说了算  少爷
你犯错的时候真可爱
不给糖  就捣蛋
翻译：雅子
是找你的  少爷