何必獨身？愛，是找個人互相照顧
和他養兒育女…
那就是愛了
片名：小情人
七時了！
你怎趕得及幫陀？
如果你先到
問陀要我幫忙做什麼
今晚在酒店宴客
中國傳統儀式今早舉行
一切就緒
什麼？我要那麼做嗎？
還以為他搞基，誰知會最早結婚
-他是新郎？
-對
何時到你拉埋天窗？
還在找對象，她要像你那般美
你會找到個更好的
請稍等
喂
我在裁縫店
要衣著光鮮地出席你的婚宴
天曉得？我可能會遇上意中人
你在哪？
我已在高速公路上
好快到
沒空來婚宴？
週末你不用上班啊
尹正老遠從蘇趕來
算吧！隨你
不！你自己告訴他
再找你！我的手正忙著，在小便呢
媽，是妳
我週末不回家
要去納康
為什麼？發生什麼事？
奈娜？
我記得她
明天？
媽，我來不了
我要參加另一個婚禮
你會去嗎？
你一定要去
替我向奈娜送上祝福
我從沒有真正忘記過
只是把它藏在記憶某個角落
若沒人勾起，我不會再想它
但一首屬於那年代的歌
已可令記憶浮現
阿捷，起來，是時候起床了
起身換衫，去玩嘛，他們已在等
她是奈娜，我們自小青梅竹馬
阿捷，坐在奈娜旁邊
我們年齡相若
她屬虎，我屬兔
都住華廟區
這裡比市集多女孩
眾多女孩中，唯有她跟我年齡相若
但她仍比我年長
想和我吃晚飯嗎？
我對她言聽計從，否則便沒玩伴
讓我先沖涼
我在這裡等你
不准偷看
誰會偷看你？
她樣樣皆精，如橡筋繩，逢玩必勝
1，2，3，4，5，6，7，8，9，10
她被封為橡筋繩皇后
我父親開理髮店，做了理髮師十年
市集過半的男性
無論老少，都找他理髮
奈娜的父親也是理髮師
餓壞了！有什麼可吃？
玩完後你一定說餓，來吧
奈娜的父親曾是個藝術家
市集另一半人，全找他理髮
下位
我父親有獨特理髮風格
愛用梳和刨
奈娜父親藝術點
要花時間構思
他用梳和剪刀
剪好了
等等
現在行了
下位
縱使他們風格不同…
一瓶可樂，謝謝
下位
我卻找不出任何分別
一瓶百事，謝謝
有趣的是雖然兩店比鄰
他們卻非友好
總愛為誰較出色而爭執
阿燦，替我修一下
頭髮長得真快
你上次不是在那邊剪嗎？
我不愛執二攤
我父親不喜歡他的顧客
找奈娜父親
奈娜父親也一樣照慣例吧
謝謝，後面剪短一點
抱歉，我今天沒心情
母親不明白他們為何小題大作
她常說，剪髮而已，不是剪頭
頭髮會長，是剪不完的，吵什麼
去剪髮，四時回來
車仔
載我去市區
我們的父親勢成水火
但兩位母親卻很要好
什麼事了？你看來很累
我男人搞到我昨晚沒覺好睡
努力製造多一個孩子嗎？
啋，不是那種事！他整夜吵著我
人人都說我母親心腸好
阿捷，水要來沖涼，別拿來玩
那為何老是對我囉唆
她對所有事都埋怨
你趕著去哪裡？
我跟奈娜去玩
公園很近，何不走過去？別過馬路
車多，阿鄧的姨甥
上星期才給撞倒
聽到嗎？如果有意外
以後不准你出去
你跟你老豆一樣自以為是
不聽我勸
我從未到過對面的市集
但母親越是不准，我越是想去
不！有意外發生了
有細路被撞倒
意外後，我對過馬路心有餘悸
阿卓有新玩具
明天放學去跟他玩
阿卓買了新玩具？
好啊！我們明天去跟他玩
媽，開門
拜拜
每次遲回家
母親便拿著藤條等我
你又遲了
抵打，抵打
我總不明她為何因此小事打我
阿捷！
阿捷！起床！
巴士到了
阿捷！
我先走了
仍未起床？你打算幾時才起來
爸，快點，我們趕不及了
半費嗎？你為此才在中途上車吧？
我返學要搭十公里車
比很多同學遠
所以我沒有很多朋友
玩橡筋圈好嗎？
我有很多，誰要玩
老地方見
昨天我贏了這六年級生
阿積住在市集區
我把他所有的橡筋圈都贏了過來
我二年級時
他四年級
到我三年級
他仍是四年級
現在，我們同班
他很為食，常吃過不停
因為塊頭最大，他成為首領
阿積，你最叻
那是阿柏與我同齡
他想做歌星，記得所有歌的歌詞
阿積，你可扮中學生
這是文樂讀三年級
成績好，運動叻
但不擅詞令
他是阿弟
自嬰孩時已很討人喜愛
他父親賣冰，每天他都到店裡幫忙
快點
這小子是阿寶
肥仔，拿回來
他媽媽是街市的老闆
早晨
你好，今天想買什麼？
你好，早晨
阿寶常向我們展示他的新玩具
給我玩
走開
是我的，如果不給我看就不給你玩
你擔心什麼？
拿回來，你打我，不給你玩
這有什麼問題？
狗娘養的
你說我媽是狗？
別以為大隻就一定比人強
好！就讓你來試試
-午飯時再見
-好
現在八時
（國歌）
老師早晨
各位同學早晨
你好嗎？
我很好，你呢？
我很好，謝謝，請坐下
謝謝老師
跳
我們認真點
哈，全是我的
今次我不會留手，你死定了
差一點…好啊！我贏了
我可以玩嗎？
可以
你有橡筋圈嗎？
用我的，下次再還給我吧
不要跟他玩
不過沒人跟阿寶玩
我贏了
最衰是你，令我們上學遲到
我說不跟你玩
我們到別處去
阿積，我的橡筋圈呢？
你包尾
那邊的是什麼？
我什麼都看不到
阿積，拿去，我不吃
你不吃？那我不客氣啦
我們今天玩什麼？
再玩橡筋圈吧？
不，不如跳橡筋繩
扮武俠片
阿柏做壞人，阿弟做皇帝
我最靚仔，我做俠士
每次玩都是你贏
不如玩煮飯仔，很久沒玩這個了
我的樣子最中國人，我該做俠士
隨你，但我要扮媽咪
我也要扮媽咪
誰會有兩個媽咪？
那麼，我做情婦吧
我也要做情婦
不！只有我可做俠士
因為我有劍
如果不做媽咪，我就不玩
阿娥，不如去你家焗蛋糕
好
那就去吧
扮焗蛋糕抑或來真的？
媽不會准我焗真蛋糕，她會打我
笨蛋，受死吧
拜拜
對不起
道歉不能換回我的雪糕
走吧，奈娜
那我的雪糕怎算？
我已道歉，你還想怎樣啦？肥仔
肥仔？他們說我是開心果
誰說我肥？大奶子
你媽才有對大奶子
奈娜，小心
快點過來
-爸，媽
-乖
媽媽，一陣見
做完功課了嗎？
回來會做的了
如果你因欠功課而給老師打…
我知，你會雙倍招呼
有什麼好笑？
-你去哪裡？
-買雪糕
-順便去睇靚女
-來，我們一起去
誰？
你在這裡做什麼？
我帶了橡筋圈來，我想玩
我們不跟女人型玩，你找女孩子吧
我們走，到別處玩
孩子們，今天想吃些什麼？
清湯及香草咖哩
站住
阿捷，為何這麼遲？
我騎單車回來
孩子們，爸爸回來了
爸爸，今晚吃烤雞好嗎？
別吃太多雞，會長胖
我不會，我愛吃雞
我也愛吃，我也是
阿捷，我們不如焗蛋糕
真的焗嗎？
不知，要媽媽批准
其他人呢？
如果他們不來，你要吃光所有蛋糕
好
好嗎？
阿捷，謝謝你
拜拜
你渾身是汗，快沖涼，很晚了
少管我，進去吧
你又遲返，連續劇已經開始啦
每日都要打你
你為何不學學其他孩子？
你為何不學其他媽咪？
奈娜從沒被打
老師早晨
我要開兒童日會
你們安靜溫習
阿積，記下談話者的名字
我快回
好的，老師
記著，要安靜
借叮噹漫畫給我，是我先借的
我們心聲共鳴，愛的開始
全身墮入愛海
我的心已屬你
沒有你我心不由己
你令我感到溫暖
清晨的密約
每次都那麼美妙
你美麗如女神，可愛如月亮
你可能已視我為英雄
我們心聲共鳴，愛的開始
全身墮入愛海
我的心已屬你
沒有你我心不由己
你令我感到溫暖
清晨的密約，每次都那麼美妙
你美麗如女神，可愛如月亮
你可能已視我為英雄
一年級鄧納普
到行政樓見家長
我看起來如何？
很英俊
總理為國家兒童日致開幕詞
請各位家長及學生進入會場
表演快要開始了
昨天因何鬧情緒？為何不高興？
誰觸怒了你？是誰？我要他好看
是我？何時的事？你要還以顏色？
你會告訴我真相，還是要我瞎猜？
你生氣是否因我對你太執著？
是的，所有戀愛中的人都是這樣
你的兒子很可愛
謝謝
愛情既不像星
亦不熾熱如陽光
愛情並非高山
為何要仰望它？
愛情令我們傷悲
有時又會令我們快樂
每晚午夜夢迴
我夢到愛情如月亮、如太陽
如灸熱的火焰
為何不送給奈娜？
打算何時給她？
待她表演完才送吧，現在太尷尬了
那妳帶花來幹什麼？
妳給她吧
她是妳女兒，應由妳送
我知，不如叫阿捷交給她吧
也好
阿捷，把花給奈娜
奈娜，是妳媽咪給你的
難得明天放假
帶阿捷去哪裡玩？
去華賢，阿捷要坐火車
他爸爸也去
你們去哪裡？
不知，得問問老公
不如跟我們一起來？
他絕對不會贊成
媽…爸…我想吃蛋糕
你想我怎樣？
我自己可以了
爸，我買了領帶給你
很漂亮
我看起來是否很靚仔？
哇！好靚仔
只是說笑
別忘了帶午餐
我要上班了，不想遲到
爸爸，早去早回
孩子，要上學了
別忘了帶午餐
爸爸，快點，就要遲到了
爸爸，早去早回
老婆，我會很快回來陪你
真尷尬，所有人都在看著我們
肥如豬，黑如泥，現在還娘娘腔
我老婆可能又肥又醜，但我仍愛她
我媽雖然肥又醜，但我仍愛她
肥又醜！肥又醜！
爸，你去哪裡？
你該在那邊，過來這兒幹什麼？
對，快去追你老公回來吧
現在，請歡迎秀秀秀！
我們的愛情像美夢成真
愛神在開玩笑嗎？
你我有若雲泥
我愛鹽焗蟹，你愛喝清湯
蟹與湯可共存，我倆可愛到永遠
我們共墮愛河，成為一對
有爭執，有不同，但仍彼此相愛
我們滿心歡樂，令人大惑不解
我們怎會成為愛侶？
阿捷！等等！你去哪？
阿捷！等等！阿捷！
為何關電視？我仍在看哩！
阿捷，奈娜不會來
她不准離家
為什麼？
虱子頭！虱子頭！
小心！虱子會掉到食物裡
都是你惹的麻煩，頭虱！
唷！很痛！
怎樣才能弄走它們？
那有幾難？
阿娥！你把虱子清理了沒有？
差不多，媽咪用密齒梳梳走它們
你要用汽油才可徹底清理
不！會很臭
那麼你便要學奧伊的做法了
我心中只有你，不會另找他人
我心中只有你，此意綿綿不改
世界或會終結，但我對你永不變
不管天塌下來，卻絕不讓你失望
我心中只有你，不會另找他人
我心中只有你，此意綿綿不改
世界或會終結，但我對你永不變
你們想賭波嗎？
好，但我們六人，你們只有五人
沒關係，就當你們五人算
第一組入三球可得二十元
你在幹什麼？
文樂！
阿積
阿弟
截住他
阿柏，這邊！阿弟
踢！文樂，截他
你在幹什麼？守著龍門啊！
離譜！他們腳法很厲害
你們踢得真差
笨蛋！你反應太慢了
文樂你太差勁
阿柏，你又怎麼了？
我在掩護柏治
我也是，我掩護達
去死，怎可讓他們這麼輕易得分
我們少了一人
對，他們比我們人多
真不明這班矮仔怎會踢得如此好
阿積
又怎樣了？
虱子頭！
虱子頭怎麼了？
他在那邊
虱子頭，過來幫我們打後衛
好
你可得踢好一點
開始吧
辣椒！這邊！犯規！虱子頭
阿柏，搶球！
文樂，幹什麼？阿弟
阿柏，這邊
兩球了
阿捷，好腳法！
文樂，踢過來，阿寶
踢過來
虱子頭，阿柏，文樂
快啊
虱子頭，你踢得真好
他叫阿捷，不是虱子頭
達，何時想再玩便通知我們
不堪一擊！
如果不是我傳球給阿捷
怎會得分？
看看阿達那隊，全都是窩囊
阿捷，跟我們一起來吧
我們去吃東西
來嘛
我們走
禾穗瞧著我們，螃蟹盯著我們
棕櫚樹是揚聲器
稻田是舞台，舞台是稻田
蕉葉作六弦琴
樹枝是我們的麥克風
跳舞的人漸多
跟節拍敲擊椰殼
野花充作桂冠
山糍打鼓，山蒡在唱歌
歌手雲集，大家暢談
多麼有趣！多麼有趣！
大家一起來吧
任意隨旋律唱歌跳舞，分文不取
穿粉紅衣的你，來聽聽小號在奏鳴
明天見
好
媽媽，我回來了，開門
這邊剪多一點
知道
我出去了
這麼早，你要去哪裡？
跟朋友去玩
上學又不見你這麼早
無論他晚起或早起，你也囉唆
你不是每天喚醒他上學的人
但我每朝要載他到車站
修修這邊，斜了
我不是理髮師
只是他老婆，夠好了
早晨
我是他媽媽，我不提點他，誰會？
你得教訓他
否則他會越大越壞
我不是說不教導他
但睡過頭又不是什麼罪
別太嚴厲，他只是個孩子
我囉唆他也只為他是個孩子
阿捷在哪？
他走了，沒找你？
弄妥虱子沒有？
全都清理掉
媽，有什麼可吃？
阿捷，來一起玩吧
阿積
停，阿捷呢？他去了哪裡？
你選我還是她？
選她，我們便完了
阿積
阿捷，來一起玩吧
阿捷，你僥倖而已，不會有下次
媽媽…
什麼？
我愛人什麼時候來
如果他來，叫他甩掉她，我憎死她
你的汽水
你的
累積獎金賽，勝方獨得三十元
好
今次我們多了隊員
那又如何？我不怕
你怕，你是膽小鬼
好，四十元
方，我們走了
百吉，祝你好運
我也是，祝你事事稱心
是時候走了
我跑開了，文樂竟讓球直入
什麼？
你說什麼？
是阿寶出錯，他沒有擋住那球
你又如何？踢得差卻賴我
可否靜靜？
達那隊已想好怎樣用那筆獎金
該死！簡直浪費金錢
激死我
你們好
你死了去哪裡？你令我們輸錢
我在看電視
電視個鬼！你跟那些女仔一起
我肯定他與奈娜一起看電視劇
與你那大奶子女友看電視
她不是我女友
她不是你女友，那她是什麼？
是他老婆，大奶子！大奶子
你給狗咬？
現在已惹事生非
誰知你長大後會壞得怎樣
唷！很痛
肯定你打架時沒有感到痛
沒關係，他只是個孩子
別塗上去，會刺痛的
別動
別塗上去
不塗上怎會好？
不，別塗
阿捷，來一起玩吧
阿積，你覺不覺得太過分了
趁年幼要狠狠責罰
否則他們不會記得
不打他，他不知錯
要讓他們得到教訓
走
從今開始不准跟阿捷玩
誰要是違反了…就不再是自己人
今天不如玩警察…
追緝變態兇徒
然後？
我是奈娜警長
誰是變態兇徒？
嗯…阿娥
阿捷
我不管別人怎想，怎樣批評你
唯有我明白你
沒人知道，他們都不懂你的溫婉
誰能理解？他們另有想法
他們看你不起
無問題
畢竟有誰能像我般明白你
我們彼此相知
沒人比你更重要
開心嗎？
不！我只覺得疲倦
阿捷，可否問你一個問題？
什麼？
為什麼跟阿積打架？
不知道
阿弟
阿寶
阿柏
阿弟
把球還給我
我也想玩
想玩就去跟女仔玩
你想跟我們一起玩？
是
那你得證明你是個男子漢
測試一：不用手控制單車
開始
嘩！利害
你合格了
測試二：橋上跳水
來吧，跳
跳！跳！
等等
你合格了
測試三
阿捷在這裡，來跟我們一起玩吧
為何那樣做？為何你要那麼做？
明天見，同樣時間，足球比賽
我爸說女人喜怒無常
但來得快去得快，她明天就會沒事
喂，阿捷！阿捷！
阿捷！
阿捷，過來跟我們一起坐
阿寶，你去跟阿弟一起
我可以坐這裡嗎？
你現在每天都可跟我們一起坐了
我要努力考升班試
我媽會讚我叻仔
今晚見
一瓶鮮奶
今天怎麼了？平時你不喝鮮奶的
別怕，只是我，你媽呢？
我們一起剪髮
她在裡面
奈娜在家，我先走
拜拜
好了
可買些東西給我吃嗎？
好，走吧
你來找奈娜？
不，我來剪髮
好，包滿意，替你剪流行美式髮型
來，剪給你看
今天少客
他是你對頭的兒子嗎？
不是對頭，我怎可跟他比
他是大魚，我只是魚毛
我會將你變得更加靚仔
奈娜看到一定會以你為榮
我心如玻璃碎裂
心碎全因為你
受傷憔悴
你會否照顧我所需
你鋒利的言詞
令我更感苦惱
我對你全心全意
現在你快樂嗎？
你欺騙我的感情
令我有如籠中鳥
阿捷，你搞什麼鬼弄成這模樣？
今次剪得真短
天氣熱嘛
森美，你無權替我兒子剪髮
我是理髮師，客人來了便要招呼
你知我的意思，他是我兒子
如果他不想給老豆剪髮
我也沒法
阿捷，回家
明天見
好
有收到風嗎？
我溫習時給叫進班房
老師很生氣，真過癮
我們去吃東西吧
好，走吧
阿捷，你呢？
我不去了
那我們走吧
走吧
奈娜有否告訴你？他們要搬家
是否這樣？
我會跟你玩
什麼事都要我插手嗎？你滾
去死
我們找些小子來出出氣
再見，奈娜，說再見啊
媽，你為何不喚醒我？
真捨不得他們
阿捷，小心車輛
阿捷，趕著去哪裡？
我要趕往找奈娜，她搬家了
不知道，我沒拿
如果你告訴我，下一個便輪到你玩
阿柏！是他拿走的，阿捷！
你去哪裡？
阿積，直去然後轉左
小心！前面有座小丘
車壞了
發生了什麼事？
真邪門
再起動吧
噢！距離越來越遠了
阿弟，你的車太慢
連單車都不如
上來，快
奈娜！奈娜！停車！
奈娜！奈娜！
又不動了
啟動不了
下車推吧
快
奈娜！奈娜！
阿捷，跑上去吧
奈娜
阿捷，起床
來踢足球
起來吧
快
阿捷，我們走
情緒低落不太久
阿積與我去踏單車
每天都有新體驗
新想法，新樂趣
來吧，從後面上車
我今天有空，跟朋友去曼谷
阿積，快點
知道嗎？我已暗戀你良久
咫尺天涯，我不知所措
我們就像天與地，淡忘更好
不久後
奈娜的影子在我腦海褪色
阿捷！
阿捷，快點
我們曾經是密友
感情是如斯的好
我們相知，關係密切，是真正朋友
然後，忽然相分
不再聚頭
但當碰面，總會談個不休
那天再遇，你已有新朋友伴你左右
心碎仍向他微笑
知一切已太遲
明白我們不能相守，空餘遺憾
心在哭泣，如河水奔流，空餘遺憾
阿捷，你何時到？
為何不喚醒我？
媽，對不起
你何時到的？
大約凌晨三時吧
休息一會？事情遲些再理會吧
我要吃些東西
睡一會吧
醒來後有好東西吃
你媽說你不打算回來
爸，我改變了主意
不要碰那留海
這裡呢？
到耳朵就行了
（阿捷與家人）
（奈娜與安諾）
我上市集，你有什麼要買？
沒有！你慢慢逛吧
喂，我在柏查
有急事
真的，重要事
我趕不及參加你們的婚宴
但不構成影響啊，祝幸福
你好
請在這裡簽名
婚禮的紀念品，謝謝
這趟回家，令我感到世事蒼海桑田
地方，人物，全都陌生得很
對我來說，時間只凝住一件事
阿捷
雙頰粉紅的小辮子女孩
一直沒變
永遠不變
當你望向我，我也在偷看你
那就是一見鍾情
兩心靠近，眼神透露你愛上我
愛情由初次邂逅開始
我腦海中只有你
愛的呼喚，令我夢迴邂逅一刻
只想告訴你，這是我的初戀
那天後，一切成空，只餘心中回憶
只餘心中回憶
奇妙的初戀，可否隨時間淡忘？
或許可以，但你永在我心
愛情由初次邂逅開始
我腦海中只有你
愛的呼喚，令我夢迴邂逅一刻
只想告訴你，這是我的初戀
那天後，一切成空，只餘心中回憶
只餘心中回憶
奇妙的初戀，可否隨時間淡忘？
或許可以，但你永在我心
愛情由初次邂逅開始
我腦海中只有你
愛的呼喚，令我夢迴邂逅一刻
只想告訴你，這是我的初戀
（恭喜你，奈娜… 阿捷）