新聞報導
幾秒之前, 市區又發生巨大爆炸
巡曳飛彈制導炸彈空襲彈如雨下
2003年3月19日
聯合國軍隊對巴格達實施軍事攻擊
毫無疑問戰爭今晚已經開始
對伊拉克首都巴格達展開 震懾行動
不要帶, 空間有限
趕快, 趕快 我們現在必須走
通通到樓下
艾爾拉威將軍
將軍, 我們現在必須走了
趕快
阿葉, 準備汽車 我隨後到
扎伊爾, 把大家撤離到安全處
叫他們等我的命令
是的, 將軍
安全區
4周以後
好了大伙注意聽著
在迪溫尼耶一座軍事倉庫裡面
據情報表示那裡可能有
藏有大規模生物化學殺傷性武器
101師早上就已抵達安全控制
大伙保持警戒 就是這樣﹗
有敵射擊右邊距離100米 長官
我們聽到射擊聲, 右邊100米
行動, 行動
負責的軍官是誰?
是誰負責?
在這裡 我是席勒中尉
搞什麼現在這裡到底發生什麼事?
這裡儲存大規模殺傷性武器
這項任務是我們的行動目標
聽著, 我沒有足夠人手管制住這地方,
現有一個狙擊手在這座塔裡面
在後面最大最高的塔
我沒有足夠的人進去確保那座塔
好的, 情報說此處裡面有化學武器?
我們現在必須查扣移走
這群人我怎麼知道他們現在搬的是什麼東西
我必須進到裡面, 我要進去
隊長你現在不能進去
人手不夠你要自己行動
過來 聽著,
情況是這樣,
101師35個人控制不住場面,
這裡沒有清空管制
現在目前我們要進行的
武器在建築物群的西北處,
那裡有座高塔 裡面有一個狙擊手,
我們必須趕快幹掉他
任務指示我要你們
三個人攻堅交叉行動,
你在後火力支持掩護我們,
還有你們兩個一樣
待命準備
隊長, 我必須說, 這樣子太暴露了
聽著, 這裡已經亂成一團了
都被搬空了還扣個屁, 我們不應該冒險
不, 不行 我搞不清楚那裡在幹什麼
我現在必須進去
冷靜點等一下就好
叫你的人準備好
行動, 行動
我要你跟在後面支持, 他們會帶你進去
- 你準備好了嗎?
- 是的, 長官
行動
有一個狙擊手, 他在那裡?
在那裡 在上面
好的, 大伙聽到
注意聽著
WMD大規模殺傷性武器在這座大樓
我要你到隔壁去觀察發現位置
找個可以看到那個狙擊手的角度
帶兩人跟你一起去
我要穿過這條走廊, 需要掩護火力
當你們開始射擊時,我們一路衝到底向左
前進, 行動
行動, 行動
我看到他了, 在6樓, 東南方角落房間裡
我現在轟他, 你們一看見就幹掉他
現在, 就是現在
幹掉了嗎?
掛了
3隊要出來
走
換你們前進走
行動, 快, 走
好的, 器材取出來, 大伙帶好防護
準備檢測
這裡沒有讀數, 隊長
好了牛仔收到
這裡只有馬桶
就只有這些玩意?
是啊, 看樣子在這裡大概有10年了
這現場沒有WMD大規模殺傷性武器
隊長有發現什麼嗎?
現場是空的
待命
情報到底是從那裡獲得?
要我再搜查一遍嗎?
我們位置正確,計劃也對
這些是哪個參謀做的?
這是來自聯合國的資料嗎?
是的, 隊長我們目前有的就是這些
這裡面究竟是在搞什麼鬼?
這已經是第3次了 走吧
你們聽到隊長說的, 走吧
我們走吧
我們走吧行動
薩達姆國際機場
他在中間那架直升機裡馬上抵達
進行的怎樣?
偉大的日子
是的, 如果我能離開這裡
嗯, 我們喜歡有進展, 那很重要的
那武器現在怎麼樣了?
我也在進展中,
我們會盡我們所能,找到武器, 不用擔心
全世界都在看,想知道武器在那裡
確認他坐第一輛車, 好嗎?
- 我要你的人跟著
- 好的
- 克拉克
- 什麼?
我需要新聞線報, 我需要麥哲倫
你知道這有多敏感?
麥哲倫我們已經鎖住了, 我不認為我可以進入
你是主管, 你不能進入你自己的線報?
不要擔心, 我們正在審視, 那要花時間這是必要的
天啊, 我已經給了你我們全部所有的數據,
你到底要做什麼?
我不要聽你的, 我要聽他說的
我看我能幫上什麼忙
歡迎你回國, 閣下
歸國有何感想? 你有曾想過有這樣的一天?
我很高興回到我自己出生的土地
我呼籲全體阿拉伯人慶祝自由推翻專政
上校在那裡?
我想他在後面
- 我在裡面等你
- 我等會去找你
長官
很高興看見你隊長
情報是怎麼回事?
我們現在有會報
我們需要談談, 那裡沒有什麼東西, 現場是空的
小心, 那會引起很大風暴
你是什麼意思?
抱怨怪我們動作慢, 被膠帶黏住了
胡說 情報不正確
好了, 實際點好嗎?
華盛頓的人不會聽的
他們只希望能有東西上CNN
長官, 我們必須談談這情報的問題
那不是你能碰的 隊長
全體起立
各位, 請坐
我們今天早晨在這裡向將軍報告進度
及我們未來48個小時搜索WMD行動計劃
現在我交給上尉說明簡報
歡迎長官
今天, 我們將向你報告在巴格達地區
在未來24個小時期間行動
我們繼續執行首要任務目標
且積極尋找這些武器的訊息
我們有非常詳細的計劃
並透過與聯軍合作 我們有完善計劃
來自美國與英國的情報網絡報告
提供最新完善的數據訊息
是的?
我有幾個關於明天情報的問題
我們確信這是準確的嗎?
很具體, 可行的
情報來源是什麼?
線人情報
這是百份之一百準確
那就都是用這個相同的來源
讓我們現在到處亂跑的線報?
隊長, 我們這樣做如何?
待會再談, 把你出過任務的問題列個清單
確認下次你已獲得正確的位置情報
問題不是在現場位置那裡沒有什麼發現
隊長, 我們還要繼續會報
稍等一下
讓隊長把話說完
是的長官, 我舉個例子
我們上周去迪溫尼耶
101師確保那地方時還有傷亡
最後我們進去那裡才發現那是馬桶工廠
我是說情報內容讓我們到現場
而實際上我們卻沒有看到東西
這是情報處理的問題, 長官
就是這樣隊長
這些情報計劃全部是確認過完善的
我們不管他們是如何整合情報
我們受命清楚了嗎?
是的, 長官
很好, 我們繼續
長官, 正如我所說, 情報今天早晨收到
很具體確認無誤
下一站阿曼蘇, 巴格達
上面說是一個地下倉庫
城外公路12公里處有狀況
通知大家全程警戒
隊長
是嗎?
- 我回隊部
- 是的, 是
馬丁布朗, 中央情報局
羅伊米勒
是的我知道, 在會議上
- 你要去巴格達附近的阿曼蘇嗎?
- 是的
你在浪費你的時間
兩個月以前你們派核生化檢查隊伍,
去過那裡沒有發現什麼東西
這是我的名片
你是對的, 這是有問題的
伊拉克人沒有戰鬥 沒有大規模殺傷性武器
自從我們來這裡, 我們沒找到任何東西,
這裡面絕對有問題
你必須自己找出真相
如果你發現什麼事情 你有我的電話
我要拍一些照片
接著
小心, 你這個白癡
中尉, 我是隊長, 過來這裡
我們需要幾個人排除這裡路障
我們停在這裡太暴露, 我們必須繼續前進
退後, 退後
不要碰我
閉上你的嘴
中士, 發生什麼事?
他們亂成一團 他們要取水
這個我們不管
我們要做的是車隊必須前進
我要你的人回到悍馬車上
快點回到悍馬車上
滾開
不要停
是的, 長官
海珊舊宮殿,共和宮,現臨時的總部
好的 我們明天將在安全區舉行會議
希望有超過半數由3大民族庫德族什葉派
遜尼派與各反對黨勢力組成聯合政府
我建議你讓薩巴迪艾哈邁德來領導
你對我們迄今所做的滿意嗎?
我覺得到目前之外都很好
我們還可以此為議題發給新聞媒體
好的, 好的接下讓我們進行
薩巴迪30年沒有回到這裡
他是我們目前穩定情勢建立民主最好的人選
在巴格達沒有幾個人認識他知道他是誰
他是我們的朋友對我們有幫助
他提供協助我們很多情報信息
薩巴迪這些年提供給你個狗屁信息
這傢伙不可靠, 他的情報不可靠不能信
就是因為這樣人們失去對情報工作的信任,
你質疑我們得到的每一項情報,
我們工作進度要如何進展
你不能把這國家交給聽都沒過誰都不認識
從華盛頓來的傢伙
我們都是中東專家,
你有什麼更好的主意,你就直說?
我們需要伊拉克軍隊幫助我們
這個國家有種族分裂的問題
海珊的軍隊是唯一可以保全這個國家
我們不能這樣做,然後又告訴美國民眾
我們打敗伊拉克軍隊
那好我們可以重建好幾個新的伊拉克
他們已經等了很長時間
他們並不想要跟隨著海珊
還是有好的前政府官員可以一起合作
我告訴你
我們花了一大堆金錢犧牲許多美國人的生命
然後又把這個將軍放回到原來這位置上
你知道安全區外邊發生的事嗎?
到處混亂, 沒有警察報復暗殺每天晚上進行著
人們會問我們為什麼不能阻止這情形發生,
民主程序本就是複雜的
如果你分裂這個國家又裁掉軍隊
6個月之內會爆發內戰
我保證
好的, 我們繼續
兄弟
我們有情報說海珊已經逃離
美國人佔領國家
我們面臨困難的決擇
是要我們的人繼續等待命令
還是現在就決定伊拉克的未來
那裡怎麼啦?
隊長, 有一個本地人失控現被制伏在地上
我馬上過來
怎麼啦?
中士, 發生什麼事?
他說有事情要跟你說, 我搞不懂他想幹嘛
待好不要動
你為什麼要這樣對我 ?
好了可以了
讓他站起來
我現在可以站起來了嗎?
你為什麼要這樣?
為什麼要把我頭按在地上?
這不公平
冷靜點
我是試圖冷靜但這傢伙欺人太甚
你說完了嗎?
是的, 我說完了
你叫什麼名字?
我叫法哈迪
我有一位朋友住在這裡
我有情報, 離這裡大約5分鐘車程,
我看見一些人是海珊的人, 穿西裝的人
他們在那聚集,有一個會議
我來找你們, 我不知道你們在這裡挖什麼
冷靜下來
我為什麼要相信你?
你認為我來與找美國人談話很容易嗎?
覺得容易嗎?
我來這裡讓大家看著我被壓地上
我應該要偷偷摸摸過來談談
你還在地上挖洞,你為什麼要挖洞?
你可以跟這裡的人談談, 你知道他們怎麼議論?
你認為有人可以把東西偷偷放進這裡,
這樣會沒有人看到, 沒有人知道嗎?
太不合乎邏輯了
我來這裡是要幫助你, 好嗎米勒?
跟我一起來 跟我一起來
- 沒事了嗎?
- 是的, 我很好
隊長
隊長, 我們在做什麼?
我要他的汽車的鑰匙
法哈迪, 拿你車的鑰匙
我的鑰匙嗎?
隊長你不相信這傢伙, 是嗎?
我認為他說的是真的
我要你搭法哈迪的車還要再準備一輛
如果我們搭悍馬衝過去, 會被發現
我要你帶他們幾個, 這裡讓麥克斯處理
隊長, 怎麼回事?
- 你要開始工作了嗎?
- 是的, 隊長
隊長, 我們可以談談嗎?
怎樣?
我們的任務是在這裡
你要一整天挖這個嗎?
我認為我們完成了
情況是這樣
有伊拉克人線報 說這裡有會議在那進行
可能有重要目標參與, 因此我要前往
第一輛車是法哈迪伊拉克人駕駛的車
迪金你用散彈鎗全程掩護法哈迪
其餘的人搭另一部卡車, 有問題嗎?
隊長, 我們怎麼知道這不是一個埋伏?
我們不知道
那就玩真的給他點顏色瞧瞧
瞭解
- 好嗎?
- 好的
好的, 進行吧
法哈迪, 是嗎? 你好
我們要輸了 到處都是美國人
賣國賊 你這賣國賊言論
就是有這種人才讓我們變成這樣
我嗎?
我這種人嗎?
你瞎了
美國人會給什葉派和那些庫德人權力
我們現在必須反抗作戰
我們要怎樣跟美國人打?
現在戰鬥還不算遲
同志
街上現在是無政府狀態到處混亂
暴力衝突在伊拉克愈演愈烈
正當美國人要建立民主此時
最終, 他們會意識到需要我們
那時候他們會對我們提出要求
然後我們為我們國家的將來達成協議
長官
如果他們不理我們, 怎麼辦?
那樣的話
我們要戰鬥
中士我要直接繼續前行
你在前面左轉我們在隔壁後面
瞭解
我們應該停在這裡
就是這棟房子
停車
注意是東南方角落的房子,
有圍牆的白色大房子
注意有人出來了
那有六七個槍手
有兩個人一個提公文包和另一個拿AK47
我們進入位置
進入位置, 隊長 我們看到了
3個人搭一輛銀色寶馬
我要先攔下寶馬然後再攻堅房子
現在, 進行..
不要動,站到車子外面, 現在
趴在地上, 快, 快
通通不要動
我沒看到人, 他們在那裡?
樓上?
樓下跟我一起
瞭解, 隊長
發現目標
開火
趴下
你注意右邊
我上樓梯
安全..
隊長講話
需要一個屍袋
拿個東西蓋起來
隊長, 全部在前面
隊長, 這是哈里, 我現在需要支持
我們馬上到
隊長, 你得想辦法, 她們聽不懂
冷靜點, 冷靜下來
我聽不懂她們說的, 她們在說方言
不要讓任何人離開這個房間..
樓下有屍體,不要讓他們離開
把法哈迪帶來這
法哈迪, 過來這裡
這不是我要的結果, 我提供情報但我不要這樣
聽著, 我需要你替我問他們問題
告訴他們 你是我的翻譯
這是什麼?
他說他什麼也沒做
問他 他的名字
他的名字是扎伊爾翰森
扎伊爾, 這是你的房子嗎?
這是你的家嗎?
聽著, 告訴他最好趕快回答我的問題
要不然事情會對他非常不利
問他, 會議在談什麼
隊長, 我剛剛檢查汽車牌照登記
是屬於穆哈默德將軍的車, 就是梅花J
閉嘴
麥克斯, 你有那些撲克牌嗎?
有的
給我梅花J
是這傢伙嗎? 後面這傢伙嗎?
給我看看
- 是這傢伙嗎?
- 這傢伙我有看見
狗屁
就是這傢伙, 我剛在樓下看見他
這個人是海珊的最高指揮官
我們不知道
你知道艾爾拉威嗎?
艾爾拉威在這房子裡嗎?
好了, 時間到了
大家準備好, 我們要離開了
這傢伙知道WMD武器, 他跟我一起走
法哈迪, 我要你跟著我
麥克斯, 把他帶到牆邊
把那傢伙帶過來
瞭解
- 讓他們靠牆坐下
- 是的, 長官
把其它人帶到那
過來這法哈迪, 我需要翻譯
告訴他我要知道大規模殺傷性武器
問他知道武器在那裡?
關於武器你知道些什麼事?
武器在那裡?
他說只有艾爾拉威才知道這些事情
那是他親自監督執行的特別計劃,
他是唯一知道這些事情真相的人
好的, 我要如何找到艾爾拉威?
我要找艾爾拉威?
你會保護他的家人安全嗎?
如果你保護我的家人, 我會幫你找到將軍
把他交給你
好的, 我們答應他
問他筆記本的事
內容是什麼? 是密碼, 路線, 地圖嗎?
史卡迪到後面跟去警戒封鎖這裡
- 你是米勒嗎?
- 是的
- 我們要帶走他們
- 去那裡?
一個安全警戒的地方
他們是我的人
不要, 現在帶走
他是我的翻譯, 我的翻譯
你們到底要幹嘛嗎?
我有命令要帶這些人回去,
他們現在是受我指揮
小聲點冷靜下來 這事不歸你們管
他現在看不到了
他們在做什麼的?
隊長, 這到底是怎麼一回事?
媽的
那傢伙說他有帶一本筆記本
筆記本, 什麼筆記本?
他說有一本筆記本
什麼?
他說有筆記本, 你們拿了他的筆記本別耍花樣
我不知道你在說什麼
把你的手拿開, 渾蛋
我沒有他媽的筆記本
打仗去吧
離開這裡
嘿
法哈迪在那裡?
- 你是說那瘸子嗎?
- 對
我剛看到他跑進巷子裡
媽的我以為我看著
我的槍在那裡?
我把筆記本給了他, 我把筆記本拿給他了
麥克斯, 現在去追他, 去, 去
包抄, 下面
在那裡, 看到了
抓住, 抓住他
搞什麼?
你為什麼要跑?
你為什麼要追我?
筆記本給我
媽的筆記本給我 給你筆記本
你們在做什麼 ? 我本要把筆記本還給你
然後看到直升機的人揍你, 你要我怎麼辦?
我還要怎麼做你才會相信我?
帶大家回車上
瞭解
我們走吧
走吧
我還要幫你做什麼?
我給你情報你用了情報
你要筆記本, 我給你筆記本
甚至借我的車
你看我的腳這樣走是什麼意思?
你們還拿了我的鑰匙
你的腿怎麼了?
我的腳1987年兩伊戰爭
我為我的國家戰鬥失去了
法哈迪, 你給我情報, 我會給你今天的酬勞
酬勞?
你認為我是為了錢嗎?
你覺得我不愛我的國家? 我看見現在這樣
你以為我會無視這一切嗎?
現在人民甚至還沒有水電
你認為我是為了報酬幫你的?
你不認為我做這些事是為了我自己
為我的未來,為了我的國家,
為了這所有的一切
我的理想超過你想要做的更多
我要幫助我自己的國家
哪位
我是米勒隊長, 我有你感興趣的東西
沒時間跟你玩 告訴我你有什麼
今天早晨我親眼看到穆哈默德艾爾拉威
艾爾拉威將軍嗎?
就是梅花J
過來談談 在安全區共和宮游泳池旁
我即刻到
中士 我必須跟你談談,
我們要找艾爾拉威
就必須把我們的犯人要回來
就讓他們去處理
他們只會在辦公桌上處理檔案
怎麼要? 去按電鈴再搶嗎?
不, 我要用筆記本線索追蹤
你在說什麼?
傑理, 我們為什麼一直在這晃徒勞無功?
這裡面一定有原因
隊長, 我們執行任務就只有這樣 原因不重要
對我很重要
恕我隊長 我不能跟你去
瞭解, 我把隊伍分開,我帶我的隊伍中士婓瑞
你回基地報告, 好嗎?
好
法哈迪
你要找一個工作嗎?
一個工作 是的
嗯, 上你的車跟著我們
去那裡?
共和宮
現在不方便
- 我已經等得夠久了
- 我告訴你我會盡力
這不是我們說好的
為這報導我已賭上我的名聲
我不會讓你叫我一直枯等
這些都是國家機密
我不會因為你的新聞報紙需要而妥協的,
當初說好, 我匿名給你"麥哲倫"你給我保密
好了克拉克, 我等的不耐煩報社也是一樣
你不幫我找到"麥哲倫",
那我就去找可以幫我的人
哇賽
哇靠
我們有空嗎?
我們可不是來這喝啤酒的?
我過去跟這人談話,你在這裡稍等一下
瞭解
我們可以喝杯啤酒嗎?
你別想
事情怎麼發生的?
我們在現場挖掘時
有個當地人告訴我們那正進行一個會議
據報現場可能有重要的目標
我們突擊房子, 發現艾爾拉威在那裡
你確定是他嗎?
確定
我們有他的數據,但在交火過程中他逃走了
這筆記本是我從扎伊爾身上得到的,
他是進行會議房子的主人
我正在問他艾爾拉威行蹤時
特種部隊出現把他截走了
媽的
好的, 他們把他帶到那裡去?
如果讓我審訊這傢伙
我會找到艾爾拉威
我們都是要搜查WMD, 對嗎?
那很複雜
對我來說不是
好的, 我打電話,幫你要到許可
這個建築外面有間空屋子
換掉制服一個小時後到我的辦公室
瞭解
你怎麼認識這個人的?
說來話長了
你是第5隊, 屬於WMD小隊, 是嗎?
你怎麼知道?
你槍上寫著
勞瑞戴恩, 華爾街日報記者
近況如何?
你知道 我們還沒找到什麼東西
中士
會發現的這些對你來說很重要對吧
當然
你們剛在談論什麼?
我不能告訴你這些
得了
來這裡跟中情局馬丁布朗談事情
肯定有什麼事發生
你可以去問他
我在問你
如果情報突然出現你會不會覺得不正常?
不, 不會
有人告訴我們東西就在那, 不是嗎?
如果你想起任何東西 找我
我會記得的
新數據確認計劃伊拉克大規模殺傷性武器計劃
一名代號為"麥哲倫"的高級長官
提供伊拉克關於大規模殺傷性武器計劃的情報
"麥哲倫"提供詳細的位置地點
迪瓦尼耶的設備上有大量生物武器
在阿曼蘇的地下倉庫
該行動的具體細節仍屬高度機密
他在那裡?
艾爾拉威在那裡?
在這種情形下 他不管他的家人
你要讓你的家人捲入其中
我只要這個人, 然後你就可以出去
艾爾拉威在那裡?
哪裡我可以找到艾爾拉威?
你知道你遲早會告訴我
如果你給我住址, 我就讓你走
艾爾拉威在那裡? 他在那裡?
筆記本
他說他們要筆記本
再說一次筆記本,筆記本裡面有什麼?
他說他發現
他說裡面記載艾爾拉威所有藏身處
米勒隊長在這裡嗎?
右邊樓梯上去最後一間
隊長, 我是克拉克潘史東
五角大廈特別情報處
你在阿曼蘇做的很好表現非常出色
謝謝, 非常感謝
我跟你一起走?
好啊
- 你要去隊部嗎?
- 是的
高層很欣賞你的工作表現
我們必須先解決WMD這件事情
這會是個挑戰, 沒惡意有人說
說你拿走了一本筆記本
我全部的東西都交給馬丁布朗了
你可以去找他
他人不錯, 但在中東這裡待太久了
有很多奇怪的想法
我不想讓馬丁參與, 因為他不太合作
這個傢伙不好對付, 我們要小心點
這對你來說是個機會, 米勒
我知道馬丁在幫助你
如果你有需要 我可以幫忙你
我們都在這做事 我們會重建這個地方
人們看著我們
我會記得的
你做就對了
如果你打聽到筆記本, 打電話給我
你的五角大廈特別情報處朋友跑來找我
潘史東嗎?
是的, 潘史東
他們單位就是處理大規模殺傷性武器情報
你是說"麥哲倫"?
誰是"麥哲倫"? 你見過他了嗎?
沒有 潘史東口風很緊
所以我們要查明這是怎麼回事
情況是這樣, 我會查筆記本, 在巴格達某處
很有可能艾爾拉威就躲在其中
筆記本有線索讓我們找到他
都好了嗎?
還沒, 我們還在等軍方支持
再催, 我要查筆記本裡的一切答案
你認為會議是在談什麼?
如果你被侵略你會談什麼?
你覺得艾爾拉威 想要發動戰爭嗎?
如果我們沒達成協議, 就會
我們要跟他達成協議?
你要跟梅花J做交易嗎?
你認為你在這裡做什麼?
觀察了好幾個星期, 你在做什麼?
我來這是要找到武器解救生命
我什麼東西都沒有找到
我要知道為什麼
沒有容易的答案 事情不簡單
我們遇到都是困難的抉擇
你想要知道武器到底怎樣?
你就必須找到艾爾拉威 帶他來這裡
他會告訴我們WMD的事實真相
我們才有機會 重建這個國家不流一滴血
你干還是不干?
- 是的, 我要干
- 好的
他是重要目標線索 潘史東要逮捕他
我們要怎麼對付他
不是我 是你
這是許可 可以讓你進去探監
艾爾拉威防守共和宮可能沒發現有這些
用這裝起來
這是100萬美元現金
告訴翰森他如果聽我們的話, 錢就是他的
你跟他說這是生活費叫他閉上嘴巴
等到週末我會讓他與家人在一起
你要我叫他不要跟美國審訊者說任何事?
就是這樣
我以為我們是同一邊
別太天真
米勒, 五角大廈拒絕你的移轉要求,
你即將立刻解職遣返
你站錯邊了
跟著我 我們動作要快
你到底在玩什麼把戲? 通知中情局
看了就明白 我要筆記本
這很重要 你和你的將軍都完蛋了
馬丁, 中央情報局確認了
找到了
別插手這事
用本地人 這是最速件
幫助我們推動伊拉克面對美好的未來
合作是為了自己為你的家人為了你的國家
緊跟著我 法哈迪
大兵 我們要探監
我要看阿布杜巴瑞
- 讓我檢查包包
- 他是誰?
我的翻譯
舉起手來
看看這
這是我的行動電話
可以了
帶他們到第1區
就是這裡
這沒有必要
規定要求的長官
我要和犯人個別談話請到外面等
是的長官, 我就在外面
你能把他帶離這裡嗎?
我們看看有什麼辦法
中士, 他有我們很重要的情報
有個叫扎伊爾翰森的犯人
他可以幫我指認出來, 我要他來這裡,
很快指認一下
我們需要申請是否允許
我有任務, 我的部隊還在外面等
我必須現在做
- 要多少?
- 兩分鐘
- 2分鐘就好嗎?
- 是的 拜託
好吧, 兄弟
我們辨認一個犯人
翰森, 起來
叫醫生
叫醫生, 打電話叫醫生
他在說為什麼要這樣對我們
他說將軍都有照會議時要求的做
什麼會議?
他說約旦
他說約旦是什麼意思?
準備好了嗎?
我們5分鐘後吃飯
穆罕默德艾爾拉威在那裡?
我不知道
我們需要談談"麥哲倫"的事
我待會打給你
你發現了什麼?
我看了你的文章, 你說麥哲倫提供
伊拉克有大規模殺傷性武器的線報
提到戰爭之前有與美國官員碰面
我需要知道有關那次見面的一些事情
拜託, 我不能跟你談論我的線索來源
你見過他嗎, 你知道他是誰?
當然沒有, 他是伊拉克官員
你怎麼知道他說都是真的?
因為與我聯繫的是可靠來源
- 可靠的?
- 是的
你有去過麥哲倫說的那些地方?
你有去過迪溫尼耶嗎?
那裡什麼都沒有, 麥哲倫情報全是胡扯
他跟誰見面?
我不想跟你討論這個問題
天啊 這是我們捲入戰爭的原因
嗯, 至少告訴我, 這是怎麼發生的
為什麼你這樣的人要寫扭曲事實的東西?
告訴我 你知道什麼?
有天我接到個電話
是華盛頓的一名高級官員
他說他有新聞給我是有關
薩達姆的大規模殺傷性武器計劃
然後我們見面 他把獨家交到我手上
麥哲倫計劃全部情報
你有證實過新聞嗎?
他是高階官員, 可以接觸麥哲倫報告
他還一直強調我不能寫出見面的地點
- 地點?
- 保護線報來源
是約旦, 是不是? 碰面是在約旦
是的
你可以收回你的100萬美元
艾爾拉威就是麥哲倫
- 麥哲倫不是已經結案
- 如果他們沒有呢
約翰把錢放好
翰森說他們在約旦見面跟麥哲倫說的一樣
- 這太巧了
- 或許, 這沒道理
潘史東艾爾拉威在約旦碰面
這到底想隱瞞什麼事情?
他們隱瞞不想讓別人知道
如果我說, 那沒有大規模殺傷性武器?
我要潘史東艾爾拉威,2003年2月5日所有數據
這樣就能解釋, 錯誤的情報,
為什麼我們的人到哪都一無所獲
也許我們要找的東西, 情報本來就是假的
那只是設想
你沒有證據證明
別太天真
長官 穆罕默德艾爾拉威將軍
2003年2月5日是在約旦
那是麥哲倫新聞發佈之前3天
把那個時間潘史東的數據都調出來
長官我們追蹤有關潘史東那天
他從華盛頓去到約旦
有報告說艾爾拉威的安全地點遭襲擊
潘史東在追捕拉威 他們不想讓真相曝光
我要知道下一處安全地點的房子位置
站住
穆罕默德艾爾拉威在那裡?
他在那裡?
快說
我知道即使也不告訴你
全部安全 隊長
- 準備好了嗎
- 是的 長官
法哈迪我需要你翻譯
告訴他我有話要帶給艾爾拉威將軍
告訴他我必須今晚見他
長官 接到米勒的電話
我找到了, 艾爾拉威的手下
- 他在那裡?
- 我讓他走了
我讓他送信說我今晚要在車站與拉威見面
如果能把拉威活著帶回來, 我們就有證據
如果他說出, 我們就有WMD武器的真相
你去帶他 我們要用進一切辦法
如果你辦成, 我們就可以還原一切
我現在出發
你要去見艾爾拉威?
你知道他對這個國家做過什麼嗎?
我們只想減少犧牲解救生命 法哈德
有人認為他可以終止內戰
注意聽著 我們要單獨行動去艾迪米亞
檢查確認所有裝備, 我們沒有支持
你是怎麼回事, 你看看這所發生的一切
我只要你今晚做好自己的工作 法哈德
我們出發
長官
他們殺了卡西姆
快說
他們來找我
但有個美國士兵救了我
他想見你長官
這是我們一直等著的那個協議嗎?
感謝你, 凱利將軍
克拉克艦長 林肯號航空母艦的海軍官兵
各位美國盟友
伊拉克主要作戰行動
在伊拉克的戰爭
美國和他們的盟國已經戰勝
我是弗萊德, 我們遇到麻煩了
我的人被殺了 我有線報說是
一個美國士兵干的, 沒有人知道是誰
- 米勒在那裡?
- 等等
我要追蹤三角洲藍隊代號85XTF
長官
他正往西北行駛前住阿迪米亞
預計在12分鐘內到達
他要去和奧拉維見面 這混蛋正在路上
長官你要我怎麼做?
繼續跟蹤米勒直接跟我報告
你找到拉威, 就幹掉他
怎麼處理米勒?
用用腦子, 不能讓他帶拉威來這別讓他跑了
我要發佈聲明
- 現在嗎?
- 就是現在召開
這是探戈6命令指揮
我要進入阿迪米亞
我要軍用無線電通信傳送
半徑3公里範圍
阿爾法1, 這是探戈6
探戈6, 這是阿爾法1
阿爾法1 我們是要去阻止米勒
我們已經確認最高目標
是穆罕默德艾爾拉威
這是格殺勿論的任務 不留活口
收到
我們即刻到
委員會要緊急召開記者會, 樓下有大新聞
車站到了, 那有張沙發
我們兵分兩路, 給我30秒穿過
隨後跟上我
有人出現叫我跟去
聽著各位 我們馬上開始
我沿著西側通道走
感謝諸位參加這個簡短的記者會
我要發佈一份簡要的聲明
為推翻海珊的暴行, 履行我們的承諾
將伊拉克變成一個現代民主國家之後
布默先生, 剛已簽署命令裁掉伊拉克軍隊
這項命令解散所有伊拉克正規軍隊
以及伊拉克的全部准軍事地方武裝
國防部長
情報單位和國家安全局
全部軍官, 士兵和軍隊武裝力量就地解職
所有任何軍階職務指揮權都被取消
伊拉克阿拉伯復興社會黨
必須即刻起解散黨員必須解職
包括警察局長或消防局
醫院, 學校和其它各單位
伊拉克將有新的領導人
伊拉克迎接新秩序, 中東即將新變革
- 跟著在西南邊
- 收到
- 你看到了嗎?
- 是的, 我看到了
我失去目標了
媽的, 快上車 , 快走
我們需要支持 美軍士兵被綁走了
所有單位, 我們需要幫助
各小隊探戈6, 探戈6, 這是221
你的位置?
探戈6我們現在阿迪米亞街5號巴士站
他們乘兩輛車往東方向離開
收到 我們會追蹤汽車, 找到位置
阿爾法1! 探戈是6, 探戈6
我們有名美軍士兵被綁架在汽車上
探戈6, 探戈6, 阿爾法1
目前位置, 阿迪米亞東北
我們已設定阿迪米亞地區
範圍A1- 87, 阿爾法- 探戈
我們必須把救他出來
是米勒隊長, 現在
他們抓走他了, 真該死
探戈6, 探戈6, 我看見兩輛車
兩輛車進入市場旁邊房子屋頂上有水塔
位置A1- 87, 阿爾法完畢
阿爾法1, 繼續空中追蹤目標
這是阿爾法1我們有一個目標
好了, 放我們下去我們要趕快清除這裡
今天是你的死期 士兵
你是誰?
將軍, 我叫羅伊米勒, 我是美國軍官
你要做什麼?
我來這帶你進去
將軍我瞭解你有和一名美國官員聯繫
在戰爭爆發之前
我相信你能告訴我關於WMD計劃的一切細節
什麼計劃? 根本沒有計劃
我告訴過他, 我們在1991年後就取消所有計劃
他告訴我的政府說你確認計劃是在執行
他欺騙說是你說的, 這是我們在這裡的原因
他現在想要證實這個新聞嗎?
不會
你們的政府希望聽到謊言
他們想推翻海珊, 他們必須用盡一切手段
這才是你在這裡的原因
阿爾法1, 是探戈6 給我你的位置
探戈6, 阿爾法1 我們正在接近他
阿爾法1從西面進入
布拉沃小隊東面進入 我從北面進入
你們進入轉進南面位置 等待我的信號行動
收到
那麼你有訊息要轉達給我的嗎?
將軍, 如果你與我一起走
華盛頓還是有人支持著你
人們會理解我們仍需要伊拉克軍隊,
來共同維護這片土地
所以他們叫軍政府繳械?
讓我們走投無路
為什麼要把我們的國家弄得四分五裂?
為什麼?
我冒著身命危險
說出關於大規模殺傷性武器的事實真相
說真相你們在伊拉克還是繼續保有位置
那我的位置呢? 米勒隊長
這是政治遊戲
美國人來了
快, 美國人來了
他們為什麼來這裡?
你想陷害我們
你現在告訴我, 你們有多少人要帶我走
- 全部都進入位置?
- 布拉沃小隊進入位置
探戈6, 這是布拉沃1 我們準備好了
探戈6, 阿爾法1 我們進入位置
你必須與我一起走
如果你跟我們作戰, 你什麼也得不到
你必須跟我走, 現在還來的及
你們以為戰爭已經結束了
就因為佔領了巴格達
等著瞧, 戰爭才剛剛開始
手榴彈 走 走
美國人到這了, 美國人到了
殺了他
我們需要更多的人
跟阿米爾一起去
這邊走, 將軍
安全
走
瑞奇那邊 其餘的跟我行動!
我發現目標 東面兩個敵人
還有一個 緊追在後
兩個敵人延著小巷進入目標區域
他的位置在東北面小巷內
引導掩護我進入 我要截掉他們
殺了那個美國人
探戈6, 敵人逃向北方
最後的位置確認方位A1- 87
我們得擺脫掉直升機
幹掉直升機
我們把他引到市場上方
我掩護你
看到他們了
目標向北面開闊地跑
火箭彈!
這裡長官
走過去
停 站在那
你確定他們想帶我去華盛頓?
放下槍
現在 法哈迪
你他媽到底在幹什麼?
這裡發生的事不是你能決定的
離開這, 法哈迪, 回家吧
要封鎖這區域了等下都是軍人, 快回家吧
趁現在你還有機會
這是伊拉克新的開始
暴政的終結和自由的開始
美軍還要在伊拉克駐軍多久?
視我們需要而定
這是一個偉大的日子
大家請入坐!
將會舉行選舉
早安! 各位你們好
米勒隊長
我報告的副本, 我要親自交給你
謝謝, 有關於艾爾拉威嗎?
- 是的
曾聽說過
措詞非常強烈
你現在目的是要怎樣?
你認為有人會關心聽你的?
- 我知道你做了什麼
- 你說什麼?
你假造這一切 你假造麥哲倫
我不知道你在說什麼
華盛頓知道你說謊就已經揭穿你
但是他們什麼也沒有做
那不重要, 大規模殺傷性武器根本不重要
你在說什麼? 當然重要了
我們參戰的理由一直都是至關重要
冷靜點士兵
你知道你做了什麼嗎?
下次你怎麼還能奢望人民信任我們?
米勒我們不能回頭, 畢竟我們贏了
斷然拒絕決不接受
如果你不喜歡, 就請離開
拜託各位不要
伊拉克不能讓一個美國傀儡所控制
伊拉克應該由真正的伊拉克人自己統治
我們現在報導正確的新聞
見附件
造假大規模殺傷性武器, 「麥哲倫」的真相
各大新聞媒體電子信箱