不用害怕 孩子 会成功的
回身吧
不然会错过这么多年来你看到的第一次日出
爸爸
皮特
周末跟子女在一起做的最棒的事
亚瑟·K·洛根科学博物馆 - 哈勃展览
不好意思 冒昧打搅
要买盒饼干吗
你最喜欢哪种的啊
棉花糖味的
如果你妈妈同意的话
就给我来盒这种的 然后
你自己留着就好
你人真好 谢谢
还是四块吗
现在五块了 你女儿多大了
看你挺清楚以前多少钱的 所以我
给
该说什么呀
感谢您的支持
快点 我们要迟到了
突发新闻
凯西·麦克唐纳
纽约中城
警方似乎无法解释
凶杀案激增的原因
曼哈顿市中心尤为明显
时代广场和宾夕法尼亚车站
在这场残酷屠杀之后
几近空无一人
你这是穿的什么啊
很酷对不对
看这个
暗兜
你能换件正常衣服吗
但我想穿这件
我们聊过的 在家里
你想穿什么都行
但出去外面
可别人那样也不关我事啊
就是别那么引人注目
抱歉 我不是说
没事
我去换衣服
要帮忙吗
不用了谢谢 我就住这儿
终于有人搬来隔壁了
我好了
这是我儿子 以赛亚
我叫内奥米
以赛亚 这是咱们新邻居
马克
很高兴见到你 马克先生
他看起来人挺不错的哈
他有什么问题吗
没有
别生气
爸
哥们儿 瞧瞧
长这么大啦 这是吃什么了
嘿 我上回见你的时候
你在练硬币魔术
你用这个能变吗
当然
为什么上面写“三个月”啊
算是一种奖励吧
-奖励  -看好了
嗯
不是吧
-怎么会  -以赛亚
把“奖励”还给你爸 去车上等我
你越来越厉害了 儿子
在你开口之前
你不能一直这样
你不能一直在他的生活里进进出出
我知道 所以我在彻底戒断之前
不会离你们太近
我每天都会参加互助会
我不想再老生常谈了
我找了份工 租了套公寓
-现在说这太晚了  -我现在能当个真正的父亲了
要不我今晚过来吃饭
证明给你们看
你以为我会为你做饭是么
要是没想好是你跟家做饭还是打包外卖
我可以带点吃的过来
没必要特地给我做
以赛亚 麻烦坐后面去
好点了吗
-你还好吧  -没事
小伤而已
我没事
你觉得这个新地方怎么样
你买了大电视
对
你之前说太贵了
可你说很棒 所以
怎么了 艾莉
这些我们一样都带不走
你说什么呢
要是我们的收拾东西逃跑的话
过来
我给你看点东西 来
浴室哎
更正一下 备用浴室
注意到什么了没
没窗户
我有自己的房间了
这就是我们的家 艾莉
接下来很长一段时间我们哪儿都不会去
也就是说我们得比往常更加小心
我很小心
是 但你不大擅长融入社会
-擅长的  -你沾了点
我也得融入社会
也就是说我得找到份合法工作
这些箱子等我回来以后拆吧
我可以拆的
是
这种宜家的东西 就像
是个虐待狂造出来的拼图
我喜欢拼图
行吧
有事发信息给我 好吧
那男生多大了
住隔壁那个
不清楚 十一二岁吧
我是这么打算的 一会儿晚上我回来以后
咱们可以去时代广场转转
为什么
有个新开的科学展
他们展出了由哈勃望远镜拍出来的照片
你要不想去也没关系
我没这么说 还开着吗
什么意思 晚上还开是吗
我是说 这么多起凶杀案
怎么了 咱们来这儿不就是因为这个么
什么情况
你见过这种情况吗
见过 跟我爸打猎的时候见过
遇到一个被熊咬死的人
还真是段温馨的童年记忆呢
讲真 只是其中的一件罢了
-确认受害者身份了吗  -还没
他口袋里除了一些零钱 什么也没有
他们没把钱拿走
没
有目击者吗
昨晚出现在这儿的大部分现在都在外面要钱呢
我寻访过的那些人 得到的答案普遍都是
滚你妈蛋 警探
能加个“警探”都很不错了
爸
有事吗
首先 别挂电话
你不觉得有点任性了吗
爸 我很忙 有什么事啊
我想让你回家
有要事
是 没问题 我可以不管不顾抛下手头一切
直接跳上第一班飞机往回赶呗
我时日无多 克莱尔
胰腺癌
医生说我随时都可能死
我先得跟你说件事
现在再赔罪太晚了
跟皮特有关
皮特怎么了
你要不自己亲眼来看 是不会信我的
抱歉 先生 我们一小时后才开门
不是 嗯
我想问下 泽克在不在
在 请稍等
你好 有什么能帮到您的吗
嘿 兄弟
辛西娅
能让我们单独谈谈吗
这地方很棒啊
艾莉诺 她还是
她还是跟之前一样 对
很抱歉不打招呼
就这么跑过来
是这样 艾莉跟我回来了 然后
-你是需要钱吗  -不是 我需要份工作
我什么都能做
我可以去洗碗
倒垃圾
你认真的
我需要你帮忙
我干嘛要帮你
因为
丽兹会想让你帮我
要来吗
这是我们主厨 丹妮埃尔·威尔森
丹妮埃尔 这位是
马克
马克来是
给你打下手的
午市我很忙的
没时间照顾你朋友
以前他是这里总厨
很久以前的事了
给他个机会证明自己吧
要是他不行 就直接走人
祝好运
你刀工怎么样
-你说什么  -你刀工好吗
好
青葱切丁 要一夸脱
要是干得好 再说之后的
我知道你不想跟我说话
我就在这儿坐一小会儿
等我站起来的时候
也许会记着把这个拿走
也许不会
昨晚 我正打算睡觉
就听到有人在叫
我往外看 看到有个人从街上走过去
浑身是血
那人长什么样
白人 二十来岁
运动衫 牛仔裤
大块头吗
比你壮不了多少
但是 他的眼睛
他眼睛怎么了
你有没有
有没有 晚上拍照的时候 看到的不是眼睛
会看到那种小光环
所以说那个小个子力气比得上熊
眼睛还能在夜里发光呗
我真看到了
你在这儿住多久了
几个月吧
之前在这附近见过这人吗
他今早来找过我
说他找到份工
-上次他说这话的时候  -其实是贩毒
嗯
我以为的活动区域是上城
之前是 我
我还以为他退出我儿子生活了呢
我还能怎么着
以赛亚就跟瞧见圣诞树一样围着他爸转悠
他朋友也不是很多
不许坐这 怪胎
继续
嘿 风衣挺帅啊
准备才艺表演了吗
失败者才参加才艺表演呢
没错
-想看点厉害的么  -靠
未知来信
你咋不去自杀啊 怪胎
"Shake It Out" by Kelly Clarkson
♪魔鬼在你背后♪
♪让你难以舞动♪
♪把他甩掉♪
♪忘却邪念♪
♪今晚我将去除他 再重新出发♪
♪因为想坚定自己的意志♪
♪黎明前总是很黑暗♪
♪尽情释放吧♪
好了 主厨
这是要干嘛啊 老人家 还给你颁个奖不成
继续切
想着你可能想直接拿现金
明天九点上班
丹妮埃尔的评价是 宝刀未老
来 坐
不了 我得回去陪艾莉了
坐下
-不了 真的 我得走了  -我才给你份工作
别这么混蛋好吧
行
敬我的教女
天 有没有
跟凯瑟琳·特纳的声音一样有韵味
我让他们给店里制作了一桶
另外一整桶就供我自个儿喝
-你还那样啊  -嗯
也就胖了点吧
女士们好像也不是很在意这点
还单着呢吧
我碰到过命定之人
可她嫁给我最好的哥们了
为什么回来
你要是想在这里一直做下去
我得清楚所有来龙去脉
艾莉跟我没法在一个地方久留
因为她要吃东西
我本想说因为别人会起疑
-我们就只能到处跑  -来这儿就不用跑了么
-也许吧  -为什么
因为这里发生了很多起凶杀案
警力都投入到这些案子上了
所以你就能悄无声息的动手了呗
-等等 不是 就  -我天
-滚  -不
-再别回来了  -听我解释
我们说好的
听着 我同意替艾莉诺
保守秘密的唯一原因是因为你应承过
会一直寻找解药
你他妈以为我们这是在干嘛呢
我们所有地方都去过了
加拿大那边发生了几起凶杀案
尸体的血被抽干了
自打我听说这事之后 就收拾行李过去了
以为这回一定是
什么都不是
就是某个喜欢
保存受害者尸体的变态
后来
我听说凶手在受害者身上留下了咬痕
于是又一次 我们收拾行李过去
同样的 一无所获
然后就不断的重复着
每次 我都跟艾莉保证说
亲爱的 这回不一样
这回 我们会找到把你弄成这样的
那个怪物
我们会找到解药的
每次她都寄予厚望
然后铩羽而归
我很想帮忙
但留你在这里工作的话 会给我的员工
我的家人 带来危险
我没法留你在这儿
只为了你能有个掩护的身份
不 不只是 听我说
我们回来不只是因为这个
发生在市中心的这些凶杀案
每起案子都是夜里发生的
杀戮的性质
野蛮程度
你是说 你觉得凶手是
不是 我不知道
就艾莉而言
我们回来的唯一原因
就是不再
奔波
过去的十年 就是噩梦
她值得过的更好
她理应过上正常人的生活
日落 下午4:28
你好
你还好吗
你没穿鞋
不冷吗
我感觉不到冷
怎么会
应该是不记得什么叫冷了吧
你住这边吗
我住你隔壁
你怎么知道我住哪儿的
是你肚子在叫吗
你肯定很饿了
是的
给
想吃的话都给你
我本打算留着以后吃的
我吃不了巧克力
真的吗
我要吃不了巧克力 都不知道该怎么办了
我超爱巧克力的
你可以 替我吃
什么
你吃 我看着
感觉怪怪的
你说的对 那算了
别
就
我不介意
好吃吧
我天
好好吃
亲爱的
嗨 马克先生
我得走了谢谢你的巧克力
有事吗
是 我 我想为我儿子找样东西
-生日吗  -什么
是特殊场合要用的吗
我今早对他态度特别差劲
-他多大了  -12
我刚想猜是12
而且他 他总被人取笑
所以如果得想办法让他
你是说摆脱被人取笑的局面对吧
我有个正合适的
我 我应该
他更喜欢硬币啊纸牌啊之类的
相信我 这个
会把他们班同学
震翻的
我 我觉得他可能
不会
哇 这也太
-逼真了吧  -我知道
即便是大人都搞不明白怎么弄的
那不 那不是
就是针里面伸缩泵 然后你胳膊上有橡皮胶浆
而且 被针刺伤后
不是那样流血的 还有血的颜色
其实挺假的
-抱歉  -那么
硬币和纸牌哈
对 对 他喜欢
放在手掌心
东西可以不见然后再回来那种
怎么了
我觉得他可能会喜欢这个
等等 你为什么哼了一声
你儿子喜欢玩的那套
其实挺复杂的
甚至过于精巧
很少有12岁的小孩懂得欣赏
如果你想让他交点朋友
这个针就最合适了
-说吧  -说什么
你很明显不喜欢我跟那个男生说话
我一直都特别希望
能有个除了我之外的人陪你说说话
但你得小心点
我都没告诉他我叫什么
你担心的不是我
你担心的是我会把他怎么样
真酷是不是
-还行  -别装了
就是还行
星系就像是
太空海中的岛屿
它们发出数十亿太阳的光芒
哈勃望远镜精细地揭示了
附近星系的细节
像这样的星系充斥着整个宇宙
它们的光需要数十亿年才能到达我们这里
我们看到的不是它们现在的样子 而是它们过去的样子
嗨
在厨房呢 亲爱的
这里还好吗
工作怎么样
挺好
-是哈勃望远镜上看到的吗  -嗯嗯
你没事吧
没事
你还好吗
-我们得回家了  -就是肚子里有气
艾莉诺
我扛到明天都没事 我保证
别毁了今晚的愉快时光 好吗
接下来你想去哪
怎么了
好了 海岸安全了
待那别动
靠
见鬼
-爸爸帮忙  -艾莉
我来对付他
你为什么要检查尖牙
-这没道理  -为什么
-你是在检查尖牙吗  -看见他的眼睛了吗
看他的眼睛
看它们发出来的光了吗
那是因为你用手电筒照着他的眼睛
他跟你一样强壮
你看到咬痕了吗
没
他试图喝你的血了吗
-没  -因为他跟我不一样
你说过我们不再这样了
还有多久他会醒
20分钟 也许更短
那就别在再浪费时间了
我觉得我扛不到明天了 现在不行了
好了
怎么了
-他体内有东西  -什么
我不知道 我从没喝过这种味道的
屏蔽号码
134街与12街 三十分钟
我建议咱们举起七喜
感谢你妈做的美味晚餐
美味谈不上吧
你说啥
嘿 你妈做这顿饭可费了不少劲
要是能再加点盐就更好了
我就知道
下次你来做
咋了
你说下次
未知号码
134街与12街 三十分钟
我们吃饭时不看手机的
抱歉
我马上回来
我得走了 小家伙
你有没有什么魔术要给我表演一下啊
实际上
咋了
明天晚上学校有才艺表演
我本来不想去的 但如果你
几点
7点
嘿 我有个硬币 你可以练习一下
-爸 我硬币多了去了  -这个可是幸运币
怎么幸运
看看年份
厉害吧
再见了 大卫·布莱恩（大魔术师）
你确定自己没受伤吗
没事 赶紧回家吧
好吧 一会我就回去哈
怎么了
嘿 艾莉
我们今天本来过得好好的
我都不记得上次这样是什么时候了 然后你丢下我
-去追  -等会
是你说的 我们要小心
说我们必须超级小心才能待在这
然后你就追人去了下水道
-还差点害死你自己  -好了 好了
你说的对 刚才我太鲁莽了 对不起
你 你 你说的非常对
那个人确实跟你不一样
但是他的血液里有某种你从未尝过的药
听我说
他吃的药让他跟你行为很像
所以也许这里面有什么古怪
我要吃东西
我知道你觉得这恶心
不 我不觉得恶心
-你就是  -我没有
我喝血时你都不敢看我
不 艾莉 我现在没时间跟你争论这个
-我们得走了  -那也许
-我自己去找晚餐更合适  -不 不行
你不能那么做
-为什么不行  -因为这是规矩
-你不会那么做  -为什么不行
因为你不是那种人
如果
如果我早晚都会变成那样呢
不会的
我保证 不会的
好吗
回家去吧
晚点家里见 好吗
我会给你带晚餐的
去吧
晚上好 洛根医生 我叫马修
你父亲在里面等你
抱歉让你看到这种现状
诉讼堆积如山 你爸
只好把其它东西都卖了
可怜的家伙
他让数百万人吃止痛药上瘾
最后债台高筑一无所有 却留下了这栋海滨豪宅
也许等你年纪大点时
才会经历更深刻 更剧烈的疼痛
到时你就不会觉得
改善疼痛症状有什么可鄙的了
谢谢你 马修
欢迎回家
这里不是我家
遗嘱里我把这留给你了
你说要告诉我皮特的事
你感觉如何 爸爸
我能为你做点什么吗
根本没有什么皮特 对吗
-自私如你  -你当然要打着皮特的幌子
才能把我骗过来 你想用豪宅收买我
让我宽恕你
看得出来你依然坚持认为
这个糟糕的父亲
哦不 你是最棒的父亲
你和皮特一无所有
记得妈妈走后你对我们说了什么吗
记得吗
你说 你俩降生之前 她一直都很开心
是我养大了皮特
在你忙着让博物馆为你冠名时
是我在辅导他做家庭作业
哄他睡觉 培养他上学
等我终于离开了这个家
我连大一都没念完 就接到了你的电话
说你带着他去打猎
却让他误入了母熊和小熊的缠斗
等我回来参加葬礼的时候
他的棺材才刚入土
你扭过头对我说
你差不多也该回学校了
所以你没说错
你真是世界上最好的老爸
我祝你死得愉快
我从没带皮特去打猎
袭击他的
也不是熊
我把这座房子给你
不是为了洗刷自己的内疚
我要你继续我的事业
10年来 我一直在寻找
治愈良方
我马上就要成功了
治愈什么的良方
你弟弟
你究竟在说什么呀
我不能跟你聊天 我在练习魔术手法
哦 那正好 给你买了个小礼物
你去了塔南家
真棒 谢谢
里面不光这一个
不会吧 你知道这是什么吗
我只希望自己不是买了个空袋子呢
你想跟给我展示一下吗
你根本不喜欢魔术
-那 那倒不是  -嘿
在院子里看到几个小朋友
可以给变给他们看吗
我知道你不想让我成为
众人的目标 我觉得至少我可以
亲爱的 亲爱的
听我说
你看
如果这个世界很太平
你可以想穿什么就穿什么
想怎么样就怎么样
如果我会变魔术
我会把这个世界变得更喜欢你
让这个世界配得上你
这个世界
我只是不想让你出事儿
我明白
就在院子里玩 不许出去
9:00就熄灯了
谢谢妈妈
艾莉
我很饿 请快点
嘿 各位 咋样啊
你们听到他在说什么了吗
-没有 你呢  -没
想不想去玩游戏机
当然了 我要第一个玩
嘿 咋样啊
我是说 你还好吗
我给你看个东西如何
但你要走近一点
这只是因一枚普通的硬币 对吧
怎么回事啊
好吧
这叫魔法
什么
你的眼睛怎么了
好酷啊 你怎么把眼睛变成这样的
用魔法啊
我该走了
顺便说下 我叫以赛亚
我叫艾莉诺
打扰下 你好
有什么事吗
呃 对
我对你卖的东西很感兴趣
为什么
我听说市面上有一种新货
效果挺强劲的
别别别 等等我
我有钱 我不是警察
祝你今晚过得愉快
-不不不 等一下  -别烦我了
我要问你几个问题
如果你老实交代
也许有希望
活着从这里走出去
你懂吗
这是我在你外套口袋里找到的
这是什么
我不知道
不 你别激动 我发誓我真的不知道
我可以全都告诉你
但请你冷静 好吗
几周之前我出门去参加
戒断互助会
有个人问我想不想赚点钱
他每天晚上会给我发个地址
我过去 他把货给我
第二天晚上 又有一个新的地址
我把钱给这个人 他会给我重新填货
-那人叫什么  -我不知道啊
-电话多少  -我不知道
我对天发誓真的不知道
他也是个中间人 但他提到过一个女的
这个生意背后是她在负责
-什么女人  -我真他妈不知道
你说了半天一点有价值的都没有
-这对你很不利  -听我说
我外套口袋里有一部手机
我的上家
他明晚会短信告诉我一个新地址
要是想找这个人 他明天晚上会在那里
这种药你了解多少
很少
买药的人说 这种药提供了一种原始快感
吃了后感觉自己能飞檐走壁 只不过
只不过什么
很显然 醒药的过程很痛苦
是一种什么感觉呢
就像是走在阳光下 皮肤都在
燃烧的感觉
还有呢
我只知道这么多了
你自己有吃过吗
-当然没有  -别撒谎
-我没撒谎  -你要是没戒干净
必须现在告诉我
你看看我的口袋 好吗
我裤子口袋 看一眼
好的 好的
清醒三个月了
我连酒都没喝过 更别说吸毒了 我戒干净了
我也不想参与这种勾当 只是
我有个儿子
我不想听你家的事
对 我只想赚点钱 我都没有
-带他们出去吃饭的钱  -我不想听
-我连公寓都付不起  -别告诉我
别让我说第二遍
你有孩子吗
有的话 你就会懂
你懂
我儿子就是我黑暗中的希望
我还想再见到我儿子
我很抱歉
卷进这种勾当中
我只想让我孩子过得更好
我也是
这边走
我把他从阳光下拉了出来 救了他一命
做好心理准备 他的样子很惨
克莱尔
真的是你吗
对
是的
皮特
我来了
想不到你来了
你看起来那么
怎么了
长大了
"Sweet Child O' Mine" by Guns N' Roses
♪她的笑容对我来说♪
♪能勾起童年的回忆♪
♪当时的一切都那么新鲜♪
♪如同蓝天般明快♪
♪我偶尔会看看她的脸♪
♪体会那种特别的感觉♪
♪如果我盯着她看太久♪
♪可能会崩溃 大哭一场♪
♪我可爱的孩子♪