哇，宝贝！反恶棍联盟
抓不住这个。
猜猜谁偷了地图？
[美女底]
[强力持有]
哈利路亚！
[修女查克]
我懂了。
[复仇]
呜。
[让爪]
干得好。
[野指关节]
传说中的生肖石地图，
我们将成为最强大的
世界上的恶棍。
好的，让我们继续前进。
我们今晚动身去北京。
好吧，让我们看看这里...
算我一个。
你好，美女。
呵呵呵呵
什么？
啊哈！是的，生肖石。
很快，这势不可挡的力量
野兽将是我们的。
噢，天呐！
赶快！我有一堆
我尾巴上的致命僵尸。
收到
踩它，姐姐。
赶快！来吧！
我知道了。我得到了石头。
派对结束了，老人。
恶毒六人有了新的头儿。
你刚刚被玩了，可怜的傻瓜！
坚持，稍等。我开始了这个小组。
我们是一个团队！
你的忠诚在哪里？
拜托，我们是恶棍。
没有这样的事情。
现在是下一代的时候了。
广告开始于 6:21，结束于 6:51
跳过 30 秒。
[小黄人]
[格鲁的崛起]
安静，上课。
人，人。
那么，你想成为什么
等你长大了？
我想成为一名医生。
精彩的。
布拉德利。
我想成为一名教师。
你不可以。
-我，我。
-是的？
我想成为一名消防员，他也是
总统，还开赛车。
令人兴奋。
你呢，格鲁？
格鲁。
我，我想成为...
超级反派
失败者。
-比利。
-爸爸！
-布拉德。
-妈妈！
格鲁！亲亲妈妈。
哇。我最喜欢的小亲戚。
不，伙计们，来吧。
嘿，我在这里要维护一个形象。
好的。嘿。小伙伴们准备好看电影了吗？
我们走吧。
哦！我是弹球巫师。
嗖嗖嗖嗖嗖嗖
嗖嗖嗖嗖嗖嗖。
好的
芝士雷！芝士雷！芝士雷！
别惹我，兄弟。
如此奶油，如此美味。
每卡路里。
账单，杂志。
S&H 绿色邮票。
嗯？
圣鳄梨酱。
我们在哪里可以听？
我们在哪里可以听？！
你好，格鲁先生。
我们已收到您的全球申请
最佳超级反派团队，The Vicious 6。
最近的开放已经可用。
-和
-和？
你的面试是明天中午。
-炸药！
-炸药！！
请前往 417 大街。
密码是“你不行”。
“你不好。”
现在，从地下爬起来，儿子，
因为这个邀请会爆炸，宝贝！
爆炸？
哦，不，不，不，不，不，不！
非常大的消息，妈妈！
妈妈？
什么？
妈妈，这个汗流浃背的家伙是谁？
他把房子弄脏了。
我以为你在煮卷心菜。
他是我的新导师。
你好，奇怪的朋友。
他们最好停止在这里拉扯他们的体重。
或者我把他们踢出去。
他们在杀人
我柔和的共鸣。
嘿！我听说。
来吧，我们去告诉
部队的好消息。
绅士，到地下室。
又名，我们新的邪恶巢穴。
这是太棒了。
哦。这么好的喷雾，伙计们。
我的第一个邪恶巢穴。鸡皮疙瘩！
好吧，你得打碎几个鸡蛋
做煎蛋。
我对吗？
干得好，瑞恩。
我说：“干得好。”
没关系。
阿德里安！马克！看起来不错。
乔！家人怎么样？
好的。大家快过来
现在，听好了。扣上你的工作服。
抓住你的护目镜。
Vicious 6 明天要见我。
好的。好的。
我不是迷你
请不要这么叫我
而且，他们还没有接受我。
你好，奥托。它是什么？
嗯。嗯，那-那-是-
我会...
好吧，你知道这会很有趣吗？
让我们玩安静的游戏。
不管怎样，感谢大家今天的辛勤工作。
我得去休息一下。
明天是我生命中最重要的一天。
小心，世界。
格鲁来了！
我不是……呃……
哦，这些家伙是最好的。
我不敢相信。
是的，我明白了，但我需要
睡个好觉，所以出去吧。
好的，好的，好的。因为你有一个
噩梦，但就在今晚。
不过，我不买噩梦的故事。
哦，真的，你也是？
进来。
-晚安。-晚安。
-对对对。晚安。
我只是想睡一会儿。
【反派新闻频道】
爆炸新闻！Vicious 6 已准备就绪
改写恶人规则。
世间恶人，
午夜钟声敲响的三天后
中国新年开始了，
这个坏男孩的力量
将被释放。
凭借十二生肖的力量，
我们要拿出来
反恶棍联盟。
而恶毒 6 将会是
这个星球上最强大的恶棍。
你能挖一下它么？
挖什么？我挖吗？
我不挖。
没有什么可挖的。
他们以为他们可以离开我
死了，嗯？
把我踢到路边
像一块老肉。
哦。他们不知道会发生什么？
哦。我会让他们受苦
因为他们对我做了什么。
-好家伙。
-嘿，指关节先生。
什么？！
我们呃...只是想确定一下
这周我们会得到报酬。
价值呢？
我用知识付钱给你。
你是？
第一课，
时刻准备着。
第二课，
比利时五臂鼻夹。
第三课，
立陶宛理发。
这值世界上所有的钱。
嘿，伙计们，别提了。
你会得到报酬的。
但首先，我们必须
把我的石头拿回来。
我看到一个坏的格鲁出现了。
我看我感觉在他的路上。
我现在要和我的英雄们在房间里。
他们会爱我的
因为我是最棒的。
今晚别闹了。
你将加入 The Vicious 6。
这是坏格鲁
我...
伙计们...
哦，你想来吗？
是的是的...
好的...
当你们找到我的时候
回应我的帮助，发生了什么？
我像
“这些小土豆是谁？”
“他们从哪里弄来这么多牛仔布的？”
而你就是不会放弃。
好吧，我投降。
进来。
从那时起，我们度过了一段美好的时光，
但问题是...... Vicious 6,
他们是大联盟。
而你们...
是……很棒……
所以你对巢穴所做的工作。
一个好处。
这正是我的想法
是不是有很多
世界上其他的恶棍。
你知道？
没关系。看。
我想我只需要一个人飞。
回头见，鳄鱼。
开始了。
打扰一下。
先生？
我想知道你是不是不好。
你很厉害。我的错。
对不起，我不是故意吓唬你的。
我只是在尝试
我的这个新发明。
我称之为“粘手指”
或“聪明的咕”。
我还没有完全了解这个名字。
过来。
我无意中听到你在寻找
为了某件事...
特别的。
我是的，我希望
你不好。
我想你会喜欢的
在 3 号展台聆听。
这边请。
就是这个。妈妈的话。保持下降。
祝你好运。
让她拥有它，儿子。
谢谢先生
纳法里奥。
那是纳法里奥博士。
这是包裹。
如果你曾经出名，请记住
谁给了你你的第一个小工具。
好的。
向后尝试。
欢迎来到恶毒6。
真漂亮...
你好。
大家都是来面试的吗？
我也是。
那你们怎么办
以后继续？
你不好吗？
你是不是要搞点恶作剧？
把第一个带进来。
他们已经准备好见格鲁先生了。
哦，不错不错。
杰出的恶棍，
我叫格鲁。
我觉得我说话太大声了
即使我们靠近
不需要这种音量。
如果你在我十岁的时候告诉我，
如果我有机会填补
我最喜欢的恶棍的鞋子，
野指节
我会说“你有
你脑袋里的石头”
但现在我已经 11 岁和 3/4 岁了
这更有意义。
好吧，谁让孩子进来的？
我以为他就是这个小人。
你这人怎么回事？
你认真地认为一个微不足道的小
孩子可以是恶棍。
嗯……是的。我很卑鄙。
你不想越过我。
邪恶是成年人的，
谁偷了强大的古代石头
并大肆破坏，
不适合矮胖的小狗
谁应该在学校学习
休息一下。
咳咳，停不下来
完成后回来
让我印象深刻的东西。
谁是下一个？
我是翼人，
The Vicious 6 的下一位成员。
看哪，飞行的力量，先生。
好了，笑话结束了。
开演时间。
正确的
带他进来。带他进来，孩子们！
他接过石头。
抓住他！
封锁大楼。
我做了……这里没什么可看的。
哦，看着你。弗兰普顿复活了！
不错的选择。
我呃...
继续走。
看那个。一个孩子？
伙计们。
你在这里做什么？
好的。就上吧。
-他去哪条路？
- 有那个小贼。
-敲敲。送货！
恶魔之子！
奥托，把石头带回巢穴。
我会分散他们的注意力。
不，不是现在。好啦好啦。
是的，宝贝。
我会处理这个。
希望你能享受你短暂的余生。
请工作。
来吧，来吧，来吧。
我们来找你了，小家伙！
他们都说小孩子不会
做一个真正的恶棍。
我们-嘿-呃...这孩子刚刚偷了东西
来自世界上最坏的恶棍。
当我把它带回给他们时，
他们会说...
“我们犯了一个可怕的错误。”
“请加入我们。”
“请格鲁”
我会说...
是的！我会是最新的
恶毒6的成员。
现在我只需要奥托。
奥托在哪里？
不，不是“Otto le komay”
他现在需要进来。
-奥托！
-迷你老板！
你在这...
你说对了？
这是……你在拉吗
现在在我腿上？
奥托，石头呢？
那你呢？
过来。
你只是交易我的未来吗？
为了一块宠物摇滚？！
好的，我去...
这个生日派对在哪里？
这是无法接受的。不能接受！
我告诉你们你们不是
为大联盟做好准备
你已经证明我是对的。
你所做的就是把一切都搞砸。
啊! 什么？！
我妈妈是对的。
你不属于这里。
你被开除了。
我要去找那块石头。
当我回到家，
你们最好都走了。
还有奥托，关上你的小家伙！
我会说再见的。
没有人关心我是否应该离开。
凯文，不，我会更好
我自己关。
对不起。
我以为你会印象深刻
我可以和 Belle Bottom 谈谈吗？
狂野的指关节！
你还活着？
哇，我最喜欢的反派
也是我的绑匪。
这可能是一个很好的机会
如果你不杀我。
闭嘴，把石头给我。
啊。是的。石头。
事情就是这样。
这是一个有趣的故事。
把这个给他。
这一切都会很快向南走。
这是什么鬼？
它在哪里，男孩？
我没有，
我没有。
我知道你在躲
它在某处。
我不是，我不是。我发誓。
想起来真痛不欲生。
把针扎进我的眼睛里。
但实际上不要这样做。
有人给我一个电话。
打电话回家。是时候赎金了。
不不不。我妈妈会
可能付钱让你留住我。
好一个。称呼！
这是谁？
凯文躺什么？
你对我开玩笑？
你有心腹吗？
好吧，这就是结束。
听着，你。把石头给我
在旧金山。
格林街 6830 号，知道吗？
现在你有两天时间
或者你永远不会看到
又是你的小老板。
哦嗬嗬...石头。
把那个给了我叔叔。
更多的是他的风格。
我告诉过你，我不知道在哪里
他去了你们这些愚蠢的Twinkies。
不酷，伙计。
旧金山。
让我们摇滚吧。
是时候拿回我们的石头了。
我们来接你了，格鲁先生。
哈利路亚！
旧金山。好的。
你将如何付款？
哦，太好了。你知道，如果你有毛球，
我们可以将您升级到一等舱。
出去。
我不得不回头
在拉瓜迪亚。
嘿，多莉。
广告开始于 40:14，结束于 40:45。
跳过 30 秒。
哦。是的，请。
你有真正的莫西孩子，
从 The Vicious 6 偷东西。
我有moxie，真的吗？我刚刚是不是
收到 Wild Knuckles 的赞美？
我所有的梦想现在都在实现。
好吧，它即将成为你的噩梦。
欢迎使用我最新的酷刑装置。
迪斯科地狱。
你的爪牙最好得到它
明天日落前
因为如果 48 小时的迪斯科不会杀死你，
刀片会。
哦！不，不，不，不，不，不。
去！去！去。
接下来，绿街。
等一下。
闯入者！
回到这来。
把你的小屁股拿回来。
现在没事了。你可能会觉得
有点捏。
现在知道了。
是时候带来一些乐趣了。
周末有什么计划？
深呼吸五次。
我马上就回来。
你喜欢采摘
对小家伙，嗯？
去睡午觉吧，老太太。
老太太？
我是古代大师
少林功夫.
不。
走开。
如果你回到我们的地方，
你死定了。
嘘嘘嘘……你可以感谢我
通过离开。我在工作。
你？想学功夫？
我的教学时代结束了。
这就是我现在的生活。
美好的。
我会教你。
嘿，
那些不适合你。
游戏名称
是卖，卖，卖。
格鲁在哪里？
我应该怎么知道？
戏服怎么了？
万圣节是四个月前。
你看起来很傻。
嗡嗡声。嘘。
我正在拿我的嫩肉剂。
让我帮你解决这个问题，亲爱的。
现在，男孩在哪里？
我不是故意吓唬你的。
不用担心，
我们不生他的气。
我们只想...
雇用他。
它在哪里？
野生指关节？他活着？
和孩子一起工作？
我们要去旧金山。
让我们打它。
你最好为我的屋顶买单。
很牛逼吧？
[基本技能]
我们从一个基本的踢开始。
轮到你了。
好吧...不踢。
这是一把瓜锤。
这是一种武器。
这是弗雷德。
他是个假人。
永远不要低估一个假人。
现在，进攻。
不要告诉我
“我不能折断这块木头。”
但存在疑问
只在脑海中。
你知道我说什么
在我心里。
轮到你了。
凯文 凯文 肯尼
好的。显然，我们还没有准备好
为哲学。
让我们训练吧。
休息。明天去
更糟。
什么？你要辞职？
我告诉过你，当我拿到那块石头时，
我们将势不可挡。
我已经受够了。
没有什么比这更悲伤的了
比一个上了年纪的恶棍。
久违了，老铁。
伙计们，来吧。我们是一个团队。
希望你喜欢。
这是？
我只好解雇我的心腹。
你知道为什么？
因为他们没有得到
完成的工作。
好的，我现在要解开你，因为我
III 需要你做一些事情
为我在房子周围。
你可能，你知道，有点好
在这里有一个小公司。
哦耶。
恶棍只是做一些家务。
谁知道有什么麻烦
我们可以进入。
那是什么？
- 那是你邪恶的笑声？
-明显地。
嗯，很臭。
你听起来像个小丑
谁吞下了卡祖笛。
真的吗？好吧，你看起来像个巫师
通过生命危机的终结。
现在很容易，唐·里克斯。
唐·里克斯是谁？
[响尾蛇星]
老兄。
我以为我们失去了你
在那里一分钟。
嘿，冷静，冷静。
你想试试这个吗，小伙子？
嘿，灵魂兄弟，
飞往哪里？
迪斯科弗里斯科！
小妞真是幸运的一天
我要去海边。
我可以在路上送你。
[世界上最大的香蕉]
从游泳池开始。
这个地方必须精巧而跨度。
你在做什么？
你看起来像煮过头的火鸡
我妈妈在感恩节做。
哦对了，我忘了说，
游泳池已满
和我的宠物鳄鱼。
是的，好吧，好吧……我不害怕。
当心。我不能让你失去一只手臂
因为他们需要你改变
在此之后一些灯泡，是的。
我会告诉你它是如何完成的。
把它关掉。
嘿。哇！不好了。
马文，不，不。不要那么做。
互联网。
我接到你了。
我接到你了。我接到你了。
我没有得到你。
抓着我的手。
得到你。
你本来可以跑的。
但是你……但你没有。
我告诉过你，你是我的
世界上最喜欢的反派。
我不能让你得到
被鳄鱼吃掉。
即使那本来是
有点酷看。
所以...所以你想成为
一个伟大的恶棍，是吧？
这就是我想要的。
你想要，我不知道，你想要我……
你想让我教你一两件事吗？
许多战士问我，
“我是怎么成为大宗师的？”
[找到你内心的野兽]
即使是最小的我们也有能力
伟大的事情。
你只要深入挖掘，
找到你内心的野兽，然后...
现在，你试试。
找到你内心的野兽。
停止这一踢。
我们还有很多工作要做。
凯文、斯图尔特和鲍勃，
你准备好了。
不，不，不，不，不，不。
准备好你的功夫
初级成就徽章。
他们死了。
抢劫的第一条规则，
始终保持性格。
明白了，爷爷。
说，你介意我们用约翰...
我的男孩德克斯特在这里受不了
直到我们回家。
邪恶银行。
现在是表演时间，孩子。
跟随我的引导和
不要忘记你的提示。
你好我...我只需要兑现这个。
哦，哇，佐伊！多么大的银行啊！
有多少保安
在这里吗？
这个小家伙是谁？
嗯，那是我孙子还没学会
孩子们应该被看到而不是被听到。
哈哈，孩子们。
我其实有一个自己的儿子。
是的，你看起来很奇怪。
呵呵，别听他的。
你儿子很...
可爱的。
帮助我看到白光。
海伦，我来接你了。
海伦，我来接你了……
哦……救命！
帮助我的爷爷。
有人帮助他。
我的爷爷！
这是最大的。
你听到了吗？
这是天使甜美的声音。
做点什么，我的生活
在我眼前闪烁。
不不不。
另一种方式，另一种方式。
好的。
每个人都退后。
哦哦...
-清除。
- 等一下，等一下。
现在不要放弃我，伙计。
不不不。
我感觉好多了。
清除！
最高收费。
清除。
你救了我爷爷。
我们……我们抢劫了吗？
爷爷说的最讨厌的话。
你掉了这个。
看看我得到了什么。
嘿，还不错。
一点也不差。
我们组成了一支优秀的团队。
哦，是的，嘿，
我们必须坚持下去。
等你看到我是什么
接下来教你。
我不能等。
哦，这会很有趣。
是时候罢工了。
他们不在这里。
扇出并找到它们。
有大事要发生
在弗里斯科。
哇。它在那里。
这是一个见鬼
骑车，小个子。
你知道，我会想念你的。
嘿，那么欢迎。祝你好运。
我的朋友，你不会
向老学校学习。
嗯？
不好了...
[WILD KNUCKLES 找到了邪恶的六人]
我不敢相信他们对我这样做。
我……我把他们知道的一切都教给了他们。
我们是一个团队。
嗯？
我放弃。
嘿。
你是个很棒的坏人。
他们是愚蠢的白痴。
我唯一的梦想是
和我的朋友做坏事。
现在看看我，老……一个人……
嗯，你老了。
但你并不孤单。
好吧，听着，克星。
我们正在组建一个新团队
它会被称为
可怕的二人组。
我们以后可以找到更好的名字，
但现在我们要去
找到那块石头
并告诉大家你仍然得到它。
来吧，你只是个小孩子。
结束了。
-回家。
-但是你说我们...
回家！
奥托？
奥托！
小老板！
你找到了石头。
奥托，我为你感到骄傲。
快点，我们的时间不多了。
我们必须把它交给 Wild Knuckles。
好久不见，朋克。
我会接受的。
反恶棍联盟。你被捕了。
嗯嗯嗯，大家...
你忘了现在几点了吗？
新年快乐！
火！
坚守阵地。
不，不，不，不，不，不，
不，不，不，不，不，不！
你觉得你要去哪里？
你偷了我们，
现在你要付钱了。
享受被撕裂。
伙计们！
哦...
我们为什么不让这成为一场公平的斗争？
哦……你以为我是认真的？
你好，叛徒！
记得我？
你？
你可以让我等死，
你摧毁了我拥有的一切，
但我不会让你伤害那个孩子。
哦...
所以你要救孩子？
是啊，你和什么军队？
好吧……这支军队。
深入挖掘。
找到你内心的野兽。
奥托。
匆忙！快点！
离他远点。
毁了孩子。
不！
被打是什么感觉
被那个小虫子？
你们太棒了。
功夫，
那个是从哪里来的？
显然，你们被重新雇用了。
不好了。野生指关节。
-格鲁
-嘿
你会没事的，对吧？
别担心我，孩子。
我会没事儿的。
最后。
你要走了
很长很长时间。
是的，好吧，我不会打赌。
不。
好久不见小子。
野指节
是我最喜欢的恶棍。
我们在一起的时间不多，
但我们确实有时间...
我很感激
我一直在想你怎么
不会看到我长大或在那里
对于所有可怕的事情
我要做的。
相信我，
他们会做一些可怕的事情
但我会让你感到骄傲。
我要成为最好的反派
永远因为你。
因为你教会了我什么是重要的，
你一个人什么也做不了。
找到你的部落。
永远不要让他们离开。
奥托。
你最好别惹麻烦，孩子。
我会活一个
美好而诚实的生活。
你还活着？
你简直让我大吃一惊。
你怎么能做到这一点？
我迫不及待地想假装自己的死亡
以避开当局。
为月亮射击，孩子。
为月亮射击。
回头见，傻逼。
我需要一个非常天才的科学家。
你想为我工作吗？
不，我已经完成了恶行
离开更快乐的地平线。
再见了，你这个老家伙。
哦……好吧，好吧。美好的。
用一张脸停下来。算我一个。
想看一些很酷的东西吗？
你在开玩笑吧？
大佬，我喜欢