-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=TLF字幕組=-
翻譯：janepisces
校對：janepisces
片名：紅色之州
這週末你幹什麼？
- 不知道，你幹什麼？
- 跟你沒關係
文學課作業做完了嗎？
沒有，還有兩星期才交呢
天啊，這大清早的
還是那幫人？
讓他在地獄被火烤！
如果我們的憲法制訂者們認為…
怎麼了，崔維斯？遲到15分鐘？
你們要是用刀劍刺我們
我們不是也會出血嗎？
你去哪兒了？
我送奶奶去機場，回來時
五星教會的人
在萊諾克山那兒把路堵了
這麼說，阿賓·庫伯也盯上你了？
是啊，可我根本不是同性戀
你當然不是同性戀，只是好奇而已
真要有人知道，那就是傑羅德了
什麼？
好啦，好啦
所以每過一段時間
我們就會給憲法增加一些修正案
來擴大，或者更為重要的是
來明確界定我們的權利
比方說第一修正案
阿賓·庫伯今天在萊諾克山就
行使了這一法案，害崔維斯遲到
那些人真混蛋
好啦，咱們不說這事
因為這是感情問題
還因為，沒錯，他們是混蛋
等等，阿賓·庫伯是誰？
那個可怕的教會變態
總說大家惹得上帝多麼生氣
沒錯，在葬禮外舉標語的
就是他和他的家族
他們抗議那個同性戀小伙子的葬禮
他兩星期前被殺
對，他叫雅各布·哈洛
他來過這兒
我沒教過他，可他來過
當時新聞說的都是這事
捷西，你不知道阿賓·庫伯是誰
真讓我又高興又難過
我是說，阿賓·庫伯和
五星三一教會的人
他們近得像在咱們後院
得啦，威斯老師
庫伯山谷開車去要30分鐘呢
對，離得太近了
庫伯讓咱們全州被人嘲笑
連極端保守派都躲著這傢伙
知道嗎？去年全國最大的
新納粹組織的頭頭
發表聲明，與庫伯和五星教會劃清界限
連納粹分子都認為他重度精神病
好啦，希望庫伯那夥人
只行使第一修正案
- 為什麼？
- 遠離第二修正案
- 第二修正案是什麼？
- 我們有權持槍
哥們，這是什麼？
知道想找X的都上哪個網嗎？
這跟那差不多
我還以為想找X的人只上那個網呢
看什麼下流玩意兒呢？
去你的，娘娘腔！
你敢再碰我老二試試
- 真夠生猛的
- 哥們，他們都這樣
- 你又看不見臉
- 你給他看呀？
把你的爪子拿開
看吧，沒關係，可以看見胸部
還能看見三角區呢，看什麼臉呀
看不見長什麼樣
怎麼知道想不想上？
- 沒錯，謝啦
- 把她們的臉蒙上不就行了？
看，這些婊子想找X
就算想，也在紐約、洛杉磯呢
洛杉磯最多，瞧啊
紐約，洛杉磯
- 長途跋涉呀
- 洛杉磯
- 洛杉磯…
- 行啦，我知道啦，快看
這個有點暴露
天啊！在庫伯山谷？
- 讓我看看
- 不會吧！
哥們，咱們去上啊
誰知道她是想跟咱們三個
還是只跟一個？
我跟其中一個聊了兩星期
她說她有興趣
我操
我都有點硬了
我可不想他剛拔出來，我就接著上
- 聽我說…
- 他那滑溜溜的老二
才不是呢
沒什麼第一第二的
她想同時跟咱們三個一起干
- 我的天啊
- 我從後面上
你才不會從後面上呢
會不會是設圈套抓誘騙未成年人的呀？
咱們誘騙誰？
咱們才是未成年呢，她說她都38了
天啊，好像要干我老媽似的
我可說不准那是不是你老媽
- 去你的
- 我不想去了
我對這事有懷疑
你會去的
你不覺得咱們三人在一間屋子
和這女人滾在一起有點像同性戀嗎？
拜託，哥們，別假正經啦
我想用下車，行嗎？
別說話，咱們馬上要上電視了，看著
這是今天上午在雅各布·哈洛
葬禮外的情景
這名19歲男子的屍體
上星期在斯拉特大街
一家知名同性戀酒吧後面的
垃圾堆中被人發現
從頭到腳纏滿塑料布
哈洛是今年震驚本市的
一系列仇同罪案中的最新受害者
阿賓·庫伯牧師
和他的五星三一教會
上演了他們自2001年以來的
第432次葬禮示威
- 我是凱瑟琳·卡萊爾…
- 哦，快看！是我們！
那是我們
- 我今晚要和電視明星睡覺了
- 可不是嘛
你怎麼知道我們會上電視的？
芭芭拉給我打電話
她在5:00的新聞堿搢ㄓF
你會不會告訴你朋友咱們出名了？
- 不會吧
- 臭小子
你今晚要去哪兒？
不知道，就和傑羅德、比利雷
一起開車轉轉吧
可能看個電影什麼的
回來前把油箱裝滿
- 能給我點錢買汽油嗎？
- 不能
再見啦
咱們要怎麼幹呀？
什麼意思？
我是說你們會拿我們怎麼辦？
- 你說什麼呢？
- 我和那女人呀
你他媽的…
爹媽不讓看色情網站就是這後果
教育出屁事不懂的毛孩子
你們還是停車讓我下去吧
行啦，哥們，別…
哦，媽的！
- 你撞上了
- 媽的
你撞人家車了
咱們幹嘛下車？
天這麼黑，就算有人也看不清咱們
天啊！瞧你的車
快看你的車！
- 不會吧！
- 他媽的
哥們，好像撞得挺厲害
真倒霉
誰他媽的在路邊這樣停車呀？
你覺得這兒會有人嗎？
不知道，什麼人都沒有
那你停車幹什麼？
媽的，你撞得夠狠的
- 他媽的！
- 操！
- 我操！
- 上車！快上車！
他們沒追過來
那傢伙在路邊幹什麼呢？
誰知道呀，咱們趕緊走吧
- 我的車算是完了！
- 知道嗎？
你就是現在回家，車也完了
還不如接著開呢
現在已經到庫伯山谷了
如果不幹的話，明天肯定後悔
- 我才不後悔呢
- 不上那女人，我後悔
別讓這點小刮蹭掃興啦，哥們
咱們他媽的上啊！
給我找個女人上啊！
她住在拖車堙H
操，你也住拖車呀
我就是問問
你是傑羅德？
這是崔維斯，那是比利雷
你們肯定想幹
魔鬼引誘的事，對不對？
來吧，魔鬼就在堶惟O
你挺漂亮的
都來瓶啤酒吧？
皮特，你信不信？我的車今晚被撞了
- 人抓到了嗎？
- 沒有
我當時停著，他們開車跑了
你停車幹什麼？
幫海倫訂明晚餐廳的座位
慶祝我們結婚19週年
我想下個月帶達拉去個特別的地方
慶祝我們結婚5週年
比方說，國外什麼地方
意大利之類的
等我從這幫狗崽子身上贏夠了錢
贏夠了錢，會不會幫我修車呀？
混蛋孩子
你怎麼知道他們是孩子
說不清，他們開的車像是老媽的車
這可能就是敏銳的偵察本能吧，警長
可能吧
我要你去那邊找到他們
開什麼玩笑？我已經下班10分鐘了
我在這兒沒走就是因為你遲到太久
好啦，趕緊去找那輛車，聽見了嗎？
是輛藍色的沃爾沃旅行車
嘿嘿
這酒不錯
你們喝完了嗎？
- 正喝呢
- 快完了，快了
我得來幾瓶，好讓酒助性
你們也喝，我可不想一個人喝
不喝光兩瓶啤酒，誰也別想幹我
謝啦，夫人
這話有道理
這地毯不錯
能不能把腿並上？
像是粗毛毯
你們趕緊進屋吧
把衣服脫了，咱們好開始辦事
好的，夫人
這地方不夠高呀
把啤酒喝完
這騷貨想要我的老二
她長得挺漂亮
胸部還是很不錯的
她的乳…
媽的！
怎麼回事？
下迷藥了
喂？
你們在嗎？
是你嗎，崔維斯？比利雷？
在那遙遠的小山上
行啦，說真的，讓我出去吧
能不能放我出去？求你們了
苦難的象徵…
這一點都不好玩
放我出去吧，求你們了！
這到底怎麼回事？
求你們放我出去，行嗎？
這一點都不好玩
一點都不好玩，不好玩！
快點，放我出去啊！
我發誓我要殺了你們！
讓我出去！
你們不放我出去，我要殺了你們！
我會珍惜
那粗糙的古老十字架
你能不能找人…
誰能放我出去？求你啦！
- 盧卡斯，坐下
- 婊子
嗨，你他媽的婊子！
快放我出去，你這婊子！
那粗糙的古老十字架
媽的！
有一天它會換為
一頂皇冠
好，唱得怎麼樣？
真美
太美了
你們讓這首摩門教聖歌更加神聖
知道這是什麼嗎？
上面寫的是我們今天要做的事
這篇文章將出現在明天的郵報上
知道這叫什麼嗎？
覆蓋全國
- 沒錯
- 就要這樣
阿比蓋爾
我們要錄下5:00的新聞
如果你們願意，可以來看
看你們自己上電視
我來講講咱們下星期幹什麼
我們要粉刷車庫
我知道你們喜歡那
可還是得粉刷
來人呀！快點，求你們啦！
我需要高大強壯的志願者
你怎麼樣？
你呢？是不是高大強壯？
阿捷？
讓我看看大力水手什麼樣
大力水手！
哇，別打我呀，大力水手！
大力水手，可別打我呀
來人呀，快放我出去！
卡萊布，這小子有點過分了
你來，你過來
不！我操！操！
- 家族成員，大家好
- 晚上好
- 晚上好，爺爺
- 晚上好，爸爸
晚上好
可是什麼東西這麼好呢？
聖歌117篇第24行
「今日乃我主所創造，生活在今日
我們將歡欣、高興」
歡欣、高興
「哦，若不傳福音，我便有禍了」
哥林多前書第9章第16行
阿門，爺爺
我想我應該宣講聖言
- 宣講吧，爸爸
- 講吧
咱們來讀希伯來書第11章
「諾亞因著信
「既蒙神指示他未見的事…
「豫備了一隻方舟，使他全家得救…
「因此就定了那世代的罪」
因為除了諾亞和他的家人、動物
上帝讓無數生靈都被淹死
全部都淹死了
所有罪人都下了地獄
讚美他的名字
我會往上爬，我會爬高高
外面那些感情廉價、說話肉麻的牧師
到處兜售他們那模糊的信仰
只會說你愛聽的
不會告訴你
你需要明白的道理
他們不會告訴你真相
因為這樣可能在政治上是錯誤的
可他們會告訴你
這個國家和世界正在走向地獄
但他們不會告訴你原因
他們不能說
他們會對你們說：
「上帝愛你們
上帝愛每一個人」
上帝淹掉了整個世界
只留下諾亞和他的家人、動物
上帝像是愛你們的嗎？
不
上帝像是赦免了你們的罪嗎？
- 不！
- 不是
赦免了你們的肉慾嗎？
那不是上帝的愛
那是因為上帝憎惡邪惡之人
他憎惡他們
不聽從他的正確教誨
背棄他的教義約束
嘲笑他的作為
除非你們畏懼上帝
否則他是不會愛你們的
我們說的畏懼不是對毒蛇的那種畏懼
那是一種正當的畏懼
我們說的畏懼
是從奶奶的餅乾罐中偷拿餅乾
怕被逮到的畏懼嗎？
我想不是這樣
我們說的是對上帝的畏懼
我畏懼上帝
你們應該相信我畏懼上帝
但我的畏懼是來自於尊敬
- 哦，媽的
- 讚美
熱愛
犧牲
崇拜
以及我所宣講的經文知識
傳輸給我們吧，爸爸
向我們傳輸經文知識吧
我傳輸經文知識，我傳輸給你們
我布道，我傳輸
哦，上帝，上帝
我像我爸爸，我爸爸的爸爸
一樣傳道
我爺爺100年前建立了這座教堂
他以前是城堬12街
浸禮會教堂的牧師
後來他再也無法忍受他所說的那些暴行
於1917年6月離開了現代的罪惡之都
來到了庫伯山谷
如果他覺得那時候的人很墮落
那他看到這個國家今天變得如此邪惡
頭非爆炸了不可
我憎恨美國的邪惡
憎恨住在這堛漫狾陰R拜邪惡的人
「主阿，恨惡你的
我哪不恨惡他們呢？」
詩篇第138章
「討厭你的、我哪不討厭他們呢？
「我恨惡他們、恨惡極了
我看他們就是仇敵」
第21、22行
誰是上帝最大的敵人，夏安？
- 撒旦
- 是撒旦
- 沒錯，寶貝
- 撒旦
說得對，女士
那撒旦的傀儡是誰呢，菲奧娜·梅？
同性戀
回答正確，孩子，是同性戀
同性戀在這個國家
為非作歹已經30多年了
看看他們都帶來了什麼
猖獗的亂倫
通姦
墮胎
到處充斥著明目張膽的性行為
所有的媒體，電影、電視
學校、購物中心、書籍
衣服、玩具、音樂
到處都是
到處都是！
只要打開電視，你就不能不看
某個蠢驢搖晃著他的私處
那是因為對於同性戀的
放縱和公然容忍
已經削弱了
這個國家的道德支柱
不敬神明
不敬神明啊
對同性戀行為漠然的接受
加速了我們人類的滅亡
為什麼？因為他們不能生育
不能生兒育女
現在，他們到處招人，是啊
到處招人
是啊
可他們不能生育
有誰，不管什麼人
看到這個消息
還能否認這不是末日呢？
我們的圍牆之外
就是一個遍地災難的世界
那埵傍荒，比方說非洲
有瘟疫，比方說同性戀愛滋病
有季風、颱風、颶風
和颶風引發的洪水，比方說新奧爾良
新奧爾良是罪惡城市第一名
泰國…泰國！
泰國…
有孌童癖的人不遠萬里
到那堣@擲萬金
雞姦兒童
小孩子啊
成千上萬的人在那埵漫颾嘯
在我的有生之年
從沒這麼清楚地看見天災
那是上帝對叛教者厭惡的證明
叛教者…他們背離信仰，背離教義
背離道德
上帝懲罰了他們
懲罰了他們
末日已經臨近
- 末日已經臨近
- 是啊，已經臨近
夏安，兔寶貝
請把孩子們帶出去上課吧
因為下面是給成年人的了
好了嗎？
走吧，寶貝，爺爺愛你
走吧
我領著你，來
過來，寶貝
等放學了，跟我說說學校的事，好嗎？
放學後跟我聊，好嗎？
真希望你們跟我聊聊
你們想不想看看
造成人類種族滅絕的是什麼人嗎？
就是它
你們都知道互聯網
沒錯，那就是惡魔的遊樂場
我們利用了惡魔的技術
就像綿羊進入狼群那樣
進入了他們的同性戀聊天室
他們想找男孩，我們就答應他們
就像是蟲子
像是飛蛾撲火，蒼蠅找大糞
蟲子，這群蟲子
就在網上輕而易舉地陷入了
上帝的圈套
我們要用上帝教導我們的方法處置他們
就像我們處置小雅各布·哈洛那樣
他正在地獄堻Q火烤呢
現在…
不是有條戒律說不要殺戮嗎？
是有不要殺戮的戒律
但上帝說的是你們這些人類
而不是這個…蟲子
你不會因為治病殺死了細菌而悲傷
同性戀是不會
自覺停止犯罪的
要靠正義來阻止這種疾病的傳播
「人若與男人茍合
「像與女人一樣
「他們二人行了可憎的事
「總要把他們治死」
- 這是聖經上的話
- 不，不！
是聖經上的經文
上帝從天堂
昭示出他對
違反神旨的憤怒
不！求你們了，救命啊！
救命啊！
把他緊緊裹嚴
當心同性戀的口水
沾到就倒霉了
別離他的七竅太近
- 閉嘴！
- 直接把這罪人送進地獄吧
一起說，把這罪人直接送進地獄
給我閉嘴！
把他裹成個包裹送他上路
來吧，卡萊布
聖經
下地獄吧，同性戀
不！
卡萊布，頭上的洞
放我們出去！我們什麼都沒做！
放我們出去！
哦，天啊！
放我們出去，求你們了！
好了，下一個
哦，我操
上帝啊，我不是同性戀！求你們啦！
不要啊！不
不，我不是同性戀！
求你們啦！不！
我不是同性戀！
我根本不是同性戀！不是！
求你們啦！
不要，我不是同性戀！求求你們！
放開我！求你們啦！
- 傑羅德！
- 崔維斯！比利雷！
你們要幹什麼？上帝啊！
- 別緊張，孩子
- 我不是同性戀！根本就不是！
你可能更壞
你跑到樹林來，在同一張床上
和別的男人共享一個女人
誰來救救我啊！
淫亂行為導致了索多瑪和蛾摩拉
這兩座罪惡之城的毀滅
我不想死！
你已經死了，罪人
你的無恥荒唐已經摧毀了你的靈魂
嗨，比利雷
操
他們會像殺死那人一樣殺我們
除非咱們能跑出去
- 他們會殺死我們的！
- 聽我說
他們扔那個死人時
有根骨頭從他身上掉了出來
我覺得有什麼東西紮了我的腿
那又怎麼樣？
你要是能往後靠一點
我沒準就能割開塑料布
你跟我配合一點
你就說讓我怎麼做吧
你往後靠一點
我就能往前了，咱倆一起來
哦，不
不什麼不，靠過來
你他媽想死嗎？你想死嗎？
聽我的，咱們就能回家
別像個小孩似的，要想辦法出去
往後靠一點
行嗎？
放鬆，你往後靠，我就能往前了
如果能撿到那根骨頭…
我看不清楚
快點，崔維斯
只不過是些塑料布
我要媽媽，我要我媽
你打不開的
這是電子門，上面裝了磁力鎖
- 難怪我打不開
- 是啊
對不起打擾你，牧師
沒關係
你是執法人員
有什麼事嗎，警官？
我在跟蹤一起交通事故報案
有輛旅行車在9號公路刮蹭了另一輛車
天啊，有人受傷嗎？
沒有，當時那輛車堥S人
不過我看見你那邊有輛車
上面的擦痕與報案相符
操！
塑料布割開了
割開了
- 我早跟她們說過
- 怎麼，牧師？
我的孫女們
她們有時候會去城媔R牛奶、報紙
我想肇事的就是她們
這話在政治上可能不正確
不過女人和車最好別摻合在一起
- 快！快點！
- 我操
快去
快，快點！
綁得太緊了，崔維斯
我割不斷，太緊了
比利雷！你要去哪兒？
比利雷，別走，你去哪兒？
我割不開！
對不起啦！
操！我操！
如果有能力，我會為她們買保險的
可保險費那麼高
我又不是這附近的什麼熱門人物
是啊，是這樣
如果你能幫我
和被刮那輛車的車主聯繫上
我可以和他私下談談
也許給他點經濟補償
賠償他一下
你如果不為難的話
我是說，只是車表面刮傷
又沒人受傷
我想可以吧，明天上午我給你電話
那就太感謝了，我真高興
- 好吧，晚安
- 晚安
哦，操！
牧師，再打擾一下
還有件事
記得你幾年前曾去梵蒂岡
在那位去世的教皇葬禮上抗議
我想問的是…
意大利好玩嗎？
哦，天啊
- 意大利？
- 是啊
我想帶我妻子到國外什麼地方
慶祝結婚五週年
意大利是我的首選
也就是到處都是意大利人
都是意大利人？
沒錯，肯定是這樣啦
- 好啦，祝你晚安
- 謝謝
哦，我操
你他媽的來吧！
他媽的
警長，我聽見五星教堂埵竟j聲
重複，我聽見…
槍聲
重複，五星教堂埵竟j聲
等等，是庫伯的教堂嗎？
請求緊急支援
- 重複，請求緊急支援
- 交給我了，爸爸
上帝啊
皮特！
是槍響嗎，皮特？
皮特，你還在嗎？
皮特！
你是不是那個大胖子同性戀
專愛在9號公路雞姦墨西哥佬？
你是誰？我的副手呢？
上帝都看見了，同性戀先生
上帝也拍照片
拍下那些不堪入目的
男人對男人，汗流浹背
充滿淫慾的交媾照片
你用嘴跟男人找樂子的地方
是不是離我的教堂還不到一英里？
今晚那媯o生了令人不愉快的事
你讓我們自己處理
我就不把照片交給你老婆或是快遞員
你用嘴找樂的模樣可都在照片上呢
我說的可不是往嘴媔諵趥璈M可樂
我跟你說吧
你從你那玩意兒上
擦掉墨西哥佬的糞渣和精液
這照片怎麼樣？
你老婆肯定喜歡
聖誕節時她會把這些照片
放在壁爐上的兩隻禮物襪子之間
是啊，只要閉上你的臭嘴，警長
一切都平安無事
出什麼事了？
樓下那幾個小子割開了身上的塑料布
卡萊布過去處理這事
打死他們，我去處理這個警察狗子
要我把他的車弄走嗎？
不要
把他拉到鎮子那邊去
到路那邊把他扔了
發現自己人被殺
聯邦調查局肯定會好好查的
喂？
我是基南
對不起，誰呀？
是，長官
那個案子正在初步調查階段
有情報說2004年中
《聯邦突擊武器禁製法案》到期前
教堂成員到處搜集半自動輕型武器
我們有未經證實的情報
他們確實有一些
情報人員說，他們當時在改裝一些武器
至少賣給他們獵槍的人
證詞中是這麼說的
他說，他們詢問了槍支改裝的事
沒有，長官，派人滲透臥底沒能成功
你能不能…
對不起，你說什麼，長官？
我能給你打過去嗎？
是，長官，謝謝，就等幾分鐘
哦，媽的
如果你愛我，就給我煮咖啡
卡萊布？
親愛的？
哦，不！
不，卡萊布！
好啦，寶貝，好啦
好啦，別哭啦
我能理解，寶貝，我能理解
提摩太前書，寶貝
提摩太前書第四章
寶貝，提摩太前書第四章
「我現在被澆奠
「我離世的時候到了
「那美好的仗我已經打過了
「當跑的路我已經跑盡了
「所信的道我已經守住了」
他已在耶穌充滿愛的懷抱
他到耶穌那堨h了
我理解，寶貝，我能理解
好啦
我給你看樣東西，寶貝
來，我給你看樣東西
我要你跟我一起看樣東西
- 你看
- 什麼？
你看呀
卡萊布沒有白白死去
他死前把這兩個惡魔送進了地獄
拼盡最後一口氣保護了我們大家
爛在地獄塈a，你們這些骯髒、下流…
好啦，寶貝，好啦
來，咱們上樓去
要為了他保存體力
- 要保存體力，我說的對嗎？
- 爸爸，你的話永遠正確
在河的那邊
有一片土地
人們稱它為
永遠的福地
只有命運的判決
才能讓你達到彼岸
不久之後我們將通過入口
永遠和你居住在一起
當他們把那金鐘敲響
他們的組織非常嚴密
大約有20到25個成員
通過血緣或婚姻聯繫在一起
使得外人無法瞭解隱密的內幕
不，長官
你想的是堪薩斯州的
弗雷德·菲爾普斯和他的家族
「上帝痛恨同性戀」
他們是能鬧事
可他們不像庫伯這幫人迷戀槍支
他們只動嘴，不動手
去年四月有人舉報
五星教堂的地盤內
安裝了一個簡易爆炸裝置
沒人受傷，只是一棵樹受到輕微損壞
不過在當地媒體的一次採訪中
庫伯聲稱，要是真有炸彈
在猶太教堂、黑人教堂
容忍同性戀的一神派集會中爆炸
肯定會引起騷亂
沒有嫌疑人，沒有人被捕
當地警方宣佈是城堛澈臚l
在教堂院子婼M鬧
不過庫伯那幫人嚇壞了
把地盤堛瑤\倉全部拆掉
改成了防護圍欄
當地人管那叫「山寨長城」
是的，長官，照中國長城起的名字
他們引起人們關注
還是因為庫伯那時
接受《愛國者時報》的一次採訪
他說：「如果法律不保護我們
「免受無教養者和同性戀之害
「我們就要自己保護自己」
把他們的言論和主張聯繫起來
就不難看出
我們為什麼會斷斷續續監視他們
監視他們的行蹤並不難
他們不去同性戀酒吧抗議
不製造頭條新聞時
多半就是聚在教堂媮|行儀式
我知道自己的地位不高
可你覺得這節骨眼上合適嗎？
為什麼？因為如果你能多給幾天時間
我們肯定能挖出
比警長手塈韟酗O的東西
你是想這樣做
不，長官，我沒有一點質疑你的意思
我是說，我們對付這種情況的
經驗並不完全…
是，長官，現在天剛亮
不過我們可以在一小時內集結完畢
明白
操！
經受誘惑和考驗
我們經常迷茫
為什麼會是這樣
日復一日
還有其他人
生活在我們身邊
不要受到干擾
去行惡事
當死亡降臨
帶走我們的所愛
這讓我們的心
如此疲憊消沉
我們陷入迷茫
為什麼成功富足的人
卻活得如果骯髒
年復一年
努力向前，我們就會明白一切
努力向前，我們就會知道原因
振作起來，我的兄弟
生活在陽光下
我們很快就會明白一切
來，親愛的，來吧
努力向前
我們就會明白一切
努力向前，我們就會知道原因
就在不久的將來
操！
這小猴子跑得真快！
誰開的槍？媽的，誰開槍了？
當地警察3號
你媽的！
- 你干什…
- 你他媽什麼人？
他向咱們開槍了嗎？
- 沒有，可他有槍
- 他開槍了嗎？
- 那混蛋有機關鎗！
- 媽的，那堶惘釩臚l！
- 對不起！
- 你這下把他們變成人質啦！
- 你混蛋！
你這混蛋不能這樣跟我說話
我是縣媬嬼|的官員！
你他媽的坐回車堨h！
快！
你說，那樣的十字架值多少錢？
你是說美元還是常識判斷？
哼！
麥克風準備好了嗎？
本來快弄好了，可那位好心大叔來了
那好
還是用老辦法吧
有房屋設計圖之類的嗎？
- 1922年的
- 縣堨u能找到這個
50年來他們沒在原結構上加蓋
沒得到批准
除了馬以外還有什麼
四條腿的東西咱們需要注意的？
那是馬廄嗎？
不是，是個小賣部
這堨H前是鄰居家的種馬場
後來他們趕走鄰居，買下了地
在那堸嚘﹞鴟
建成了這個壯觀的圍牆
往三個方向看都是百萬美元景觀
然後就是「山寨長城」
你知道怎麼才能給自己
建一個這麼漂亮的莊園嗎？
在前面的草坪上放個巨大的十字架
把喇叭給我
我是酒精、煙草與火器管理局的
特警約瑟夫·基南
你們涉嫌違反《國家火器管理條例》
我們根據搜查證，來對你們執行搜查
放下一切武器，舉起雙手，到外面來
你們不會受到傷害
重複一遍：你們不會受到傷害
我覺得每次都是
「重複」這個詞起了作用
你想進攻嗎？
不
給他們點時間
找個突破口
好的，可以從…
來啊！
他媽的！
彎腰！警員，彎下腰！
快啊！
長官，我是特警基南
庫伯山谷行動已升級為槍戰
請求支援
趕緊起開，拿槍去
地方警長擊斃了一名武裝歹徒
我們喊話，他們就開槍了
他們打殺了布魯克斯
該死的教徒！
他們有重型AK步槍和TEC衝鋒鎗
我需要緊急支援！
你說這只是一次簡單的臨時行動
簡單個屁呀
長官，媒體？
最近的電視台也在100英里之外
地方報紙一星期才出版一次
媒體沒用的，長官
你這麼說好像…
恕我冒昧，長官
也許應該讓副局長來聽電話
上帝啊，堶惘釩臚l呀，長官！
給我10分鐘，我可以衝開一條路…
我需要有書面的東西
保護我和我的分局
不，我需要比你口頭說的
更實在的東西
傳真、電子郵件，或其他正式文件
收到我就動手，否則我不幹
趴下！趕緊趴下！
趴下！還有誰出來？
- 只有我一個
- 胡說！
堶惘釩臚l，我想救他們出來
是第二組嗎？
給我們派增援來嗎？
情況已經變了
我們要拿下這個家族恐怖巢穴
- 我們先向他們開的火
- 不是我們
是那個當地的胖警察
命令怎麼說？
等等，我們連堶惜偵繸〞p都不知道
咱們的網絡有限，跟他們根本沒聯繫！
「我們對庫伯山谷五星教堂進行調查
「發現了一個
極端敵意的家族恐怖組織
「配有重型武器裝備
「企圖在今天上午爆炸當地購物中心」
你開玩笑啊？
「我們拿著拘捕證前往時，他們開火
打死了執行任務的助理特警
「使我們別無選擇，只能猛烈還擊」
上帝啊
那堶惘陸女和兒童
「在引發的槍戰中
所有嫌疑人都被擊斃」
放催淚彈，然後強攻
這堥S有法律程序
有的是我們
你在這堙A你可以做判斷
然後呢，哈里？
讓聯邦調查局接管
咱們又一次被人看成是
無法勝任工作的笨蛋
新聞車一來，馬上就會出現這種景象
從堶惇△菪X來的人
跑到電視上，說我們才是壞蛋
誰跟記者說什麼，這他媽的沒關係
我們現在要做的，才是真正的壞蛋呢
我幹這行18年了
我不想跟我老婆說
這輩子都得搜羅折扣券
就因為我沒能完成一個簡單的狗屁命令
咱們現在要談的不是甘地
布魯克斯的頭骨都崩到了我腿上
他們在用軍事武器向我們開火
這可不是在汽車旅館吸毒的混混
他們是大壞蛋
讓你的人準備好進攻
長官，我抓到一個嫌疑人
女孩，20多歲，沒有武器
她說她是那堶捧茯搦臚l的
她想瞞著那些人
偷偷把孩子救出來
我想她是個守法的人，長官
請指示，完畢
這是敵對的家族恐怖分子巢穴
允許使用致命武器
- 她手無寸鐵，完畢
- 我們不是恐怖分子
這就是給你的命令
這樣做是錯誤的
我們不是恐怖分子，不是
你不能這樣做，求你了
- 不！我們不是恐怖分子！
- 往後退！退回去！
求求你，別這樣！求你了，天啊！
你拿著這把槍，回房子堨h
- 快跑回去
- 我不要槍
拿著槍，跑回房子去！
不！你會打死我的！
拿著槍，賤貨，回房子堨h！
不！哦，天啊！
回來！
你爸爸死了
你就這樣紀念他？
用拋棄家族來紀念他？
不，媽媽，他們認為我們是恐怖分子
要把我們全打死
那好啊
我就能和卡萊布一起在天堂了
你不是也想這樣嗎？
想和你爸爸還有耶穌在一起
可是，媽媽
梅蘭妮和孩子們怎麼辦？
我和那些孩子們啊，媽媽
「逆子無情甚於蛇蝎」！
你給我跪下，祈求上帝的寬恕！
祈禱結束後
你拿著這個到前面來
和家族一起戰鬥
來，拿著
- 做個好基督教徒
- 好的
他們想殺死孩子們，爸爸
他們想把我們全殺死，寶貝
我再也不想活在這個世界上了
我要到耶穌那堨h
寶貝
如果你
和保護同性戀的軍隊戰鬥而死
我不相信仁慈的上帝
會在天國給你一所華廈
你永遠知道用什麼話來安撫我，爸爸
「你們可以從無花果樹學個比方」
對
馬太福音第24章
「當樹枝發嫩
長葉的時候
你們就知道夏天近了」
寶貝
夏天好像如往常一樣就要來臨了
走
我將看到上帝的面容
我主的榮耀一定會…
你別出聲，聽見了嗎？
我不想殺你，不代表我不殺
明白嗎？
那好
崔維斯和比利雷都死了？
怎麼著？你要殺了我嗎？
你要是幫我，我就不殺
否則我會殺了你，我發誓
外面是政府的警察
他們想進來殺了我的家人
- 太好啦！
- 你能不能閉嘴？
我在設法救你呢
那些政府的人，他們也會殺了你的
他們已經打死了你的朋友
還要打死這房子堜狾釭漱H
派他們來執行的任務被他們搞砸了
所以他們要殺死我們
這樣就沒人告發他們了
他們不想留任何目擊證人
所以他們要衝進來，把我們全打死
連我的弟弟、妹妹、表弟、表妹
都不放過
可我不能讓這些孩子被殺
我已經做了一些壞事
如果我眼看這些孩子被殺…
他們不知道我們已經上來了
要是知道了，就會逮捕我們
讓我們受審
猶太復國主義媒體會他們塑造成英雄
可他們需要目擊證人
那就是你
就是你
所以，如果你和我…
咱們能活著逃出去
就能告訴他們教堂堥s竟發生了什麼
咱們那樣做
他們就不能殺死孩子們了
莎拉寶貝
能給我一杯甜茶嗎？
- 你想要我救你的命？
- 別動
你想要我救你的命？
可你殺了我的朋友
我在意的不是我自己
我更在意的是那些孩子
我表姐的孩子剛三歲
我的小妹妹…
我的小妹妹才只有八歲
去你媽的
你以為他們會相信你不是我們一夥的？
他們連說話的機會都不給
就照你腦袋來一槍
因為只要他們攻進來
他們就要那樣干
你以為我會在乎嗎？
去你媽的
操你們全家
我兩個最好的朋友都他媽死了
你幹嘛不過來連我也殺了？
你可以用那槍把我也殺了
乾脆照我腦袋也來一槍
從你們把我綁上那爛十字架
我就一直等著呢！
夏安！
求你了
是啊，比利雷肯定也說過這話
可他們還是殺死了他
所以，去你的吧
如果你想救你那些親愛的孩子
幹嘛不來舔我的老二，婊子？
什麼？
離她遠點，你這異教徒！
- 你給我起開！
- 你混蛋！
媽媽，求你了！媽媽，別這樣！
- 媽媽，求你了！媽媽！
- 滾開！
- 可惡的異教徒！
- 你他媽的起開！
你想對我女兒幹什麼？
還想幹你當初的壞事嗎？
你對我女兒怎麼了？
媽媽！
你怎麼回事，孩子？
瘋了嗎？
你能不能把槍放下？
他的朋友殺死了你爸爸
如果我們自首
他們就不會殺死孩子們
不，哪兒都不許去！
外面都是人，他們要殺了我們
你把大家都帶到閣樓上去，好嗎？
把門堵住，聽見了嗎？
你要幹什麼？
照我說的做！
帶他們上去，你媽的！
- 快點去啊！
- 你都做了些什麼，夏安？
- 去呀！
- 媽媽！
媽媽！媽媽！
媽媽死了嗎？
聽我說
你和瑪姬還有別的孩子一起
趕緊上樓去，好嗎？
你到閣樓去，在那兒等著我來接你
除了我，誰來都別開門，明白嗎？
好了，快走吧
快，像小兔子一樣
史蒂夫，上！
上，上啊！
狗雜種們！
莫迪凱！
到頂層去！快到頂層去！
耶和華是我們的牧者
耶和華是我的牧者
小分隊，準備進攻側翼！
不！
- 不許動！放下武器！
- 別開槍，我是人質
- 我們要和負責人談談
- 把槍放下！
你用不著這樣
往後退
這埵釣為鱆疑瓴
可以把我們關一輩子
- 別動！
- 回來，聽見了嗎？
閣樓上有孩子！
不！
你沒事吧？
這是什麼玩意兒？
好啊！
好啊，他來接我們回家啦！
來啊，快來啊！
來啊，孩子們，來啊！
四面八方，無所不在
把武器都放下吧！
再也不需要這些了
這聲音是從哪兒來的？
「那四個使者就被釋放
「他們原是豫備好了
「到某年某月某日某時
「要殺人的三分之一」
聽啊！
他神聖的戰鬥召喚！
天堂的號角吹響了他的名字！
上帝來帶我們升入天堂！
他的信仰終結了邪魔之輩
將這邪惡的世界送入地獄！
夠了！他媽的夠了！夠啦！
等一下！大家都等一下
不要再有地獄的磨難了，傳道者！
這聲音什麼意思？
小子
除了地獄的磨難，什麼都不會留下
你沒聽到嗎？
沒聽到嗎？
今天就是上帝的末日審判
四聲號角響過
封條已經打開
騎士們已經出發
號角再吹響三次
他就會清算這如此邪惡的世界！
- 讚美主的名字！
來吧！
你們這些聯邦調查局的人
你們不信上帝
當政府的走狗
來吧
來吧，向我開槍吧
打死我吧，你們這幫只會拍馬屁
只會崇拜旗幟的異教徒！
開槍啊！那只會讓我更快獲得永恆
開槍啊！開槍啊！
後來怎麼樣了？
基南特警？
後來呢？
我一頭撞向他
制服了嫌疑人
- 用頭撞？
- 是的，長官，嫌疑人站得
離我異乎尋常地近
然後號角又響了三次
響了第四次、第五次
顯然，升入天堂之事並不會發生
我們包圍了殘留的五星教堂
基南特警，公開講
這次調查會表揚你用冷靜的方式
控制了一起潛在的暴力事件
但是非公開講
你違反了上級的明確命令
是這樣
對此我沒有任何具有說服力的借口
好吧
本次調查的結論是
解除特警約瑟夫·基南
263分局負責人職位
他將有一周無薪休假
假期結束後，向華盛頓總部報到
在總部範圍重新分配工作
我要升職了？
你們還是要殺他？
不管監獄內還是監獄外
美國政府都不會殺人，基南特警
我們當然會殺了他
我們要用仁慈來殺死他
- 你們要讓他受審？
- 哦，得啦
- 這是什麼事？911嗎？
- 911後通過了《愛國者法案》
我們可以把他永久關押
不通過審判
讓他終日不見陽光
更別說電視攝像機、麥克風了
那…
你以為我們這十年來都在幹什麼？
這是恐怖主義
如果你因為宗教信仰殺死美國人
那你就是恐怖分子
恐怖分子就要關起來
如果這麼簡單就要了那種人的命
為什麼還要給我下那些命令？
想知道真相嗎？
- 因為那種人欠操
- 他們是畜牧
別誤會我的意思，耶穌拯救世人
但他救不了阿賓·庫伯
遭受大量獄中強暴
天天被可樂罐粗的玩意兒干
夠諷刺的
那是怎麼回事？
- 就是那號聲
- 你說什麼？
那號聲到底怎麼回事？
哦，那個呀
山那邊，新來了一幫大學生
搞了塊一英苗的地
緊挨著五星教堂的地盤
他們在那堸等芮A堆肥
因為堆肥的氣味
阿賓跟他們吵過好多回
- 很難聞嗎？
- 可能吧，你可以試試去
阿賓不停騷擾那幫學生
剛開始派去一些
身強力壯的年青人
砸個窗戶什麼的
後來可能就是老一套了
把糖放進油箱
點燃裝狗屎的袋子
- 學生干的
- 不，是庫伯他們
那幫學生連報警都沒有
他們…
想出了更有創意的辦法
模仿啟示錄堛滷●
用號聲激起庫伯那幫人的希望
這樣捉弄他們更好玩
他們在消防隊找到一個
巨大的舊報警器喇叭
正好消防隊要換新的
隊長跟他們說，只要能搬走
那東西就歸他們了
足有迷你庫珀驕車那麼大
他們把這東西用卡車拉到堆肥場
放在穀倉堙A接到iPod之類的東西上
播放他們從互聯網上下載的
這種單音節號角聲
他們根本不知道你們在那
撞大運撞上了
哦，那幫學生搞的生態堆肥場？
原來大麻田的掩護
他們現在已經被抓起來了
不過考慮他們挽救了眾多生命…
是啊，我會寫封信的
好吧
約瑟夫
說真話
你為什麼會出頭這樣做？
我姥姥，媽媽的媽媽
她有兩隻狗，純種大型偵察犬
從同一個垃圾堆撿來的
她留下了這兩隻，別的的都送給鄰居了
兩隻狗從小就認識
待遇一樣，沒有對這只好對那只不好
是我見過的最溫順的狗
就這樣
我九歲那年感恩節
這兩隻狗都圍著我搖尾巴
因為他們知道我喜歡動物
不會只顧自己吃晚餐
就在我離開餐桌前
扔了個火雞腿給這兩個老傢伙
上面還帶著一大塊軟骨
它們好像根本不認識一樣
兇猛地撲向對方
連牙帶爪撕咬對方的脖子
忘記了曾經共同擁有的一切
丟棄的廢物就能決定
支持對方還是咬死對方
人們認為自己有權時
會做出最意想不到的怪事
而當他們狂熱信仰時
會做出更奇怪的事
我看見了耶穌的面容
在今晚回歸的途中
他對我說
老罪人，到我這堥荍a
我看見了耶穌的面容
在那強烈的白光中
我的救主，他修復了我內心的裂痕
在他閃亮的眼睛中
我看見了寬恕
那寬恕將會讓你自由
我看見了耶穌的面容
在今晚回歸的途中
我那救主的光輝撫慰著我
閉上你的臭嘴！