ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΗ ΑΛΙΚΗ 116
ΕΡΗΜΟΣ ΜΠΑΝΤΙΓΙΑΤ ΑΛ-ΣΑΜ, ΣΥΡΙΑ
ΟΡΓΑΝΙΣΜΟΣ ΑΜΕΡΙΚΑΝΙΚΗΣ ΑΡΩΓΗΣ
Κατάλαβαν ότι δεν είμαστε εθελοντές.
Δύο αμάξια πίσω μας.
Ίσως έχουν ρουκετοβόλα.
Μην τους αφήσεις να μας ρίξουν!
Παίρνουμε θέση.
Πήραμε θέση.
-Τους βλέπω. Αράχνη;
-Μπορώ να ρίξω.
Ρίξε. Είμαστε έτοιμοι.
Τι ήταν αυτό;
Είναι παγίδα! Σκοπευτές στην κορυφογραμμή!
Χτύπα τον οδηγό! Θα ρίξουν!
Ρίξε στο φορτηγό!
Πάμε πριν έρθουν οι άλλοι.
Άδειο είναι.
Ο οδηγός πέθανε. Ο άλλος έφυγε.
Πάρε το όπλο. Θα ρίξω μια ματιά.
Δούλεψε, ρε!
Πάρκερ, λαμβάνεις;
Πλησιάζουμε το όχημα.
Πάρκερ;
Πάρκερ, πλησιάζουμε το όχημα. Πού είσαι;
Λυπάμαι, Νικ.
Θα ενημερώσω την οικογένεια.
-Θα έρθω κι εγώ.
-Άσ' το σ' εμένα.
Άνταμ, όχι!
Πάρκερ!
Τι κάνεις;
Σταματήστε!
Φτάνει! Πάρκερ!
Τελείωσε.
Απίστευτο. Ούτε επίπληξη.
Δεν λύνονται όλα με τη βία.
Να τον άφηνα να τον σκοτώσει;
Πώς σκέφτεται ότι θα παίρνουμε πληροφορίες
αν τους σκοτώνει όλους;
Δεν νομίζω ότι σκέφτεται.
Ο Άνταμ ζήτησε να αλλάξεις μονάδα.
Πού το ξέρεις;
-Χάκαρες το μέιλ του.
-Όχι.
-Θα σε πιάσουν.
-Δεν θα με πιάσουν.
Θα σε πιάσουν.
Διέγραψα το αίτημά του.
"Ευχαριστώ, Αράχνη!" "Παρακαλώ, Πάρκερ".
Έτσι έπρεπε να γίνει.
Διαβάζεις τα μέιλ μου;
Όχι, δεν τα διαβάζω.
Πρέπει να μάθεις να κάνεις απεγγραφή.
Έχεις πολλά ανεπιθύμητα, κοπελιά.
Πολλή σαβούρα, ούτε αποθήκη να 'ταν.
ΤΖΕΣΙ
Τι είναι αυτό;
-Ποιος είναι στη φωτογραφία;
-Ο συνοδός μου στον χορό.
-Τζέσι;
-Γεια σου, Πάρκερ. Τι κάνεις;
Γεια. Είναι κάπως ακατάλληλη στιγμή.
Ναι, συγγνώμη.
Που λες…
Άκου, έγινε κατάρρευση
χθες το βράδυ στο ορυχείο.
Ο μπαμπάς σου εγκλωβίστηκε.
Όταν τον βρήκαμε, ήταν πολύ αργά.
ΥΠΟΓΕΙΟ ΧΤΥΠΗΜΑ
ΕΙΣΕΡΧΕΣΤΕ ΣΤΗ ΔΗΜΙΟΥΡΓΙΑ
ΚΟΜΗΤΕΙΑ ΣΟΥΑΝ
ΓΕΡΟΥΣΙΑΣΤΗΣ ΕΖΙΚΙΕΛ ΣΟΥΑΝ
Γεια.
Προσπαθώ…
Προσπαθώ να καταλάβω τι έγινε.
Σκεφτόμουν ότι ίσως είναι κάπως ποιητικό
το ότι τον κατάπιε το μέρος που λάτρευε.
Τη λάτρευε τη σπηλιά.
Τι είναι;
ΑΠΟΔΕΙΚΤΙΚΑ ΣΤΟΙΧΕΙΑ
Ήταν στο γραφείο, στο δωμάτιό του.
Ένα γράμμα είναι.
Γιατί είναι αποδεικτικό στοιχείο;
Αναρωτιέμαι μήπως…
Μήπως έγινε εσκεμμένα.
Η κατάρρευση.
Νομίζεις ότι είναι σημείωμα αυτοκτονίας;
Ένα απλό γράμμα είναι.
Αλληλογραφούσαμε καμιά φορά.
Δεν είναι αποδεικτικό στοιχείο.
Ένα γράμμα είναι.
Πώς τον άκουσες
την τελευταία φορά που μιλήσατε;
Σαν να ένιωθε μοναξιά; Δεν ξέρω.
Του έλειπα.
Έλειπε ο ένας στον άλλον.
Πάντα έλειπε ο ένας στον άλλον.
Δεν είναι τέτοιος άνθρωπος.
Ήταν πάρα πολύ παλιό ορυχείο.
Και στα παλιά ορυχεία
γίνονται καταρρεύσεις.
Σωστά. Έχεις δίκιο. Συγγνώμη.
Συγγνώμη.
Ιδρώνουν τα χέρια μου. Δεν ξέρω…
Δεν πειράζει.
Να σε πάω σπίτι;
-Ναι. Θέλω να με πάει κάποιος.
-Ναι. Θα σε πάω εγώ.
Να πάρω τα κλειδιά.
Αν θες να προστατέψεις την Αμερική μας,
ψήφισε τον γερουσιαστή Σουάν.
Είμαι ο γερουσιαστής Εζίκιελ Σουάν.
Εγκρίνω αυτό το μήνυμα.
Πώς πάει η εκστρατεία επανεκλογής
του μπαμπά σου;
Πάει.
Μήπως κάποιος απ' τους πλούσιους
χορηγούς του πατέρα σου
θα ήθελε να αγοράσει το μπαρ;
Σοβαρά;
Ναι.
Για σένα το έφτιαξε ο Χάρι.
Δεν θες να το αναλάβεις;
Δεν μπορώ να μείνω.
Θα φύγω μετά την κηδεία.
Δεν το νιώθω σπίτι μου χωρίς τον μπαμπά.
Να σε βοηθήσω να τα πας πάνω;
Όχι, δεν πειράζει. Μπορώ.
Εντάξει.
-Ευχαριστώ.
-Έγινε. Θα σ' αφήσω να τακτοποιηθείς.
Εντάξει.
Αν με χρειαστείς, πάρε με.
Ευχαριστώ.
Εβίβα, μπαμπά.
Έλεος! Ήρθα να ταΐσω τη σαύρα.
Μη με σκοτώσεις!
Μάικι;
Πάρκερ;
Έλεος.
Είσαι καλά;
Όχι! Παραλίγο να χεστώ πάνω μου.
Συγγνώμη.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Πού είναι η σαύρα;
Άντι, εμφανίσου, φιλαράκο. Ώρα για φαγητό.
Εμφανίζεται όταν τον φωνάζεις;
Όχι.
Ο Χάρι ήταν πολύ περήφανος για σένα.
Όλο αυτό έλεγε.
Ότι σκοτώνεις τρομοκράτες,
ότι κάνεις διάφορα κατασκοπευτικά.
Ό,τι κάνεις τέλος πάντων.
Ξέρεις πού τον βρήκαν;
Εγώ τον βρήκα, βασικά.
Να πάρει. Μάικι, λυπάμαι.
Θα μου δείξεις;
Κάμερα είναι αυτή;
Ναι. Ο Χάρι είχε αυξήσει την ασφάλεια.
Πήρε αληθινές κάμερες.
Όχι σαν τις ψεύτικες στο μπαρ.
Είδα πολλή σκόνη
να βγαίνει απ' το ορυχείο.
Ήταν απίστευτο.
Δεν έβλεπα μπροστά μου απ' τη σκόνη.
Δεν τον έβρισκα.
Είχα ανησυχήσει πολύ
ότι του 'χει συμβεί κάτι.
Περνούσε πολύ περισσότερο χρόνο εδώ.
Γιατί;
Δεν ξέρω.
Αυτό το μαχαίρι
προστάτευε τον αμπουέλο σου.
Κι εμένα, στο Βιετνάμ.
Είναι η κληρονομιά μας.
Κοίτα πόσο ψήλωσες.
Έτοιμο.
Να το ακονίσεις όταν γυρίσουμε.
Μην κουβαλάς ποτέ…
Ακόνιστο μαχαίρι.
Να σου πω.
Πάρκερ;
Εδώ είναι.
Έκανα μια ώρα να φτάσω ως εδώ.
Αρχικά, φοβόμουν
ότι είχε παγιδευτεί στην άλλη πλευρά.
Φώναζα το όνομά του και…
Και τότε είδα το αίμα.
Δεν περίμενα ότι θα έπεφταν βράχια.
Πολύ τρομακτικό.
Είσαι καλά;
Ναι, απλώς…
Τι είναι αυτό;
Μήπως είχε αναφέρει
διάνοιξη της σήραγγας;
Δεν ξέρω.
Γιατί;
Δες τα σημάδια.
Ναι, τι;
Μπορείς να κάνεις κάτι με το ρεύμα;
Ναι, για κάτσε να δω.
Εντάξει.
ΤΗΣ ΜΑΡΙΑΣ
Είναι υπέροχο μέρος.
Θα 'ρχεται κόσμος
να απολαμβάνει τις συνταγές μας.
Θα κάθονται με τους γείτονες,
θα απολαμβάνουν την παρέα.
-Πώς να το πούμε;
-Το όνομα της γιαγιάς.
Της Μαρίας.
Ναι, αφεντικό.
Μάλλον είσαι το νέο μου αφεντικό τώρα.
Μέχρι να το πουλήσω, ναι.
Νόμιζα ότι θα το αναλάβεις.
Έτσι έλεγε πάντα.
Μπα, πρέπει να γυρίσω στη δουλειά.
Αν θες να το κρατήσεις,
μπορώ να το δουλεύω εγώ.
Ίσως βγάλουμε και λίγο κέρδος…
-Κάλυψε τα αυτιά.
-Η χειροβομβίδα είναι;
Πάρκερ.
Γιατί το έκανες αυτό;
-Έχω μια ερώτηση.
-Ναι.
Πιστεύω ότι η κατάρρευση
οφείλεται σε μια τέτοια χειροβομβίδα.
-Μάλιστα.
-Ίδια σημάδια στις πέτρες.
Ο πατέρας μου ήταν καταδρομέας,
ήξερε από εκρηκτικά.
Τι έγινε, λοιπόν;
Δεν ξέρω.
Ίσως ξέχασε ότι τράβηξε την περόνη.
Αυτό αποκλείεται.
Ίσως όχι.
Είχε αρχίσει να ξεχνάει.
Τι εννοείς;
Ξέρεις τώρα, γερνούσε.
Ξεχνούσε διάφορα.
Ο μπαμπάς δεν το ανέφερε ποτέ.
Δεν θα 'θελε να σε ανησυχήσει.
Άσε που φροντίζουμε ο ένας τον άλλον εδώ.
Όταν λήστεψαν το μαγαζί,
ήρθαν όλοι σε μισή ώρα να το οχυρώσουν.
Θα πάρω άλλη μία.
Θες;
Ναι, αφού επιμένεις.
Εντάξει.
Μο!
Πάρκερ.
Την ξαναγεμίζω.
-Ελεύθερα.
-Ευχαριστώ.
Μο.
-Έλα.
-Άλλη μια γύρα.
Μάλιστα. Μισό λεπτό.
-Ευχαριστώ.
-Εγώ, για την υπηρεσία σας. Κερνάω.
Ευχαριστώ.
Χάτζι!
Ήρθε ο Έλβις Σουάν.
Χάτζι! Άλλη μια μπίρα.
-Μο με λένε, Έλβις.
-Ξέρω πώς σε λένε, ρε.
Πλάκα κάνω.
Γεια μας.
Με γελούν τα μάτια μου;
Ο Τζέσι είπε ότι γύρισες.
Έλβις.
Πηδιέστε πάλι;
Να σε κεράσω ένα ποτό;
-Να πιούμε στη μνήμη του Χάρι.
-Αρκετά έχεις πιει.
Περασμένα ξεχασμένα, τι λες;
Σου φερόμουν χάλια
όταν ήμουν μικρός. Συγγνώμη.
Καμία δεν ήταν καλή για τον αδερφό μου.
Αλλά πιστεύω ότι θα κάνατε
χαριτωμένα μιγαδάκια.
Μη μ' αγγίζεις. Κατάλαβες;
Πολύ παιχνιδιάρα.
Περίμενε.
Τι; Ένα σαράβαλο είναι.
Ο Τζέσι συνέλαβε τους ληστές;
Και; Κάτι μαλάκες
έκλεψαν το τροχόσπιτο του Φρανκ.
Και το βενζινάδικο έναν μήνα πριν.
Μας έβαλαν στο μάτι.
Δεν γαμιούνται.
Πώς σου φάνηκε;
-Καλό.
-Ωραίος;
Ναι.
-Αμάν.
-Ας κάτσουμε λίγο.
Θέλω να τσεκάρω το φορτηγάκι.
Είναι κλεμμένο.
Αυτό που κοιτούσες;
Να πάρω τον Τζέσι; Θα το τακτοποιήσει.
Όχι ακόμα.
Βάλε μπρος.
Πήγαινε πιο σιγά. Μην κολλάς πίσω τους!
-Να έχουμε ένα αμάξι απόσταση.
-Γαμώτο, νιώθω περίεργα.
Αν απλώς οδηγούν ένα σαράβαλο,
κι εμείς τους ακολουθούμε σαν κυράτσες;
Δεν είμαστε κυράτσες.
Είχαν ένα πολυβόλο μέσα.
Πολυβόλο; Πού το βρήκαν το πολυβόλο;
Δεν το βρίσκεις εύκολα.
-Γαμώτο.
-Ναι.
Τώρα, φίλε μου,
μπορείς να πάρεις τον Τζέσι.
Εντάξει, θα τον πάρω… Πού πας; Πάρκερ!
Τι στον διάολο κάνεις; Γαμώτο!
Έχεις άλλα μετρητά;
Έχεις χρηματοκιβώτιο;
Για δες αν έχει χρηματοκιβώτιο.
Έλα! Πάμε!
Με απειλούσαν με όπλο
και μου το πήραν απ' τον καρπό.
Μου το 'χε δώσει ο πατέρας μου
όταν τελείωσα το λύκειο.
Δεν το πιστεύω ότι το βρήκες.
Και θυμόσουν ότι ήταν δικό μου
μετά από τόσα χρόνια;
Ναι.
Λυπάμαι για τον Χάρι,
αλλά χαίρομαι που γύρισες, μικρή.
Ίσως πετύχει.
Άλλη μία! Γέμισέ το!
-Ο Έλβις Σουάν.
-Ναι!
Φίδι.
Γέμισέ το.
-Μέτρα αντίστροφα.
-Έγινε.
-Τρία, δύο, ένα, πυρ!
-Αυτό είναι.
Ναι!
Γάμα τα λεφτά. Ας το κρατήσουμε!
Πού στον διάολο το βρήκες;
Χαρίζουν στρατιωτικά όπλα τώρα πια;
-Γεια.
-Γεια. Ακατάλληλη ώρα;
Για σένα, ποτέ! Πάω στο αμάξι.
Με ζήτησαν στο Λάνγκλεϊ
για διοικητικές δουλειές.
-Πώς είναι στην πατρίδα;
-Ξέρεις τώρα, πατρίδα.
Τι ξέρεις για τη Cirrus Securities;
Μικρή εταιρεία παροχής
υπηρεσιών αποθήκευσης σε cloud.
Μπορείς να τη χακάρεις;
Σε ποιον νομίζεις ότι μιλάς;
Εννοείται. Γιατί;
Συνδέεται κάπως με τον μπαμπά μου.
Τοποθέτησε νέες κάμερες στο σπίτι, οπότε…
Μάλιστα. Μήπως να ρίχναμε μια ματιά;
-Ναι, σε παρακαλώ.
-Ωραία, στείλε τον σύνδεσμο.
Τον έχω στείλει.
Ωραία. Μπήκα.
Αλήθεια;
Ο κωδικός του πατέρα σου
ήταν ένα, δύο, τρία, τέσσερα.
Έλεος, βρε μπαμπά.
Να από πού πήρες την ακαταστασία.
Έχει πολύ υλικό, Πι,
αλλά δεν υπάρχει σύστημα οργάνωσης.
Πας στη μέρα που πέθανε;
-Πριν από δύο Πέμπτες.
-Θέλω λίγο χρόνο.
Πρέπει να ελέγξω κάθε αρχείο.
Ίσως βάλω κάναν ασκούμενο. Για στάσου.
Βλέπω ένα μεγάλο τζιπ με φλόγες στο πλάι.
-Ξέρεις τίνος είναι;
-Μαύρο;
-Ναι.
Του Έλβις Σουάν.
Μεγάλος μαλάκας.
Γιος γερουσιαστή.
Τον τσάκωσα να παίζει με ρουκετοβόλο.
-Τι έκανε στο ορυχείο;
-Ο μπαμπάς το είχε σαν σαλόνι.
Έχει πράγματα εκεί.
Ποτά, παλιούς δίσκους, ταινίες.
Ο μπαμπάς σου είχε λημέρι
σε κανονική σπηλιά;
Ναι.
Κι άλλα χόμπι.
Ο Έλβις βλέπει πολλές τσόντες.
Συχνάζει και στο σκοτεινό διαδίκτυο.
Αλήθεια; Τι κάνει;
Πουλάει Μ16, SIG Sauer, M13.
Όλα του στρατού.
Κλεμμένα θα 'ναι. Καμιά χειροβομβίδα;
Μπα, δύσκολα πωλούνται κιόλας.
Αν είχε κάποια σχέση με την κατάρρευση,
θα τον σκοτώσω.
Πι, βρες αποδείξεις πρώτα.
Παρακολούθησέ τον για λίγο.
Θα σε πάρω όταν έχω κάτι.
Κατά τα άλλα, καλά;
Πάντα καλά είμαι.
Γαμώτο.
-Γεια.
-Τι λέει, χαζούλα;
Πάρκερ;
Τι καλά!
Πόσο χαίρομαι που σε βλέπω!
Συγγνώμη, ετοιμάζω το κοτόπουλο.
-Δεν πειράζει.
-Μπίρα;
-Πολύ ευχαρίστως.
-Μόνο λάιτ έχω.
Θέλω κι εγώ μία, παρακαλώ.
Σας τελείωσαν.
Μαμά, δεν πήρες μπίρες;
Τζόρτζια, μιας κι εσύ μαθαίνεις
τα κουτσομπολιά,
τι έχεις ακούσει για τον Έλβις,
εκτός απ' το ότι είναι κωλόπαιδο;
Είναι το ίδιο φαντασμένο αποτέτοιο,
πουλάει ναρκωτικά σε παιδιά,
τριγυρνάει σουρωμένος.
Κάνει ακόμα παρέα
με τoν Μπεκ και τον Μίκι;
Απορώ πώς δεν τους έχουν συλλάβει ακόμα.
Ποιος να τους συλλάβει, Πάρκερ;
Ο Τζέσι; Έλα τώρα.
Έλα ντε.
Ο Έλβις τούς βρήκε δουλειά
στην αποθήκη του στρατού.
Ποιος ξέρει τι κάνουν εκεί.
Δεν κρατάνε ασφαλή την πόλη.
Άκουσες κάτι για τον Έλβις
σχετικά με όπλα;
Δεν ξέρω.
Ναι, πήγε να πουλήσει καλάσνικοφ
στον φίλο μου τον Τρεντς.
-Ανταλλαγή με τη μηχανή του.
-Όχι.
-Ναι.
-Πού το βρήκε το καλάσνικοφ;
Στο σουπερμάρκετ.
-Έχουν εκπτώσεις.
-Γελάσαμε.
Τι λέει, κούκλε;
Ο Έλβις έχει κανονίσει ανταλλαγή
σήμερα στο σπίτι του.
Μη μου πεις!
Υποθέτω ότι μικρή μπούκαρες από παράθυρα.
Σωστά υποθέτεις.
Τι λέτε, γερουσιαστή Σουάν;
Νιώθω ανασφαλής στη χώρα μου.
Προσπαθώντας να γίνει προοδευτική,
η Ουάσινγκτον έπαψε να μας προστατεύει.
Όταν επανεκλεγώ,
θα συνεχίσω να παλεύω για τις αξίες μας.
Ελευθερία, οικογένεια και πίστη.
Θα κάνω τα πάντα για τη Δημιουργία.
-Οικία Σουάν.
-Ήρθαμε για τον Έλβις.
Περάστε.
Συμφωνώ απολύτως, γερουσιαστή.
-Σας ευχαριστούμε.
-Ο Θεός να ευλογεί την Αμερική.
Ας το γλεντήσουμε.
-Λίγο ακόμα.
-Έγινε, παιδιά.
Έχω αυτό εδώ.
Απ' την αρχή.
Λιγότερη ανάκρουση.
Ναι, θα τα πάρω όλα.
Τέλεια.
Ακούγεται ότι ίσως έχεις πρόσβαση
σε κάτι μεγαλύτερο.
Για πόσο μεγαλύτερο μιλάμε;
Θέλω ρουκετοβόλα.
Θα μιλήσω με την επαφή μου.
Θα δω τι μπορώ να κάνω.
Φέρε μου πέντε ρουκετοβόλα,
και θα 'χεις μισό εκατομμύριο.
Ναι, κάτι θα κάνουμε.
Ο καθένας μπορεί να μας υπερασπιστεί.
Αλήθεια;
Μα πόσοι μπορούν να μας υπερασπιστούν
απ' τις ορδές των εξαρτημένων;
Να παραιτηθείς.
Να δουλέψεις εδώ ως βοηθός μου.
Απλώς σου λείπω.
-Λες;
-Ναι.
Πάρκερ!
Γεια, μπαμπά.
Γερουσιαστή.
Βλέπω δύο παλιά πιτσουνάκια.
Πώς είναι η επιστροφή;
-Καλή.
-Ναι;
Βλέπω ότι η εκστρατεία πάει καλά.
Είσαι στις αφίσες,
ακούω τις ραδιοφωνικές διαφημίσεις σου.
Πολύ παθιασμένος.
Αυτά είναι βλακείες. Η επιρροή μετράει.
Αυτό θέλει ο κόσμος.
Να την καλέσουμε στο σπίτι
ένα βράδυ, έτσι;
Να τα πούμε. Τι λες;
Ο γιος μου δεν μου λέει και πολλά.
Φυσικά.
Ναι;
Το Σαββατοκύριακο;
Θα 'ρθεις κι εσύ, Τζέσι.
Πρέπει να γυρίσω στο γραφείο.
Χάρηκα που σε είδα.
Καλή διασκέδαση.
Νιώθω λες και ξαναγύρισα στο λύκειο
και πρέπει να το σκάσω
πριν κλείσει ο Χάρι το μαγαζί.
Θυμάσαι που πήγα να το σκάσω
απ' το παράθυρο,
κι ήταν στο πάρκινγκ με φίλους του;
Μου είπε "Τι κάνεις, εκτός
απ' το να το κάνεις με την κόρη μου;"
Ναι.
Νόμιζα ότι θα με σκότωνε,
αλλά έβαλε τα γέλια.
Σε συμπαθούσε.
Του άρεσε να με πειράζει.
Το ίδιο κάνει.
Δεν αυτοκτόνησε, Τζέσι.
Το ξέρεις, έτσι;
Δεν ήταν καλά τελευταία.
Ξέρεις, μπερδευόταν όλο και πιο πολύ.
Όχι ότι ανησυχούσαμε
όταν έμενε μόνος στο σπίτι,
απλώς, καμιά φορά…
Ξέρεις τώρα.
Ξέρω. Μου είπε ο Μάικ.
Δηλαδή, πιστεύεις ότι αυτοκτόνησε
επειδή είχε αρχίσει να ξεχνάει;
Δεν γίνεται.
Πότε θα παραδώσετε το πτώμα;
Αύριο.
Τους είπα να τον ετοιμάσουν για καύση,
για να κάνεις την κηδεία.
Και το θεωρούμε ατύχημα.
Ωραία. Γιατί αυτό ήταν.
Ατύχημα ήταν.
Μπορώ να κάνω κάτι;
Θέλω να βοηθήσω.
Πολύ γενναιόδωρο.
Ο Ρομπέρτο είμαι.
ΤΜΗΜΑ ΣΕΡΙΦΗ ΚΟΜΗΤΕΙΑΣ ΣΟΥΑΝ
ΚΡΑΤΗΤΗΡΙΟ
Μάλλον θα με στείλει πάλι στους ΑΑ.
Καλύτερο απ' το διαζύγιο.
ΚΟΜΗΤΕΙΑ ΣΟΥΑΝ
ΓΡΑΦΕΙΟ ΣΕΡΙΦΗ
ΑΝΑΦΟΡΑ ΝΕΚΡΟΨΙΑΣ
Όλοι ξέρουν ότι δεν είμαι ρατσιστής.
Μάλιστα, ο προπάππους μου
ήταν ιθαγενής της Αμερικής.
Αλήθεια;
-Ναι.
-Ποιας φυλής;
Δεν ξέρω.
Μα απ' αυτόν πήρα
τη δυσανεξία στη λακτόζη.
Πλάκα έχεις.
Ο κόσμος βλέπει έναν λευκό
με συντηρητικό λόγο αυτήν την εποχή,
και κατεβάζει διακόπτες.
Κι ας είναι συντηρητικοί
οι πιο πολλοί Λατινοαμερικανοί.
Ο κόσμος σε συμπαθεί, Πάρκερ.
Συμπαθεί και τον Χάρι. Τον συμπαθούσε.
-Αν με στήριζες…
-Πρόσεχε, μπαμπά.
Αν της φουσκώσεις τα μυαλά,
θα κατέβει εναντίον σου.
Ήθελα να σε ρωτήσω κάτι.
Πώς να προφέρω το "Latinx";
Πώς το λέω;
Μια χαρά το λες.
Αλήθεια;
Να μιλήσω ειλικρινά;
-Παρακαλώ.
-Δεν το καταλαβαίνω καθόλου.
Το Latinx.
ΑΡΑΧΝΗ: Ο ΕΛΒΙΣ ΕΙΝΑΙ ΣΤΟ ΟΡΥΧΕΙΟ
-Πρέπει να φύγω.
-Μείνε λίγο.
Όχι, είναι απ' τη δουλειά.
Να το ξανακάνουμε.
Έχει πολλές πέτρες.
Θα καθαρίζουμε όλη νύχτα.
Οι Σουάν πρέπει να μας πληρώσουν.
Πότε θα γυρίσει αυτή;
Γούσταρε Τσακ Νόρις ο βρομολατίνος.
Να τις πάρουμε.
Αυτό μ' αρέσει.
Σήκω, Έλβις. Εσύ θα μαζέψεις.
-Σήκω απ' την πολυθρόνα του.
-Γαμώτο!
-Εσύ το έκανες, έτσι;
-Τι;
-Βοήθεια!
-Έλβις;
Γαμώτο!
Δρόμο. Τώρα!
Κάνε ό,τι σου λέει. Φύγε!
Άντε, προχώρα! Τελείωνε!
Γαμώτο! Όχι!
Άκου.
-Δεν σκότωσα τον Χάρι.
-Δεν θέλω να ακούσω!
Τι νομίζεις;
Ότι θα με συλλάβει ο αδερφός μου;
Μην το κάνεις αυτό!
Τι σε κάνει να πιστεύεις
ότι δεν ξέρει ήδη ότι είμαι εδώ;
Θεέ μου, το μπαρ!
Όχι! Σταματήστε!
Σταμάτα, να χαρείς!
Καριόλα!
Μίκι, σταμάτα!
Γύρνα πίσω!
Βγες, μωρή!
Έλα, Έλβις. Μπες μέσα.
Προχώρα, άντε!
Έλβις!
Γαμώτο.
Πάμε, έλα!
Τα λάστιχα.
Τι στον διάολο;
Σκότωσες τον μπαμπά.
-Εσύ τον σκότωσες, έτσι;
-Άσ' τον!
Περνούσες λαθραία όπλα απ' τις σήραγγες,
και σ' έπιασε!
Άσ' τον, είπα!
Πάρκερ, σταμάτα. Θα τον σκοτώσεις!
Παραδέξου το, Έλβις!
Ηρέμησε, αλλιώς θα σε συλλάβω!
Δολοφόνησε τον μπαμπά! Θα τον σκοτώσω!
Μου είπες ότι σταμάτησες.
Ναι.
Δεν ξέρεις πόσα έδιναν
για δυο πυραύλους, οπότε…
Ποιοι είναι;
Δεν ξέρω. Απ' το ίντερνετ.
Μαλάκα!
Αγόρια, σταματήστε!
Είσαι ό,τι χειρότερο συνέβη
σ' αυτόν τον τόπο.
Το ξέρεις;
Πουλάς κλεμμένα όπλα
στο σκοτεινό διαδίκτυο
και φέρνεις κάθε σκουπίδι στην πόλη.
Κερδισμένοι βγαίνουμε.
Κερδισμένοι!
Είσαι ο σερίφης. Εσύ το παίζεις ήρωας.
Ο μπαμπάς φαίνεται γενναιόδωρος.
Έτσι σώνεται η καριέρα του.
Θα 'πρεπε να με ευχαριστείτε.
Γαμώτο.
Αν την κρατούσες στο δείπνο,
όλα θα ήταν καλά.
Εκείνη θα απολάμβανε το γεύμα,
εμείς θα παίρναμε τους πυραύλους!
-Ας μου έλεγες το σχέδιο.
-Όλα πρέπει να σ' τα λέω;
-Πρέπει να μου λες ό,τι…
-Αρκετά!
Φτάνει πια!
Πόσα ξέρει η Πάρκερ;
Πολλά.
Συμμάζεψέ το.
Σου έχω καλά νέα.
Ο μπαμπάς μου βρήκε αγοραστή
για τη γη γύρω απ' το μπαρ.
Θα σου δώσουν τρία εκατομμύρια.
Πέντε.
Πάρε τα λεφτά και γύρνα στη ζωή σου.
Πόσο μπλεγμένος είσαι;
Ό,τι έγινε μ' εμάς
υποτίθεται ότι ήταν περισπασμός;
Όχι.
Με άφησες να πιστεύω ότι αυτοκτόνησε.
Μα τι κάνεις;
Έχουν καταγραφεί οι μαλακίες τους.
Καλά θα κάνεις να παραδοθείς
και να τους καταδώσεις.
Οι κάμερες στο μπαρ είναι ψεύτικες.
Έξω είχε βάλει αληθινές.
Πρέπει να τις δω.
Αλήθεια;
Όχι πριν απ' τον δικηγόρο μου.
Ευχαριστώ που ήρθες ως εδώ.
Τα πάντα για τον Αράχνη.
-Λούις Τόρες.
-Πάρκερ.
-Χαίρω πολύ, Πάρκερ.
-Κι εγώ.
Μας αφήνετε;
Θα 'μαι στο γραφείο μου.
Σε κρατάνε για επίθεση στον Έλβις Σουάν,
μα βρέθηκε και πτώμα στο μπαρ.
Σερίφη.
Να σας κάνω μερικές ερωτήσεις;
-Ναι. Κάτσε.
-Ευχαριστώ.
Οι άντρες που έπιασε η Πάρκερ να κλέβουν
είναι στο νοσοκομείο;
Έχουν σχέση μ' όλα αυτά;
Όχι, απλώς ελέγχω.
Ο αδερφός σας, ο Έλβις,
δουλεύει για τον πατέρα σας;
-Με περιορισμένες αρμοδιότητες.
-Δηλαδή;
Δεν ανακατεύομαι.
Μάλιστα.
Δεν έχω κάτι άλλο για τώρα.
Ευχαριστώ για τη φιλοξενία.
Σερίφη;
Δεν θες να τελειώνεις, Πάρκερ;
Έλα τώρα.
Δώσε μας τις κασέτες.
Ξέρεις, αν…
Αν ρίχνεις το βάρος πίσω,
δεν θα βαράς σαν γκομενίτσα.
Ίσως λέει μαλακίες.
Δεν υπάρχουν βίντεο από κάμερες.
Ο Χάρι δεν ήξερε τι του γινόταν.
Γαμημένη…
Πάρκερ, να χαρείς.
Μπορείς να το σταματήσεις.
Κι εσύ μπορούσες.
Πες μας τι έχουν οι κασέτες,
και θα σου φέρουμε νερό και φαΐ.
Και θα βγάλουμε τις χειροπέδες.
-Όχι, καλά είμαι. Μ' αρέσει εδώ.
-Αλήθεια;
Θες να μάθεις τι συνέβη στον Χάρι;
Μπαμπά.
Έτσι έκατσε τώρα η φάση.
Ας κάνουμε ανταλλαγή.
Εντάξει.
Τις έχει ένας φίλος.
Πρέπει να του πω πού να τις στείλει.
Έλα.
Τι;
Αν της πεις πολλά τώρα,
θα τα γαμήσεις όλα.
Μπορούμε να συνεχίσουμε το ξύλο.
Στο χέρι της είναι.
Αν κάνεις καμιά βλακεία…
ξέρεις τι θα πάθεις, ναι;
Το νούμερό του;
Δύο, μηδέν, δύο…
πέντε, πέντε, πέντε, ένα, δύο, δύο, επτά.
Πες του ότι είναι η Πάρκερ.
Να πάρει σ' αυτό το νούμερο.
Καλό κορίτσι.
Γεια.
Έλα, Αράχνη.
Θέλω άλλη μια χάρη, φίλε μου.
Είμαι με τον γερουσιαστή Σουάν
και τους γιους του.
Με βασανίζουν.
Ρίξ' της, Τζέσι!
Κάτω το όπλο. Κάτω!
Κάντε ό,τι λέει, παιδιά.
Μπες στο κελί.
-Δεν θα σε σκοτώσει.
-Όχι, Πάρκερ!
Στο κελί. Αμέσως!
Πέσε κάτω.
-Γαμώτο!
-Τώρα!
Εντάξει.
Κάτω!
Προς όλα τα περιπολικά.
Να είστε σε επιφυλακή
για SUV του σερίφη του Σουάν.
Λατινοαμερικανίδα οδηγός, τριαντάρα.
Πρέπει να θεωρείται
οπλισμένη κι επικίνδυνη.
Ίσως πρέπει να σταματήσεις.
Όχι, καλά είμαι.
ΑΓΝΩΣΤΟΣ ΑΡΙΘΜΟΣ
ΑΝΑΠΑΝΤΗΤΗ
ΜΗΝΥΜΑ ΤΗΛΕΦΩΝΗΤΗ
Αν το ακούσεις, πάρε με. Έρχομαι.
Ελπίζω να 'σαι καλά.
Γαμώτο!
Πώς τον είπαμε;
ΕΛΑ, ΚΑΛΑ ΕΙΜΑΙ.
ΜΗΝ ΕΡΘΕΙΣ.
ΘΑ ΣΕ ΠΑΡΩ ΟΤΑΝ ΜΠΟΡΕΣΩ.
ΔΕΝ ΜΠΟΡΩ ΝΑ ΜΙΛΗΣΩ ΤΩΡΑ.
-Πού είναι;
-Έλεος, ρε Μπεκ!
-Έλεος, ρε Έλβις!
-Σήκω. Πες μου πού είναι!
Έλα, Μάικ. Πού την έχεις;
-Ποια;
-Ξέρεις!
-Έλα.
-Τι στο καλό κάνεις;
-Τράβα τη σκανδάλη.
-Μαμά!
-Μαμά, κατέβασε…
-Θα του τη ρίξω.
Γαμώτο.
Δες εδώ. Έχει αίμα στο χαλί.
Πάρε την καραμπίνα.
Τι;
Βγες, Πάρκερ.
Αλλιώς, θα ρίξω και στους δύο.
-Δεν είναι κανείς κάτω.
-Σκάσε.
-Τσακίσου και κατέβα.
-Εμπρός.
Είστε ηλίθιοι.
Σας το είπα, δεν είναι κανείς εδώ.
-Τι είναι αυτό;
-Χόρτο, Έλβις.
-Αν δεις την Πάρκερ, πάρε με.
-Ναι.
Αν όχι, θα γυρίσω και θα κάψω το σπίτι.
Αυτά θα τα πάρω.
Πάρε με αν τη δεις. Πάμε να φύγουμε.
Ο Έλβις δεν είναι πια εδώ.
Έλεος.
Ρε γαμώτο.
Γαμώτο.
Κάποια ξυπνάει.
Πώς είμαστε;
Πώς βρέθηκα εδώ;
Ο Ρομπέρτο σ' έφερε.
Βγήκες απ' τον δρόμο, και σε είδε.
Σ' έβγαλε απ' τα συντρίμμια
και σ' έφερε εδώ.
Σε τι έμπλεξες με τον Έλβις;
Ο Έλβις…
Χρησιμοποιεί το ορυχείο του μπαμπά.
Το χρησιμοποιεί, για να παίρνει
όπλα απ' τη στρατιωτική αποθήκη.
Γαμώτο.
Ο Έλβις…
Ο Έλβις φταίει που ο μπαμπάς
πέθανε.
Θα τον πιάσω.
Δεν έχεις να πας πουθενά,
πρέπει να πέσει ο πυρετός.
Εντάξει; Κοιμήσου.
Ερεύνησα λίγο τον αγοραστή σου.
Δεν γουστάρω να μιλήσω γι' αυτό τώρα.
Είναι στη λίστα εγχώριων τρομοκρατών.
Είχε ανατινάξει τις φάρμες διακομιστών,
είχε σκοτώσει 37 άτομα.
Αυτές είναι μαλακίες τύπου Τίμοθι ΜακΒέι.
Ακύρωσέ το.
Όχι.
Δυο μέρες περιμένουν τα όπλα.
Τι νομίζεις ότι θα γίνει αν δεν τα πάρουν;
Να σου πω.
Μάικι.
Τι στο…
Πόσο καιρό είμαι εδώ;
Τρεις μέρες περίπου.
Μήπως να μη σηκωθείς;
Αν θες να κατουρήσω στο πάτωμα.
Κάτσε να σε βοηθήσω.
-Όχι, μπορώ.
-Ξέρω.
Ναι.
Εδώ είναι.
Τι είναι αυτό;
Η σοδειά.
Πολλοί καλλιεργητές στην περιοχή
χρησιμοποιούσαν παρασιτοκτόνα.
Οπότε, ανέλαβα εγώ την παραγωγή.
-Εντυπωσιακό.
-Ευχαριστώ.
-Πρέπει να κατουρήσω.
-Ναι.
-Μη βιάζεσαι.
-Συγγνώμη.
Πώς είναι;
Στάσου.
Εντάξει είμαστε.
Έτσι.
Πέρασα.
Να σου πω.
Ναι.
Γραφείο λοχαγού Μέλμπερι. Τι θα θέλατε;
Εδώ Πάρκερ Κάλβο. Θέλω τον λοχαγό.
Μαζικής καταστροφής.
Όχι, είμαι σε άδεια.
Ανακάλυψα εγκληματική δραστηριότητα
στη στρατιωτική αποθήκη εδώ.
Όχι, δεν είναι ενεργή έρευνα,
αλλά πρέπει να το μάθει ο λοχαγός.
Δεν ξέρω ποιος εμπλέκεται,
πρέπει να μιλήσω στον λοχαγό.
Δεν είναι διαθέσιμος.
Φέρ' τον στο τηλέφωνο.
Μαλακισμένη!
Μπορούμε να πάρουμε πίσω τους πυραύλους
αφότου πουληθούν;
Δεν ξέρω.
Το FBI τον κυνηγάει χρόνια,
κι αυτός ξέρει να κρύβεται.
Πώς χάνονται τόσα όπλα
χωρίς να το πάρει είδηση η κυβέρνηση;
Αυτό είναι γελοίο.
Ανακατεύουν το απόθεμα
και πειράζουν το κυβερνητικό λογισμικό.
-Δεν είναι δύσκολο, το 'χω κάνει.
-Αφού είσαι κατάσκοπος.
Όχι. Δεν είμαι κατάσκοπος.
Κλασική απάντηση κατασκόπου.
Τζόρτζια, έχεις άλλα μαγικά παυσίπονα;
Τι δουλειά κάνεις για την κυβέρνηση;
Κατεργαριές.
Κατεργαριές;
Ευχαριστώ.
Μήπως τυχόν έχεις τίποτα όπλα πουθενά;
Όχι.
Αλλά ξέρω ποιος έχει.
Άτιμε Μο!
Έχω το τέλειο.
Για την ιστορία, το θεωρώ λάθος.
Μου κάνει.
-Πυρομαχικά.
-Ορίστε.
Ευχαριστώ, φίλε μου.
Τε άμο.
Κουιντάτεμε.
Ανατινάζεις πολλά μ' αυτά, Φρανκ.
Ναι.
Κοίτα, Πάρκερ,
νομίζω ότι αδικώ τον Χάρι
αν σ' αφήσω να το κάνεις αυτό.
Δυστυχώς, Φρανκ, φίλε μου,
δεν σου πέφτει λόγος.
Ναι, το ξέρω.
-Ξέρεις τι μπορείς να κάνεις;
-Τι;
Φρόντισε να πάω προετοιμασμένη.
Θα το κάνω. Εντάξει.
-Ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
Δεν είναι δώρο, σ' το δανείζω.
Μ' αρέσει.
Είσαι επιχειρηματίας, έτσι;
Ξέρεις από καθυστερήσεις.
Είχαμε μια συμφωνία με τον γιο σας.
Χάθηκαν σημαντικές ευκαιρίες.
Ζητώ συγγνώμη γι' αυτό.
Ναι;
Δεν αρκεί αυτό.
Δεν έχω μέρες.
Δώστε μου πίσω τα λεφτά που έδωσα.
Όταν θα τα έχετε όλα,
διαπραγματευόμαστε πάλι.
Θα τα έχεις αύριο.
Φέρσου σαν κύριος.
Ο Έλβις είπε σε λίγες μέρες.
Έχει πρόβλημα πρόσβασης.
Θα σου δώσουμε κάτι παραπάνω.
Σας αρέσουν τα ντρόουν;
Θα σας δώσουμε ένα. Τι λέτε;
Δεν έχω τα λεφτά σου!
-Τα ξοδέψαμε.
-Σε τι;
Στην εκστρατεία μου.
Τότε, δείξε μου πού είναι τα όπλα.
-Τι γίνεται;
-Εκεί είναι το φορτηγάκι του Έλβις.
Πρέπει να μπω μέσα.
Να προσέχεις.
Ναι, καλά…
Αν στραβώσει το πράγμα, φύγε.
Ναι; Μην κάνεις καμιά εξυπνάδα.
-Κατάλαβες;
-Ναι. Εντάξει.
Γαμώτο.
Τι λέει;
Έλβις!
Τζέσι!
Γιατί το έκανες αυτό;
Πού είναι ο Τζέσι κι ο Έλβις;
Δεν ξέρω.
Σε κάποιο ορυχείο.
Τι συνέβη στον μπαμπά μου;
Το είπα για να μιλήσεις.
Δεν είχαμε σχέση με τον θάνατό του.
Μπλόφαρα.
Γιατί είναι τόσο ψεύτες οι πολιτικοί;
Πες μου την αλήθεια.
Τον σκότωσες;
Πάρκερ;
Τον έκανα να μιλήσει.
Τι είπε;
Ο μπαμπάς ανακάλυψε τι έκαναν στη σήραγγα.
Και πήγε να την ανατινάξει.
Ο Τζέσι τον πυροβόλησε.
Ενώ πέθαινε, μάλλον τράβηξε
την περόνη της χειροβομβίδας.
Η σήραγγα κατέρρευσε.
Γι' αυτό τον βρήκες στα συντρίμμια.
Γαμώτο.
Ευχαριστώ για τη βοήθεια.
Τι κάνεις;
Δεν θα τους αφήσω να πάρουν τα όπλα.
Πάρκερ! Να πάρει.
Είναι πολλοί.
Άλλο η έπαυλη του Σουάν.
Αυτοί οι άνθρωποι είναι…
-Ξέρω καλά τις σήραγγες.
-Και τι μ' αυτό;
Δεν υπάρχει επιλογή.
-Να προκαλέσω αντιπερισπασμό;
-Όχι.
Μακριά απ' το ορυχείο.
Θεέ μου, πόσο με τρομάζεις.
Καλησπέρα.
-Πάρκερ;
-Γαμώτο.
Σε λάθος μέρος ήρθες.
Ναι, έτσι φαίνεται.
Συγγνώμη.
Για στάσου. Τι όνομα είπες;
-Πάρκερ;
-Ναι, σωστά.
Ναι, μέσα είναι αυτός. Έλα.
-Είναι μέσα αυτός;
-Αράζει.
Θα ξανάρθω αργότερα.
Πέτα το.
Αν πατήσεις τα παπούτσια μου…
Ποια είσαι εσύ;
Αμέσως τώρα! Θέλω να μάθω τι συμβαίνει.
Γιατί έπιασε φωτιά το φορτηγό μου;
Θα εκτελέσω μπροστά σου τον αδερφό σου,
αν δεν αρχίσεις να μιλάς αμέσως.
Τι τρέχει, Έλβις;
Νομίζω ότι είχαμε μια συμφωνία.
Πώς θα τα αντικαταστήσεις;
Είχαμε γεμίσει μισό φορτηγό.
Δεν ανατίναξα το φορτηγό σου.
Εντάξει;
Γαμώτο!
Γαμώτο.
Γύρνα στην αποθήκη
κι αντικατάστησε τα κιβώτια.
Δεν πάει έτσι.
Αν πάρουμε κάτι εκτός λίστας,
θα το καταλάβουν.
Αν δεν το κάνουν,
ρίξτε τους και πάρτε τα εσείς.
Πάρτε τους.
-Πότε θα έρθει το φορτηγό;
-Σ' ένα τέταρτο.
Φτάνει για να βρείτε
το κάθαρμα στην κορυφογραμμή.
Να τα ξεράσει.
Γεια σας, κυρίες.
-Πόσοι είναι μαζί σου;
-Κανένας.
Ξέρουν τι κάνουμε στην αποθήκη;
Μάλλον.
Αυτοί είναι της κυβέρνησης,
κι εσείς είστε ηλίθιοι χωριάτες.
Τι λέει, δεσποσύνη;
-Είσαι καλά;
-Ναι.
Ευχαριστώ. Πού με έμπλεξες;
Εγχώρια τρομοκρατία.
-Πρέπει να το ανατινάξουμε.
-Πρέπει να την κάνουμε.
Αφότου το ανατινάξουμε.
Πάρε.
Πάρκερ! Ρίχνω, πρόσεχε!
Αράχνη.
Αράχνη!
Βρομολατίνα!
Πάρκερ!
Μο! Τι κάνεις εδώ;
Είσαι καλά;
Αράχνη! Πού πήγε;
-Έχει πολλές αράχνες, μικρή.
-Αράχνη λένε τον φίλο της.
Αράχνη!
-Μάικ, βοήθησέ με.
-Ευχαριστώ.
Φέρε τον άλλον.
Ναι. Σ' έπιασα.
Κάτσε. Ποιος είναι αυτός;
Μου χρωστάς νέο κοστούμι.
Σηκώστε τη δοκό.
Όχι, σταματήστε!
Μην πεθάνει από αιμορραγία.
Ο Τζέσι είναι.
Άντε. Τελείωσε τη δουλειά.
-Άντε, κοπελιά.
-Θα μείνω εγώ. Πήγαινε.
Εντάξει, πάω.
Εντάξει.
Ο Τζέσι πήγε προς τα εκεί.
Εντάξει, πάμε.
Πώς είναι το χέρι σου;
-Θα ζήσω.
-Τι έχει απ' την άλλη;
-Μο.
-Ναι;
-Άνοιξε την πόρτα.
-Εντάξει.
Γαμώτο.
Είμαστε στην αποθήκη.
Κρύψτε τα όπλα.
Έλα.
Γαμώτο.
Ρε φίλε. Τι κάνεις;
Εντάξει.
Βγάλτε τους όλους απ' τα ορυχεία.
Πάω εγώ στον Τζέσι. Άντε!
-Στάσου.
-Βοήθεια!
Όχι. Πάρκερ!
Βοήθεια. Με πυροβόλησαν.
-Από πού ήρθατε εσείς;
-Έχασα πολύ αίμα.
-Φώναξε τον διοικητή.
-Το χέρι μου! Έχασα πολύ αίμα.
-Πάμε στο ιατρείο.
-Σας παρακαλώ. Έναν γιατρό.
Θα λιποθυμήσω.
Φέρε τον γιατρό.
-Ναι.
-Ποιος σας πυροβόλησε;
Δεν ξέρω.
Ήταν στις σήραγγες,
στην ιδιοκτησία μου, δίπλα.
Τον κυνήγησε ο σερίφης.
Δεν τον είδα. Εσείς;
Τον σερίφη; Όχι.
-Άλλον πολίτη;
-Όχι, κυρία μου.
Θεέ μου! Όχι!
Σας παρακαλώ, φέρτε τον γιατρό.
-Θα πεθάνω από αιμορραγία.
-Μην κουνιέστε.
Λοχία! Ελάτε να δείτε.
Έχει πέρασμα εδώ!
Γαμώτο.
Έλα τώρα.
Πάρε δρόμο από εδώ.
Πώς μπόρεσες;
Μακριά μου!
Θεέ μου!
Σου φέρθηκε καλύτερα απ' τον πατέρα σου!
Εγώ αποφασίζω τώρα.
Ηλίθιε μαλάκα!
Πού νομίζεις ότι θα καταλήξει αυτό;
Όλοι ξέρουν τι έκανες.
Θα σε πάρω από εδώ.
Μ' αυτή;
Πώς;
Δεν είσαι τόσο βλάκας.
-Δώσ' τη μου.
-Όχι.
Δεν θα σε πειράξω.
Μαλακίες.
Θα βάλω το χέρι μου στο μπράτσο σου.
Και θα το κατεβάσω.
Εντάξει;
Κράτα τον μοχλό μέχρι να τον πιάσω εγώ.
Γιατί με βοηθάς;
Πάρε ανάσα.
Πάρε ανάσα. Εντάξει;
Ο Χάρι μάς έπιασε.
Του πρόσφερα μερίδιο.
Έπρεπε να μας ακούσει.
Σταμάτα!
Έπρεπε να είχα φύγει κι εγώ.
-Ο τόπος μας είναι μια μαύρη τρύπα.
-Σταμάτα!
Όχι!
Απειλή ασφαλείας στη βάση.
Το προσωπικό να πάει
στην πλησιέστερη ασφαλή περιοχή
και να ακολουθήσει
τα πρωτόκολλα έκτακτης ανάγκης.
Πάνε τέσσερις βδομάδες
απ' τον θάνατο της οικογένειας Σουάν.
Έπονται ήδη αλλαγές,
με την πρωτοβουλία
μετονομασίας της κομητείας.
Η Δημιουργία θα γίνει καλύτερη;
Πολλοί ανυπομονούν
για τις νέες προοπτικές.
Ποιοι διεκδικούν
τη θέση του γερουσιαστή Σουάν
και τι αλλαγές υπόσχονται;
Άσ' το σ' εμένα.
-Φέρε το λάπτοπ.
-Εντάξει, σκληρέ.
Κατέρρευσε σπήλαιο πάνω σου. Άσε με…
Υποτιμάς έναν μήνα ξάπλα
με το χόρτο του Μάικ.
Βλέπεις το Cirrus; Πάτα.
-Έτοιμη;
-Ναι.
Εντάξει. Ένα, δύο…
-Τρία, τέσσερα.
-Εντάξει;
Ναι, το θυμάμαι.
Δεν το πιστεύω ότι δεν το άλλαξες.
Ο ασκούμενος βρήκε το υλικό απ' τη βραδιά…
που σκοτώθηκε ο μπαμπάς σου.
Δεν θέλω να το δω.
Βλέπεις τον φάκελο κάτω δεξιά;
Ναι.
Άνοιξέ τον.
Μάθαινε να κάνει αντίγραφα ασφαλείας.
Θεέ μου.
Τέλειο το ροζ μαλλί.
Φαίνεται ότι περνούσες φάση.
-Ποιος μιλάει!
-Τι;
Με το στιλάκι του ξυλοκόπου.
Εντάξει.
Έλα, Μάικι.
Γεια, αφεντικό.
Έχω δύο δείγματα μπογιάς.
Έχω το "νεκρός σολομός"
και το "καπρίτσιο της γιαγιάς".
Όχι, λάθος. Είναι "σερβίτσιο της γιαγιάς".
Ποιο θέλεις για πίσω απ' το μπαρ;
Εσύ πρέπει να αποφασίσεις,
αφού εσύ θα το κοιτάς.
Πιστεύω ότι το "νεκρός σολομός"
θα ταιριάζει με το φως.
Εντάξει.
Επίσης, ρωτούσαν για σένα
κάτι στρατιώτες. Τι να τους πω;
Ότι αν θέλουν να της μιλήσουν,
να πάρουν τη CIA.
Αυτό πες τους.
-Το ήξερα ότι είστε κατάσκοποι.
-Δεν είμαστε.
Ναι, καλά. Κλασική απάντηση κατασκόπου.
Άκου, όχι κατάσκοπε,
λέω να κάνω εγκαίνια τις γιορτές.
Θα καταφέρεις να έρθεις;
Ναι.
Ναι, θα προσπαθήσω.
Κάνε ή μην κάνεις, χαζούλα.
Τα λέμε, μικρέ. Πρέπει να κλείσω.
-Τα λέμε.
-Γεια.
Είσαι καλά;
Ναι.
Πάντα καλά είμαι.
Υποτιτλισμός: Νότα Μουζάκη