‫- מבצע אליס 116‬
‫המדבר הסורי -‬
‫- ארגון הסיוע האמריקאי -‬
‫הם הבינו שאנחנו לא עובדי סיוע.‬
‫שלושה ק"מ מהרכס.‬
‫שתי מכוניות במרדף. אולי מטול רקטות.‬
‫אל תיתנו להם לירות!‬
‫מתמקמים עכשיו.‬
‫אנחנו ממוקמים.‬
‫אני רואה אותם. ספיידר?‬
‫-יש קו ירי.‬
‫אז קדימה. אנחנו מוכנים להתחיל.‬
‫מה זה היה?‬
‫זו מלכודת! הצלף נמצא על הרכס!‬
‫תפגע בנהג השני! הם מתכוננים לירות!‬
‫תירה במשאית!‬
‫בוא נלך לפני שהאחרים יגיעו.‬
‫המשאית ריקה.‬
‫הנהג מת. השני נעלם.‬
‫קח את הנשק. אני אסתכל מסביב.‬
‫קדימה, תעבוד!‬
‫פרקר, האם שומעת?‬
‫אנחנו מתקרבים לרכב.‬
‫פרקר?‬
‫פרקר, אנחנו מתקרבים לרכב. מה מצבך?‬
‫מצטערת, ניק.‬
‫התנדבתי לספר למשפחה.‬
‫-אני אבוא איתך.‬
‫לא, אני אסתדר.‬
‫אדם, לא!‬
‫פרקר!‬
‫מה אתה עושה?‬
‫היי! תפסיקו!‬
‫מספיק! פרקר!‬
‫זה נגמר.‬
‫לא ייאמן. הוא אפילו לא יקבל נזיפה.‬
‫אי אפשר לפתור כל בעיה עם סכין.‬
‫הייתי צריכה לתת לו לרצוח‬
‫מקורות מודיעיניים?‬
‫איך הוא חושב שנשיג מידע‬
‫אם הוא ימשיך להרוג את כולם?‬
‫אני לא חושב שהבחור חושב.‬
‫אדם ביקש שיוציאו אותך מהיחידה.‬
‫מאיפה לך?‬
‫פרצת לאימייל שלו.‬
‫-לא.‬
‫עוד יתפסו אותך.‬
‫-לא יתפסו אותי.‬
‫מחקתי את הבקשה.‬
‫"תודה, ספיידר!" "בבקשה, פרקר."‬
‫זה מה שהיית צריכה לומר.‬
‫קראת את האימיילים שלי?‬
‫לא, לא קראתי אותם.‬
‫אבל זה רק כי את צריכה ללמוד‬
‫למחוק מינויים.‬
‫יש לך יותר מדי דואר זבל, ילדה.‬
‫יש לך יותר זבל מאצלי במטבח.‬
‫- ג'סי -‬
‫היי, מה זה?‬
‫התמונה הזאת, מי זה?‬
‫הדייט שלי לפְּרוֹם.‬
‫ג׳סי?‬
‫-היי, פרקר. מה שלומך?‬
‫היי, זה לא ממש זמן טוב.‬
‫כן, מצטער על זה.‬
‫אז…‬
‫תקשיבי, התרחשה התמוטטות במכרה אתמול בלילה.‬
‫אבא שלך נלכד.‬
‫כשמצאנו אותו, כבר היה מאוחר מדי.‬
‫- אזהרת טריגר -‬
‫- ברוכים הבאים לקריאיישן‬
‫מחוז סוואן -‬
‫- איזיקיאל סוואן לסנאט המדינה -‬
‫היי.‬
‫אני רק…‬
‫אני רק מנסה להבין את כל זה.‬
‫חשבתי שאולי יש משהו פואטי‬
‫בעובדה שהוא נבלע לתוך המקום האהוב עליו.‬
‫הוא אהב את המערה הארורה הזאת.‬
‫מה זה?‬
‫- ראיות/רכוש -‬
‫מצאתי את זה על השולחן שלו בחדר השינה.‬
‫טוב, זה מכתב. למה אלה ראיות?‬
‫אני תוהה אם…‬
‫זה קרה בכוונה.‬
‫כלומר, ההתמוטטות.‬
‫אתה חושב שזה מכתב התאבדות?‬
‫זה… זה רק מכתב.‬
‫היינו כותבים זה לזה לפעמים. זה לא…‬
‫לא ראיה לכלום. זה רק מכתב.‬
‫בסדר. איך הוא נשמע בפעם האחרונה שדיברתם?‬
‫בודד? אני לא יודעת.‬
‫הוא התגעגע אליי.‬
‫התגעגענו זה לזה. תמיד התגעגענו זה לזה. ‬
‫הוא לא הטיפוס.‬
‫זה היה מכרה ישן, ממש ישן.‬
‫ומכרות ישנים מתמוטטים כל הזמן.‬
‫כן. לא. את צודקת. אני מצטער.‬
‫אני מצטער.‬
‫כפות הידיים מזיעות. אני לא יודע.‬
‫זה בסדר. זה…‬
‫תרצי טרמפ הביתה?‬
‫כן, אני צריכה טרמפ.‬
‫-כן, אני אסיע אותך הביתה.‬
‫אביא את המפתחות.‬
‫אם אתם רוצים להגן על אמריקה שלנו,‬
‫הצביעו לסנטור סוואן.‬
‫אני הסנאטור איזיקיאל סוואן,‬
‫ואני מאשר את ההודעה הזאת.‬
‫איך מתקדם מסע ההיבחרות מחדש של אבא שלך?‬
‫הוא מתקדם.‬
‫אתה חושב שאחד החברים התורמים העשירים‬
‫של אבא שלך‬
‫יהיה מעוניין לקנות את הבר?‬
‫ברצינות?‬
‫כן.‬
‫אבל הארי בנה אותו בשבילך.‬
‫את לא רוצה להישאר ולנהל את הבר?‬
‫אני לא יכולה להישאר.‬
‫אני אעזוב אחרי הלוויה.‬
‫זה לא מרגיש כמו הבית בלי אבא.‬
‫רוצה שאעזור לך לקחת אותם למעלה?‬
‫לא, זה בסדר. אני בסדר.‬
‫בסדר גמור.‬
‫תודה.‬
‫-כן, אז אתן לך להתארגן פה.‬
‫אוקיי.‬
‫אם את צריכה אותי, תתקשרי. בסדר?‬
‫תודה.‬
‫לחיים, אבא.‬
‫אלוהים! באתי להאכיל את הלטאה!‬
‫בבקשה אל תהרגי אותי!‬
‫מייקי?‬
‫פרקר?‬
‫אלוהים.‬
‫אתה בסדר?‬
‫לא. כמעט עשיתי במכנסיים.‬
‫מצטערת על זה.‬
‫טוב לראות אותך.‬
‫ועכשיו, איפה הלטאה הזאת?‬
‫אנדי, צא החוצה. ארוחת ערב.‬
‫הוא יוצא בדרך כלל כשאתה קורא לו?‬
‫לא.‬
‫הארי היה ממש גאה בך.‬
‫הוא תמיד דיבר על זה.‬
‫איך הרגת טרוריסטים, עשית דברים של מרגלים.‬
‫מה שאת לא עושה.‬
‫אתה יודע איפה מצאו אותו?‬
‫אני מצאתי אותו, למען האמת.‬
‫אוי. מייקי, אני מצטערת.‬
‫תוכל להראות לי?‬
‫זו מצלמה?‬
‫כן. הארי תגבר את האבטחה לאחרונה.‬
‫האמת שיש לו מצלמות אמיתיות הפעם.‬
‫לא כמו המזויפות בבר.‬
‫אז ראיתי הרבה אבק יוצא מהמכרה.‬
‫זה היה מטורף. הוא היה כל כך סמיך‬
‫שלא ראיתי את היד מול הפנים שלי.‬
‫לא הצלחתי למצוא אותו.‬
‫דאגתי, ממש דאגתי שמשהו קרה לו.‬
‫הוא בילה כאן הרבה יותר זמן.‬
‫למה?‬
‫אני לא יודע.‬
‫הסכין הזה שמר על סבא שלך.‬
‫הוא עזר לי לשרוד בווייטנאם.‬
‫הוא חלק מהמורשת שלנו.‬
‫תראי כמה גבהת.‬
‫הנה.‬
‫אני צריך שתשחיזי אותו כשנחזור.‬
‫אף פעם אל תישאי סכין בלי…‬
‫בלי להשחיז אותו.‬
‫היי.‬
‫פרקר.‬
‫זה כאן.‬
‫לקח לי שעה עד שמיששתי את הדרך לכאן.‬
‫בהתחלה חששתי שהוא לכוד בצד השני.‬
‫אז צעקתי את השם שלו, ואז…‬
‫ואז ראיתי את הדם.‬
‫לא ידעתי שאבנים יכולות להידרדר ככה. מפחיד.‬
‫את בסדר?‬
‫כן, פשוט…‬
‫מה זה?‬
‫אבא דיבר על…‬
‫הרחבת פתח המנהרה?‬
‫אני לא יודע.‬
‫למה?‬
‫תראה את הסימנים האלה.‬
‫כן, אז מה?‬
‫חושב שתוכל לעשות משהו בנוגע לחשמל?‬
‫תני לי לבדוק.‬
‫- הבר של מריה -‬
‫המקום הזה מדהים.‬
‫תארי לעצמכם שאנשים יבואו לכאן‬
‫ויטעמו מהמתכונים של המשפחה שלנו.‬
‫כל השכנים יישבו וייהנו יחד.‬
‫איך נקרא לו?‬
‫-צריך לקרוא לו על שם סבתא.‬
‫"הבר של מריה."‬
‫בסדר, בוס.‬
‫ככה נקרא לו.‬
‫אז את הבוסית החדשה שלי עכשיו, אה?‬
‫עד שאמכור את המקום, כן.‬
‫חשבתי שתעברי לנהל אותו.‬
‫הוא תמיד דיבר על זה.‬
‫לא. אני צריכה לחזור לעבודה.‬
‫טוב, אם תהיי מעוניינת לשמור אותו,‬
‫אני תמיד אוכל לנהל אותו בשבילך.‬
‫נוכל להרוויח קצת כסף. לא המון, אבל…‬
‫כסה את האוזניים.‬
‫למה? זה הרימון?‬
‫פרקר. מה זה היה?‬
‫יש לי שאלה, מייק.‬
‫-כן?‬
‫אני מאמינה שהמכרה התמוטט‬
‫בגלל אחד הרימונים האלה.‬
‫רואה את הסימנים על הסלעים? אותו דבר.‬
‫אבל אבא שלי שירת בכומתות הירוקות,‬
‫והוא ידע איך לטפל בחומרי נפץ.‬
‫אז מה קרה?‬
‫אני לא יודע. אולי הוא שכח שהוא משך בנצרה.‬
‫זה בלתי אפשרי.‬
‫זאת אפשרות.‬
‫בסדר? הוא נהיה שכחן.‬
‫מה זאת אומרת, "שכחן"?‬
‫כאילו, את יודעת, הוא הזדקן.‬
‫הוא פשוט שכח דברים.‬
‫אבא מעולם לא דיבר על זה.‬
‫הוא בטח לא רצה להדאיג אותך.‬
‫חוץ מזה, כולנו כאן דואגים זה לזה.‬
‫כשהמקום הזה נשדד, אנשים הגיעו‬
‫לכאן תוך חצי שעה וסגרו אותו.‬
‫טוב, אני אקח עוד כוסית.‬
‫רוצה גם?‬
‫כן. הנה, תכריחי אותי.‬
‫אוקיי.‬
‫מו.‬
‫היי, פרקר.‬
‫אני ממלאת.‬
‫תרגישי חופשי.‬
‫-תודה.‬
‫יו, מו.‬
‫אפשר לקבל עוד סיבוב כאן?‬
‫כן, רק תנו לי שנייה.‬
‫תודה.‬
‫-תודה על השירות שלך. זה עלינו.‬
‫תודה רבה, גברתי.‬
‫חאג'י!‬
‫אלוויס סוואן פה.‬
‫חאג'י! עוד באד.‬
‫שמי מו, אלוויס.‬
‫-כן, אני יודע מה השם המזוין שלך.‬
‫אני צוחק.‬
‫לחיים.‬
‫האם עיניי מטעות אותי?‬
‫ג'סי אמר שחזרת.‬
‫אלוויס.‬
‫אתם שוב מזדיינים או מה?‬
‫מה דעתך שאזמין אותך לבירה?‬
‫נשתה לחיי הארי.‬
‫נראה שכבר שתית מספיק.‬
‫בואי נניח לעבר, בסדר?‬
‫הייתי מגעיל אלייך כשהייתי צעיר.‬
‫היי, אני מצטער.‬
‫אף בחורה לא הייתה טובה מספיק בשביל אחי.‬
‫אבל היו יכולים להיות לכם‬
‫תינוקות מעורבים חמודים.‬
‫אין לך זכות לגעת בי. אתה מבין?‬
‫איזו פלרטטנית.‬
‫חכה.‬
‫מה? זו סתם מכונית טרנטה.‬
‫ג'סי הצליח לעצור את האנשים‬
‫ששדדו את המקום הזה?‬
‫זה לא משנה. כמה דפוקים‬
‫שדדו את הקרוואן של פרנק בשבוע שעבר.‬
‫תחנת דלק נשדדה לפני חודש.‬
‫אנשים בוהים בנו.‬
‫אנשים יכולים לקפוץ לי.‬
‫מה דעתך על זה? חלקלק בטירוף.‬
‫-זה היה יפה.‬
‫כן.‬
‫בחיי…‬
‫-מייק, בוא נשב רגע.‬
‫אני רוצה להסתכל על הטנדר הזה.‬
‫הוא… גנוב.‬
‫הטנדר שהסתכלת לתוכו?‬
‫אם הוא גנוב, שאתקשר לג'סי? הוא יטפל בזה.‬
‫עדיין לא.‬
‫תתניע.‬
‫אתה יכול להאט? תתרחק מהם.‬
‫שמור על מרחק של מכונית בינינו.‬
‫-טוב, זה מרגיש מוזר.‬
‫מה אם הם פשוט נוהגים באיזו טרנטה?‬
‫ועכשיו אנחנו עוקבים אחריהם‬
‫כמו סיירת המשמעת.‬
‫אנחנו לא "סיירת המשמעת". היה להם תת-מקלע‬
‫במושב האחורי של הרכב.‬
‫תת-מקלע?‬
‫איפה אפשר להשיג תת-מקלע בכלל?‬
‫זה לא קל.‬
‫אוי, אלוהים.‬
‫-כן.‬
‫עכשיו, ידידי, אתה יכול להתקשר לג'סי.‬
‫בסדר, אני אתקשר… לאן את הולכת? פרקר?‬
‫מה את עושה, לעזאזל? שיט.‬
‫יש פה עוד כסף?‬
‫יש לך כספת? הא?‬
‫היי, תבדוק אם יש כספת.‬
‫קדימה! קדימה.‬
‫הם איימו עליי באקדח‬
‫והורידו לי את זה מפרק היד.‬
‫אבא שלי נתן לי את השעון הזה‬
‫כשסיימתי תיכון.‬
‫אני לא מאמין שמצאת אותו.‬
‫וזכרת שהוא שלי אחרי כל השנים האלה?‬
‫כן.‬
‫אני מצטער על הארי,‬
‫אבל אני שמח שאת בבית, ילדה.‬
‫אולי זה יעבוד.‬
‫עוד פעם! תעמיסו.‬
‫אלוויס סוואן.‬
‫-כן!‬
‫חתיכת עכברוש.‬
‫תעמיס.‬
‫תן לי ספירה לאחור.‬
‫-בסדר.‬
‫שלוש, שתיים, אחת. אש!‬
‫-עכשיו זה יצליח.‬
‫כן!‬
‫שיזדיין הכסף, אחי. בוא נשמור את זה.‬
‫איפה השגת את זה, לעזאזל?‬
‫הם פשוט מחלקים נשק צבאי עכשיו?‬
‫היי.‬
‫-היי. זמן לא טוב?‬
‫לא, בשבילך זה תמיד זמן טוב.‬
‫אני בדרך למכונית.‬
‫תקעו אותי בלנגלי בהקלדות למשך כמה שבועות.‬
‫איך בבית?‬
‫אתה יודע, זה הבית.‬
‫מה ידוע לך על סירוס סיקיוריטיז?‬
‫ענן אחסון קטן בשימוש על ידי‬
‫ספקי טלוויזיה במעגל סגור.‬
‫אתה חושב שתוכל לפרוץ לתוכו?‬
‫עם מי נראה לך שאת מדברת? ברור שכן. למה?‬
‫מצאתי קישור לזה בדברים של אבא שלי.‬
‫הוא התקין מצלמות חדשות בשטח, אז…‬
‫אני מבין. אז אני לא יודע, שנסתכל?‬
‫כן, בבקשה.‬
‫-את יודעת מה לעשות. תשלחי את הקישור.‬
‫כבר שלחתי.‬
‫בסדר. נכנסתי.‬
‫באמת?‬
‫הסיסמה של אבא שלך הייתה‬
‫אחת, שתיים, שלוש, ארבע.‬
‫אלוהים, אבא.‬
‫עכשיו אני רואה מאיפה קיבלת‬
‫את הנטייה לאחסון מבולגן.‬
‫יש כאן הרבה צילומים, פי,‬
‫אבל אין מערכת ארגונית.‬
‫אתה יכול ללכת ליום שבו הוא מת?‬
‫יום חמישי לפני שבועיים.‬
‫-זה ייקח קצת זמן.‬
‫יש הרבה צילומים,‬
‫ואני צריך לעבור קובץ אחרי קובץ.‬
‫אני אנסה להשיג מתלמד שיכתוב תוכנית. רגע.‬
‫אני רואה צילומים של "משאית מפלצת"‬
‫עם להבות על הצד.‬
‫יש לך מושג מי זה?‬
‫-היא שחורה?‬
‫בדיוק.‬
‫-כן.‬
‫אלוויס סוואן, בשני ו'.‬
‫הוא דפקט אמיתי.‬
‫אבא שלו סנטור.‬
‫תפסתי אותו מתעסק עם מטול רקטות‬
‫בשטח שלי קודם.‬
‫יש לך מושג למה הוא במכרה?‬
‫-אבא ארגן את המקום כמו סלון.‬
‫היה לו שם ממש סליק.‬
‫אלכוהול, תקליטים ישנים, סרטים.‬
‫שיט. לאבא שלך הייתה "מערת גברים"‬
‫במערה אמיתית?‬
‫כן.‬
‫יש לו עוד תחביבים.‬
‫ידידך אלוויס צופה הרבה בפורנו.‬
‫נראה שהוא גם מסתובב הרבה ברשת האפלה.‬
‫באמת? מה הוא עושה שם?‬
‫מוכר רובי M16, אקדחי זיג זאואר,‬
‫רובי MK-13. כל הנשקים האלה בשירות פעיל.‬
‫הם בטוח גנובים. אתה רואה שם רימונים?‬
‫לא רואה רימונים. הם בטח הכי קשים למכירה.‬
‫אני נשבעת, אם היה לו קשר כלשהו להתמוטטות,‬
‫אני אהרוג אותו.‬
‫היי, פי, קודם תשיגי הוכחה.‬
‫תעקבי אחריו קצת. תישארי עליו.‬
‫אתקשר אלייך כשיהיה לי משהו.‬
‫חוץ מזה, את בסדר?‬
‫אני תמיד בסדר.‬
‫שיט.‬
‫היי.‬
‫-מה קורה?‬
‫פרקר?‬
‫איזה כיף!‬
‫אני כל כך שמחה לראות אותך.‬
‫סליחה על הידיים. אני מכינה את העוף.‬
‫זה בסדר.‬
‫-רוצה בירה?‬
‫כמובן.‬
‫-יש לי רק באד לייט.‬
‫כן, גם אני רוצה בירה, בבקשה.‬
‫מצטערת, אתה בחוץ.‬
‫אמא, לא קנית בירה?‬
‫אז, ג'ורג'יה,‬
‫את תמיד יודעת מה קורה בעיירה.‬
‫מה את יודעת על אלוויס מלבד‬
‫העובדה שהוא חתיכת חרא?‬
‫הוא אותו "את יודעת מה" שחושב שמגיע לו,‬
‫מוכר סמים לילדים של אלן,‬
‫נוסע שיכור במגרש של קוויני.‬
‫הוא עדיין מסתובב עם בק ומיקי?‬
‫וואו, החבר'ה האלה עוד לא נעצרו.‬
‫מי יעצור אותם, פרקר? ג'סי? כלומר, בחייך.‬
‫אחת-אפס.‬
‫אלוויס השיג להם עבודות במחסן הצבאי.‬
‫אבל אני לא יכולה לדמיין מה הם עושים שם.‬
‫זה לא הופך את העיירה לבטוחה יותר.‬
‫שמעת משהו על אלוויס ורובים, מייקי?‬
‫אני לא יודע.‬
‫למען האמת, כן.‬
‫הוא ניסה למכור קלצ'ניקוב לחבר שלי, טרנץ'.‬
‫ניסה להחליף תמורת אופנוע השטח שלו.‬
‫-לא.‬
‫כן.‬
‫-מאיפה הוא השיג קלצ'ניקוב?‬
‫מ"וולמארט".‬
‫אני חושב שיש להם מבצע.‬
‫-מצחיק.‬
‫מה קורה, חתיך?‬
‫ידידך אלוויס ארגן עסקת חליפין‬
‫אחר הצהריים בבית שלו.‬
‫באמת?‬
‫ואני מניח שהתגנבת‬
‫דרך חלון או שניים בצעירותך.‬
‫ההנחה שלך נכונה.‬
‫מעניין מה דעתך על זה, סנטור סוואן.‬
‫מעולם לא הרגשתי יותר חשוף במדינה שלי.‬
‫במאמצם להיות פרוגרסיביים,‬
‫בוושינגטון הפסיקו להגן עלינו.‬
‫כשאיבחר שוב,‬
‫אמשיך להילחם למען הערכים שלנו:‬
‫חופש, משפחה ואמונה.‬
‫אני מייצג את קריאיישן בנשמתי.‬
‫בית משפחת סוואן.‬
‫-באנו לאלוויס.‬
‫תיכנסו, חבר'ה.‬
‫אני לגמרי מסכימה איתך, סנטור סוואן.‬
‫תודה ויברכך האל.‬
‫שאלוהים יברך את אמריקה.‬
‫עוד חגיגה, אה?‬
‫עוד חגיגה.‬
‫-אוקיי, חבר'ה.‬
‫אני אנסה את זה.‬
‫מהיום הראשון, מותק.‬
‫רתע מופחת.‬
‫טוב, אקח את כולם.‬
‫נהדר.‬
‫שמעתי שאולי יש לך גישה‬
‫למשהו קצת יותר גדול.‬
‫בכמה "גדול יותר" מדובר?‬
‫אני מחפש מטולי רקטות.‬
‫אצטרך לדבר עם איש הקשר שלי.‬
‫נראה מה אוכל לעשות.‬
‫תשיג לי חמישה מטולי רקטות ואעביר לך‬
‫חצי מיליון עד סוף השבוע הבא.‬
‫כן, נראה לי שנוכל לארגן משהו.‬
‫כל אחד יכול להגן על אמריקה‬
‫מפני איומים זרים.‬
‫באמת?‬
‫אבל כמה אנשים יכולים להגן‬
‫על העדר החדש של קוויני מפני מכורים למת'?‬
‫אני חושב שכדאי שתתפטרי.‬
‫תחזרי הביתה ותהיי הסגנית שלי.‬
‫נראה לי שאתה פשוט מתגעגע אליי.‬
‫נראה לך?‬
‫-כן.‬
‫היי, פרקר.‬
‫היי, אבא.‬
‫סנטור.‬
‫אני רואה זוג יונים ותיק.‬
‫איך זה לחזור?‬
‫יופי.‬
‫-כן?‬
‫אני רואה שהקמפיין שלך מתקדם יפה.‬
‫אתה מופיע בכל שלטי החוצות‬
‫ואני שומעת את הפרסומות שלך ברדיו.‬
‫אתה מאוד חדור להט.‬
‫לא, זה בולשיט. כוח במקום מדיניות, נכון?‬
‫זה מה שאנשים רוצים, פרקר.‬
‫אנחנו חייבים להזמין אותה אלינו‬
‫באחד הערבים, אה?‬
‫כדי להתעדכן, נכון?‬
‫כלומר, הבן שלי כאן מטפטף לי מידע.‬
‫בטח.‬
‫כן?‬
‫מה לגבי סוף השבוע?‬
‫תבוא גם אתה, ג'סי.‬
‫אני חייב לחזור למשרד.‬
‫טוב לראות אותך.‬
‫תיהנו.‬
‫אלוהים, אני מרגיש כאילו העיפו אותי‬
‫חזרה לתיכון.‬
‫כאילו שאני צריך לדאוג להתגנב החוצה‬
‫לפני שהארי יסגור את הבר.‬
‫זוכרת את הפעם שניסיתי להתגנב החוצה מהחלון,‬
‫והוא עמד בחניון עם החברים שלו?‬
‫והוא אמר, "ג'סי, מה אתה עושה‬
‫בימים אלה חוץ מאת הבת שלי?"‬
‫כן.‬
‫חשבתי שזה הסוף שלי,‬
‫עד שהוא התחיל לצחוק.‬
‫הוא חיבב אותך.‬
‫הוא אהב לשגע אותי.‬
‫אותו דבר.‬
‫הוא לא התאבד, ג'סי.‬
‫אתה יודע את זה, נכון?‬
‫טוב, הוא התנהג משונה לאחרונה.‬
‫את יודעת, הוא נעשה יותר ויותר מבולבל.‬
‫זה לא שמישהו מאיתנו‬
‫דאג מזה שהוא נמצא לבד בבית,‬
‫אבל לפעמים הוא היה…‬
‫את יודעת.‬
‫אני יודעת. מייק סיפר לי.‬
‫אז אתה חושב שהוא התאבד כי הוא היה שכחן?‬
‫זה לא קורה.‬
‫מתי תשחרר את הגופה?‬
‫מחר.‬
‫אמרתי להם להכין אותו לשריפת הגופה‬
‫כדי שתוכלי לערוך את הלוויה.‬
‫ואנחנו קובעים שזו הייתה תאונה.‬
‫יופי, כי זה מה שזה היה.‬
‫תאונה.‬
‫אני יכול לעזור במשהו?‬
‫אני רוצה לעזור.‬
‫זה נדיב מאוד מצידך.‬
‫זה רוברטו.‬
‫- מחוז סוואן, משרד השריף‬
‫בית המעצר המחוזי - קריאיישן -‬
‫הוא יכריח אותי לחזור לא"א, אני מניחה.‬
‫עדיף מאשר להתגרש.‬
‫- משרד השריף של מחוז סוואן -‬
‫- דוח נתיחת גופה -‬
‫כולם בעיר יודעים שאני לא גזען.‬
‫למעשה, סבא רבא שלי‬
‫היה ילידי-אמריקאי.‬
‫באמת?‬
‫כן.‬
‫-איזה שבט?‬
‫כן, לא יודע.‬
‫אבל משם קיבלתי את האי-סבילות ללקטוז.‬
‫אתה מצחיק.‬
‫אנשים רואים גבר לבן‬
‫עם מצע שמרני באווירה הנוכחית,‬
‫והם אוטמים אוזניים.‬
‫לא חשוב שרוב הלטינים הם שמרנים.‬
‫האנשים כאן מחבבים אותך, פרקר.‬
‫הם מחבבים את הארי, או חיבבו אותו.‬
‫אם אוכל לקבל את תמיכתך…‬
‫-זהירות, אבא.‬
‫אם תנפח לה את האגו יותר מדי,‬
‫היא עוד תתמודד נגדך.‬
‫יש שאלה שרציתי לשאול אותך.‬
‫איך אני אמור להגיד את ה"לטינ-אקס" הזה?‬
‫איך אומרים את זה? לאטינקס או…?‬
‫זה נהדר. איך שאתה אומר את זה, זה נהדר.‬
‫באמת?‬
‫אפשר לדבר איתך בכנות?‬
‫בבקשה.‬
‫-אני לא מבין את זה בכלל.‬
‫לטינקס.‬
‫- ספיידר: אלוויס במכרה -‬
‫אני חייבת לזוז.‬
‫-את לא יכולה להישאר קצת?‬
‫לא. זה מקרה חירום בעבודה.‬
‫נעשה את זה שוב.‬
‫זה מלא אבנים.‬
‫אני אצטרך לפנות אותן כל הלילה.‬
‫הסוואנים צריכים לשלם לנו על החרא הזה.‬
‫מתי היא אמורה לחזור?‬
‫וואו, אני מניח שהכהה הזה‬
‫ממש אהב את צ'אק נוריס.‬
‫בוא ניקח אותם איתנו.‬
‫זה החלק האהוב עליי.‬
‫קדימה, אלוויס, קום. זה הבלגן שלך.‬
‫קום מהכיסא שלו.‬
‫-שיט.‬
‫אתה עשית את זה, נכון? נכון?‬
‫-מה?‬
‫הצילו!‬
‫-אלוויס?‬
‫שיט!‬
‫לך. עכשיו!‬
‫עשה כדבריה. לך!‬
‫קדימה, לך! קדימה, מהר יותר.‬
‫שיט. לא!‬
‫היי.‬
‫לא הרגתי את הארי, אוקיי?‬
‫-אני לא רוצה לשמוע.‬
‫מה את חושבת שיקרה? שאחי יעצור אותי?‬
‫אל תעשי את זה.‬
‫למה את חושבת שהוא לא יודע שאני כאן?‬
‫אה?‬
‫אלוהים, הבר!‬
‫לא! תפסיק!‬
‫בבקשה, תפסיק!‬
‫כלבה מזוינת!‬
‫מיקי, תפסיק!‬
‫תחזרי הנה!‬
‫צאי הנה, כלבה!‬
‫קדימה, אלוויס, תיכנס.‬
‫תתניע. קדימה!‬
‫אלוויס!‬
‫שיט.‬
‫קדימה. סע!‬
‫אין אוויר בצמיגים.‬
‫מה לעזאזל…‬
‫הרגת את אבא.‬
‫אתה הרגת אותו, נכון?‬
‫-היי, רדי ממנו!‬
‫הברחת נשק דרך המנהרות, והוא תפס אותך.‬
‫אמרתי לך לרדת ממנו.‬
‫פרקר, תפסיקי! רדי ממנו! את תהרגי אותו!‬
‫תודה בזה! תודה בזה, אלוויס!‬
‫תירגעי, או שאצטרך לעצור אותך.‬
‫הוא רצח את אבא! אני אהרוג אותו!‬
‫אמרת לי שהפסקת.‬
‫כן.‬
‫אתה לא יודע כמה הם הציעו‬
‫רק בשביל כמה מהטילים האלה, אז…‬
‫מי האנשים האלה?‬
‫אני לא יודע. אנשים מהאינטרנט המזוין.‬
‫בן זונה!‬
‫בנים, די. תפסיקו.‬
‫אתה הדבר הכי גרוע שקרה למקום הזה.‬
‫אתה יודע?‬
‫מוכר נשקים גנובים ברשת האפלה,‬
‫ומושך את כל החלאות לעיירה שלנו.‬
‫כל הפשע הזה הוא ניצחון.‬
‫ניצחון!‬
‫אתה השריף של העיירה. אתה משחק את הגיבור.‬
‫אבא נראה נדיב.‬
‫זה מציל את הקריירה שלו.‬
‫אתם צריכים להודות לי.‬
‫לעזאזל.‬
‫אם הייתם מונעים ממנה לצאת, זה לא היה קורה.‬
‫הכול היה בסדר.‬
‫היא הייתה אוכלת ארוחה נחמדה‬
‫בזמן שהשגנו את הטילים המזוינים.‬
‫יכולת לפחות לומר לי מה התוכנית.‬
‫-אני אמור לספר לך הכול?‬
‫כן, אתה אמור לספר לי הכול.‬
‫-מספיק!‬
‫מספיק!‬
‫כמה פרקר יודעת על זה?‬
‫יותר מדי.‬
‫אתה חייב לנקות את זה.‬
‫יש לי חדשות טובות.‬
‫אבא שלי מצא קונה לשטח של הבר.‬
‫הוא מוכן לשלם לך שלושה מיליון תמורתו,‬
‫במצבו הנוכחי.‬
‫חמישה מיליון.‬
‫קחי את הכסף ותחזרי לחיים שלך.‬
‫עד כמה אתה מעורב בזה?‬
‫כל הקטע בינינו היה אמור להיות הסחת דעת?‬
‫לא.‬
‫גרמת לי לחשוב שהוא התאבד.‬
‫מה אתה עושה?‬
‫יש צילומים של הבולשיט שלהם.‬
‫הדבר הכי טוב שאתה יכול לעשות‬
‫הוא להסגיר את עצמך ואותם.‬
‫המצלמות בבר מזויפות.‬
‫הוא שם מצלמות אמיתיות בחוץ.‬
‫אז אני צריך לראות אותן.‬
‫באמת?‬
‫לא לפני שעורך הדין שלי יראה אותן.‬
‫תודה שבאת עד לכאן.‬
‫הכול בשביל ספיידר.‬
‫לואיס טורס.‬
‫-פרקר.‬
‫נעים מאוד להכיר, פרקר.‬
‫-גם לי.‬
‫תוכל לסלוח לנו?‬
‫כן, אהיה במשרד שלי.‬
‫את עצורה על תקיפת אלוויס סוואן,‬
‫אבל מצאו גם גופה בבר.‬
‫שריף.‬
‫תהיתי אם אוכל לשאול כמה שאלות.‬
‫כן, בטח. שב.‬
‫-תודה.‬
‫שריף, האנשים שפרקר תפסה‬
‫בעיצומו של שוד בשבוע שעבר,‬
‫הם עדיין בבית החולים? כן?‬
‫הם קשורים לכל זה?‬
‫לא, אני רק בודק מכל הכיוונים.‬
‫אחיך, אלוויס,‬
‫מועסק אצל אבא שלך, כן?‬
‫בהיקף מוגבל.‬
‫-כלומר?‬
‫אני לא מתערב בזה.‬
‫בסדר גמור.‬
‫אלה כל השאלות שלי כרגע.‬
‫תודה על הכנסת האורחים.‬
‫שריף?‬
‫את לא רוצה לגמור עם זה, פרקר?‬
‫בחייך.‬
‫תני לנו את קלטות האבטחה.‬
‫אתה יודע, אם אתה…‬
‫אם תסתובב על הרגל האחורית,‬
‫לא תכה כמו כלבה קטנה.‬
‫אולי היא סתם מחרטטת.‬
‫אין צילומי אבטחה.‬
‫להארי לא היה מושג‬
‫על מה הוא מדבר חצי מהזמן.‬
‫בת ז…‬
‫פרקר, בבקשה.‬
‫את יכולה לגרום לזה להיפסק.‬
‫גם אתה.‬
‫למה שלא תגידי לנו מה יש בקלטת,‬
‫ואז ניתן לך קצת מים ואוכל,‬
‫ונוריד את האזיקים הקטנים לזמן מה.‬
‫לא, אני בסדר. טוב לי פה.‬
‫-כן?‬
‫את רוצה לדעת מה קרה להארי באמת?‬
‫אבא.‬
‫שמע, אני עובד עם היד שקיבלתי.‬
‫בואי נעשה עסקת חליפין.‬
‫אוקיי.‬
‫הקלטת אצל חבר שלי.‬
‫אני צריכה להתקשר אליו‬
‫ולומר לו לאן לשלוח אותה.‬
‫בוא הנה.‬
‫מה?‬
‫אם תגיד לה יותר מדי עכשיו, זה ידפוק הכול.‬
‫נוכל להמשיך לקרוע לה את הצורה.‬
‫בכל מקרה, זה באשמתה.‬
‫אם תנסי משהו…‬
‫את מבינה מה יקרה לך?‬
‫מה המספר שלו?‬
‫202…‬
‫555-1227.‬
‫תגיד לו שזו פרקר ושיתקשר חזרה למספר הזה.‬
‫ילדה טובה.‬
‫היי.‬
‫היי, ספיידר.‬
‫אני אצטרך ממך טובה נוספת, ידידי.‬
‫אני כאן עם הסנטור סוואן‬
‫והבנים שלו.‬
‫הם מענים אותי.‬
‫תירה בה, ג'סי!‬
‫תוריד את האקדח. תוריד!‬
‫תעשו כדבריה, בנים.‬
‫תיכנס לתא.‬
‫היא לא תהרוג אותך.‬
‫-לא, פרקר!‬
‫לתא, עכשיו!‬
‫תשכבי על הרצפה!‬
‫שיט.‬
‫-עכשיו!‬
‫אוקיי.‬
‫תישאר למטה!‬
‫קריאה לכל הניידות.‬
‫חפשו רכב שטח ששייך‬
‫למשרד השריף של מחוז סוואן.‬
‫הנהגת היא אישה, היספנית, בשנות ה-30 לחייה.‬
‫נחשבת חמושה ומסוכנת.‬
‫אולי כדאי שתעצרי את הרכב.‬
‫לא, אני בסדר.‬
‫- מספר לא מזוהה -‬
‫- שיחה שלא נענתה -‬
‫- הודעה קולית -‬
‫כשאת שומעת את ההודעה, תתקשרי אליי.‬
‫אני יוצא לשם.‬
‫כדאי שתהיי בסדר.‬
‫שיט.‬
‫איך קראו לו?‬
‫היי, אני בסדר.‬
‫אל תגיע.‬
‫אתקשר אליך כשאוכל.‬
‫אני לא יכולה לדבר כרגע.‬
‫איפה היא?‬
‫-אלוהים, בק.‬
‫אלוהים אדירים, אלוויס.‬
‫-קום! תגיד לי איפה היא.‬
‫מייק, קדימה. איפה היא, אה?‬
‫מי?‬
‫-אתה יודע למי אני מתכוון.‬
‫קדימה.‬
‫-מה אתה עושה, לעזאזל?‬
‫תלחצי על ההדק. נראה מה יקרה, כלבה.‬
‫-אמא!‬
‫אמא…‬
‫-אני אפוצץ לו את המוח.‬
‫פאק.‬
‫-היי.‬
‫תראה מה יש לנו כאן. דם על השטיח.‬
‫קח את הרובה.‬
‫מה?‬
‫צאי החוצה, פרקר. אני אירה בשניהם.‬
‫אני מבטיח לך.‬
‫אין אף אחד במרתף, אלוויס.‬
‫-תשתוק.‬
‫תרד לשם.‬
‫-קדימה.‬
‫אתם טיפשים.‬
‫אמרתי לכם שאין פה אף אחד.‬
‫מה זה החרא הזה?‬
‫-זה גראס, אלוויס.‬
‫אם תראה את פרקר, תתקשר אליי. בסדר?‬
‫-כן.‬
‫אם לא, אני אחזור ואשרוף‬
‫את הבית המחורבן הזה. בסדר?‬
‫אני לוקח את החרא הזה.‬
‫חסר לך שלא תתקשר אם תראה אותה.‬
‫בוא נתחפף מפה.‬
‫אלוויס יצא מהבניין.‬
‫אלוהים.‬
‫שיט.‬
‫מישהי מתעוררת.‬
‫מה שלומך?‬
‫איך הגעתי לכאן?‬
‫רוברטו הביא אותך.‬
‫סטית מהכביש ליד הטרקטור שלו.‬
‫הוא חילץ אותך מהרכב והביא אותך לכאן.‬
‫אחותי, במה לעזאזל הסתבכת עם אלוויס?‬
‫אלוויס…‬
‫אלוויס משתמש במכרה של אבא.‬
‫הוא משתמש במכרה של אבא כדי להבריח…‬
‫נשק מהמחסן הצבאי.‬
‫שיט.‬
‫אלוויס…‬
‫אלוויס הוא הסיבה שאבא…‬
‫מת.‬
‫אני אתפוס אותו.‬
‫לא, את לא הולכת לשום מקום כרגע‬
‫חוץ מלהיפטר מהחום הזה.‬
‫בסדר? רק תישני.‬
‫בדקתי קצת לגבי הבחור שמכרת לו.‬
‫אני לא רוצה לדבר על זה עכשיו.‬
‫הוא ברשימת החשודים בטרור תוצרת בית.‬
‫הוא הבחור שפוצץ חוות שרתים לפני כמה שנים‬
‫והרג 37 אנשים.‬
‫זה חרא ברמה של טימותי מקוויי, בנאדם.‬
‫אתה חייב לבטל את העסקה.‬
‫לא.‬
‫הם מצפים לנשקים האלה כבר יומיים.‬
‫מה לדעתך יקרה אם לא נספק?‬
‫אאוץ'.‬
‫יו.‬
‫מייקי.‬
‫מה ל…?‬
‫כמה זמן אני כאן למטה?‬
‫כמעט שלושה ימים.‬
‫את בטוחה שכדאי לך לקום?‬
‫אלא אם אתה רוצה שאשתין על הרצפה שלך.‬
‫בסדר, תני לי לעזור לך.‬
‫לא, אני בסדר.‬
‫-אני יודע.‬
‫כן.‬
‫זה כאן.‬
‫-מה זה?‬
‫אה.‬
‫"מה זה?"‬
‫זה היבול.‬
‫הרבה מגדלים באזור השתמשו‬
‫בחומרי הדברה ובכל מיני זבל.‬
‫אז לקחתי על עצמי לגדל את זה.‬
‫מרשים.‬
‫-תודה.‬
‫טוב, אני צריכה להשתין.‬
‫-כן.‬
‫לא כל כך מהר.‬
‫-מצטער.‬
‫איך זה נראה?‬
‫רגע.‬
‫כן, אנחנו בסדר.‬
‫זהו.‬
‫עברתי.‬
‫היי.‬
‫כן.‬
‫המשרד של קפטן מאלברי.‬
‫איך אוכל לעזור לך?‬
‫זו פרקר קלבו. אני צריכה לדבר עם הקפטן.‬
‫הרס מוחלט.‬
‫- ידוע בכינוי "גוסט" -‬
‫אני בחופשה.‬
‫- קנוניה להשתמש בנשק להשמדה המונית -‬
‫חשפתי פעילות פלילית‬
‫במחסן צבאי בעיר הולדתי.‬
‫לא, זו לא חקירה פעילה,‬
‫אבל הקפטן צריך לדעת.‬
‫אני לא יודעת מי מעורב בזה,‬
‫אז אני צריכה לדבר עם הקפטן.‬
‫הוא לא פנוי.‬
‫פשוט תשיגי אותו בטלפון.‬
‫את דפוקה!‬
‫אז אוקיי, נוכל להחזיר את הטילים האלה‬
‫אחרי שהם יימכרו, נכון?‬
‫אני לא יודעת.‬
‫האף-בי-איי רודפים אחריו כבר שנים,‬
‫והוא יודע איך להתחבא, אז…‬
‫איך כל הנשקים האלה נעלמים‬
‫והממשלה לא שמה לב?‬
‫זה מגוחך.‬
‫זה רק עניין של הזזת מלאי ממקום למקום‬
‫ו"טיפול" בתוכנות מחשב.‬
‫זה לא כזה קשה. עשיתי את זה בעצמי.‬
‫כי את מרגלת.‬
‫לא. אני לא מרגלת. לא.‬
‫בדיוק מה שמרגלת הייתה אומרת.‬
‫ג'ורג'יה, יש לך עוד משככי כאבים קסומים?‬
‫אז מה את עושה בשביל הממשלה?‬
‫תעלולים.‬
‫תודה.‬
‫אין לך, במקרה,‬
‫כמה רובים שמונחים איפשהו, נכון?‬
‫לא.‬
‫אבל אני יודעת למי יש.‬
‫וואו.‬
‫מו, כלבה סקסית שכמוך.‬
‫יש לי את הרובה המושלם.‬
‫לפרוטוקול, אני חושבת שזאת טעות.‬
‫זה יתאים.‬
‫תחמושת, בבקשה.‬
‫-כאן.‬
‫תודה, ידידי.‬
‫אוהבת אותך.‬
‫שמרי על עצמך.‬
‫אתה יכול לפוצץ עם זה הרבה דברים, פרנק.‬
‫כן.‬
‫את יודעת, פרקר,‬
‫אני מרגיש שאני חוטא כלפי הארי‬
‫בכך שאני נותן לך ללכת ככה.‬
‫למרבה הצער, פרנק, ידידי,‬
‫אתה לא קובע מה אני עושה.‬
‫כן, אני יודע.‬
‫אבל יודע מה אתה כן יכול לעשות?‬
‫-מה?‬
‫לוודא שאגיע מוכנה.‬
‫כן. בסדר.‬
‫תודה.‬
‫-אין בעד מה.‬
‫וואו.‬
‫זו לא מתנה. זה בהשאלה.‬
‫אהבתי.‬
‫אתה איש עסקים, נכון?‬
‫אתה מבין שעיכובים קורים.‬
‫הבן שלך ואני עשינו עסקה, מר סוואן.‬
‫הזדמנויות חשובות הוחמצו.‬
‫כן, ואני מתנצל על כך.‬
‫כן?‬
‫זה לא מספיק טוב.‬
‫זה לא יכול לקחת כמה ימים.‬
‫אגיד לך מה.‬
‫תחזיר לי את כל הכסף ששילמתי לך.‬
‫כשתתארגנו, ננהל משא ומתן.‬
‫תקבל את הסחורה שלך מחר.‬
‫למה שלא תהיה ג'נטלמן בעניין?‬
‫אלוויס אמר שזה ייקח כמה ימים.‬
‫יש בעיות גישה.‬
‫נוסיף לך עוד משהו על החשבון.‬
‫כלומר, אתם אוהבים רחפנים?‬
‫נשיג לך רחפן קטן. מה דעתך?‬
‫אני לא יכול להשיג לך את הכסף!‬
‫בזבזנו אותו.‬
‫-על מה?‬
‫על הקמפיין שלי.‬
‫אז תראה לי איפה הנשקים שלי.‬
‫איך זה נראה?‬
‫-הטנדר של אלוויס שם.‬
‫אני חייבת להיכנס.‬
‫טוב, את צריכה להיזהר.‬
‫כן, טוב…‬
‫אם זה ישתבש, סע מפה.‬
‫בסדר? אל תנסה לעשות שטויות.‬
‫אתה מבין?‬
‫-כן. אוקיי.‬
‫שיט.‬
‫אלוויס?‬
‫ג'סי?‬
‫למה עשית את זה? הא?‬
‫איפה ג'סי ואלוויס?‬
‫אני לא יודע.‬
‫באיזה מכרה.‬
‫מה באמת קרה לאבא שלי?‬
‫רק ניסיתי לגרום לך לדבר.‬
‫לא היה לנו שום קשר למוות שלו.‬
‫הטעיתי אותך בכוונה.‬
‫למה פוליטיקאים הם כאלה שקרנים?‬
‫תגיד לי את האמת.‬
‫הרגת אותו?‬
‫פרקר?‬
‫גרמתי לו לדבר.‬
‫מה הוא אמר?‬
‫אבא גילה למה הם השתמשו במנהרה.‬
‫והוא הלך לפוצץ אותה.‬
‫וג'סי ירה לו בגב.‬
‫בזמן שהוא גסס,‬
‫הוא בטח שלף את הנצרה מהרימון.‬
‫המנהרה התמוטטה.‬
‫בגלל זה מצאת אותו מתחת להריסות.‬
‫שיט.‬
‫תודה על עזרתך היום.‬
‫מה את עושה?‬
‫אני לא יכולה לתת להם לעזוב עם הנשקים האלה.‬
‫פרקר! לעזאזל.‬
‫הם הרבה אנשים.‬
‫אחוזת סוואן היא דבר אחד, אבל האנשים האלה…‬
‫אני מכירה את המנהרות האלה טוב מכולם.‬
‫-אז מה?‬
‫אין כאן אפשרות אחרת.‬
‫מה אם אגרום לפחות להסחת דעת?‬
‫-לא.‬
‫אל תתקרב למכרה.‬
‫את ממש מפחידה אותי.‬
‫ערב טוב, בחורים.‬
‫אני מחפש את פרקר.‬
‫-שיט.‬
‫התבלבלת במקום.‬
‫כן, ככה זה נראה.‬
‫מצטער על זה.‬
‫רגע. איזה שם, אמרת?‬
‫פרקר?‬
‫-כן, נכון.‬
‫כן, הוא בפנים. בוא.‬
‫הוא בפנים?‬
‫-יושב שם ומבלה.‬
‫אני חושב שאחזור אחר כך.‬
‫קדימה, זרוק אותו.‬
‫בנאדם, אם תדרוך על הנעליים שלי…‬
‫מי את, לעזאזל?‬
‫עכשיו ומיד! אני רוצה לדעת מה קורה.‬
‫למה אחת ממשאיות המשלוחים שלי עולה באש?‬
‫אני אוציא להורג את אחיך מולך‬
‫אם לא תתחיל לדבר ברגע זה.‬
‫מה קורה כאן, אלוויס?‬
‫חשבתי שסגרנו עסקה. הא?‬
‫איך תחליף אותם? מילאנו חצי משאית.‬
‫לא פוצצתי את המשאית המחורבנת שלך.‬
‫בסדר?‬
‫פאק.‬
‫תחזור למחסן ותחליף את הארגזים.‬
‫זה לא עובד ככה.‬
‫אם ניקח משהו שלא מופיע ברשימה,‬
‫הם יידעו שהוא חסר.‬
‫אם הם לא יעשו את זה,‬
‫תירו בהם וקחו את זה בעצמכם.‬
‫סלקו אותם מכאן.‬
‫כמה זמן עד שהמשאית שלי תגיע?‬
‫-חמש עשרה דקות.‬
‫בסדר. זה מספיק זמן כדי למצוא‬
‫את הנבלה על הרכס.‬
‫חלצו את המידע.‬
‫שלום, בנות.‬
‫כמה אנשים הגיעו איתך?‬
‫-אפס.‬
‫הם יודעים מה אנחנו עושים במחסן?‬
‫כנראה.‬
‫הם ממשלת ארה"ב, ואתם חבורת מטומטמים.‬
‫מ'מצב, עלמה במצוקה?‬
‫את בסדר?‬
‫-כן.‬
‫תודה. במה סיבכת אותי, לעזאזל?‬
‫רק בקצת טרור תוצרת בית.‬
‫צריך לפוצץ את החרא הזה.‬
‫-צריך להסתלק מכאן.‬
‫אחרי שנפוצץ אותו.‬
‫קח.‬
‫פרקר! תפסי מחסה!‬
‫ספיידר!‬
‫ספיידר.‬
‫כלבה כהה.‬
‫פרקר!‬
‫מו. מה אתה עושה פה?‬
‫את בסדר?‬
‫ספיידר. איבדתי את ספיידר (עכביש).‬
‫יש פה הרבה עכבישים, ילדה.‬
‫-ספיידר הוא חבר שלה, פרנק.‬
‫ספיידר!‬
‫מייק, תעזור לי.‬
‫-כן, תודה.‬
‫תעזור לשני.‬
‫כן. אני מחזיק אותך.‬
‫היי. מי זה?‬
‫היי.‬
‫את חייבת לי חליפה חדשה.‬
‫תורידו את הקורה מהרגל שלו.‬
‫לא, תפסיקו. אני לא רוצה שהוא ידמם למוות.‬
‫זה ג'סי.‬
‫לכי. סיימי את העבודה.‬
‫לכי מכאן. קדימה.‬
‫-אני אישאר. לכי.‬
‫אני מחזיקה.‬
‫בסדר.‬
‫ראיתי את ג'סי עולה מכאן.‬
‫השטח פנוי.‬
‫איך הזרוע, פרקר?‬
‫אני אשרוד.‬
‫-מה נמצא בצד השני של הדלת?‬
‫מו.‬
‫-כן?‬
‫פתח את הדלת.‬
‫-אוקיי.‬
‫אוי, שיט.‬
‫אנחנו במחסן.‬
‫סלקו את הנשקים.‬
‫בואו.‬
‫שיט.‬
‫בחיי. מה את עושה?‬
‫בסדר.‬
‫תוציא את כולם מהמכרות. בסדר?‬
‫אני אשיג את ג'סי. לך!‬
‫רגע.‬
‫-הצילו!‬
‫לא! פרקר!‬
‫הצילו! ירו בי!‬
‫גברתי, מאיפה צצת?‬
‫-איבדתי המון דם.‬
‫היי, תקרא לקצין תורן.‬
‫-היד שלי.‬
‫איבדתי המון דם.‬
‫ניקח אותך למרפאה.‬
‫-בבקשה! אני צריכה רופא.‬
‫יש לי סחרחורת.‬
‫לך תקרא לחובש.‬
‫כן, המפקד.‬
‫-מי ירה בך?‬
‫אני לא יודעת.‬
‫זה היה במנהרות ליד הבית שלי,‬
‫והשריף רדף אחריו. לא ראיתי אותו. אתה ראית?‬
‫את השריף? לא.‬
‫יש פה עוד אזרחים?‬
‫-לא, גברתי.‬
‫אלוהים. אוי, לא.‬
‫בבקשה, לך תקרא לחובש עכשיו.‬
‫בבקשה! אני אמות מאיבוד דם.‬
‫-אל תזוזי.‬
‫סמל! אתה חייב לראות את זה.‬
‫יש כאן מעבר.‬
‫פאק.‬
‫קדימה.‬
‫תעוף מפה.‬
‫איך יכולת לעשות את זה?‬
‫תתרחקי ממני!‬
‫אלוהים!‬
‫הוא התייחס אליך טוב יותר מאבא שלך!‬
‫אני מחליט עכשיו.‬
‫חתיכת חרא מטומטם שכמוך!‬
‫לאן נראה לך שזה הולך? איך זה נגמר?‬
‫כולם בעיר יודעים מה עשית.‬
‫אני מסתלק מפה.‬
‫עם זה?‬
‫איך?‬
‫אתה לא כזה טיפש.‬
‫תן לי את זה.‬
‫-לא.‬
‫אני לא אפגע בך.‬
‫בולשיט.‬
‫אניח את ידי על הזרוע שלך. בסדר?‬
‫ואני אחליק את זה למטה.‬
‫בסדר?‬
‫פשוט תשאיר את היד שלך על הידית‬
‫עד שאוחז בה.‬
‫למה את עוזרת לי?‬
‫פשוט… פשוט תנשום.‬
‫פשוט תנשום, אוקיי?‬
‫הארי תפס אותנו על חם.‬
‫הצעתי לתת לו חלק מהכסף.‬
‫הוא היה צריך להקשיב לנו.‬
‫תפסיק. תפסיק כבר.‬
‫הייתי צריך לעזוב את העיר הזאת, כמוך.‬
‫המקום הזה הוא חור שחור שאוכל אותך.‬
‫-תפסיק.‬
‫תפסיק! לא!‬
‫לא!‬
‫דווח על איום ביטחוני בבסיס.‬
‫על כל אנשי הצוות להתפנות מיד‬
‫לאזור הבטוח הקרוב ביותר‬
‫ולפעול לפי נהלי החירום.‬
‫חלפו ארבעה שבועות מאז מותם‬
‫של בני משפחת סוואן המוכפשת כעת.‬
‫אבל השינוי כבר עומד באוויר,‬
‫עם יוזמת הצבעה חדשה לשינוי שם המחוז.‬
‫האם קריאיישן השתנתה לטובה?‬
‫רבים מצפים לאופק חדש בקריאיישן.‬
‫אבל מי הם המתמודדים על מקומו‬
‫של סנטור סוואן,‬
‫ואילו שינויים הם מבטיחים?‬
‫אני אעשה את זה.‬
‫תביאי את הלאפטופ שלי.‬
‫-בסדר, קשוח.‬
‫נפלה עליך מערה. אתה מוכן לתת לי…?‬
‫את ממעיטה בחודש מנוחה במיטה שעברתי‬
‫עם הגראס הרפואי של מייק.‬
‫רואה "ענן סירוס"? תלחצי על זה.‬
‫מוכנה?‬
‫-כן.‬
‫בסדר. "אחת, שתיים…"‬
‫"שלוש, ארבע."‬
‫-טוב, יש לך?‬
‫כן, אני זוכרת.‬
‫אני לא מאמינה שלא החלפת אותה.‬
‫המתלמד שלי מצא את הצילומים מהלילה…‬
‫שבו אבא שלך נהרג.‬
‫אני לא רוצה לראות את זה.‬
‫רואה את התיקייה למטה מימין?‬
‫כן.‬
‫תפתחי אותה.‬
‫הוא למד איך לגבות את הקבצים שלו.‬
‫אלוהים.‬
‫- מחזור 2002 -‬
‫השיער הוורוד? האהוב עליי.‬
‫כי ברור שעבר עלייך משהו.‬
‫תראו מי שמדבר.‬
‫-מה?‬
‫עם הווייב של חוטב העצים שיש לך.‬
‫בסדר.‬
‫היי, מייקי.‬
‫שלום, בוס.‬
‫יש לי כאן שתי דוגמיות צבע בשבילך.‬
‫אחד הוא "סלמון מת",‬
‫והשני הוא "חרא של סבתא".‬
‫לא, זה לא נכון. זה "חרסינה של סבתא".‬
‫איזה מהם את רוצה שיהיה מאחורי הבר?‬
‫אני מרגישה שאתה צריך לקבל‬
‫את ההחלטות האלה‬
‫כי אתה זה שיסתכל על הצבע.‬
‫חשבתי ש"סלמון מת" הכי יתאים לתאורה.‬
‫אוקיי.‬
‫וגם, יש פה כמה חיילים ששואלים עלייך בעיר.‬
‫מה להגיד להם?‬
‫תגיד להם שאם הם רוצים לדבר עם פרקר,‬
‫שיפעלו לפי הנהלים. שיתקשרו לסי-איי-אי.‬
‫תגיד להם את זה.‬
‫ידעתי. הייתם מרגלים כל הזמן הזה.‬
‫-לא, אנחנו לא.‬
‫בטח. כן. בדיוק מה שמרגלת הייתה אומרת.‬
‫אז תקשיבי, "לא מרגלת",‬
‫אני חושב לערוך פתיחה חגיגית בחגים.‬
‫תוכלי לחזור לקריאיישן בשביל זה?‬
‫כן.‬
‫כן, אנסה.‬
‫תחזרי או לא, טיפשה.‬
‫נתראה אחר כך, ילד. צריכה לסיים.‬
‫נתראה.‬
‫-ביי.‬
‫את בסדר?‬
‫כן.‬
‫אני תמיד בסדר.‬
‫תרגום כתוביות: ליאור הדר‬