OPERASI ALICE 116
GURUN BĀDIYAT AL-SHĀM, SURIAH
Mereka sadar kita bukan sukarelawan.
Tiga km dari bukit. Dua mobil mengejar.
Mungkin bersenjata RPG.
Jangan sampai tertembak!
Mengambil posisi.
Sudah di posisi.
- Target terlihat. Spider?
- Target terbidik.
Tembak. Mari kita serbu.
Apa itu?
Ini perangkap! Ada penembak jitu di bukit!
Tembak sopir satunya! Mereka membidik!
Tembak truknya!
Ayo periksa sebelum yang lain datang.
Truknya kosong.
Sopirnya mati. Temannya hilang.
Ambil senapan ini. Kuperiksa sekeliling.
Jangan macet!
Parker, kau dengar?
Kami mendekati mobil.
Parker?
Parker, kami mendekati mobil.
Laporkan situasi.
Maaf, Nick.
- Akan kukabari keluarganya.
- Aku ikut.
Aku saja.
Adam, jangan!
Parker!
Apa-apaan kau ini?
Hei! Hentikan!
Cukup! Parker!
Sudahlah!
Keterlaluan.
Dia pasti tak akan kena sanksi.
Jangan sedikit-sedikit pisau bicara.
Berarti dia bebas bunuh tawanan?
Dia pikir siapa sumber info kita nanti
jika semua dibunuhnya?
Memang dia bisa berpikir?
Adam mengajukanmu untuk dimutasi.
Tahu dari mana?
- Kau meretas surel Adam.
- Tidak.
- Kau bakal ketahuan.
- Tidak bakal.
Pasti bakal ketahuan.
Surel pengajuannya kuhapus.
"Terima kasih, Spider!"
"Sama-sama, Parker."
Begitu seharusnya.
Kau baca-baca surelku?
Aku tidak membacanya,
tapi kau harus belajar
cara berhenti berlangganan surel.
Sudah kebanyakan spam.
Lebih membeludak
daripada stok kornet Spam.
Dari siapa?
Foto siapa itu?
Pasangan prom-ku.
- Jesse?
- Hei, Parker. Apa kabar?
Hei, waktunya kurang tepat.
Ya, maafkan aku.
Begini…
Dengar, tadi malam
terjadi longsor di tambang.
Ayahmu terkubur.
Saat kami temukan, sudah terlambat.
ANDA MEMASUKI CREATION
WILAYAH SWANN
SENATOR NEGARA BAGIAN
EZEKIEL SWANN
Hai.
Aku…
Aku masih berusaha memahami yang terjadi.
Kupikir mungkin ada
semacam makna indah di baliknya,
mengingat beliau tertimbun
di tempat kesayangannya.
Ayahku suka sekali gua itu.
Apa itu?
BARANG BUKTI/PROPERTI
Ditemukan di meja kamar tidurnya.
Ini surat. Kenapa jadi barang bukti?
Aku curiga insiden ini…
mungkin disengaja.
Maksudku longsornya.
Menurutmu ini pesan bunuh diri?
Ini cuma… surat biasa.
Kadang kami surat-menyurat. Ini bukan…
Ini bukan barang bukti, hanya surat biasa.
Bagaimana suasana hatinya
terakhir kali kalian bicara?
Kesepian? Entahlah.
Dia merindukanku.
Kami saling merindukan. Selalu begitu.
Ayah tak akan bunuh diri.
Tambang itu sudah sangat tua,
dan tambang tua sering longsor.
Ya. Kau benar. Maaf.
Maaf.
Tanganku gemetar. Entahlah.
Tak apa-apa. Ini…
Boleh kuantar pulang?
- Ya, aku butuh tumpangan.
- Baik, akan kuantar pulang.
Ambil kunci dulu.
Jika Anda ingin melindungi Amerika kita,
pilih Senator Swann.
Saya Senator Ezekiel Swann,
mendukung pesan ini.
Bagaimana kampanye
pemilihan kembali ayahmu?
Yah, begitulah.
Apa kira-kira ada donatur kaya
kenalan ayahmu
yang tertarik membeli Maria's?
Serius dijual?
Ya.
Harry membangun Maria's untukmu.
Tak mau tinggal dan mengurus barnya?
Tidak bisa.
Setelah pemakaman, aku akan pergi.
Tanpa Ayah,
rasanya tak lagi seperti rumah.
Mau kubantu bawakan ke atas?
Tidak usah. Aku bisa.
Baiklah.
- Terima kasih.
- Ya, silakan istirahat dulu.
Baik.
Hubungi saja jika butuh bantuan. Ya?
Terima kasih.
Bersulang, Ayah.
Aku cuma mau beri makan kadal!
Jangan bunuh aku!
Mikey?
Parker?
Astaga.
Kau baik saja?
Tidak. Nyaris saja aku cepirit.
Maaf.
Senang melihatmu.
Di mana kadalnya?
Andy, ayo sini. Saatnya makan.
Biasanya datang kalau dipanggil?
Tidak.
Harry sangat bangga kepadamu.
Selalu menceritakanmu.
Soal kau membunuh teroris,
beraksi jadi intel.
Pokoknya, pekerjaanmu.
Ayahku ditemukan di mana?
Aku yang menemukannya.
Astaga. Mikey, turut prihatin.
Bisa antar ke sana?
Itu kamera?
Ya. Harry baru memperketat pengamanan.
Kali ini dia memasang kamera asli,
bukan bohongan seperti di bar.
Waktu itu, aku melihat debu
beterbangan dari tambang.
Saking tebalnya,
tanganku sendiri tidak kelihatan.
Harry juga tak kelihatan.
Aku sangat cemas sesuatu menimpanya.
Belakangan dia makin sering di gua.
Kenapa?
Entahlah.
Pisau ini melindungi kakekmu.
Juga membantu Ayah di Vietnam.
Ini warisan keluarga kita.
Lihat, kau makin tinggi.
Sudah.
Asah ini setelah kita pulang.
Jangan pernah bawa pisau…
Tanpa mengasahnya.
Hei.
- Parker.
- Ya?
Di sini.
Sejam aku meraba-raba jalan
untuk sampai ke sini.
Awalnya, aku cemas
dia terjebak di balik bebatuan.
Aku berteriak memanggilnya, lalu…
Lalu aku melihat darah.
Tak kusangka bebatuannya
bisa runtuh. Menakutkan.
Kau baik-baik saja?
Ya, hanya…
Apa itu?
Apa Ayah sempat bilang
mau buka jalur terowongan baru?
Aku tak tahu.
Kenapa?
Lihat lekukan di batu ini.
Ya, memang kenapa?
Bisa bantu menyalakan listrik?
Ya, akan kucoba.
Baiklah.
Tempat ini luar biasa.
Bayangkan orang datang
mencicipi resep keluarga kita.
Duduk bersama tetangga,
sambil menikmati kebersamaan.
- Apa nama restorannya?
- Diambil dari nama Nenek saja.
Maria's.
Baik, Bos.
Kita namai Maria's.
Berarti sekarang kau bosku, ya?
Ya, sampai barnya laku.
Kukira akan kau ambil alih.
Itu kata ayahmu.
Tidak. Aku harus bekerja.
Jika kau tak menjualnya,
aku bisa bantu mengelola.
Lumayan untungnya. Tak besar, tapi…
Tutup telinga!
Kenapa? Itu granat?
Parker, apa-apaan kau?
- Aku ingin tanya, Mike.
- Ya.
Aku yakin tambangnya runtuh
akibat granat seperti ini.
- Baik.
- Lihat lekukan di batunya? Sama.
Ayahku mantan tentara Pasukan Khusus,
dia tahu cara menangani alat peledak.
Ada apa sebenarnya?
Entah. Mungkin dia lupa
sudah mencabut pinnya.
Tidak mungkin.
Mungkin saja.
Belakangan ini dia pelupa.
Apa maksudmu "pelupa"?
Kau tahu sendiri, dia menua.
Wajar makin pelupa.
Ayah tak pernah cerita.
Mungkin supaya kau tak cemas.
Warga sini juga
selalu peduli satu sama lain.
Waktu bar ini dirampok,
warga segera memperbaiki jendelanya.
Aku mau tambah minum.
Kau mau?
Ya. Paksa aku dulu.
Baiklah.
Mo!
Hei, Parker.
Aku mau tambah.
- Silakan.
- Terima kasih.
Hei, Mo.
- Hei.
- Boleh kami pesan lagi?
Siap, tunggu sebentar.
- Terima kasih.
- Terima kasih pengabdiannya. Kutraktir.
Terima kasih, Bu.
Haji!
Elvis Swann datang.
Haji! Pesan bir lagi.
- Namaku Mo, Elvis.
- Ya, aku tahu namamu.
Aku bercanda.
Bersulang.
Apa aku tak salah lihat?
Jesse bilang kau pulang.
Elvis.
Kalian berhubungan lagi?
Mau kutraktir minum?
Bersulang untuk Harry.
Kau sudah banyak minum.
Lupakan yang sudah berlalu. Ya?
Dulu sikapku berengsek. Hei, maafkan aku.
Tak ada perempuan
yang pantas bagi kakakku.
Tapi kurasa kalian
bisa punya anak blasteran yang lucu.
Jangan sentuh aku. Paham?
Sangat menggoda.
Tunggu.
Kenapa? Itu cuma mobil bobrok.
Jesse pernah menahan para perampok itu?
Percuma.
Trailer Frank dirampok minggu lalu,
pompa bensin dirampok sebulan lalu.
Kita dilihat orang-orang.
Masa bodoh.
- Terkesan, tidak? Aku luwes, 'kan?
- Keren.
Ya.
- Astaga.
- Kita tunggu sebentar.
Aku ingin mengawasi truk itu.
Truk itu curian.
Yang tadi kau intip?
Jesse perlu kuhubungi? Biar dia urus.
Jangan dulu.
Nyalakan mobil.
Bisa pelan-pelan? Jangan dekat-dekat!
- Beri jarak satu mobil.
- Ya sudah, tapi ini canggung.
Mungkin kebetulan mobilnya bobrok,
tapi kita malah merecoki dan membuntuti.
Kita tak merecoki.
Ada senapan mesin di mobil itu.
Senapan mesin? Dapat dari mana?
Tidak mudah.
- Gila sekali.
- Ya.
Sekarang, hubungi Jesse.
Baik, akan kuhubungi…
Kau mau ke mana? Parker?
Kau mau apa? Sial!
Ada uang lagi?
Ada brankas? Ada, tidak?
Hei, coba cari brankas.
Ayo! Cepat.
Aku ditodong dan arlojiku direbut
dari pergelanganku.
Ini pemberian ayahku saat aku lulus SMA.
Tak kusangka kau temukan.
Kau masih ingat ini arlojiku
meski sudah sekian lama?
Ya.
Turut berduka soal Harry,
tapi aku senang kau pulang.
Mungkin begini bisa.
Wah!
Sekali lagi! Isikan.
- Elvis Swann.
- Ya!
Dasar bedebah.
Isikan.
- Hitung mundur!
- Baik.
- Tiga, dua, satu! Tembak!
- Pasti jitu.
- Mantap!
- Wah!
Tak usah dijual. Untuk kita saja!
Dari mana kau dapat itu?
Sekarang senjata militer
dibagikan cuma-cuma?
- Hei.
- Hei. Apa waktunya tak pas?
Untukmu selalu pas!
Aku baru mau naik mobil.
Aku ditugaskan ke Langley,
mengurus administrasi.
Bagaimana di rumah?
Begitulah, biasa saja.
Apa yang kau ketahui
soal Cirrus Securities?
Penyedia penyimpanan awan
yang dipakai banyak penyedia CCTV.
Bisa kau bobol?
Kau pikir aku siapa?
Tentu saja bisa. Kenapa?
Tertulis tautan Cirrus di barang ayahku.
Ayahku memasang
banyak kamera baru di lahannya.
Begitu. Apa perlu kita cek?
- Tolong, ya.
- Seperti biasa, kirim tautannya.
Sudah.
Baiklah. Sudah kuakses.
Sungguh?
Kata sandi ayahmu adalah 1234.
Ya ampun, Ayah.
Sekarang aku tahu kotak surelmu
yang kacau itu turunan siapa.
Rekamannya banyak, P,
tapi tidak ada folder.
Bisa cari dari tanggal ia tiada?
- Kamis dua minggu lalu.
- Itu makan waktu.
Rekamannya banyak,
harus kuperiksa satu per satu.
Akan kusuruh anak magang
memprogram kodenya. Sebentar.
Ada rekaman truk besar
dengan gambar api di sisinya.
- Tahu siapa itu?
- Warnanya hitam?
- Benar.
- Ya.
Elvis Swann, dengan dua "n".
Dia memang berengsek.
Ayahnya senator.
Aku melihatnya sembarangan
memakai RPG di lahanku.
- Kenapa dia di tambang?
- Gua ayahku seperti ruang keluarga.
Barang-barangnya di sana.
Bir, piringan hitam, film.
Gila, ruang hobi ayahmu di gua sungguhan?
Ya.
Yang ini hobinya lain.
Elvis sering menonton film porno.
Dia juga sering mengakses Dark Web.
Sungguh? Untuk apa?
Menjual senapan M16, Sig Sauer, MK13.
Semua ini masih dipakai militer.
Pasti senjata curian. Ada soal granat?
Tidak. Mungkin itu susah laku.
Jika dia terlibat longsornya tambang,
aku akan membunuhnya.
Hei, P, cari bukti dulu.
Buntuti, lacak dia.
Akan kuhubungi jika ada petunjuk.
Tapi, kau baik saja?
Aku selalu baik.
Sial.
- Hei.
- Apa kabar, Bodoh?
Parker?
Wah, tak kusangka!
Senang sekali melihatmu!
Tanganku kotor. Aku mau masak ayam.
- Tak apa.
- Mau bir?
- Tentu saja.
- Adanya bir ringan.
Aku juga mau bir.
Maaf, kau tak kebagian.
Ibu tak beli bir?
Georgia, karena kau
biasanya tahu gosip-gosip di sini,
ada cerita apa lagi soal Elvis,
selain kelakuan yang berengsek?
Masih banyak tingkah seperti dulu,
menjual narkoba ke anak-anak Allen,
ugal-ugalan di lahan Quinnie.
Dia masih bergaul dengan Beck dan Mickey?
Wah, mereka tak pernah ditangkap.
Memang siapa yang menangkap?
Jesse? Mana mungkin.
Benar juga.
Elvis memberi mereka pekerjaan
di gudang militer, entah apa.
Itu makin mengancam keamanan.
Ada cerita soal Elvis dan senjata, Mikey?
Entahlah.
Sebenarnya ada.
Elvis ingin menjual AK ke temanku, Trench.
- Ditukar motor trail.
- Serius?
- Ya.
- Dari mana dia dapat AK?
Walmart.
- Sedang ada diskon.
- Lucu.
Ada apa, Ganteng?
Elvis ada rencana transaksi
di rumahnya sore ini.
Benarkah?
Kau pernah menyelinap
lewat jendela saat remaja, 'kan?
Asumsimu benar.
Apa pendapat Anda, Senator Swann?
Saya merasa tak aman di negara sendiri.
Dalam upaya menjadi progresif,
Washington berhenti melindungi kita.
Jika terpilih, saya akan terus
perjuangkan nilai-nilai kita.
Kebebasan, keluarga, dan keimanan.
Sayalah sang Creation.
- Kediaman Swann.
- Kami mau bertemu Elvis.
Masuk, Kawan.
Saya mendukung, Senator Swann.
Terima kasih, Tuhan memberkati.
Tuhan memberkati Amerika.
Lebih meriah, ya?
- Lebih meriah.
- Oke.
Aku juga jual ini.
Sejak awal, Bung!
Entakannya minim.
Ya, aku borong semua ini.
Bagus.
Kabarnya, kau bisa sediakan
senjata lebih besar.
Sebesar apa?
Aku mencari RPG.
Kulobi dulu dengan koneksiku.
Akan kuusahakan.
Sediakan lima RPG,
akhir pekan kutransfer 500.000 dolar.
Ya, kami bisa usahakan.
Siapa pun bisa membela Amerika
dari ancaman asing.
Oh, begitu?
Tapi berapa banyak yang bisa membela
ternak Quinnie dari pencandu sabu?
Keluarlah dari pekerjaanmu.
Pulang kampung, jadi deputiku.
Kau kangen, ya?
- Begitu, ya?
- Ya.
Hei, Parker.
Hai, Ayah.
Senator.
Kalian masih tetap mesra.
Bagaimana rasanya pulang?
- Senang.
- Begitu?
Sepertinya kampanyemu lancar.
Reklamemu di mana-mana
dan iklanmu diputar di radio.
Sangat berapi-api.
Omong kosong belaka.
Kendali atas kebijakan.
Itulah mau rakyat, Parker.
Ayo kita undang Parker
ke rumah dalam waktu dekat.
Untuk mengobrol. Ya, 'kan?
Putraku cuma cerita sedikit tentangmu.
Baiklah.
Mau?
Akhir pekan ini bisa?
Kau juga ikut, Jesse.
Aku mau kembali ke kantor.
Senang melihatmu.
Bersenang-senanglah.
Rasanya seperti kembali ke masa SMA.
Saat aku takut tak keburu kabur
sebelum Harry menutup bar.
Kau ingat saat aku menyelinap keluar,
dan ternyata ayahmu di parkiran
bersama temannya?
Katanya, "Sibuk apa kau?
Selain tidur dengan putriku?"
Ya.
Kupikir, "Habislah aku,"
kemudian dia tertawa.
Ayahku menyukaimu.
Ayahmu suka iseng denganku.
Kita sama.
Ayah tak bunuh diri, Jesse.
Kau tahu, 'kan?
Belakangan dia agak aneh.
Dia makin sering linglung.
Kami yakin dia masih mampu hidup sendiri,
tapi terkadang dia…
Begitulah.
Aku tahu. Mike cerita.
Menurutmu ayahku bunuh diri karena pelupa?
Itu mustahil.
Kapan jenazah Ayah dipulangkan?
Besok.
Kuminta dipulasara untuk kremasi
agar kau bisa adakan pemakaman.
Kami tetapkan itu kecelakaan.
Bagus, karena memang begitu.
Itu kecelakaan.
Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin bantu.
Kau baik sekali.
Aku Roberto.
SHERIFF WILAYAH SWANN
LAPAS DAN RUTAN WILAYAH
Mungkin aku akan disuruh kembali ke AA.
Daripada dicerai.
SHERIFF WILAYAH SWANN
LAPORAN AUTOPSI
Warga kota pun tahu aku tidak rasis.
Malah, kakek buyutku
penduduk asli Amerika.
Sungguh?
- Ya.
- Suku apa?
Entahlah.
Tapi intoleransi laktosaku
diturunkan mereka.
Kau lucu.
Saat melihat pria kulit putih
menyuarakan pandangan konservatif,
orang akan tutup telinga.
Padahal, kebanyakan orang Latin
juga konservatif.
Warga kota ini menyukaimu, Parker.
Menyukai Harry, mendiang Harry.
- Jika kau mau mendukungku…
- Hati-hati, Ayah.
Kalau disanjung terus,
bisa-bisa dia ikut mencalonkan diri.
Ada yang ingin kutanyakan.
Bagaimana cara melafalkan "Latinx"?
Bagaimana? Latinx atau…
Pelafalanmu sudah bagus.
Benarkah?
Boleh aku jujur?
- Tentu saja.
- Aku tidak paham maksudnya.
Latinx.
SPIDER: ELVIS DI TAMBANG
- Aku harus pergi.
- Tak bisa nanti saja?
Maaf. Ada pekerjaan darurat.
Lain kali kita lanjutkan.
Batunya banyak.
Butuh semalaman untuk membersihkannya.
Keluarga Swann harus bayar
untuk pekerjaan ini.
Kapan dia kembali?
Si anjing Latin ini
penggemar Chuck Norris, ya?
Kita bawa pulang saja.
Ini adegan favoritku.
Ayo, Elvis, kerja. Ini gara-gara kau.
- Enyahlah dari kursinya.
- Sial!
- Kau pelakunya, ya?
- Apa?
- Tolong!
- Elvis?
Sial!
Jalan. Cepat!
Turuti dia. Cepat!
Cepat, ayo! Ayo, jalan!
Sial. Jangan!
Hei.
- Aku tak membunuh Harry.
- Tutup mulutmu!
Apa yang kau harapkan?
Kakakku akan menangkapku?
Aduh, hentikan!
Kau kira dia tak tahu aku di sini?
Astaga, Maria's!
Jangan! Hentikan!
Kumohon, hentikan!
Dasar jalang!
Mickey, hentikan!
Kemari kau!
Keluar kau, Jalang!
Ayo, Elvis, masuk.
Cepat nyalakan! Ayo!
Elvis!
Sialan!
Ayo. Cepat!
Rodanya bocor.
Apa-apaan?
Kau bunuh ayahku.
- Kau membunuhnya, ya?
- Hei, lepaskan dia!
Kau selundupkan senjata
lewat terowongan dan dipergokinya!
Kubilang lepaskan dia!
Parker, hentikan!
Lepaskan dia! Dia bisa mati!
Akuilah, Elvis!
Tenanglah, atau kutangkap!
Dia membunuh Ayah! Akan kuhabisi dia!
Kau bilang kau berhenti.
Ya.
Tapi tawaran mereka besar sekali
untuk misil-misil itu, jadi…
Mereka siapa?
Mana kutahu. Kenal dari internet.
Bajingan!
Anak-Anak, cukup!
Kau seperti hama di kota ini.
Paham?
Menjual senjata api curian di Dark Web
dan mengundang penjahat ke kota kita!
Toh, kita juga yang untung.
Kita untung!
Kau sheriff kota ini.
Bisa berlagak jadi pahlawan.
Ayah jadi dipandang dermawan.
Kariernya pun terselamatkan.
Seharusnya kalian berterima kasih.
Sialan.
Andai kalian mencegahnya pergi
saat makan malam.
Semuanya akan berjalan lancar.
Dia bisa makan enak,
sementara kami dapat misil!
- Harusnya bilang rencanamu.
- Memang harus cerita semua?
- Kau harusnya cerita…
- Cukup!
Cukup!
Sebanyak apa yang Parker tahu?
Terlalu banyak.
Kau bereskan ini.
Aku punya kabar baik.
Ayahku menemukan
yang tertarik membeli tanahmu.
Mereka bersedia membayar tiga juta dolar.
Lima juta.
Ambil dan fokus ke hidupmu saja.
Sejauh apa kau terlibat?
Apa pertemuan kita malam itu
cuma pengalihan?
Bukan.
Kau meyakinkanku kalau ayahku bunuh diri.
Buat apa?
Kejahatan mereka terekam.
Sebaiknya kau serahkan dirimu
dan tahan mereka.
Kamera di bar itu palsu.
Di luar ada kamera sungguhan.
Berarti aku harus mengeceknya.
Begitu?
Pengacaraku akan mendahuluimu.
Terima kasih sudah datang.
Apa pun demi Spider.
- Luis Torres.
- Parker.
- Salam kenal, Parker.
- Salam kenal.
Bisa tinggalkan kami?
Aku akan kembali ke ruanganku.
Kau dituduh menganiaya Elvis Swann,
dan ada jasad di Maria's.
Sheriff.
Boleh saya bertanya?
- Boleh. Duduklah.
- Terima kasih.
Perampok toko
yang dipergoki Parker pekan lalu
masih di rumah sakit?
Apa kaitan dengan kasus ini?
Tidak ada, cuma memastikan.
Saudara Anda, Elvis,
dipekerjakan ayah Anda, bukan?
- Dalam kapasitas terbatas.
- Artinya?
Aku tidak ikut campur.
Baik.
Cuma itu pertanyaan saya.
Terima kasih atas bantuannya.
Sheriff?
Tak mau urusan ini beres, Parker?
Ayolah.
Serahkan rekaman keamanannya.
Tahu, tidak? Kalau kau…
bertumpu pada telapak kakimu,
tinjumu tak bakal selembek ini.
Mungkin dia membual.
Rekamannya tak ada.
Harry memang sering melantur.
Sialan…
Parker, kumohon.
Kau mampu mengakhiri ini.
Kau juga.
Katakan saja isi rekaman itu.
Nanti kami sediakan minuman, makanan,
dan kami lepas borgolnya sejenak.
- Tidak usah. Aku suka di sini.
- Begitu?
Ingin tahu yang sebenarnya menimpa Harry?
Ayah.
Ayah mencoba bernegosiasi.
Mari bertukar informasi.
Oke.
Temanku menyimpannya.
Aku harus memberitahunya
alamat pengiriman.
Ikut aku.
Kenapa?
Kalau Ayah memberitahunya,
bisa berantakan rencana kita.
Kita bisa terus menghajarnya.
Yang penting, dia buka mulut.
Jika macam-macam…
kau tahu konsekuensinya, 'kan?
Berapa nomornya?
202…
555-1227.
Bilang dari Parker,
minta dia hubungi balik.
Gadis pintar.
Hei.
Hei, Spider.
Aku butuh bantuan lagi darimu, Kawan.
Aku bersama Senator Swann
dan putra-putranya.
Mereka menyiksaku.
Tembak, Jesse!
Buang senjatamu! Buang!
Turuti dia!
Masuk ke sel!
- Ayah tak akan dibunuh.
- Jangan, Parker!
Cepat, masuk ke sel!
Tiarap!
- Sial!
- Cepat!
Baik.
Di situ saja!
Memanggil semua mobil patroli.
Dicari, mobil patroli
Sheriff Wilayah Swann.
Pengemudi perempuan, Hispanik, umur 30-an.
Tersangka bersenjata dan berbahaya.
Sebaiknya kau berhenti.
Aku masih kuat.
NOMOR PRIBADI
PANGGILAN TAK TERJAWAB
NOMOR TAK DIKENAL
PESAN SUARA
Hei, hubungi aku. Aku akan ke sana.
Semoga kau baik-baik saja.
Sial!
Siapa namanya?
HEI, AKU BAIK-BAIK SAJA.
JANGAN KE SINI.
NANTI KUHUBUNGI SECEPATNYA.
SEDANG TAK BISA BICARA.
- Di mana dia?
- Astaga, Beck!
- Yang benar saja, Elvis!
- Berdiri! Di mana dia?
Mike, jawab. Di mana dia?
- Siapa? Siapa…
- Kau tahu maksudku.
- Jawab.
- Apa-apaan kau?
- Kalau berani, tembak saja.
- Ibu!
- Bu, taruh…
- Kutembak kepalanya.
- Sial.
- Hei!
Lihat ini. Darah di karpet.
Bawa senapannya.
Apa?
Keluar, Parker.
Atau kutembak mereka. Sumpah.
- Tak ada orang di rubanah.
- Diam.
- Cepat turun.
- Ayo.
Kalian bodoh.
Sudah kubilang tak ada orang.
- Apa ini?
- Ganja, Elvis.
- Jika lihat Parker, hubungi aku. Paham?
- Ya.
Kalau tidak,
akan kubakar rumah ini. Paham?
Ini untukku.
Hubungi aku jika melihat Parker.
Ayo pergi.
Akhirnya Elvis pergi juga.
Ya ampun.
Sialan.
Sial.
Oh, dia sudah sadar.
Bagaimana keadaanmu?
Kenapa aku di sini?
Roberto menemukanmu.
Kau kecelakaan di dekat traktornya.
Dia menolongmu dan membawamu kemari.
Hei, ada masalah apa dengan Elvis?
Elvis…
Elvis memakai tambang ayahku.
Memakai tambangnya untuk mencuri
senjata dari gudang militer.
Astaga.
Elvis…
Gara-gara Elvis, ayahku
meninggal.
Akan kuhabisi dia.
Jangan. Jangan ke mana-mana
sebelum demammu reda.
Ya? Tidurlah.
Aku menyelidiki pelangganmu.
Jangan dibahas sekarang.
Dia masuk daftar teroris domestik.
Meledakkan gugus server
beberapa tahun lalu,
menewaskan 37 orang.
Dia teroris yang sangat berbahaya, Bung.
Batalkan transaksi.
Tidak.
Sudah dua hari ini
mereka menantikan senjata.
Apa jadinya jika tak kita penuhi?
Aduh.
Hei.
Mikey.
Apa-apaan…
Berapa lama aku di sini?
Hampir tiga hari.
Yakin mau bangun?
Kau ingin aku kencing di lantai?
Ayo kubantu.
- Tidak, aku bisa.
- Aku tahu.
Aduh.
- Toiletnya di situ.
- Apa itu?
Apa itu?
Ini tanamanku.
Banyak petani di daerah ini
memakai pestisida dan bahan kimia lain.
Jadi, aku budi daya sendiri.
- Hebat.
- Terima kasih.
- Aku ingin kencing.
- Benar juga.
- Pelan-pelan.
- Maaf.
Bagaimana?
Sebentar.
Ya, aman.
Sudah.
Aku sudah lewat.
Hei.
Ya.
Kantor Kapten Mulberry. Bisa kami bantu?
Aku Parker Calvo,
aku ingin bicara dengan Kapten.
Pemusnah massal.
Aku sedang cuti.
Aku membongkar aksi kriminal
di gudang militer kotaku.
Bukan, kasus ini belum diselidiki,
tapi Kapten harus tahu.
Bisa ada oknum di situ,
sambungkan aku dengan Kapten.
Beliau sibuk.
Sambungkan saja.
Bajingan!
Misilnya masih bisa disita
meski telanjur dijual, 'kan?
Entahlah.
FBI memburunya bertahun-tahun,
tapi dia selicin belut.
Bisa-bisanya pemerintah tak sadar
banyak senjata yang hilang?
Konyol.
Mereka tinggal memanipulasi inventori
dan perangkat lunak pemerintah.
Tidak sulit. Pernah kulakukan.
Karena kau intel.
Bukan. Aku bukan intel.
Tipikal jawaban intel.
Georgia, masih punya
obat antinyeri yang manjur itu?
Jadi, apa kerjamu untuk pemerintah?
Tugas kotor.
Tugas kotor?
Terima kasih.
Omong-omong, apa kalian punya
koleksi senjata tidak terpakai?
Tidak.
Tapi aku tahu siapa yang punya.
Wah.
Mo, kau memang keren.
Aku punya yang sempurna.
Menurutku ini gegabah.
Ini bagus.
- Pelurunya.
- Ini.
Terima kasih, Kawan.
Te amo.
Cuídateme.
Wah!
Ini bisa meledakkan banyak hal, Frank.
Ya.
Begini, Parker,
rasanya aku mengecewakan Harry
jika membiarkanmu senekat ini.
Sayangnya, Frank,
kau tak berhak mengaturku.
Ya, aku tahu.
- Tapi kau tahu kau bisa apa?
- Apa?
Membantuku persiapan.
Pasti. Ya.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Itu kupinjami, bukan kuberikan.
Aku suka ini.
Kau juga pebisnis, 'kan?
Keterlambatan itu wajar.
Putramu melanggar kesepakatan.
Kami jadi melewatkan peluang penting.
Tolong dimaafkan.
Ya?
Minta maaf tak cukup.
Tak bisa berhari-hari.
Begini saja. Kembalikan semua uangku.
Setelah barangnya siap,
kita negosiasi ulang.
Barangmu akan siap besok.
Tolong pengertiannya.
Kata Elvis butuh beberapa hari.
Ada masalah akses.
Nanti kami tambahkan bonus.
Apa kalian suka drone?
Kami siapkan drone. Bagaimana?
Uangnya tak bisa kembali!
- Sudah habis!
- Untuk apa?
Kampanyeku.
Kalau begitu, di mana senjataku?
- Bagaimana?
- Truk Elvis di sana.
Aku harus masuk.
Berhati-hatilah.
Yah…
Kalau situasinya tak lagi aman, kaburlah.
Paham? Jangan bertindak bodoh.
- Paham?
- Ya. Baiklah.
Sial.
- Hei!
- Hai!
Elvis?
Jesse?
Kenapa kau melawan?
Di mana Jesse dan Elvis?
Aku tak tahu!
Di tambang.
Sebenarnya apa yang menimpa ayahku?
Aku cuma ingin kau buka mulut.
Kami tak terlibat dengan kematiannya.
Aku bohong.
Kenapa politikus selalu penuh dusta?
Ceritakan yang sebenarnya.
Kau membunuhnya?
Parker?
Dia kupaksa bicara.
Apa katanya?
Ayah tahu terowongannya
dimanfaatkan untuk apa.
Lalu dia berniat meledakkannya.
Jesse menembak punggung Ayah.
Saat sekarat,
Ayah pasti menarik pin granatnya.
Terowongannya runtuh.
Karena itu Ayah ditemukan tertimbun.
Sial.
Terima kasih bantuannya.
Kau mau apa?
Mencegah senjatanya diselundupkan.
Parker! Sial… Sialan.
Mereka bergerombol.
Menyusup ke rumah Swann itu mudah,
tapi melawan mereka…
- Aku hafal setiap jengkal terowongan itu.
- Lantas?
Ini bukan pilihan.
- Biar kualihkan perhatian mereka.
- Jangan.
Jangan dekati tambang.
Kau sungguh membuatku cemas.
Selamat petang.
- Aku mencari Parker.
- Sial.
Kau salah alamat.
Sepertinya begitu.
Maaf.
Tunggu. Kau cari siapa tadi?
- Parker?
- Ya, benar.
Oh, ya, pria itu di dalam. Ayo.
- Pria itu di dalam?
- Duduk-duduk di sana.
Nanti aku kembali lagi.
Buang senjatamu.
Jika kau macam-macam…
Siapa kau?
Cepat jelaskan! Ada apa sebenarnya?
Kenapa truk barangku meledak?
Kubunuh saudaramu di depan matamu
jika kau tak segera bicara.
Kenapa begini, Elvis?
Kukira kita sudah sepakat.
Bagaimana ganti ruginya?
Truknya sudah terisi sebagian.
Bukan aku yang meledakkan.
Paham?
Sial!
Sialan.
Kembali ke gudang itu
dan ganti persenjataanku.
Tidak semudah itu.
Pemerintah akan sadar jika kita
mencuri barang di luar daftar itu.
Jika mereka tak mau,
tembak dan urus sendiri.
Bawa mereka pergi.
- Kapan trukku sampai?
- Lima belas menit lagi.
Oke. Cukup untuk mencari bedebah di bukit.
Interogasi dia.
Halo, Cantik.
- Berapa rekanmu?
- Aku sendiri.
Mereka tahu aksi kami?
Mungkin.
Mereka pemerintah AS,
sedangkan kalian orang kampung dungu.
Apa kabar, Tuan Putri?
- Kau tak apa?
- Ya.
Terima kasih. Kasus apa ini?
Terorisme domestik.
- Kita ledakkan tempat ini.
- Ayo keluar dari sini saja.
Setelah meledakkannya.
Ini.
Parker! Awas ledakan!
Spider!
Spider.
Dasar betina Latin!
Parker!
Mo! Kenapa kalian ke sini?
Kau tak apa?
Spider! Spider belum keluar!
- Masih banyak laba-laba lain.
- Itu nama temannya.
Spider!
- Mike, bantu aku.
- Terima kasih.
Bantu dia.
Ya. Akan kubantu.
Hei! Siapa itu?
Hei.
Kau harus belikan aku jas baru.
Singkirkan kayunya.
Cukup! Dia bisa mati kehabisan darah.
Itu Jesse.
Pergilah. Bereskan urusanmu.
- Cepat kejar dia.
- Aku akan menjaganya. Pergilah.
Aku bantu.
Hati-hati.
Aku lihat Jesse naik.
Di sini aman.
Bagaimana lenganmu?
- Aku tak apa.
- Ada apa di balik pintu ini?
- Mo.
- Ya?
- Dorong pintunya.
- Ya.
Gawat!
Ini gudang militer.
Sembunyikan senjata.
Ayo.
Sial!
Astaga. Kau mau apa?
Baiklah.
Bawa semua keluar dari tambang. Ya?
Akan kusergap Jesse. Pergilah!
- Tunggu.
- Tolong!
Jangan! Parker!
Tolong! Aku ditembak!
- Hei, kau masuk dari mana?
- Aku kehabisan banyak darah.
- Panggil Komandan!
- Lenganku!
Darahku mengucur!
- Kami antar ke paramedis.
- Tolong! Panggil dokter.
Mataku berkunang-kunang.
Panggil paramedis.
- Siap!
- Siapa penembaknya?
Aku tak tahu.
Kejadiannya dalam terowongan di tanahku.
Sheriff mengejarnya.
Aku tak melihatnya. Kalian lihat?
Sheriff? Tidak.
- Ada warga lain?
- Tidak ada.
Ya Tuhan! Aduh!
Tolong panggilkan paramedis.
- Aku bisa mati kehabisan darah!
- Tunggu.
Sersan! Lihat ini.
Ada jalan masuk di sini.
Sialan.
Ayo cepat.
Aku harus pergi.
Teganya kau!
Enyahlah!
Sialan!
Dia memperlakukanmu
lebih baik daripada ayahmu!
Kini aku pegang kendali.
Bodoh kau!
Apa yang kau harapkan dari ini semua?
Apa hasilnya?
Semua warga tahu perbuatanmu.
Aku akan pergi dari sini.
Menggunakan granat?
Mana bisa?
Kau tak sebodoh itu.
- Serahkan.
- Tidak.
- Aku tak akan melukaimu.
- Omong kosong.
Aku akan memegang lenganmu. Ya?
Dan perlahan ke telapakmu.
Ya?
Tahan tuasnya sampai aku menggenggamnya.
Kenapa kau menolongku?
Tenang. Tenanglah.
Tenang saja. Ya?
Harry memergoki kami.
Aku menawarkan bagian.
Seharusnya dia terima saja.
Sudah. Hentikan!
Seharusnya aku pergi dari kota ini,
sepertimu.
Kota ini bagai lubang hitam
yang menelan kita!
Hentikan! Jangan!
Tidak!
Ancaman keamanan di pangkalan.
Personel diharap evakuasi
ke titik kumpul terdekat
dan mengikuti protokol darurat.
Empat pekan sejak tewasnya keluarga Swann
yang tersandung skandal.
Perubahan mulai terasa
dengan adanya referendum
untuk mengubah nama wilayah.
Apa Creation berubah menjadi lebih baik?
Warga Creation mengharapkan
cara pandang baru.
Siapa saja yang mengincar
kursi Senator Swann
dan perubahan apa yang dijanjikan?
Aku yang isi.
- Buka laptopku.
- Baik, Jagoan.
Kau baru keruntuhan gua. Aku saja…
Aku sudah pulih berkat sebulan
tirah baring dan ganja Mike.
Lihat ikon Cirrus? Klik saja.
- Siap?
- Ya.
Nah. Satu, dua…
- Tiga, empat.
- Sudah masuk?
Ya, aku ingat. Kau tak mengubah sandinya.
Anak magangku
menemukan rekaman dari malam…
saat ayahmu dibunuh.
Aku tak mau melihatnya.
Lihat folder di kanan bawah?
Ya.
Coba buka.
Ayahmu belajar mencadangkan data.
Ya ampun.
Aku suka rambut merah mudamu.
Kau seperti sedang galau.
- Kau sama saja!
- Apa?
Gayamu seperti penebang kayu.
Baiklah.
Hei, Mikey.
Hei, Bos.
Pilih antara dua warna cat ini.
Satu "salmon mati",
satu lagi "dagu nenek".
Oh, salah baca. Maksudku "pasu nenek".
Mau pilih warna apa untuk tembok di bar?
Sebaiknya kau yang tentukan
karena kau yang akan terus menatapnya.
Warna "salmon mati" cocok dengan lampunya.
Oke.
Banyak tentara menanyai warga
tentangmu. Aku harus jawab apa?
Jika ingin bicara dengan Parker,
ikuti protokol. Hubungi CIA.
Bilang begitu.
- Sudah kuduga. Kau intel.
- Aku bukan intel.
Oke, oke. Tipikal jawaban intel.
Dengar, "Bukan Intel",
aku ingin meresmikan barnya saat liburan.
Apa nanti kau bisa pulang ke Creation?
Ya.
Nanti kuusahakan.
Ya atau tidak, dasar.
Sudah dulu, ya. Aku mau menyetir.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Aku selalu baik.
Terjemahan subtitle oleh Rizky Soraya