OPERACIÓN ALICE 116
DESERTO BĀDIYAT AL-SHĀM, SIRIA
ORGANIZACIÓN HUMANITARIA DOS EUA
Descubriron que non somos cooperantes.
A 3 km da serra.
Dous coches detrás. Posible RPG.
Non lles deixes apuntar.
Colocándonos en posición.
En posición.
- Vexo o albo. Pirata?
- Teño tiro.
Dálle. Listos para a acción.
Que foi iso?
É unha trampa! Tiradores na serra!
Tíralle ao chofer. Están apuntando!
Tíralle ao camión!
Vamos antes de viren os outros.
Camión baleiro.
O chofer está morto. O outro marchou.
Colle a arma. Vou botar unha ollada.
Veña, vamos!
Parker, recíbesme?
Achegámonos ao vehículo.
Parker?
Parker, achegámonos ao vehículo.
Onde estás?
Síntoo, Nick.
- Dígollo eu á familia.
- Vou contigo.
Non, fágoo eu.
Adam, non!
Parker!
Que fas?
Ei, para!
Abonda! Parker!
Acabouse!
Incrible. Nin lle chamarán a atención.
Non podes arranxar todo cun coitelo.
Íao deixar matar informantes?
Como imos obter información
se os segue matando todos?
O rapaz non pensa moito.
Adam solicitou que te cambien de unidade.
Como o sabes?
- Entrácheslle no correo.
- Non tal.
- Vante coller.
Vante coller.
Eliminei a solicitude.
"Grazas, Pirata!"
"De nada, Parker."
Así é como debía ser.
Les o meu correo?
Non, non o leo.
Pero tes que aprender
a borrarte de toda esa merdallada.
Tes demasiado spam, tía.
Hai máis lixo
no teu correo ca nun colector.
JESSE
Ei, que é iso?
- Esa foto, quen é?
- A parella da graduación.
- Jesse?
- Ola, Parker. Que tal?
Mira, agora non é bo momento.
Xa, desculpa.
Entón…
Mira, houbo un derrubamento
na mina onte á noite.
Teu pai quedou atrapado alí.
Cando o atopamos, xa era tarde.
BENVIDO A CREATION
CONDADO DE SWANN
SENADO DO ESTADO
EZEKIEL SWANN
Ola.
Estou…
Intento facerme á idea do que pasou.
Ocorréuseme que igual hai
algo de poético ou así
no feito de que o tragou
o seu sitio favorito.
Encantáballe esa mina.
Que é iso?
PROBAS/PERTENZAS
Atopeino na mesa do seu cuarto.
É unha carta. Por que é unha proba?
Pois, non sei se non…
sería intencionado.
O derrubamento.
Será unha nota de suicidio?
Isto é… só unha carta.
Escribiámonos ás veces. Isto non é…
Non é proba de nada. É só unha carta.
Xa. Como estaba a última vez que falastes?
Quizais se sentía só, non sei.
Botábame en falta.
Os dous nos botabamos en falta
un ao outro, coma sempre.
El non era así.
A mina era vella, moi vella,
e nas minas vellas hai derrubamentos.
Xa, claro. Tes razón, desculpa.
Desculpa.
Súanme as mans, non sei.
Xa. É que…
Lévote á casa?
- Si, viríame ben.
- Vale, lévote á casa.
Vou polas chaves.
Se queres protexer os EUA,
vota polo senador Swann.
Son o senador Ezekiel Swann
e valido esta mensaxe.
Que tal vai a campaña
de reelección de teu pai?
Vai.
Un dos amigos e doantes ricos de teu pai,
non estará interesado en comprar Maria's?
En serio?
Si.
Harry construíu Maria's para ti.
Non queres quedar aquí e levar o bar?
Non podo quedar.
Marcho despois do funeral.
Xa non me sinto na casa
se non está meu pai.
Axúdoche a levar isto arriba?
Non, tranquilo, non fai falta.
Vale.
- Grazas.
- Ben, déixote instalarte, logo.
Vale.
Se me precisas, avisa, vale?
Grazas.
Adeus, papá.
Veño botarlle de comer ao lagarto!
Non me mates!
Mikey?
Parker?
Carafio.
Estás ben?
Non! Case me cago.
Desculpa.
Alégrome de verte.
Entón, onde vai o lagarto?
Andy, sal, meu. É hora de cear.
Normalmente sae cando o chamas?
Non.
Harry estaba moi orgulloso de ti.
Sempre falaba de ti.
Dicía que matabas terroristas,
que choiabas de espía.
Ou o que sexa que fagas.
Sabes onde o atoparon?
Atopeino eu, a verdade.
Mikey, meu, sinto que foses ti.
Móstrasme o sitio?
Iso é unha cámara?
Si, Harry mellorara
a seguridade ultimamente.
Esta vez puxo cámaras de verdade.
Non coma as de mentira do bar.
Vin saír moito po da mina.
Era tremendo. Un po tan mesto
que case non vía a man fronte á cara.
Non o vía por ningures.
Tiña medo, moito medo
de que lle pasase algo.
Ultimamente pasaba moito máis tempo aquí.
Por que?
Non sei.
Sen afiar.
Ei.
- Parker.
- Que?
É por aquí.
Levoume unha hora chegar aquí.
Tiña medo de que estivese
atrapado do outro lado.
Eu chamaba por el e logo…
Logo vin o sangue.
Non sabía
que podían caer pedras. Para cagarse.
Estás ben?
Si, é que…
Que é iso?
¿Falou meu pai
de abrir máis o túnel?
Non sei.
Por que?
Mira estas marcas.
Si. Que son?
Poderás arranxar o da luz?
Si, a ver o que podo facer.
Vale.
MARIA'S
Maria's.
Vale, xefa.
Maria's, logo.
Entón, agora es a miña nova xefa, non?
Ata que venda isto, si.
Pensaba que o collerías ti.
El sempre o dicía.
Non, teño que volver ao traballo.
Se queres mantelo,
podíame encargar eu del.
Podemos gañar cartos. Non moitos, pero…
Tapa os oídos!
E logo? Iso é unha granada?
Parker, para que demo fixeches iso?
- Teño unha pregunta, Mike.
- Que?
Eu creo que o derrubamento da mina
causouno unha destas granadas.
- Xa.
- Ves as marcas das pedras? Iguais.
Meu pai foi dos boinas verdes
e sabía manexar explosivos.
Entón, que pasou?
Non sei. Igual lle esqueceu
que tirara da argola.
Iso non é posible.
Podería ser.
Empezaba a ser esquecedizo.
Como que esquecedizo?
Pois xa ía vello.
Esquecíanlle as cousas.
Papá nunca dixo nada.
Non te querería preocupar.
Amais, aquí coidámonos uns a outros.
Cando roubaron aquí, aos 30 minutos
había xente tapiando portas e ventás.
Pois voulle pedir outra.
Queres outra?
Se non queda máis remedio.
Vale.
Mo!
Ei, Parker.
Queremos outras.
- Bótaas ti.
- Grazas.
Ei, Mo.
- Ei!
- Queriamos outra volta.
Si, señor, un segundo.
- Grazas.
- Grazas polo seu servizo. Pago eu.
Agradécese, señora.
Mouro!
Chegou Elvis Swann.
Mouro! Outra Budweiser.
- Chámome Mo, Elvis.
- Xa o sei, hostia.
É de broma.
Saúde.
Engánanme os meus ollos?
Jesse dixo que volveras.
Elvis.
Xa andas a foder con el ou que?
Invítote a algo, se queres.
Á saúde de Harry.
Parece que xa bebiches abondo.
Deixemos o pasado atrás, paréceche?
Fun un cabrón contigo de novo. Ei, perdoa.
Ningunha rapaza valía para meu irmán.
Creo que teriades
uns preciosos nenos mestizos.
Non me toques. Entendido?
Como flirtea!
Espera.
Que? É un cacharro vello.
Detivo Jesse a quen roubou aquí?
Tanto ten. Atracaron
o camión de Frank a semana pasada.
E a gasolineira hai un mes.
A xente estanos mirando.
Que lles dean.
Que che parece?
- Moi ben, si.
- A amabilidade personificada.
- A ver.
- Mike, espera un momento.
Quero vixiar esa camioneta.
É… roubada.
A camioneta que mirabas?
Se é roubada,
queres que chame a Jesse? Encárgase el.
Por agora non.
Acende o coche.
Reduce un pouco. Sepárate do seu cu!
- Deixa un coche de distancia no medio.
- Isto é moi raro!
Igual o seu coche é un cacharro.
Nós imos de patrulla veciñal, seguíndoos.
Non imos de patrulla veciñal.
Tiñan unha metralleta atrás.
Unha metralleta?
Onde se consegue unha metralleta?
Non é doado.
- Merda.
- Si.
Agora, amigo, podes chamar a Jesse.
Vale, chamo… A onde vas? Parker!
Que carallo fas? Merda!
Hai máis cartos?
Hai caixa forte? Eh?
Oes, mira se hai caixa forte.
Veña! Vamos.
Apuntáronme coa arma
e arrancáronmo do pulso.
Este reloxo deumo meu pai
cando rematei a secundaria.
É incrible que o atopases.
E lembraches que era meu
despois de tantos anos.
Si.
Lamento o de Harry,
pero alégrome de que viñeses, nena.
Igual así vai.
Outra! Cárgaa.
Elvis Swann.
Canalla.
Cárgama.
- Conta, neno!
- Vale.
- Tres, dous, un! Fogo!
- Desta vai.
Aí!
Ao carallo os cartos. Collémola!
Onde demo conseguiches iso?
Agora reparten armas militares ou que?
- Ola.
- Ola. É mal momento?
Non, sendo ti, nunca! Vou cara ao coche.
Mandáronme
para as oficinas da CIA en Langley.
Que tal por aí?
Pois por aquí.
Sóache Cirrus Securities?
Almacenamento na nube
para provedores de videovixilancia.
Podes entrarlles no sistema?
Por quen me tomas?
Claro que podo. Por que?
Atopei un vencello con meu pai.
Instalou varias cámaras novas
no seu predio, entón…
Botámoslle unha ollada, entón?
- Si, por favor.
- Xa sabes. Envíame o vínculo.
Xa cho enviei.
Ben, xa entrei.
Si?
O contrasinal de teu pai
era un, dous, tres, catro.
Arre demo, papá.
Xa vexo de onde che vén
o caos dos arquivos.
Aquí hai moito material,
pero está moi desorganizado.
Vai ao día que morreu.
- Foi hai dous xoves.
- Iso levará un minutiño.
Hai moitos arquivos,
teño que miralos un por un.
Igual un de prácticas
me fai un programa. Espera.
Vexo un vídeo dunha camioneta enorme
con chamas no lateral.
- Sabes quen pode ser?
- É negro?
- Xusto.
- Vale.
Elvis Swann, con dous enes.
Un imbécil total.
Seu pai é senador.
Collino cun lanzagranadas RPG
no meu terreo hoxe.
- Por que estaría na mina?
- Para papá era coma o salón da casa.
Era un escondedoiro.
Alí tiña alcol, discos vellos, películas.
Merda. Teu pai tiña
un refuxio nun tobo de verdade?
Si.
Ah, outros hobbies.
O Elvis ese ve moito porno.
E tamén usa moito a Web escura.
Ai si? E que fai nela?
Vender rifles M16, Sig Sauer, MK13.
Todas estas armas aínda as usa o exército.
Teñen que ser roubadas.
Menciónanse granadas?
Non as vexo. Serán difíciles de vender.
Xúrocho, se está implicado
no derrubamento, mátoo.
Ei, Parker, primeiro busca probas.
Síguelle a pista, localízao.
Chámote canto teña algo.
Do resto, estás ben?
Eu sempre estou ben.
Merda.
- Ola.
- Que tal, nena?
Parker?
Ah, que ledicia!
Canto me alegro de verte!
Perdón polas mans, estou cociñando.
- Tranquila.
- Cervexa?
- Si, claro.
- A que teño é lixeira.
Eu tamén tomo unha cervexa, por favor.
Para ti non queda.
Non trouxeches birra?
Georgia, xa que lle pos a orella
a todo o que se fala por aí,
oíches algo sobre Elvis,
á parte de que é un cabrón?
É o mesmo chulo de sempre,
véndelles droga aos nenos de Allen
e conduce borracho polo terreo de Quinnie.
Aínda anda con Beck e Mickey?
Entón, a eses aínda non os detiveron.
Quen os vai arrestar, Parker?
Jesse? Veña, ho.
Aí falaches!
Elvis conseguiulles traballo
no almacén do exército. Non sei que farán.
Non fan esta vila máis segura.
Oíches algo sobre Elvis e armas, Mikey?
Non sei.
A ver, si. Quíxolle vender
un rifle AK ao meu colega Trench.
- Quíxollo cambiar pola bici.
- Que?
- Si.
- Onde conseguiu un AK?
En Walmart.
- Están de rebaixas.
- Gracioso.
Que tal, crack?
Elvis vai facer
un troco esta tarde na casa.
Ai si?
Asumo que te coaches
por algunha ventá de nova.
Asumes ben.
Que pensa vostede diso, senador Swann?
Nunca me sentín tan inseguro aquí.
Intentando ser progresista,
Washington deixou de protexernos.
Se son reelixido,
seguirei loitando polos nosos valores.
Liberdade, familia e fe.
Eu son Creation, de cabo a rabo.
- Residencia de Swann.
- Vimos ver a Elvis.
Pasade, rapaces.
Concordo totalmente, senador Swann.
Grazas e adeus.
Que Deus bendiga os EUA.
Que siga a festa!
- Que siga a festa.
- Vale, rapaces.
Teño aquí este.
Desde o primeiro día!
Menos culatazo.
Si, levo estes todos.
Moi ben.
Seica podes conseguir
cousas algo máis grandes.
Quérelas moito máis grandes?
Quero RPGs.
Teño que falar co meu contacto.
A ver o que podo facer.
Consígueme cinco RPGs e terás
medio millón na conta a semana que vén.
Vale, creo que poderemos facer algo.
Calquera defende os EUA
de ameazas externas.
Ai si?
Pero cantos poden defender
os fillos de Quinnie dos drogadictos?
Debías deixar o traballo.
Volve para aquí
e serás a miña man dereita.
Bótasme en falta, eh?
- Parécecho?
- Si.
Ola, Parker.
Ola, papá.
Senador.
Vexo aquí dous vellos namorados.
Que tal a volta á casa?
- Ben.
- Si?
Xa vexo que a súa campaña vai ben.
Está en todos os paneis
e oín os seus anuncios na radio.
Moi vehemente.
Boh, caralladas.
O poder por riba das políticas, non?
É o que quere a xente.
Temos que convidala a cear
un día destes, eh?
Para poñernos ao día.
A ver se así sei algo do meu fillo.
Claro.
Si?
Esta fin de semana, logo?
Ti tamén vés, Jesse.
Teño que volver á oficina.
Alégrome de verte.
Pasádeo ben.
É coma se de repente volvese ao instituto
e tivese que preocuparme de largar
antes de que Harry pechase o bar.
Lembras a vez que quixen saír pola ventá
e el estaba no aparcadoiro cos amigos?
Dixo: "Jesse, que fas,
á parte de foderme a filla?"
Si.
Pensei que me ía matar,
ata que se botou a rir.
Caíaslle ben.
Gustáballe amolarme.
Por iso.
Non se suicidou, Jesse.
Ti sábelo, non?
Andaba algo raro ultimamente.
Estábache… cada vez máis confuso.
Ninguén de nós
se preocupou por se estaba só ou así.
Ás veces…
xa sabes.
Si. Díxomo Mike.
Entón, ti cres que se matou
porque lle esquecían as cousas?
Iso non é motivo.
Cando entregas o cadáver?
Mañá.
Díxenlles que preparasen a cremación
para facerdes o funeral.
Ímolo rexistrar como accidente.
Ben, porque foi.
Foi un accidente.
Podo facer algo eu?
Quero axudar.
Moi xeneroso pola túa parte.
Son Roberto.
DEPARTAMENTO DO SHÉRIFF, CONDADO DE SWANN
PRISIÓN E CENTRO DE RECLUSIÓN
Vaime facer volver a Alcólicos Anónimos.
É mellor ca un divorcio.
CONDADO DE SWANN
DEPARTAMENTO DO SHÉRIFF
INFORME DA AUTOPSIA
Aquí todos saben que non son racista.
De feito, meu bisavó era americano nativo.
Ai si?
- Si.
- De que tribo?
Non o sei.
Por iso son alérxico á lactosa.
Moi gracioso.
A xente ve un branco
que repite aquí as típicas consignas
dos conservadores e péchase.
Aínda que a maioría
dos latinos sexan conservadores.
Xente de aquí coma ti, Parker.
Cáelles ben Harry. Caíalles ben.
- Se ti me mostrases o teu apoio…
-Coidado, papá.
Se a gabas demasiado,
competirá contigo para ser senadora.
Queríache facer unha pregunta.
Como se pronuncia "Latinx"?
Como se di? "Latinx" ou…
Así. Como o dixeches está moi ben.
Ai, si?
Queres saber o que penso?
- Claro.
- Non o entendo para nada.
Latinx.
PIRATA: ELVIS ESTÁ NA MINA
- Marcho.
- Non podes quedar un pouco?
Non, é unha urxencia do traballo.
Quedamos outro día.
Hai un montón de pedras.
Pasaremos a noite quitándoas.
Os Swann teñen que nos pagar por isto.
Cando volve ela?
Ao sudaca este
debíalle gustar Chuck Norris.
Eses debiámolos coller nós.
A miña zona favorita.
Elvis, érguete. Isto é cousa túa.
- Fóra da súa poltrona!
- Merda!
- Fuches ti, non fuches?
- Que?
- Socorro!
- Elvis!
Merda!
Anda, veña!
Fai o que di. Veña!
Veña! Vamos, entra!
Merda, non!
Ei.
- Non matei a Harry.
- Cala a boca!
Ti pensas que meu irmán me vai deter?
Ai! Iso non!
Por que pensas
que aínda non sabe que estou aquí?
Eh?
Carafio, o Maria's!
Non! Para!
Por favor, para!
Filla de puta!
Mickey, para!
Volve!
Ven aquí, puta!
Veña, Elvis, entra.
Arranca! Veña!
Elvis!
Merda!
Vamos, veña!
Rodas sentadas.
Cago na hostia!
Mataches a meu pai.
- Matáchelo ti, non si?
- Ei, déixao!
Metías armas de contrabando
polos túneles e el colleute!
Déixao, carallo!
Parker, para! Déixao! Valo matar!
Admíteo! Admíteo, Elvis!
Tranquilízate. Se non, terei que deterte!
Asasinou a meu pai! Vouno matar!
Dixéchesme que o deixaras.
Vale.
Non sabes o que ofrecían
só por un par deses mísiles…
De quen falas?
Non sei, xente da Internet, hostia.
Puto cabrón!
Rapaces, basta!
Es o peor
que lle puido pasar a este sitio.
Sabíalo?
Vender armas roubadas, hostia,
na Web escura,
atraendo a peor xentalla a esta vila!
Esta delincuencia é unha vitoria.
É unha vitoria!
Ti es o shériff. Podes quedar de heroe.
E papá, de xeneroso.
Isto sálvalle o posto, hostia.
Debiádesme dar as grazas.
Cago no carallo.
Se alongases a cea con ela,
non pasaría isto.
Todo iría ben.
Ela cearía tranquilamente
mentres nós traïamos os putos mísiles!
- Podíasme dicir cal era o plan.
- Íache contar todo?
- Tes que me contar todo…
- Basta!
Basta!
Que sabe Parker disto?
Demasiado.
Tes que solucionalo.
Teño boas novas.
Meu pai topou comprador
para os cinco acres onda Maria's.
Ofrécenche tres millóns
polo terreo, como está.
Cinco millóns.
Colle os cartos e volve ao teu.
Que implicación tes ti niso?
A cousa entre nós era… unha distracción?
Non.
Fixéchesme crer que se suicidara.
Que é o que fas?
Hai gravacións da súas trapalladas.
O mellor que podes facer
é entregarte e entregalos a eles.
As cámaras do bar son de mentira.
As que puxo fóra son de verdade.
Quéroas ver eu, logo.
Ai si?
Antes de velas o meu avogado, non.
- Grazas por vir.
- Fago todo o que me pida o Pirata.
- Luis Torres.
- Parker.
- Encantado, Parker.
- Igualmente.
Se nos desculpa.
Vou para a oficina.
Detida por agredir a Elvis Swann,
había un cadáver en Maria's.
Shériff.
Quería facer unhas preguntas.
- Si, claro. Sente.
- Grazas.
Os homes que Parker
colleu roubando na tenda
- seguen no hospital?
- Si.
Teñen algo que ver con isto?
Non, é só por protocolo.
Seu irmán Elvis
é empregado de seu pai, non?
- De forma limitada.
- Que forma?
Non me meto niso.
Xa.
Por agora máis nada.
Grazas pola hospitalidade.
Shériff.
Non queres acabar con isto, Parker?
Veña.
Dános os vídeos das cámaras.
Mira, se…
te apoias no pé de atrás,
deixarás de pegar coma un conas.
Se cadra mente.
Non hai vídeos de vixilancia.
Harry non sabía o que dicía
a metade do tempo.
Cago na…!
Parker, por favor.
Podes paralo, se queres.
Tamén ti.
Se nos dis que hai no vídeo,
dámosche algo de auga e comida
e quitámosche as esposas un pouco.
- Non, estou ben. Pásoo ben aquí.
- Si?
Queres saber que lle pasou a Harry?
Papá.
Eu xogo coas cartas que teño.
Facemos un trato?
Vale.
Un amigo meu. Teño que chamalo
e dicirlle a onde mandalo.
Veña.
Que?
Se lle contas demasiado, escarállase todo.
Podemos seguir batendo nela. Depende dela.
Se intentas algo…
sabes o que che pasará, non?
Dáme o seu teléfono.
202…
5551227.
Dille que son Parker
e que me chame a este número.
Bonita nena.
Ola.
Ola, Pirata.
Preciso outro favor, amigo.
Estou aquí co senador Swann
e os seus fillos.
Estanme torturando.
Dispara, Jesse!
Tira a arma! Tíraa!
Facede o que di, rapaces!
Entra na cela!
- Non te vai matar.
- Non, Parker!
Á cela, veña!
Ao chan!
- Merda!
- Veña!
Vale.
Ao chan!
Chamando a todas as patrullas!
Busquen unha patrulla
do shériff do Condado de Swann.
Guía unha muller hispana duns 30 anos.
Vai armada e considérase perigosa.
NÚMERO DESCOÑECIDO
CHAMADA PERDIDA
MENSAXE DE VOZ
Se oes isto, chámame. Vou para alá.
Espero que esteas ben.
Merda!
Como se chamaba?
OLA, ESTOU BEN.
NON VEÑAS.
CHÁMOTE CANDO POIDA.
AGORA NON PODO FALAR.
- Onde está?
- Carallo, Beck!
- Hostia, Elvis!
- Érguete! Dime onde está ela.
Mike, veña. Onde está?
- Quen? Quen…?
- Xa sabes de quen falo.
- Veña.
- Que carallo fas?
- Aperta o gatillo. A ver que pasa.
- Mamá.
- Mamá, baixa…
- Vóolle a cabeza.
- Hostia.
- Ei!
Mirade o que hai aquí.
Hai sangue na alfombra.
Colle a escopeta.
Que?
Sae, Parker.
Se non, mato os dous, xúrocho.
- Non hai ninguén aí.
- Cala.
- Baixa por aí, carallo.
- Veña.
Sodes parvos.
Díxenvos que non había ninguén.
- Que é esta merda?
- É maría, Elvis.
- Se ves a Parker, chámame, vale?
- Si.
- Se non, volvo e quéimovos a casa.
- Vale.
Levo esta merda.
Seravos mellor chamarme se a vedes.
Vamos de aquí, carallo.
Acabouse. Elvis xa marchou.
Arre demo!
Merda, tío.
Merda.
Está espertando.
Que tal?
Como cheguei aquí?
Tróuxote Roberto.
Botácheste fóra preto do seu tractor.
Sacoute do coche accidentado
e tróuxote aquí.
Oes… para que demo te metes con Elvis?
Elvis…
Elvis usa a mina de meu pai.
Usa a mina de meu pai para roubar…
armas no almacén militar.
Merda.
Elvis…
Elvis é a razón pola que meu pai
está morto.
Vouno cazar.
Non, non vas a ningures
ata que che baixe a febre.
De acordo? Ti durme.
Investiguei sobre o tipo
ao que lle vendiches.
Non quero falar diso agora.
Está na lista
de sospeitosos de terrorismo.
É o que voou almacéns
de servidores hai anos e matou 37 persoas.
É un terrorista coma Timothy McVeigh, tío.
Tes que parar con iso.
Non.
Levan dous días esperando por esas armas.
Que cres que pasará se non as entregamos?
Ai!
Ei.
Mikey.
Que cara…?
Canto tempo levo aquí?
Case tres días.
Pero pódeste erguer?
Se non queres que che mexe no chan.
Vale, axúdoche.
- Non, estou ben.
- Xa sei.
Ai!
- Xa é aquí.
- Que é iso?
Ah.
Que é iso?
Isto é a colleita.
Moitos produtores da zona
usaban pesticidas e outras merdas.
Así que decidín producir isto.
- É impresionante.
- Grazas.
- Teño que facer pis.
- Ah, claro.
- Amodo.
- Perdón.
Que tal queda?
Espera.
Si, imos ben.
Aí.
Entrei.
Ei.
Si.
Oficina do capitán Mulberry. Que desexa?
Son Parker Calvo. Quería falar co capitán.
Destrución masiva.
Non, estou de permiso.
Descubrín actividade delituosa
no almacén militar da miña vila.
Non é investigación aberta,
pero o capitán debe sabelo.
Non sei quen está implicado,
preciso falar co capitán.
Non está dispoñible.
Que se poña ao teléfono.
Es un mamón!
Entón, podemos recuperar eses mísiles
despois de vendérenos, non?
Non sei.
O FBI perseguiu este tipo durante anos
e el sabe agacharse.
Como poden desaparecer
todas esas armas sen sabelo o goberno?
É ridículo.
É cousa de fedellar no inventario
e nos programas informáticos do goberno.
Non é difícil. Eu téñoo feito.
Porque es espía.
Non, non son espía.
Iso din sempre os espías
Georgia, quédache
algún deses calmantes máxicos?
Que traballo fas para o goberno, logo?
Chapuzas.
Chapuzas?
Grazas.
Non teredes por casualidade
un feixe de armas por aí, non?
Non.
Pero sei quen as ten.
Ala!
Mo, cabronazo.
Teño a arma perfecta.
Que conste, creo que é un erro.
Esta vale.
- Munición, por favor.
- Toma.
Grazas, amigo.
Ala!
Con isto voas a hostia en verso.
Si.
Mira, Parker,
creo que a Harry non lle gustaría
que eu che deixase facer isto.
Por desgraza, Frank, amigo,
o que fago eu non é cousa túa.
Si, xa sei.
- Pero sabes que podes facer?
- Que?
Deixarme ir preparada.
De acordo.
- Grazas.
- De nada.
Vaia.
Non cho dou, empréstocho.
Gústame.
Vostede é empresario, non?
Xa sabe que hai atrasos.
O seu fillo e eu fixemos un trato,
Sr. Swann. Perdéronse oportunidades.
Pídolle desculpas.
Si?
Iso non chega.
Non pode levar días.
Escoite. Devólvame
todos os cartos que lle paguei.
Cando os xunte todos, renegociamos.
Terá o material mañá.
Por que non o toma con cabaleirosidade?
Elvis dixo que tardaría uns días.
Hai problemas para traelo.
Ofrecémoslle algo extra.
Gústanlles os drons?
Conseguímoslles un dron. Que di?
Non temos os cartos!
- Gastámolos!
- En que?
Na miña campaña.
Entón, dígame onde están as armas.
- Que tal?
- A camioneta de Elvis está alí.
Vou ter que entrar.
Pois ten tino.
Xa.
Se sae mal, ti marcha no coche.
Vale? Non fagas parvadas.
- Entendes?
- Si, de acordo.
Merda.
- Ei!
- Que pasa?
Elvis!
Jesse!
Por que o fixeches, eh?
Onde están Jesse e Elvis?
Non sei!
Nunha mina.
Que lle pasou a meu pai?
Queríate facer falar.
Non tivemos que ver coa súa morte.
Eu ía de farol.
Por que son tan mentireiros os políticos?
Dime a verdade.
Matáchelo?
Parker.
Fíxeno falar.
E que dixo?
Meu pai descubriu para que usaban o túnel.
E foi poñerlle unha bomba.
Jesse disparoulle ao lombo.
Agonizando, meu pai
debeu tirar da argola da granada.
O túnel derrubouse,
por iso o atopaches debaixo do entullo.
Merda.
Grazas por axudarme hoxe.
Que fas?
Non os deixo marchar con esas armas.
Parker! Cago no carallo!
Son moitos homes.
A mansión dos de Swann, vale.
Pero estes tipos…
- Coñezo os túneles mellor ca ninguén.
- E que?
Non hai opción.
- Podo intentar distraelos eu.
- Non.
Non te achegues á mina.
Métesme un medo da hostia.
Boas, xente.
- Busco a Parker.
- Merda.
Equivócaste de sitio.
Parece que si.
Desculpen.
Espera. Que nome dixeches?
- Dixeches Parker?
- Si.
Si, ese está dentro. Ven.
- Está dentro?
- Está alí enredando.
Se tal, volvo despois.
Veña, tíraa.
Se te metes nas miñas cousas…
Quen carallo es?
Veña xa, hostia!
Quero saber que está pasando.
Por que hostia está ardendo
unha das camionetas de reparto?
Vou executar a teu irmán diante de ti
se non empezas a falar xa.
Que pasa, Elvis? Fixeramos un trato, non?
Como vas repoñelas?
Tiñamos media camioneta chea.
Eu non che voei a camioneta.
Vale?
Hostia!
Carallo!
Volve ao almacén e repón esas caixas.
Non funciona así.
Se collemos algo que non estea na lista,
saberán que falta.
Se non o fan, matádeos e collédeas vós.
Fóra de aquí.
- Canto tarda a camioneta?
- Quince minutos.
Tempo abondo para atopar
ese mamón na serra.
Sacádello.
Ola, señoritas.
- Cantos están contigo?
- Ninguén.
Saben o que facemos no almacén?
Seguramente.
Eles son o goberno dos EUA
e vós sodes un fato de aldeáns.
Que tal, doncela en apuros?
- Estás ben?
- Si.
Grazas. En que demo me metiches?
Éche terrorismo nacional.
- Hai que estoupar esta merda.
- Hai que largar de aquí.
Despois de estoupalo.
Aquí.
Parker! Cúbrete!
Pirata!
Pirata.
Puta sudaca!
Parker!
Mo! Que fas aquí?
Estás ben?
Pirata! Perdín o Pirata!
- Piratas aquí hai abondo.
- O Pirata é o seu amigo.
Pirata!
- Mike, axúdame.
- Si, grazas.
Vai polo outro.
Si, collinte.
Ei, quen está aí?
Ei.
Débesme un traxe novo.
Quítalle a viga da perna.
Non, para! Que non se desangre.
É Jesse.
Veña, remata o traballo.
- Nena, vaite, veña.
- Quedo. Sigue.
Collino.
Coidado.
Vin a Jesse subir por aquí.
Ben, vía libre.
Que tal o brazo?
- Sobrevivirei.
- Que hai aí detrás?
- Mo.
- Que?
- Abre a porta.
- Vale.
Merda!
Estamos no almacén.
Deixade aí as armas.
Veña.
Merda!
Ei, que fas?
Vale.
Que saia todo o mundo das minas.
Eu vou por Jesse. Marchade.
- Espera.
- Socorro!
Non, Parker!
Socorro! Disparáronme!
- Ei, de onde vén?
- Perdín moito sangue.
- Chama o comandante!
- O brazo! Perdín moito sangue.
- Levámola ao médico.
- Por favor, preciso un médico.
Voume desmaiar.
Chama o médico.
- Si, señor.
- Quen disparou?
Non sei.
Foi nos túneles do meu terreo, aí ao lado.
O shériff foi por el. Eu non o vin.
Viuno vostede?
O shériff? Non.
- E outros civís?
- Non, señora.
Ai, Deus! Ai!
Por favor, vaia buscar un médico!
- Vou morrer desangrada.
- Non se mova.
Sarxento! Veña ver isto.
Hai unha pasaxe por aquí.
Hostia.
Veña.
Lárgate de aquí, hostia.
Como puideches facelo?
Arreda de onda min!
Deus!
Portábase mellor contigo ca teu pai!
Agora mando eu.
Cabrón de merda!
A onde vas con iso? Como vai acabar isto?
Todo o mundo sabe o que fixeches.
Eu marcho.
Con iso?
Como?
Non sexas tan parvo.
- Dáma!
- Non.
Non che farei mal.
O carallo.
Vouche poñer a man no brazo, vale?
E vouna ir baixando.
Vale?
Non movas a man da panca
ata que a agarre eu.
Por que me axudas?
Ti… respira.
Ti respira, vale?
Harry cachounos.
Eu ofrecinlle saír. Non nos fixo caso.
Para. Para!
Eu debía ter marchado, coma ti.
- Isto é un burato negro…
- Para!
- …que te traga!
- Non!
Non!
Hai unha ameaza para a seguridade.
Acudan todos inmediatamente
ao acubillo máis próximo
e sigan o protocolo de emerxencia.
Hai catro semanas que morreu
a familia Swann, caída en desgraza.
Xa hai plans de facer unha votación
para poñerlle outro nome ao condado.
Cambiou Creation para ben?
Moitos desexan un cambio en Creation.
Pero que candidatos
compiten polo escano de Swann?
E que tipo de cambios prometen?
Xa o teño.
- Colle o portátil.
- Vale, tipo duro.
Caeuche a cova encima. Déixasme…?
Subestimas o mes encamado
e a herba medicinal de Mike.
Ves a nube Cirrus? Calca nela.
- Lista?
- Si.
Vale. Un, dous…
- Tres, catro.
- Entendíchelo.
Si, acórdome. Incrible, non o cambiaches.
O de prácticas atopou
o vídeo daquela noite…
en que morreu teu pai.
Non o quero ver.
Ves o último cartafol?
Si.
Ábreo.
Xa facía copias dos arquivos.
Deus!
O pelo rosa, o meu favorito.
Porque era unha ocasión especial.
- Quen foi falar!
- Que?
Con esa pinta de leñador que gastas.
A ver.
Ola, Mikey.
Ola, xefe.
Téñoche aquí dúas mostras de cor.
Unha é "cor salmón morta"
e a outra é a "louca da avoa".
Non, iso está mal. É "louza da avoa".
Cal queres para poñer detrás da barra?
Esas decisións debíalas tomar ti
porque ti es o que vai mirar para ela.
Creo que "salmón morta"
iría mellor coa luz.
Vale.
Uns cantos soldados
preguntan por ti na vila.
Que lles digo?
Se queren falar con Parker,
que sigan o protocolo e chamen á CIA.
Dilles iso.
- Eu xa sabía que erades espías.
- Non somos tal.
Xa, iso é o que din os espías.
Escoita, non-espía,
estou pensando
en inauguralo nas vacacións.
Podes volver a Creation para iso?
Si.
Si, intentareino.
Ou si ou non, parva.
Falamos despois. Teño que cortar.
- Ata logo.
- Adeus.
Estás ben?
Si.
Eu sempre estou ben.
Subtítulos: Manuel Puga Moruxa