ОПЕРАЦИЯ «ЭЛИС-116»
ПУСТЫНЯ БАДИЕТ-ЭШ-ШАМ, СИРИЯ
АМЕРИКАНСКАЯ ОРГАНИЗАЦИЯ ПОМОЩИ
Дошло,
что мы не гуманитарные работники.
В трех км. Две машины
в погоню. Возможен РПГ.
Не дайте им выстрелить!
Занимаем позицию.
Мы на месте.
- Вижу цель. Паук?
- Готов.
Огонь. Мы готовы выдвигаться.
Что это было?
Это ловушка! Снайперы на холме!
Водитель убит! Нас обстреливают!
В грузовик стреляй!
Валим, пока не пришли другие.
Грузовик пустой.
Водитель мертв. Другого нигде нет.
Хватай пушку. А я пока осмотрюсь.
Ну же, стреляй!
Паркер, как слышно?
Мы идем к машине.
Паркер?
Паркер, мы приближаемся.
Доложите обстановку.
Прости, Ник.
- Я сам передам семье.
- Я с тобой.
Нет, я сам.
Адам, нет!
Паркер!
Ты что творишь?!
Эй! Прекратите!
Хватит! Паркер!
Всё, хорош уже!
Да ему даже выговора не сделают.
Ножом все проблемы не решить.
И пусть дальше убивает пленных?
А где мы раздобудем информацию,
если он всех переубивает?
Вряд ли он задумывался.
Адам попросил перевести тебя из отряда.
Откуда ты знаешь?
- Взломал его почту.
- Ну нет.
- Тебя поймают.
- Ничего не поймают.
Еще как поймают.
Я удалил запрос.
«Спасибо, Паук!» —
«Пожалуйста, Паркер».
Это я ожидал услышать.
И мои письма читал?
Нет, я не читаю твои письма.
Только тебе надо научиться
отписываться от всякой фигни.
Подруга, у тебя слишком много спама.
Больше, чем во временной почте.
ДЖЕССИ
Что там?
На фотке. Кто это?
С выпускного.
- Джесси?
- Привет, Паркер! Как дела?
Привет. Сейчас не самый удачный момент.
Да, извини.
Так вот…
Вчера ночью в шахте произошел обвал.
Твой отец под него попал.
Когда мы его нашли, было уже поздно.
НЕ ДЛЯ СЛАБОНЕРВНЫХ
ВЫ ВЪЕЗЖАЕТЕ В КРИЭЙШЕН
ОКРУГ СВОНН
СЕНАТ ШТАТА
ИЗЕКИЛЬ СВОНН
Привет.
Просто…
Просто в голове
это всё не укладывается.
Я подумала, может,
есть нечто поэтическое или вроде того
в том, что его погубило
его же любимое место.
Он любил эту пещеру.
Что там?
УЛИКИ/ЛИЧНЫЕ ВЕЩИ
Нашел на его столике в спальне.
Ну, это письмо. При чём тут улика?
Да вот думаю, может, это…
…было не случайно.
Я про обвал.
Думаешь, записка предсмертная?
Да это… просто письмо.
Мы порой переписывались. Это не…
Это не улика. Всего лишь письмо.
Ладно, как он себя вел
в последний разговор?
Было ли ему одиноко? Не знаю.
Скучал по мне.
Мы оба соскучились. Так всегда бывает.
Он не такой.
Это была старая шахта, правда старая,
а в таких постоянно случаются обвалы.
Точно. Нет, ты права. Прости.
Прости меня.
Ладони потеют. Не знаю.
Ничего. Просто…
Тебя подвезти?
- Да, не откажусь.
- Хорошо, я тебя отвезу.
Возьму ключи.
Если хотите защитить нашу Америку,
голосуйте за сенатора Свонна.
Я сенатор Изекиль Свонн,
и я одобряю такой посыл.
Как продвигается
кампания по переизбранию твоего отца?
Потихоньку.
Думаешь, кто-то
из богатых спонсоров твоего отца
захочет купить «Марию»?
Ты серьезно?
Да.
Но Гарри строил ее для тебя.
Не хочешь остаться управлять баром?
Не могу. Уеду сразу после похорон.
Без папы тут как-то совсем неуютно.
Помочь тебе отнести их наверх?
Нет, всё нормально. Я в порядке.
Хорошо.
- Спасибо.
- Да, ты тогда… устраивайся.
Ага.
Звони, если что. Хорошо?
Спасибо.
За тебя, папа.
Боже! Да я пришел
ящерицу покормить! Не убивай!
Майки?
Паркер?
Господи.
Ты в порядке?
Нет! Нет, я чуть не обделался.
Ты это, извини.
Нет, рад тебя видеть.
Так, где эта ящерица?
Энди, дружище, выходи. Пора ужинать.
Он обычно выходит, когда зовут?
Нет.
Гарри… очень тобой гордился.
Всегда об этом говорил.
Как ты… убивала
террористов, шпионила там.
Не знаю, кто ты, точно.
Знаешь, где его нашли?
Вообще-то, его нашел я.
Боже. Майки, мне так жаль.
Покажешь?
Это что, камера?
Да. Гарри недавно усилил охрану.
В этот раз купил настоящие камеры.
Не муляжи, как в баре.
Я видел,
как из шахты валила дыбом пыль.
Безумное зрелище. Пыли было столько,
что я руки перед собой не видел.
Я нигде не мог его найти.
Я волновался, и сильно,
вдруг с ним что-то случилось.
Просто тут он проводил
так много времени.
Почему?
Не знаю.
Этот нож защитил твоего деда.
Помог мне пережить Вьетнам.
Это часть нашего наследия.
Ой, как же ты выросла!
Готово.
Как вернемся, надо его заточить.
Никогда не носи с собой…
Незаточенный нож.
Именно.
Эй.
- Паркер.
- Да?
Вот то место.
Я целый час прощупывал тут дорогу.
Поначалу я боялся,
что он застрял по ту сторону.
Я звал его, а потом…
увидел кровь.
Не думал,
что камни так тоже падают. Жуть.
Как ты?
Да, просто…
Что это?
Папа ничего не говорил
про расширение туннеля?
Не знаю.
А что?
Взгляни на зазубрины.
Да, а что?
Сможешь починить свет?
Да, что-нибудь придумаю.
Ясно.
БАР «МАРИЯ»
Потрясающее место.
Представь: приходят люди,
вкушают наши семейные рецепты.
Сидят с соседями,
наслаждаются обществом.
- Как его назовем?
- Давай в честь бабушки.
«Мария».
Хорошо, босс.
Будет «Мария».
Значит, ты теперь мой новый начальник?
Пока не продам бар. Да.
Думал, ты займешь его место.
Он всегда так говорил.
Не-а. Мне надо на работу.
Если решишь оставить,
я могу им заведовать вместо тебя.
Получим прибыль. Небольшую, но…
Закрой уши!
Зачем? Это что, граната?
Паркер,
это что такое было, чёрт побери?
- Такой вопрос, Майк.
- Да.
По-моему, обрушение шахты
произошло из-за такой гранаты.
- Так.
- Видишь следы на камнях? Такие же.
Но отец был спецназовцем,
он умел обращаться со взрывчаткой.
Что же случилось?
Не знаю.
Может, забыл, что вытащил чеку.
Это навряд ли.
И такое возможно.
Понимаешь? Он стал рассеяннее.
Как так рассеяннее?
Ну, понимаешь, стареть начал.
Стал многое забывать.
Папа об этом не говорил.
Может, не хотел тебя волновать.
Да и мы тут друг о друге заботимся.
Когда бар обокрали,
народ его заколотил за 30 минут.
Так, я возьму еще.
Ты будешь?
Да. Раз заставляешь.
Хорошо.
Мо!
Привет, Паркер!
Хочу еще.
- Наливай.
- Спасибо.
Эй, Мо.
- Ась?
- Можно еще по одной?
Разумеется. Одну минутку.
- Спасибо.
- И вам за службу. За мой счет.
Вот спасибо.
Хаджи!
Элвис Свонн заявился.
Хаджи! Мне еще пива.
- Меня зовут Мо, Элвис.
- Да знаю я, блин.
Шучу я так.
За нас!
То ли я вижу?
Джесси говорил про тебя.
Элвис.
Вы опять трахаетесь или как?
Угостить тебя выпивкой?
Выпьем за Гарри.
По-моему, ты уже готовенький.
Что было, то прошло, хорошо?
Раньше я вел себя
с тобой по-уродски. Прости.
Ни одна не была достойна моего брата.
У вас были бы
очень милые смешанные детки.
Не смей меня трогать. Понял?
Кокетка какая.
Минуточку.
Что? Это просто рухлядь.
Джесси арестовал тех, кто ограбил бар?
А толку? Тут какие-то уроды
ограбили трейлер Фрэнка.
Месяц назад обчистили заправку.
На нас пялятся.
Пусть катятся.
- Ну как тебе? Охрененно ловко я.
- Да уж.
Да.
- О боже.
- Майк, присядем на секунду.
Хочу проследить за грузовиком.
Он… краденый.
Вон тот грузовик?
Мне тогда позвонить Джесси?
Он разберется.
Пока не надо.
Заводи машину.
Притормози-ка. Слезь с их хвоста!
- На расстоянии одной машины.
- Чёрт, так странно.
А если это их рухлядь?
А мы, жалобщики такие,
зря их преследуем.
Мы не жалобщики.
У них в багажнике лежал пулемет.
Пулемет?
Да где сейчас его достанешь-то?
Это нелегко.
- Охренеть.
- Угу.
А теперь, дружище,
можешь позвонить Джесси.
Ладно, я позвоню… А ты куда? Паркер?!
Какого чёрта ты творишь? Блин!
Есть еще наличка?
Сейф есть? Ну?
Эй! Глянь, есть ли сейф.
Давай! Ну.
Они держали меня под прицелом
и сняли их с запястья.
Папа подарил мне эти часы
по окончании вуза.
Чудо, что ты их нашла.
И спустя столько лет
помнишь, что они мои?
Да.
Соболезную насчет Гарри,
но я рад, что ты дома.
Может, так сработает.
Ура!
Ого!
Еще раз! Загружай.
- Элвис Свонн.
- Да!
Ах ты крысеныш.
Заряжай.
- Обратный отсчет!
- Хорошо.
- Три, два, один! Огонь!
- Вот так.
- Да!
- Ого!
На хрен деньги. Оставим себе!
Где, чёрт возьми, ты это достал?
Сейчас что,
боевое оружие просто так раздают?
- Привет.
- Привет. Не отвлекаю?
Нет, ты-то? Никогда!
Я просто иду к машине.
Меня же послали в ЦРУ,
клавиши протирать.
Как дела дома?
Сам знаешь, как бывает дома.
Что тебе известно
про «Сиррус Секьюритиз»?
Небольшое облачное хранилище
поставщиков видеонаблюдения.
Ты сможешь его взломать?
Забыла, с кем говоришь?
Конечно, могу. А зачем?
Я нашла в документах отца ссылку.
Он установил новые камеры
на участке, так что…
Ага. Может, тогда посмотрим?
- Да, прошу.
- Сама знаешь, мне нужна ссылка.
Уже переслала.
Ясненько. Я зашел.
Серьезно?
У твоего папы
пароль был один, два, три, четыре.
Папа, боже мой.
Ясно, от кого у тебя
полный хаос в папках.
Много же тут видосов, Пи,
и всё в полном беспорядке.
Найдешь день смерти?
- Две недели назад.
- Одну минутку.
Куча записей,
приходится смотреть всё по одному.
Может, попрошу стажера
написать прогу. Подожди.
Так, вижу кадры с огромным грузовиком
с пламенем по бокам.
- Не знаешь, чей он?
- Черный?
- Да, именно.
- Да.
Элвиса Свонна, с двумя «н».
Тот еще урод.
Отец у него — сенатор.
Он тут игрался с гранатометом
на моей территории.
- Что он забыл в шахте?
- Папа сделал из нее гостиную.
Хранил там запасы.
Выпивки, старых пластинок, фильмов.
Чёрт. Да у него была
своя берлога в настоящей пещере?
Да.
И другое хобби.
Твой малыш Элвис смотрит много порно.
И, похоже, часто сидит в даркнете.
Вот как? И что делает?
Продает M16, Sig Sauer, MK13.
Причем всё рабочее.
Явно же краденое.
Гранат там, часом, нет?
Ничего. Сейчас,
видно, тяжело продаются.
Ей-богу, я его убью,
если он как-то причастен к обвалу.
Пи, сначала добудь доказательства.
Последи за ним. Выследи.
Я позвоню, как что-то найду.
А так всё хорошо?
Как всегда.
Чёрт.
- Привет.
- Как дела, глупышка?
Паркер?
Какое счастье!
Как же я рада тебя видеть!
Не смотри на руки, я готовлю курицу.
- Ничего.
- Пива?
- Конечно, буду.
- Только светлое.
Да, я тоже буду. Пожалуйста.
Прости, закончилось.
Ты не купила пива?
Джорджия, вы же всегда в курсе событий.
Что вы слышали про Элвиса,
кроме того, что он подонок?
Он всё тот же никчемный человек,
толкает наркотики детям Аллена,
разъезжает пьяным близ «Куинни».
Так и водится с Беком и Микки?
Надо же, их до сих пор не арестовали.
А кто его арестует, Паркер?
Джесси? Да не смеши.
И то правда.
Нашел им работу на военном складе.
Бог его знает, чем они там занимаются.
Точно не делают город безопаснее.
Слыхал что-нибудь
про Элвиса и оружие, Майки?
Не знаю.
Вообще-то, да. Он пытался продать
АК моему приятелю Тренчу.
- В обмен на велик.
- Нет.
- Да.
- Откуда у него АК?
Из «Уолмарта»?
- У них вроде распродажа.
- Смешно.
Здоров, красавчик.
Твой Элвис сегодня
организует обмен у себя дома.
Правда?
И, полагаю, в юности
ты не раз лазала в окна.
Верно полагаешь.
Интересно ваше мнение, сенатор Свонн.
Впервые так боюсь в родной стране.
В погоне за прогрессом
Вашингтон перестал нас защищать.
Когда меня переизберут,
я продолжу борьбу за наши ценности.
За свободу, семью и веру.
Я уроженец Криэйшена до мозга костей.
- Резиденция Своннов.
- Мы к Элвису.
Проезжайте.
Полностью с вами согласна, сенатор.
Спасибо, благослови вас Бог.
Боже, благослови Америку.
Небольшая вечеринка.
- Потусим.
- Ладно, ребята.
Вот такая есть.
С первого же дня!
Меньше отдачи.
Да, я всё возьму.
Отлично.
Ходят слухи, у тебя
найдется и кое-что покрупнее.
Насколько крупнее надо?
Я ищу гранатометы.
Я спрошу у своих. Что-нибудь придумаем.
Достань мне пять РПГ, и через неделю
полмиллиона будет у тебя на счету.
Да, пожалуй, что-нибудь придумаем.
Любой может защитить США
от угроз извне.
Да ты что?
Но сколько людей сможет защитить
новое стадо «Куинни» от наркош?
Слушай, увольняйся.
Переезжай в родные края,
будь мне помощником.
Да ты скучаешь по мне.
- Думаешь?
- Да.
Эй, Паркер!
Привет, пап.
Сенатор.
Опять вы, голубки, воркуете.
Как тебе дома?
- Нормально.
- Да?
А ваша кампания идет хорошо, я смотрю.
Вы на всех плакатах,
часто слышу вашу рекламу по радио.
Такие пламенные речи.
Да ну, это бред.
Власть превалирует над политикой, да?
Этого хотят люди, Паркер.
Надо непременно пригласить ее
к нам домой, согласен?
Чтобы наверстать упущенное?
Сын, конечно,
мне рассказывал, по мелочи.
Конечно.
Да?
Может, в эти выходные?
И ты придешь, Джесси.
Ладно, мне пора в офис.
Рад был повидаться.
Весело.
Боже, как будто перенесся
обратно в старшие классы.
Мне бояться того, что я смылся
до закрытия Гарри бара?
Помнишь,
как я пытался вылезти через окно,
а он стоял на парковке с друзьями?
И сказал: «Ты чем-то еще занят,
кроме моей дочери?»
Да уж.
Я думал, мне конец,
пока он не рассмеялся.
Ты ему нравился.
Нравилось меня бесить.
То же самое.
Он не покончил с собой.
Ты же знаешь?
В последнее время он был сам не свой.
Понимаешь, он…
пребывал в сильной растерянности.
Мы, конечно, не переживали,
мол, как он там дома, один.
Просто порой он вел себя…
Ты поняла.
Да. Майк мне рассказал.
По-твоему, он покончил с собой
из-за забывчивости?
Так не бывает.
Когда отдадите тело?
Завтра.
Велел подготовить его к кремации,
чтобы вы провели похороны.
Для нас это несчастный случай.
Хорошо, потому что так и было.
Несчастный случай.
Я могу как-то помочь?
Я хочу помочь.
Как благородно.
Это Роберто.
ОКРУГ СВОНН, УПРАВЛЕНИЕ ШЕРИФА
ОКРУЖНАЯ ТЮРЬМА И ИЗОЛЯТОР
Заставит вернуться
к Анонимным алкоголикам.
Лучше, чем развод.
УПРАВЛЕНИЕ ШЕРИФА ОКРУГА СВОНН
ОТЧЕТ О ВСКРЫТИИ
Все в городе знают, что я не расист.
Больше того, мой прадед
был индейцем.
Коренным американцем?
- Да.
- Какого племени?
Да, я не знаю.
Но от него непереносимость лактозы.
А вы с юмором.
Люди видят белокожего,
разглагольствующего о консерватизме
в таком месте, и закрываются.
Хотя большинство
латиноамериканцев консервативны.
Люди тебя любят, Паркер.
И любят Гарри. Вернее, любили.
- Если ты меня поддержишь…
- Осторожно, папа.
Раздуешь ее самолюбие,
и она выдвинется против тебя.
Хотел задать тебе один вопрос.
Как правильно употреблять
термин «латиникс»?
Как произносить? «Латиникс» или…
Всё отлично. Так, как произносите.
Вот как?
Можно сказать откровенно?
- Прошу.
- Вообще этого не понимаю.
Латиникс.
ПАУК: ЭЛВИС В ШАХТЕ
- Мне пора.
- Не можешь побыть с нами?
Нет. ЧП на работе.
Повторим как-нибудь.
Охренеть много камней.
Всю ночь придется разгребать.
Своннам платить нам за это надо.
Когда она вернется?
Похоже, испашка обожал Чака Норриса.
Лучше их забрать с собой.
Это мое любимое.
Элвис, вставай. Ты заварил эту кашу.
- Кыш с его кресла!
- Ох, блин!
- Это же ты сделал, да? Ты?!
- Что?
- Помогите!
- Элвис?
Чёрт!
Пошел. Сейчас же!
Послушай ее. Пошли!
Иди давай! Ну, за дело!
Чёрт. Нет!
Эй.
- Я не убивал Гарри.
- И слышать не желаю!
Что, по-твоему, дальше будет?
Брат меня арестует?
Не надо так!
С чего ты взяла,
что он не знает, что я здесь?
А?
Боже, «Мария»!
Нет! Стой!
Прекрати, прошу!
Вот тварь!
Микки, стой!
А ну, вернись!
Выходи, тварь!
Давай, Элвис, залезай.
Заводи! Давай!
Элвис!
Охренеть!
Трогай. Ну же!
Шины спустило.
Какого хрена?
Ты убил отца.
- Ведь ты убил его, да?
- Слезь с него!
Ты протащил оружие
по туннелям, а он тебя поймал!
Отстань от него, говорю!
Паркер, прекрати! Слезь! Ты его убьешь!
Признайся! Ну же, Элвис!
Успокойся,
или придется тебя арестовать!
Он убил папу! Я убью его!
Ты говорил, что перестал.
Ну да.
Ты не знаешь, сколько они предлагали
за пару ракет, так что…
Что это за люди?
Не знаю. Люди из Интернета, блин.
Гнида!
Парни, хорош уже!
Ты худшее, что случилось с этим местом.
Сам-то знаешь?
Ты продаешь краденое оружие в даркнете,
зазывая в наш город всякий сброд!
Эти преступления — лишь плюс.
Сплошной плюс!
Ты в городе шериф.
Сможешь побыть героем.
Папу считают щедрым.
Это спасает его карьеру, блин.
Да вы меня благодарить должны.
Чёрт возьми.
Удержи вы ее за ужином,
ничего бы не было.
Всё было бы хорошо.
Она бы наслаждалась ужином,
пока мы таскали ракеты, мать их!
- Хоть бы сказал, что ты задумал.
- Всё-то тебе расскажи.
- Да, всё надо рассказывать.
- Хватит!
Довольно!
И много Паркер известно?
Слишком много.
Ты всё подчистишь.
Хорошие новости.
Отец нашел покупателя
на два гектара вокруг «Марии».
Готовы дать тебе три миллиона.
За то, что есть.
Пять миллионов.
Забирай деньги и живи себе дальше.
Насколько… глубоко ты в этом погряз?
И всё, что было между нами…
было лишь для отвода глаз?
Нет.
Ты меня убедил в его самоубийстве!
Что ты творишь?
Их делишки попали на камеру.
Лучше тебе сдаться самому
и сдать всех их.
Камеры в баре фальшивые.
Снаружи он поставил настоящие.
Тогда я хочу их увидеть.
Да ты что?
Не раньше моего адвоката.
- Спасибо, что приехали в такую даль.
- Всё ради Паука.
- Луис Торрес.
- Паркер.
- Рад знакомству, Паркер.
- И я.
Прошу нас извинить.
Да, я буду у себя.
Вы здесь за нападение на Свонна,
также в «Марии» нашли тело.
Шериф.
Можно задать пару вопросов?
- Да, конечно. Садитесь.
- Спасибо.
Люди, которых Паркер
поймала на краже магазина…
Они в больнице? Да?
Они тут как-то при чём?
Нет, я просто проверяю.
А ваш брат Элвис
работает на отца, верно?
- По возможности.
- Это как?
Я туда не лезу.
Хорошо.
Всё пока на сегодня.
Спасибо за гостеприимство.
Шериф?
Самой это всё не надоело?
Ну ты что?
Отдай записи с камер, и всё.
Знаешь, если ты…
будешь опираться на ногу,
то перестанешь бить, как девка тупая.
Вдруг она мозги парит?
И нет вообще никаких видео.
Гарри часто не понимал,
что он вообще несет.
Треклятая…
Паркер, прошу.
- Ты можешь это прекратить.
- Ты тоже.
Просто скажи, что там на видео,
а потом мы дадим тебе воды и еды,
ну и снимем на время наручники.
- Да нет. Мне и тут нравится.
- Вот как?
Сказать,
что на самом деле было с Гарри?
Папа.
Я работаю с тем, что есть.
Предлагаю обмен.
Ладно.
Они у моего друга.
Позвоню ему и скажу, куда отправить.
Идем.
Что?
Если скажешь ей слишком много,
то всё испортишь на хрен.
А мы продолжим ее бить.
В любом случае виновата она.
Один неверный шаг…
Сама ведь знаешь, что будет?
Говори его номер.
Номер: 202…
И 555-1227.
Скажи, что от Паркер,
пусть перезвонит на этот номер.
Вот и умничка.
Алло.
Привет, Паук.
Мне понадобится
еще одна услуга от тебя, дружище.
Я тут с сенатором Свонном
и его сыновьями.
Они меня пытают.
Стреляй, Джесси!
Опусти пистолет! Ну!
Выполняйте приказ!
А ну, пошел в камеру!
- Она тебя не убьет.
- Нет, Паркер!
В камеру, живо!
Лежать!
- Чёрт!
- Сейчас же!
Хорошо.
Лежи давай!
Вызываю все машины.
Разыскивается патрульная машина
шерифа округа Свонн.
За рулем латиноамериканка около 30 лет.
Скорее всего, вооружена и опасна.
Может, остановишь машину?
Нет, всё хорошо.
НЕВОЗМОЖНО ОПРЕДЕЛИТЬ НОМЕР
НЕИЗВЕСТНЫЙ
ПРОПУЩЕННЫЙ
ГОЛОСОВАЯ ПОЧТА
Как увидишь, перезвони. Я уже еду.
Надеюсь, всё хорошо.
Блин!
Как там его звали?
ДА, Я В ПОРЯДКЕ.
НЕ ПРИЕЗЖАЙ.
ПОЗВОНЮ, КАК СМОГУ.
НЕ МОГУ СЕЙЧАС ГОВОРИТЬ.
- Где она?
- Господи, Бек!
- Боже, Элвис!
- Вставай! Говори, где она.
Майк, ну. Где она?
- Кто? О ком…
- Да всё ты понял.
- Пошел.
- Какого чёрта ты делаешь?
- Стреляй. Увидишь, что будет.
- Мама!
- Положи…
- Я ему мозги вышибу.
- Твою мать.
- Эй!
Гляди, что тут у нас. Кровь на ковре.
Возьми дробовик.
Что?
Выходи, Паркер.
Или пристрелю их обоих. Ей-богу.
- Там никого нет.
- Заткнись.
- Давай спускайся туда.
- Живо.
Вот вы тупицы.
Сказал же, нет тут никого.
- Что это за хрень?
- Травка это, Элвис.
- Увидишь Паркер — звони. Понял?
- Да.
Иначе я вернусь и сожгу на фиг
твой дом дотла. Ясно тебе?
Это заберу с собой.
Советую позвонить, если ее увидишь.
Всё, валим отсюда.
Элвис покинул здание.
Боже…
Вот блин.
Чёрт.
Кое-кто приходит в себя.
Как у нас дела?
Как я сюда попала?
Это всё Роберто.
Ты разбилась рядом с его трактором.
Он вытащил тебя
из-под обломков и привез сюда.
Подруга… ты что, с Элвисом связалась?
Элвис…
Элвис использует шахту папы.
Он ее использует, чтобы…
красть оружие со склада.
Чёрт.
Элвис…
Из-за Элвиса мой папа…
погиб.
Я его достану.
Нет, ты сейчас никуда не пойдешь,
сперва надо снять жар.
Слышишь? Ты пока поспи.
Я нарыл кое-что на твоего покупателя.
Не хочу сейчас обсуждать эту хрень.
А он в списке
подозреваемых в терроризме.
Пару лет назад
подорвал серверные фермы,
убил 37 человек.
Это дерьмо уровня Тимоти Маквея.
Надо отменить сделку.
Нет.
Они уже два дня ждут оружие.
Как думаешь,
что будет, если не доставим?
Ой.
Привет.
Майки.
Какого хре…
И давно я здесь?
Добрых три дня.
Тебе точно можно вставать?
Не писаться же вам на пол.
Давай помогу.
- Да нет, не надо.
- Знаю.
О да.
Что это там?
Ой.
Что там?
А это урожай.
Местные фермеры использовали
пестициды и кучу химии всякой.
Так что я решил сам это вырастить.
- Внушительно.
- Спасибо.
- Мне надо в туалет.
- Ах да.
- Не так быстро.
- Прости.
Ну как?
Погоди.
Да, всё хорошо.
Я прошел.
Эй.
Да.
Управление капитана Малберри.
Что угодно?
Это Паркер Кальво.
Мне надо поговорить с капитаном.
Массовые разрушения.
Нет, я в отпуске.
Но я обнаружила банду контрабандистов
на складе в родном городе.
Нет, это не расследование,
но капитан должен об этом знать.
Не знаю, кто еще замешан,
поэтому мне нужен капитан.
Его нет на месте.
Позовите его к телефону.
Вот козлина!
Значит, мы сможем вернуть
ракеты даже после продажи?
Не знаю.
ФБР охотилось на него много лет,
он умеет прятаться, так что вот.
Как правительство
могло не заметить пропажу оружия?
Бред какой-то.
Да просто подделали опись,
взломали программу правительства.
Это несложно. Сама так делала.
Ведь ты шпионка.
Нет. Я не шпионка. Нет.
Типичный ответ шпиона.
Джорджия, у тебя не осталось
того волшебного обезболивающего?
А ты чем помогаешь правительству?
Ухищрениями разными.
Ухищрениями?
Спасибо.
А у вас, часом,
нет нигде кучи разного оружия?
Нет.
Но я знаю, у кого есть.
Ого.
Мо, вот ты паскуда.
Как раз то, что нужно.
Знай: по-моему, это ошибка.
Сгодится.
- Боеприпасы.
- Вот здесь.
Спасибо, друг мой.
Te amo.
Cuídateme.
Ого!
Много с этой хренью можно сделать.
Ага.
Знаешь, Паркер,
по-моему, я предаю Гарри,
разрешая тебе на такое пойти.
Увы, Фрэнк, друг мой,
не тебе решать, как мне поступить.
Да, я знаю.
- А что ты можешь сделать, знаешь?
- Что?
Подготовить меня.
Я готов. Хорошо.
- Спасибо.
- Не за что.
Ого.
Это не подарок. Я лишь одолжил.
Устраивает.
Ведь вы бизнесмен?
Понимаете, бывают задержки.
У нас с вашим сыном был уговор.
Из-за него упущены важные возможности.
Что ж, прошу за это прощения.
Да?
Этого будет маловато.
Слишком долго.
Тогда давайте так.
Возвращайте мне уплаченные деньги.
Как всё уладите, снова обсудим условия.
Завтра придут ваши припасы.
Проявите немного благородства.
Элвис обещал через пару дней.
Мол, проблемы с доступом.
Мы добавим пару ништяков.
Как вам дроны, например?
Достанем вам дрона. Что скажете?
Не могу я вернуть деньги!
- Мы их потратили!
- На что?
На мою кампанию.
Тогда покажи, где мое оружие.
- Как обстановка?
- Грузовик Элвиса там.
Придется идти внутрь.
Только будь осторожна.
Да, и…
Вдруг что случится, уезжай.
Ясно? Не геройствуй.
- Всё понял?
- Да. Хорошо.
Чёрт.
- Ой!
- Как дела?
Элвис?!
Джесси?
Зачем ты это сделал? Ну?
Где Джесси и Элвис?
Не знаю я!
Где-то на шахте.
Расскажи правду про отца.
Я лишь хотел развязать тебе язык.
К его смерти мы не имеем отношения.
Я просто блефовал.
Почему политики столько лгут?
А теперь скажи правду.
Ты его убила?
Паркер?
Я его разговорила.
Что он сказал?
Папа узнал,
для чего они использовали туннель.
И он пошел его взорвать.
Джесси убил его со спины.
Видимо, перед смертью
он успел вытащить чеку из гранаты.
Шахта обрушилась.
Поэтому вы его нашли под обломками.
Блин.
Спасибо за помощь.
Ты куда это?
Не позволю им уйти с оружием.
Паркер! Боже… Чёрт бы тебя побрал.
Там куча парней.
Одно дело — особняк Свонна,
и другое — эти люди…
- Лучше меня туннели не знает никто.
- И?
Это не обсуждается.
- Может, я их хоть отвлеку?
- Нет.
Не подходи к шахте.
Ты меня до смерти пугаешь.
Вечер добрый.
- Я ищу Паркер.
- Чёрт.
Вы ошиблись адресом.
Ага, похоже на то.
- Извините.
- Стоп. Кого ищете, не расслышал?
- Паркер?
- Да, верно.
Ах да, он внутри. Проходите.
- Он внутри?
- Сидит там, отдыхает.
Ясно, но я лучше потом зайду.
Давай бросай.
Если наступишь на ботинки…
Кто ты, блин?
Живо, мать твою! Докладывайте, что там.
Почему у меня грузовик горит
синим пламенем сейчас, блин?
Я у тебя на глазах
прибью твоего братца,
если сейчас же не заговоришь.
Что такое, Элвис?
Я думал, сделка в силе. Ну?
Как ты их заменишь?
Мы заполнили грузовик наполовину.
Не взрывал я грузовик, чёрт побери.
Слышишь?
Твою мать!
Блин.
Вернись на склад и замени контейнеры.
Так не получится.
Если положить что-то вне списка,
то пропажу сразу обнаружат.
Если не сделают, пристрелите их
и заберите сами. Уведите их.
- Долго там еще грузовик?
- Пятнадцать минут.
Ладно. Достаточно времени,
чтобы найти того урода.
Вытряси его.
Привет, дамочки.
- Сколько еще с тобой?
- Никого.
Знают про наши дела на складе?
Скорее всего.
Это же правительство США,
а вы кучка тупых деревенщин.
Как ты, дама в беде?
- Цела?
- Да.
Спасибо. Во что ты меня втянула?
Да так, местные террористы.
- Надо всё взорвать к чертям.
- Надо отсюда убираться.
Это уже после взрыва.
Держи.
Паркер! В укрытие!
Паук!
Паук.
Испашка бесячая!
Паркер!
Мо! Вы тут откуда?
Ты жива?
Паук. Не могу его найти!
- Тут полно пауков так-то.
- Так зовут ее друга.
Паук!
Майк, помоги мне, спасибо.
Займись другим.
Да. Держу.
Эй! А это кто?
Блин.
Эй.
С тебя новый костюм.
Высвободите ему ногу.
Нет, стойте!
Не то он так кровью истечет.
Это Джесси.
Иди. Закончи начатое.
- Подруга, вали отсюда. Давай.
- Я останусь. Иди.
Я справлюсь.
Ладно.
Джесси поднялся туда.
Так, всё чисто.
Как рука, Паркер?
- Жить буду.
- Что там за дверью?
- Мо.
- Да?
- Займись дверью.
- Хорошо.
Вот чёрт!
Мы на складе.
Уберите оружие.
Вперед.
Чёрт!
Боже. Что ты делаешь?
Так, ладно.
Выведите всех из шахты. Слышите?
Я займусь Джесси. Идите!
- Погоди.
- Помогите!
Нет! Паркер!
Помогите! В меня стреляли!
- Эй, вы откуда?
- Я потеряла столько крови.
- Командира мне!
- Рука болит!
Столько крови было!
- Я вас отведу в лазарет.
- Прошу, мне нужен врач.
Я вот-вот упаду.
Позови врача.
- Есть!
- Кто стрелял?
Не знаю.
Кто-то в туннеле рядом с моим домом,
и шериф пошел за ним.
Я его не видела. А вы?
Шерифа? Нет.
- Есть еще гражданские?
- Нет.
Господи! О нет!
- Прошу вас, позовите врача.
- Да.
- Прошу! Не то я истеку кровью.
- Ждите тут.
Сержант! Вам лучше самому посмотреть.
Тут целый проход.
Чёрт.
Всё.
Валить отсюда на хрен.
Как ты так мог?!
Отвали от меня!
Боже!
Он относился к тебе лучше родного отца!
Теперь тут главный — я.
Тупой ты кусок дерьма!
И что дальше, по-твоему?
Чем это закончится?
Все в городе знают про твои «подвиги».
Я валю отсюда.
С этим?
Как?
Ты же не дурак.
- Отдай мне.
- Нет.
Я тебя не трону.
Чушь.
Я просто возьму тебя за руку, слышишь?
И тихо заберу гранату.
Хорошо?
Только удерживай рычаг,
пока я ее не заберу.
Почему ты мне помогаешь?
Ты просто… дыши.
Дыши, вот и всё. Слышишь?
Гарри нас поймал.
Я ему предложил долю.
Зря он нас не послушал.
Всё. Прекрати!
Надо было, как ты, уезжать отсюда.
- Это место — черная дыра.
- Всё!
- Оно тебя сжирает!
- Нет!
Нет!
Безопасность на базе под угрозой.
Всему личному составу
начать немедленную эвакуацию
согласно плану реагирования при ЧП.
Прошло четыре недели
со смерти опозоренной семьи Свонн.
В воздухе витают перемены:
спасибо инициативе
по переименованию округа.
Изменился ли Криэйшен к лучшему?
Многие ждут
новой вехи в истории Криэйшена.
Но кто претендует
на место сенатора Свонна
и что они обещают изменить?
Я сам.
- Возьми ноутбук.
- Так, крутой ты наш.
На тебя обрушилась пещера. Дай я…
Ты недооцениваешь месяц
постельного режима и травки Майка.
Видишь облако «Сиррус»? Там.
- Готова?
- Ага.
Ладно. Один, два…
- Три, четыре.
- Помнишь, да?
Да, помню. С ума сойти,
ты даже его не поменял?
Стажер нашел запись той ночи…
…когда убили твоего отца.
Не хочу это видеть.
Видишь внизу справа папку?
Да.
Загляни туда.
Он учился делать резервные копии.
Боже мой.
Розовые волосы, мои любимые.
У тебя явно был особый период.
- Кто бы говорил!
- Что?
А твой прикид крутого лесоруба?
Так.
Привет, Майки.
Привет, босс.
У меня для тебя два образца краски.
Первый — «Мёртвый лосось»,
второй — «Бабушкин бугор».
Нет, не так. Это «Бабушкин фарфор».
Какой цвет предпочитаешь за баром?
По-моему, решить лучше тебе,
ты же будешь
каждый день на него смотреть.
Я смотрел на «Мёртвого лосося»,
подходит к освещению.
- Ясно.
- И о тебе спрашивают солдаты.
По всему городу. Что им сказать?
Если хотят поговорить с Паркер,
пусть по правилам звонят в ЦРУ.
Так и скажи.
- Так и знал. Вы таки шпионы.
- Да нет же.
Да точно. Типичный ответ шпиона.
Слушай, «не шпион»,
я подумываю устроить
шикарную вечеринку в праздники.
Сможешь вернуться в Криэйшен?
Да.
Да, я постараюсь.
Да или нет, глупышка?
До скорого, дружище. Мне пора.
- До скорого.
- Пока.
Всё хорошо?
Да.
Как всегда.
Перевод субтитров: Екатерина Верма