OPERACIÓ ALICE 116
DESERT DE BĀDIYAT AX-XĀM, SÍRIA
ORGANITZACIÓ HUMANITÀRIA
Saben que no som cooperants.
Som a 3 km. Ens segueixen.
Possible llançagranades.
Que no disparin!
Ens col·loquem en posició.
En posició.
- Els veig. Aranya?
- Els tinc a tret.
Dispara, estem preparats.
Què ha sigut, això?
És una trampa! Hi ha tiradors al turó!
Apunta al conductor! Dispararan!
Dispara al furgó!
Ràpid, abans que vinguin.
Està buit.
El conductor ha mort i l'altre ha marxat.
Agafa l'arma.
Faré una ullada.
Va, funciona!
Parker, em reps?
Ens acostem al vehicle.
Parker?
Parker, ens hi acostem.
Quin és el teu estat?
Ho sento, Nick.
- Ho diré a la família.
- T'acompanyo.
No cal.
Adam, no!
Parker!
Què fots?
Ei, pareu!
Prou! Parker!
Ja n'hi ha prou!
Increïble. I ningú li dirà res.
No es resol tot a ganivetades.
I el deixo que mati els actius?
Com pensa aconseguir
informació si els mata, a tots?
Crec que ni pensa.
L'Adam ha demanat que et traslladin.
I com ho saps?
- Li has hackejat el correu.
- No.
- T'enxamparan.
- Que no m'enxamparan.
Sí que t'enxamparan.
He eliminat la petició.
- "Gràcies, Aranya".
- "De res, Parker".
Això volia escoltar.
- Llegeixes el meu correu?
- No, no el llegeixo.
Però perquè has d'aprendre
a donar-te de baixa de les merdes.
Tens massa correu brossa, nena.
Tens més correu brossa que correu normal.
Qui és?
Qui és el de la foto?
El meu xicot.
- Jesse?
- Hola, Parker, com anem?
Ei, no m'agafes en bon moment.
Ja, ho sento.
Aviam…
Anit va haver-hi
un esfondrament a la mina.
Ton pare hi va quedar atrapat.
El vam trobar massa tard.
ESTEU ENTRANT A CREATION
COMTAT DE SWANN
SENADOR ESTATAL EZEKIEL SWANN
Hola.
Encara no…
Encara no ho he assimilat.
He pensat que potser sigui una mica poètic
que se l'hagi empassat
el seu lloc preferit.
Li encantava la cova.
Què és això?
PROVA / PROPIETAT
Era a l'escriptori de l'habitació.
És una carta. Per què és una prova?
Bé, em pregunto si…
si va ser a propòsit.
L'esfondrament.
Creus que és una nota de suïcidi?
És…
No és més que una carta.
Ens escrivíem de tant en tant, no és…
No és cap prova, és només una carta.
Bé. Com estava l'últim cop que vau xerrar?
Sol? No ho sé.
M'enyorava.
Ens trobàvem a faltar.
Sempre ens trobàvem a faltar.
Ell no és així.
Era una mina molt vella,
i les mines velles solen esfondrar-se.
Ja, tens raó. Perdona.
Em sap greu.
Em suen les mans, ves a saber.
No passa res. No…
Et porto a casa?
Sí, estaria bé.
Sí, et porto a casa.
Agafo les claus.
Si vol protegir els Estats Units,
voti el senador Swann.
Soc el senador Ezekiel Swann
i aprovo aquest missatge.
Com va la campanya
de reelecció del teu pare?
Doncs va.
¿Creus que cap
dels amics folrats del teu pare
voldria comprar el Maria's?
De debò?
Sí.
En Harry el va construir per a tu.
No vols quedar-t'hi i regentar-lo?
No m'hi puc quedar.
Marxaré després de l'enterrament.
Sense el papa,
no sento que aquí sigui casa meva.
T'ajudo a portar-ho dalt?
No, tranquil.
No cal.
D'acord.
- Gràcies.
- És clar.
Deixo que t'instal·lis.
Sí.
Si em necessites, avisa'm, sí?
Gràcies.
Salut, papa.
Vinc a alimentar el llangardaix!
No em matis!
Mikey?
Parker?
Mare de Déu.
Estàs bé?
No! No, gairebé em cago a sobre.
Ho sento.
M'alegro de veure't.
I on para el llangardaix?
Vine, Andy, és l'hora de sopar.
Sol sortir quan el crides?
No.
En Harry estava molt orgullós de tu.
Sempre en parlava,
de com mataves terroristes
i feies coses d'espia.
El que sigui que facis.
Saps on el van trobar?
El vaig trobar jo.
Hosti, Mikey, ho sento.
M'hi portes?
Això és una càmera?
Sí, en Harry va augmentar la seguretat.
Aquest cop hi va posar càmeres reals,
no com les falses del bar.
Vaig veure sortir molta pols de la mina.
Va ser increïble. Era tan densa
que no hi veia res més enllà del nas.
No el trobava enlloc.
Estava molt preocupat
per si li havia passat res.
Ara passava molt més temps aquí baix.
I això?
Ni idea.
Escolta.
- Parker.
- Què?
És per aquí.
Vaig trigar una hora a arribar aquí.
Em preocupava
que estigués atrapat a l'altre costat.
Llavors el vaig cridar i després…
Vaig veure la sang.
No sabia que les roques queien així.
Quina por.
Tot bé?
Sí, és que…
Què és això?
¿El papa va dir res
d'obrir més el túnel?
Doncs no ho sé.
Per?
Mira quines marques.
Sí, què els passa?
Podràs fer alguna cosa amb la llum?
Veuré què puc fer-hi.
Aviam.
D'acord, cap.
En direm Maria's.
Suposo que ara ets la meva nova cap, oi?
Fins que vengui el bar, sí.
Creia que te n'encarregaries tu.
Ell sempre ho deia.
No, he de tornar a la meva feina.
Si t'interessa quedar-te'l,
jo podria fer-me'n càrrec.
- Tindríem beneficis. Pocs, però…
- Tapa't les orelles.
Per què? És la granada?
Parker,
què coi fots?
- Tinc una pregunta, Mike.
- Digues.
Crec que la mina es va esfondrar
per culpa d'una d'aquestes granades.
- D'acord.
- Veus les marques? Són iguals.
El meu pare era un boina verda,
sabia com manipular explosius.
Què va passar?
Ni idea, potser va oblidar
que havia tret l'anella.
És impossible.
Podria ser.
Anava flac de memòria últimament.
Què vols dir amb això?
Doncs que s'estava fent gran.
Oblidava les coses.
El papa no me'n va dir res.
No voldria que et preocupessis.
A més, aquí ens cuidem els uns als altres.
Quan van atracar aquest lloc,
la gent va trigar 30 minuts a venir-hi.
Bé, vaig per una altra.
En vols una?
Si hi insisteixes…
D'acord.
Mo!
Hola, Parker.
Una altra.
- Tu mateixa.
- Gràcies.
Ei, Mo.
- Ei!
- Posa'ns una altra ronda.
És clar, doneu-me un segon.
- Gràcies.
- A tu pel servei. Convido jo.
Gràcies.
Haji!
Hi ha l'Elvis Swann.
Haji! Una altra birra.
- Em dic Mo.
- Ja sé com hòsties et dius.
Era broma.
Salut.
Qui estic veient?
- En Jesse va dir que havies tornat.
- Elvis.
Heu tornat a cardar o què?
Et convido a una copa?
Per en Harry.
Crec que ja has begut prou.
Deixem el passat en el passat, eh?
Era un imbècil de jove.
Ei, ho sento.
Cap noia em convencia per al meu germà.
Però podríeu haver tingut
uns bebès mestissos preciosos.
Ni se't passi pel cap tocar-me. Entesos?
Que atrevida!
Espera.
Què? Només és un cotxe fet pols.
En Jesse va arrestar els atracadors?
És igual. Uns imbècils
van robar en Frank fa una setmana.
Fa un mes, la benzinera.
La gent ens mira.
Me la bufa la gent.
Què t'ha semblat?
- Ha estat prou… sí.
- Ha estat collonut.
- Ostres.
- Mike, seiem un moment.
Vull vigilar aquella furgoneta.
És…
robada.
La que miraves?
Vols que truqui a en Jesse?
Ell se n'encarregarà.
Encara no.
Arranca el cotxe.
Frena una mica.
No t'hi apropis tant!
- Deixa un cotxe de distància.
- Collons, és molt estrany.
I si només condueixen un cotxe
fet merda i són imaginacions nostres…?
No són imaginacions.
Tenien una metralladora.
Una metralladora? D'on l'hauran tret?
No és fàcil.
- Hòstia puta.
- Sí.
Ara, amic meu, pots trucar a en Jesse.
D'acord, ara li truco… On vas? Parker?
Què coi fots?
Merda!
Hi ha més diners?
Hi ha caixa forta?
Eh, mira a veure si n'hi ha.
Vinga, va!
Em van apuntar amb una arma
i me'l van treure del canell.
El meu pare me'l va donar
quan vaig acabar l'institut.
És increïble que el trobessis.
I recordaves que era meu
després de tants anys?
Sí.
Ho sento per en Harry,
però m'alegro que siguis a casa.
A veure si funciona.
Una més! Carrega'l.
- Elvis Swann.
- Sí!
Rata pudenta.
Carrega'l.
- Compte enrere!
- D'acord.
- Tres, dos, u! Foc!
- Aquesta és la bona.
- Sí!
- Flipa!
A la merda, els diners. Ens el quedem!
D'on collons has tret això?
Ara van regalant armes militars?
- Hola.
- Hola. És mal moment?
No, per tu, mai! Vaig de camí al cotxe.
M'han tingut unes setmanes fent paperassa.
Com va per casa?
Ja ho saps,
a casa.
Què en saps, de Cirrus Securities?
Un lloc petit al núvol
per a proveïdors de càmeres.
Podries entrar-hi?
Saps amb qui parles? Clar que sí.
- Per què?
- Per un enllaç del meu pare.
Va instal·lar moltes càmeres noves
a la propietat, llavors…
Hi hauríem de donar un cop d'ull?
- Sí, si us plau.
- Ja ho saps, passa'm l'enllaç.
Ja ho he fet.
D'acord, ja soc dins.
De debò?
La contrasenya del teu pare
era u, dos, tres, quatre.
Collons, papa.
Ara entenc el teu caos d'emmagatzematge.
Aquí hi ha molt de metratge,
però cap sistema organitzatiu.
Mira el dia que va morir.
- Fa dos dijous.
- Dona'm un minut.
Hi ha molts arxius,
he de comprovar-los un per un.
Aviam si ho puc assignar
a un becari. Espera.
Veig imatges d'un camió monstre
amb flames als laterals.
- Que saps qui és?
- És negre?
- Ho has encertat.
- Sí.
Elvis Swann, amb dues enes.
És un imbècil rematat.
El seu pare és senador.
L'he enxampat
amb un llançagranades a la meva propietat.
- Per què aniria a la mina?
- El papa s'hi havia muntat un saló.
Hi tenia de tot:
alcohol, discs antics, pel·lícules…
Hòstia.
El teu pare tenia una cova de veritat?
Sí.
Altres aficions.
El teu amic Elvis veu molt de porno.
I entra molt al web fosc.
De debò? I què hi fa?
Hi ven M16, Sig Sauers, MK13…
Continua tot actiu.
Han de ser robades.
Hi ha cap granada?
No n'hi veig cap. Costa vendre-les ara.
Et juro que si va tenir res a veure
amb l'esfondrament, el mato.
Escolta, primer aconsegueix proves.
Segueix-lo .
Vigila'l. Et truco
quan tingui alguna cosa.
La resta, bé?
Sempre estic bé.
Collons.
- Hola.
- Què passa, tanoca?
Parker?
Quina alegria!
Com m'alegro de veure't!
Compte, que estic cuinant.
- Bé.
- Una cervesa?
- I tant.
- Només en tinc de light.
Jo també en vull una, si us plau.
Ho sento, no en queden.
No n'hi ha?
Georgia, tu que t'assabentes de tot:
¿què en saps, de l'Elvis,
a banda que és un imbècil?
És el mateix de sempre:
ven drogues als fills de l'Allen,
va borratxo pel solar de la Quinnie…
Continua sortint amb en Beck i en Mickey?
Ostres, encara no els han detingut.
I qui els ha d'arrestar, Parker?
En Jesse? Au, va.
Touché.
L'Elvis els va donar feina en el dipòsit
de l'exèrcit. Ves a saber què hi fan.
Donar seguretat al poble, no.
Saps res de l'Elvis i les armes, Mikey?
No ho sé.
De fet, sí. Va intentar vendre
un AK al meu col·lega Trench.
- A canvi de la seva moto.
- No.
- Sí.
- D'on ha tret un AK?
Del súper.
- Estaven d'oferta.
- Que graciós.
Com va, noi?
L'Elvis té un intercanvi
aquesta tarda a casa seva.
De debò?
I suposo que et vas colar
per alguna finestra de jove.
Bona suposició.
Què en pensa, senador Swann?
Mai no m'he sentit més insegur.
Per voler ser progressista,
Washington ha deixat de protegir-nos.
Quan sigui reelegit,
seguiré lluitant pels nostres valors:
llibertat, família i fe.
Soc Creation de cap a peus.
- Residència Swann.
- Venim a veure l'Elvis.
Endavant, nois.
No hi podria estar més d'acord.
- Que Déu el beneeixi.
- Que Déu beneeixi els EUA.
Continua la festa?
- Que continuï la festa.
- D'acord.
Tinc aquesta aquí.
Des del primer dia!
Menys retrocés.
Sí, me'ls emporto tots.
Genial.
Diuen que podries aconseguir
alguna cosa més gran.
Com de gran?
Busco llançagranades.
Hauria de parlar amb el meu contacte,
aviam què hi puc fer.
Aconsegueix-me'n cinc
i t'ingressaré mig milió de dòlars.
Sí, alguna cosa aconseguirem.
Qualsevol pot defensar el país.
Què em dius?
Però quanta gent pot defensar
el nou ramat de Quinnie dels jonquis?
Hauries de deixar-ho.
Torna a casa i sigues la meva ajudant.
Crec que m'enyores.
- Això creus?
- Sí.
Hola, Parker.
Hola, pare.
Senador.
Veig dos vells enamorats.
Com va la tornada?
- Bé.
- Sí?
Veig que la teva campanya va bé.
Ets a totes les tanques publicitàries
i escolto els teus anuncis a la ràdio.
Molt apassionats.
Són ximpleries.
El poder enfront de la política.
És el que la gent vol.
Hem de convidar-la
a casa algun vespre, oi?
Per posar-nos al dia, no?
El meu fill no explica res.
És clar.
Sí?
Aquest cap de setmana?
Vine tu també, Jesse.
He de tornar al despatx.
M'alegro de veure't.
Passeu-ho bé.
Mare, sento
com si hagués tornat a l'institut,
com si hagués de trobar com escapar-me
abans que en Harry tanqués.
Recordes quan vaig sortir
per la finestra i ell era a l'aparcament?
Em va dir: "Què fas,
a part de tirar-te la meva filla?".
Sí.
Pensava que em mataria,
fins que va riure.
Li agradaves.
Li agradava fotre's de mi.
És el mateix.
No es va suïcidar, Jesse.
Ho saps, oi?
Últimament no era ell mateix.
Cada cop…
estava més desorientat.
No ens preocupava
que estigués sol a casa i això.
És només que de vegades…
Ja ho saps.
Sí que ho sé. En Mike m'ho va dir.
Creus que es va suïcidar
perquè oblidava les coses?
No pot ser.
Quan alliberareu el cos?
Demà.
He demanat que el preparessin
per a la incineració i l'enterrament.
Ho declararem un accident.
Bé, perquè ho va ser.
Va ser un accident.
Puc fer alguna cosa?
Vull ajudar.
Ets molt generós.
Soc en Roberto.
DEPARTAMENT DEL XÈRIF DEL COMTAT
PRESÓ I CENTRE DE DETENCIÓ
Em farà tornar a Alcohòlics Anònims.
És millor que el divorci.
DEPARTAMENT DEL XÈRIF
INFORME D'AUTÒPSIA
Tothom sap que no soc racista.
De fet, el meu besavi
era indígena.
De debò?
- Sí.
- De quina tribu?
No ho sé.
Per això soc intolerant a la lactosa.
Que graciós.
La gent veu un blanc
soltant arguments conservadors
en aquest ambient i es tanca.
Tant és que la majoria de llatins
siguin conservadors.
La gent d'aquí t'aprecia, Parker.
Aprecien en Harry. L'apreciaven.
- Si tingués el teu suport…
- Compte, pare.
Si li infles massa l'ego,
acabarà competint contra tu.
Vull preguntar-te una cosa.
Com he de dir "llatinx"?
Com es diu? És "llatinx" o…?
Genial, ho dius genial.
Ho dic bé?
Et puc ser sincer?
- Si us plau.
- No ho acabo d'entendre.
"Llatinx".
ARANYA: L'ELVIS ÉS A LA MINA.
- Marxo.
- No et quedes una estona?
No, és una emergència a la feina.
Ja ho repetirem.
Quin munt de pedres.
Estaré tota la nit netejant.
Els Swann ens han de pagar per això.
Quan tornarà?
Caram, sí que li agradava
Chuck Norris, al sudaca.
Ens les hauríem d'emportar.
La meva part favorita.
Elvis, aixeca't. És el teu merder.
- Fora de la seva butaca.
- Hòstia!
- Ho vas fer tu, oi?
- Què?
- Ajuda!
- Elvis?
Merda!
Fora. Ara mateix!
Fes-li cas.
Va!
Vinga, va!
Va, marxa!
Merda. No!
Escolta.
- No vaig matar en Harry.
- No vull sentir-ho!
Creus que el meu germà em detindrà?
No facis això!
Què et fa pensar que no sap que soc aquí?
Déu meu, el Maria's!
No! Prou!
Si us plau, para!
Mala puta!
Mickey, prou!
Torna aquí!
Vine aquí, puta!
Vinga, Elvis, puja.
Arranca! Vinga!
Elvis!
Merda!
Vinga, som-hi!
Hem punxat.
Què hòsties fas?
Vas matar el pare.
- El vas matar, oi?
- Deixa'l!
Passaves armes de contraban
pels túnels i et va enxampar.
Que el deixis!
Parker, prou! Deixa'l! Te'l carregaràs!
Admet-ho! Admet-ho, Elvis!
Calma't o t'hauré de detenir!
Va matar el papa! Me'l penso carregar!
Vas dir que ho havies deixat.
Ja.
No saps la pasta
que oferien per un parell de míssils…
Qui són?
No ho sé, penya d'internet, collons.
Fill de puta!
Nois, ja n'hi ha prou!
Ets la vergonya d'aquest lloc.
Ho sabies?
Vens armes robades al web fosc
i atraus púrria a la ciutat.
La delinqüència ens beneficia.
Ens beneficia!
Ets el xèrif. Pots fer-te l'heroi.
El papa sembla generós.
Està salvant la seva puta carrera.
Hauríeu d'agrair-m'ho.
Hòstia puta.
Si l'haguessis retingut la Parker,
això no hauria passat.
Tot hauria anat bé.
Ella hauria sopat bé
mentre aconseguíem els putos míssils!
- Podries haver-m'ho explicat.
- T'ho he de dir tot?
- Se suposa que sí…
- Prou!
Ja n'hi ha prou!
Què en sap la Parker, de tot?
En sap massa.
Soluciona-ho.
Tinc bones notícies.
El meu pare té un comprador
per al terreny del bar.
Està disposat a donar-te tres milions.
Cinc milions.
Agafa'ls i torna a la teva vida.
Com d'implicat hi estàs?
Tot el que hem tingut
ha estat una simple distracció?
No.
Em vas deixar creure que s'havia suïcidat.
Què estàs fent?
Hi ha imatges de les seves collonades.
El millor que pots fer
és entregar-te, tu i ells.
Les càmeres del bar són falses.
Fora en va posar de reals.
Doncs he de veure les imatges.
Ah, sí?
Després del meu advocat.
- Gràcies per venir.
- El que calgui per l'Aranya.
- Luis Torres.
- Parker.
- Molt de gust.
- Igualment.
Ens disculpa?
Sí, seré al meu despatx.
Vas agredir l'Elvis Swann
i van trobar un cos al Maria's.
Xèrif.
Puc fer-li unes preguntes?
- Sí, és clar, assegui's.
- Gràcies.
¿Els homes que van robar a la tenda
continuen a l'hospital?
Són rellevants en tot això?
No, només compleixo els meus deures.
El seu germà Elvis
és empleat del seu pare, oi?
- De forma limitada.
- Expliqui's.
Jo no m'hi fico.
D'acord.
És tot per ara.
Gràcies per l'ajuda.
Xèrif?
No vols acabar amb això, Parker?
Vinga, dona.
Dona'ns les cintes de seguretat.
Mira, si…
Si…
gires sobre el peu del darrere,
no pegaràs com una nena.
Potser és mentida.
No hi ha càmeres de seguretat.
En Harry no sabia
què deia la meitat del temps.
Puta…!
Parker, per favor.
Pots fer que s'aturin.
I tu!
¿I si ens dius què hi ha a la cinta
i et donem aigua i menjar
i et traiem les manilles una estoneta?
- No cal, estic bé així.
- Sí?
Vols saber què li va passar a en Harry?
Pare.
Faig el que puc amb el que tinc.
Fem un tracte.
D'acord.
Les té un amic meu.
El truco i li dic on enviar-les.
Vine.
Què?
Si te'n vas de la llengua,
se n'anirà tot a la merda.
Podem continuar apallissant-la.
En tot cas, depèn d'ella.
Si intentes res,
saps què et passarà, oi?
El seu número?
Dos, zero, dos…
cinc, cinc, cinc, u, dos, dos, set.
Li diré que soc la Parker
i que truqui a aquest número.
Bona noia.
Hola.
Hola, Aranya.
Necessito un altre favor, amic meu.
Soc amb el senador Swann
i els seus fills.
M'estan torturant.
Dispara-li!
Abaixa l'arma! Abaixa-la!
Feu-li cas, nois!
Entra a la cel·la!
- No et matarà.
- No, Parker!
Entra-hi, ja!
A terra!
- Merda!
- Ara!
D'acord.
No et moguis!
A totes les unitats.
Busquem el tot terreny
del xèrif del comtat de Swann.
El condueix una hispana d'uns 30 anys.
Pot estar armada i és perillosa.
NÚMERO DESCONEGUT
TRUCADA PERDUDA
MISSATGE DE VEU
Si escoltes això, truca'm.
Vaig de camí.
Espero que estiguis bé.
Merda!
Com es deia?
ESCOLTA, ESTIC BÉ.
NO VINGUIS.
ET TRUCO QUAN PUGUI.
ARA NO PUC PARLAR.
- On és?
- Hòstia, Beck!
- Déu meu, Elvis!
- Aixeca't! Digue'm on és.
Vinga, Mike. On és, eh?
- Qui?
- Ja saps qui.
- Va.
- Què coi fots?
- Dispara, aviam què passa.
- Mare!
- Abaixa…
- Li rebento el cap.
- Collons.
- Escolta!
Mira què tenim aquí.
Hi ha sang a la catifa.
Agafa l'escopeta.
Què?
Parker, surt o me'ls carrego, als dos,
t'ho prometo.
- No hi ha ningú baix.
- Calla.
Mou el cul.
- Vinga.
- Sou idiotes.
Ja us he dit que no hi ha ningú.
- I aquesta merda?
- És herba, Elvis.
- Si veus la Parker, truca'm, d'acord?
- Sí.
Si no, tornaré
i cremaré aquesta puta casa, entesos?
I m'ho emporto.
És millor que em truquis si la veus.
Va, marxem d'aquí.
L'Elvis ha abandonat l'edifici.
Mare meva.
Quina merda.
Collons.
S'està despertant.
Com et trobes?
- Què faig aquí?
- T'hi va portar en Roberto.
Era al tractor i et va veure sortir
de la carretera. Et va dur fins aquí.
Tia, què collons et portes amb l'Elvis?
L'Elvis…
L'Elvis està usant la mina del papa.
L'està usant per a treure…
armes del dipòsit militar.
Hòstia.
L'Elvis…
L'Elvis és la raó per la qual el papa…
és mort.
El penso enxampar.
No, d'aquí no marxes
fins que no se't passi la febre.
D'acord? Dorm.
He investigat el paio a qui vens armes.
No vull parlar d'això ara.
És a la llista de terroristes nacionals.
Va fer volar granges
fa uns anys i va matar 37 persones.
És una moguda a l'alçada
d'en Timothy McVeigh.
Ho has d'aturar.
No.
Fa dos dies que esperen aquestes armes.
Què creus que passarà si no les reben?
Tio!
Mikey.
Però què…?
Fa quant que soc aquí?
Uns tres dies, més o menys.
Segur que t'has de llevar?
Si vols, et pixo el terra.
Va, deixa'm que t'ajudi.
- No, jo puc.
- Ja ho sé.
Ai, sí.
- És just aquí.
- Què és això?
Què és?
La meva collita.
Els productors de la zona
usaven pesticides i molta merda…
així que em vaig posar a produir això.
- És impressionant.
- Gràcies.
- Em pixo.
- Ah, sí.
- No tan ràpid.
- Perdó.
Com va?
Espera.
Tot bé.
Ja estic.
Escolta.
Sí.
Despatx del capità Mulberry.
Què necessita?
Soc la Parker Calvo.
Vull parlar amb el capità.
Destrucció massiva.
No, estic de permís.
Hi ha activitat criminal
al dipòsit militar de la meva ciutat.
No és una investigació activa,
però el capità ha de saber-ho.
No sé qui hi està implicat,
així que he de parlar amb ell.
No està disponible.
Digue-li que s'hi posi.
Puta pallassa!
Podem recuperar els míssils
després que els venguin, oi?
No ho sé.
Fa anys que l'FBI persegueix el paio.
Sap com amagar-se.
Com desapareixen tantes armes
sense que el govern ho sàpiga?
Em sembla ridícul.
És qüestió de canviar l'inventari
i alterar el programari.
No és tan difícil, jo ho he fet.
Perquè ets espia.
No, no soc espia, no.
Just el que diria un espia.
Georgia, que et queda cap
d'aquests analgèsics màgics?
Llavors què fas per al govern?
Martingales.
Martingales?
Gràcies.
No tindràs per casualitat
un munt d'armes, no?
No.
Però sí que sé qui en té.
Caram.
Mo, ets un cabronàs.
Tinc l'arma perfecta.
Que consti que em sembla un error.
Em serveix.
- Munició.
- Aquí la tens.
Gràcies, amic meu.
Pots fer volar moltes coses amb això.
Sí.
Escolta, Parker,
crec que a en Harry no li agradaria
que et deixés fer això.
Per desgràcia, Frank,
no pots opinar sobre el que faig.
Sí, ja ho sé.
- Però saps què sí que pots fer?
- Què?
Ajudar-me a anar-hi preparada.
Sí, ho faré.
- Gràcies.
- De res.
Caram.
No t'ho regalo, t'ho deixo.
M'agrada.
Ets un home de negocis, oi?
Saps que hi pot haver retards.
Tenia un tracte amb el seu fill,
senyor Swann.
He perdut oportunitats.
Ja, i et demano disculpes.
Sí?
Això no és suficient.
No tinc dies.
Miri,
torni'm els diners que li vaig pagar.
Quan ho tingui tot preparat, renegociarem.
Demà tindràs la mercaderia.
Podries ser un cavaller?
L'Elvis diu que trigarà uns dies.
Tenim problemes d'accés.
Us donarem alguna cosa extra.
Nois, us agraden els drons?
I si us n'aconseguim un?
No puc donar-te els diners!
- Els hem gastat!
- En què?
La meva campanya.
Doncs mostri'm on són les armes.
- Què has vist?
- La seva furgoneta és aquí.
He d'entrar-hi.
Doncs ves amb compte.
Ja, sí…
Si la cosa es torça, condueixes tu.
D'acord? No facis el borinot.
- M'entens?
- Sí, d'acord.
Merda.
Eh!
Elvis?
Jesse?
Per què ho has fet?
On són en Jesse i l'Elvis?
No ho sé!
En alguna mina.
Què li va passar, al meu pare?
Només intentava que parlessis.
No tenim res a veure amb la seva mort.
Era una fanfarronada.
Per què mentiu tant els polítics?
Ara em diràs la veritat.
El vas matar?
Parker?
He fet que parli.
I què ha dit?
El papa va descobrir
per a què usaven el túnel.
I hi va anar a fer-lo volar.
El Jesse el va disparar per l'esquena.
Mentre agonitzava,
devia treure l'anella de la granada.
El túnel es va esfondrar.
Per això era sota les runes.
Collons.
Gràcies per l'ajuda.
Què fas?
- No puc deixar que marxin amb les armes.
- Parker!
Em cago en tot.
Són molts paios.
La mansió dels Swann és una cosa,
però aquesta gent…
- Conec els túnels com ningú.
- I què?
No és una opció.
- I si almenys els distrec?
- No.
No vagis a la mina.
Em tens acollonit, hòstia.
Hola, nois.
- Busco Parker.
- Merda.
T'equivoques de lloc.
Sí, això sembla.
Disculpeu.
Espera, quin nom has dit?
- Has dit Parker?
- Sí, això he dit.
Sí, el trobaràs dins. Vine.
- El trobaré dins?
- Sí, allà assegut.
Millor hi torno després.
Va, tira-la.
Noi, com em trepitgis…
Qui hòsties ets?
Ara mateix, hòstia! Vull saber què passa.
Per què s'està cremant
un dels meus camions dels collons?
Em carregaré el teu germà davant teu
si no comences a cantar ara mateix.
Què passa, Elvis? Teníem un acord, oi?
Com les reposaràs? El camió era mig ple.
Que jo no l'he rebentat, hòstia.
D'acord?
Merda!
Hòstia.
Torna al dipòsit i reposa les caixes.
No funciona així.
Si agafem res que no és a la llista,
sabran que hi manca.
Si no ho fan,
dispareu i agafeu-les vosaltres.
Emporta-te'ls.
- Quant trigarà el meu camió?
- Quinze minuts.
Bé, suficient per trobar
aquell idiota pel turó.
Feu que parli.
Hola, noies.
- Quanta gent sou?
- Només jo.
Saben què fem al dipòsit?
Segurament.
Són del govern i vosaltres, uns borinots.
Com va, donzella en perill?
- Tot bé?
- Sí.
Gràcies.
- Què és això?
- Una mica de terrorisme domèstic.
- Hem de rebentar aquesta merda.
- Hem de fotre el camp.
Després de rebentar-la.
Agafa'l.
Parker, a terra!
Aranya!
Aranya.
Puta sudaca!
Parker!
Mo, què fas tu aquí?
Estàs bé?
L'Aranya! He perdut l'Aranya!
- N'hi ha moltíssimes aquí.
- L'Aranya és el seu amic.
Aranya!
- Mike, ajuda'm.
- Sí, gràcies.
Enxampa l'altre.
Ja et tinc.
Escolta! Qui és aquest?
Ei.
Em deus roba nova.
Traieu la biga.
No, pareu! No vull que es dessagni.
És en Jesse.
Ves-hi, acaba la feina.
- Que hi vagis.
- Jo m'hi quedo, ves-hi.
Tot controlat.
Compte.
He vist en Jesse pujar per aquí.
No hi ha ningú.
Com portes el braç?
- Sobreviuré.
- Què hi ha a l'altre costat?
- Mo.
- Sí?
Obre la porta.
D'acord.
Hòstia puta.
Som al dipòsit.
Amagueu les armes.
Som-hi.
Merda!
Què coi fots?
D'acord.
Traieu a tots de les mines, entesos?
Jo vaig a buscar en Jesse. Va!
- Espera.
- Ajuda!
No, Parker!
Ajuda! M'han disparat!
- Ei, d'on surts tu?
- He perdut molta sang.
- Crida el cap!
- El braç!
He perdut molta sang!
- Et portarem al metge.
- Si us plau, el necessito.
Em desmaiaré.
Crida el metge.
- Sí.
- Qui ha estat?
No ho sé.
Ha estat als túnels de la meva propietat,
aquí al costat.
El xèrif l'ha seguit.
No l'he vist. I tu?
El xèrif? No.
- I cap civil?
- No, senyora.
Mare meva! No!
Crida un metge, si us plau.
- Moriré dessagnada!
- No et moguis.
Sargent, ha de veure això!
Aquí hi ha un passadís.
Merda.
Va.
Fuig d'aquí a tot drap.
Com vas poder fer-ho?
Deixa'm en pau!
Hòstia.
Et tractava millor que el teu propi pare!
Ara mano jo aquí.
Imbècil de merda!
On creus que va tot això? Com acaba?
Tot el poble sap el que has fet.
Jo piro d'aquí.
Amb això?
Com?
Ets intel·ligent.
- Dona-m'ho.
- No.
No et faré mal.
I una merda.
Ara et posaré la mà al braç, d'acord?
I l'aniré baixant.
D'acord?
Deixa la mà a la palanca
fins que jo l'agafi.
Per què m'ajudes?
Tu… només respira.
Respira, d'acord?
En Harry ens va enxampar.
Li vaig oferir unir-se a nosaltres.
Ens hauria d'haver escoltat.
Prou. Prou!
Hauria d'haver-me'n anat, com tu.
Aquest lloc
és un forat negre que et devora!
Prou! No!
No!
Amenaça de seguretat a la base.
Evacuïn immediatament
a la zona de seguretat més propera
i segueixin el protocol d'emergència.
Han passat quatre setmanes
des de la mort de la família Swann.
Però una nova iniciativa electoral
canviarà el nom del comtat.
Creation ha canviat cap a millor?
Molts esperen una perspectiva nova.
Qui són els candidats a senador
i quin tipus de canvis proposen?
Ja ho faig jo.
- Agafa el portàtil.
- D'acord, tio dur.
Et va caure una cova a sobre. Puc…?
Subestimes el mes de repòs
i l'herba medicinal d'en Mike.
Veus el núvol de Cirrus? Clica-hi.
- Preparada?
- Sí.
Bé. U, dos…
- Tres, quatre.
- La tens?
Sí, me'n recordo.
No em puc creure que no l'hagis canviat.
El meu becari va trobar
les imatges de la nit…
que van matar ton pare.
No vull veure-les.
- Veus la carpeta de baix a la dreta?
- Sí.
Mira-la.
Estava fent còpies de seguretat.
Mare meva.
M'encanten els cabells roses.
Es nota que passaves per alguna fase.
- Mira qui parla!
- Què?
Amb els aires de llenyataire que portes.
Aviam.
Hola, Mikey.
Hola, cap.
Tinc dues mostres de pintura.
Una és "salmó mort"
i l'altra és "papada de iaia".
Ai, no. És "porcellana de la iaia".
Quina vols posar darrere de la barra?
Hauries de prendre tu aquestes decisions
perquè ets tu qui la veurà.
Crec que "salmó mort"
combina més amb la il·luminació.
D'acord.
Hi ha un munt de soldats
que pregunten per tu. Què els hi dic?
Digue'ls que segueixin el protocol,
que truquin a la CIA.
Digue'ls això.
- Sempre he sabut que éreu espies.
- Que no.
Ja, clar, just el que diria una espia.
Escolta, no espia,
he pensat de muntar una gran inauguració.
Tornaràs a Creation per a l'ocasió?
Clar.
Sí, ho intentaré.
Fes-ho o no ho facis, borinot.
Ja xarrem, noi. He de penjar.
- Fins aviat.
- Adeu.
Tot bé?
Sí.
Sempre estic bé.
Subtítols: Marta Montoliu Gómez