OPERATION ALICE 116
BADIA-WÜSTE, SYRIEN
AMERIKANISCHE HILFSORGANISATION
Sie wissen, dass wir keine Helfer sind.
3 km bis zum Kamm.
Zwei Wagen verfolgen uns. Eventuell RPG.
Nicht anvisieren lassen!
Wir gehen in Position.
In Position.
-Sichtkontakt. Spider?
-Freie Schussbahn.
Erfassen und schießen. Wir sind bereit.
Was war das?
Das ist eine Falle! Schützen auf dem Kamm!
Erschieß den Fahrer! Man zielt auf uns!
Schieß auf den Truck!
Weg, ehe die anderen kommen.
Der Wagen ist leer.
Der Fahrer ist tot. Der andere ist weg.
Nimm die Waffe. Ich sehe mich um.
Los, mach schon!
Parker, hörst du mich?
Wir nähern uns dem Fahrzeug.
Parker?
Parker, wir nähern uns dem Fahrzeug.
Wie sieht es aus?
Tut mir leid, Nick.
-Ich sag's der Familie.
-Ich komme mit.
Nein, ich mache das.
Adam, nein!
Parker!
Was soll das?
Hey! Stopp!
Es reicht! Parker!
Es ist vorbei!
Er wird wieder damit durchkommen.
Man kann nicht
jedes Problem mit Gewalt lösen.
Soll ich ihn Quellen ermorden lassen?
Wie kommen wir an Informationen,
wenn er sie alle umbringt?
Der Junge denkt nicht nach.
Adam beantragte deine Versetzung.
Woher weißt du das?
-Du hast seine Mail gehackt.
-Nein.
-Du wirst noch erwischt.
-Niemals.
-Du wirst erwischt.
-Ich hab den Antrag gelöscht.
"Danke, Spider!"
"Gern geschehen, Parker."
So hätte das Gespräch laufen sollen.
-Liest du meine Mails?
-Nein, ich lese deine Mails nicht.
Aber nur, weil du lernen musst,
Newsletter abzubestellen.
Du kriegst zu viel Spam.
Du hast mehr Spam,
als die in Hawaii verputzen können.
Yo, was ist das?
Das Foto. Wer ist das?
Mein Prom-Date.
-Jesse?
-Hey, Parker. Wie geht's?
Es ist gerade eher ungünstig.
Ja, tut mir leid.
Hör mal…
Es gab gestern Abend
einen Einsturz in der Mine.
Dein Dad wurde verschüttet.
Als wir ihn fanden, war es schon zu spät.
SIE BEFINDEN SICH
IN CREATION - SWANN COUNTY
STAATSSENAT
EZEKIEL SWANN
Hi.
Ich…
Ich verstehe das alles immer noch nicht.
Ich habe darüber nachgedacht,
ob es vielleicht etwas Poetisches hat,
dass er von seinem Lieblingsort
verschlungen wurde.
Er liebte diese verdammte Höhle.
Was ist das?
BEWEISMITTELSICHERUNG
Der lag auf seinem Tisch im Schlafzimmer.
Das ist ein Brief.
Warum gilt er als Beweis?
Nun, ich frage mich…
…ob es Absicht war.
Ich spreche vom Einsturz.
Du meinst, es ist ein Abschiedsbrief?
Das… Das ist doch nur ein Brief.
Wir haben uns Briefe geschrieben.
Das ist kein…
Das ist kein Beweis.
Das ist nur ein Brief.
Wie hat er
bei eurem letzten Gespräch gewirkt?
Einsam? Ich weiß nicht.
Er hat mich vermisst.
Wir haben einander vermisst.
Wir vermissen uns immer.
Das passt nicht zu ihm.
Es war eine alte Mine,
eine sehr alte Mine,
und alte Minen stürzen ständig ein.
Ja. Du hast recht. Tut mir leid.
Tut mir leid.
Meine Hände schwitzen. Ich weiß nicht.
Schon gut. Es…
Kann ich dich fahren?
-Ja, jemand muss mich fahren.
-Ich fahre dich.
Ich hole meine Schlüssel.
Wenn Sie unser Amerika schützen wollen,
wählen Sie Senator Swann.
Ich bin Senator Ezekiel Swann.
Ich autorisiere diese Botschaft.
Wie läuft es
mit der Wiederwahlkampagne deines Dads?
Sie läuft.
Glaubst du,
ein reicher Geldgeber-Freund deines Dads
wäre am Kauf von Maria's interessiert?
Im Ernst?
Ja.
Harry hat Maria's für dich errichtet.
Willst du nicht bleiben
und die Bar leiten?
Ich kann nicht bleiben.
Ich haue nach der Beerdigung ab.
Ohne Paps fühlt es sich hier
nicht wie zu Hause an.
Soll ich die nach oben bringen?
Nein, schon gut. Ich schaffe das.
Ok.
-Danke.
-Komm du erst mal an.
Ok.
Wenn du mich brauchst, melde dich. Ok?
Danke.
Zum Wohl, Paps.
Mann! Ich will nur die Echse füttern!
Töte mich nicht!
Mikey?
Parker?
Mein Gott.
Alles ok?
Nein!
Ich hab mir fast in die Hose gemacht.
-Tut mir leid.
-Aber schön, dich zu sehen.
Wo ist die Echse?
Andy, komm raus, Kumpel. Essenszeit.
Kommt er sonst, wenn du rufst?
Nein.
Harry war sehr stolz auf dich.
Er sprach immer davon.
Dass du Terroristen killst
und einen auf Spionin machst.
Was du halt so machst.
Weißt du, wo man ihn fand?
Ich habe ihn gefunden.
Mann. Mikey, das tut mir leid.
Zeigst du es mir?
Ist das eine Kamera?
Ja. Harry hat vor Kurzem
die Überwachung hochgefahren.
Diesmal mit echten Kameras.
Keine Attrappen wie in der Bar.
Ich sah viel Staub aus der Mine kommen.
Es war irre: Es war so staubig, ich konnte
kaum meine Hand vor Augen sehen.
Ich konnte ihn nirgends finden.
Ich hatte Angst,
dass ihm etwas passiert ist.
Er verbrachte immer mehr Zeit hier unten.
Wieso?
Keine Ahnung.
Dieses Messer hat deinen abuelo beschützt.
Es ließ mich Vietnam überleben.
Es ist Teil unseres Vermächtnisses.
Du bist groß geworden.
So.
Schärfe es, wenn wir zurück sind.
Trage nie ein Messer bei dir…
Das stumpf ist.
Hey.
-Parker.
-Was?
Hier drüben.
Ich brauchte eine Stunde,
um mich herzutasten.
Erst dachte ich,
er sitzt auf der anderen Seite fest.
Ich rief also nach ihm. Und dann…
Dann sah ich das Blut.
Wusste nicht, dass Felsen so einstürzen.
Echt gruselig.
Alles ok?
Ja, es ist nur…
Was ist das?
Erwähnte Paps…
dass er den Tunnel erweitern wollte?
Ich weiß nicht.
Wieso?
Sieh dir die Narben an.
Was ist damit?
Könntest du für Strom sorgen?
Mal sehen, was ich tun kann.
Ok.
Dieser Ort ist unglaublich.
Stell dir vor, wie Leute
unsere Familienrezepte bestellen.
Und mit Nachbarn
zusammensitzen und sich amüsieren.
-Wie sollen wir es nennen?
-Benennen wir es nach Großmutter.
Maria's.
Ok, Boss.
Also Maria's.
Du bist jetzt wohl mein neuer Boss, was?
Bis ich den Laden verkaufe, ja.
Ich dachte, du übernimmst ihn mal.
Er sprach immer davon.
Nein. Ich muss wieder arbeiten.
Wenn du die Bar behalten willst,
kann ich sie für dich leiten.
Wir könnten Gewinn machen.
Nicht viel, aber…
-Ohren zuhalten!
-Warum? Ist das die Granate?
Parker, was sollte das?
-Ich habe eine Frage, Mike.
-Ja.
Ich glaube, die Mine stürzte
wegen einer dieser Granaten ein.
-Ok.
-Die gleiche Narbe wie auf dem Stein.
Aber mein Vater war ein Green Beret,
und er konnte mit Sprengstoff umgehen.
Was ist passiert?
Tja, vielleicht vergaß er,
dass er den Stift gezogen hat.
Das ist nicht möglich.
Vielleicht doch.
Ok? Er wurde vergesslich.
Inwiefern vergesslich?
Du weißt ja. Er wurde alt.
Er war einfach vergesslich.
-Hat Paps nie erwähnt.
-Er wollte dich sicher nicht beunruhigen.
Außerdem passen wir hier
alle aufeinander auf.
Als es uns damals erwischt hat,
war nach 30 Minuten Hilfe da.
Ich hole mir noch einen.
Du auch?
Wenn es denn sein muss.
Ok.
Mo!
-Hey, Parker.
-Ich hole Nachschub.
-Bedien dich.
-Danke.
Yo, Mo.
-Yo!
-Bitte noch 'ne Runde!
Ja, Sir. Einen Moment.
-Danke.
-Danke für Ihre Dienste. Geht auf mich.
Vielen Dank, Ma'am.
Haji!
Elvis Swann ist hier.
Haji! Noch ein Budweiser.
-Ich heiße Mo, Elvis.
-Ich weiß, wie du heißt.
Das ist ein Witz.
Zum Wohl.
Sehe ich richtig?
Jesse sagte, du seist zurück.
Elvis.
Habt ihr wieder Sex, oder was?
Darf ich dir was spendieren?
Wir trinken auf Harry.
Du scheinst genug intus zu haben.
Lassen wir die Vergangenheit ruhen.
Ich war damals scheiße zu dir.
Hey, tut mir leid.
Keine war je gut genug für meinen Bruder.
Wobei ihr süße Mixed-Race-Babys
bekommen hättet.
Fass mich nicht an. Kapiert?
Wie charmant.
Warte.
Was? Das ist nur ein Schrottauto.
Hat Jesse die verhaftet,
die die Bar ausgeraubt haben?
Schon, aber letzte Woche
brach man in Franks Trailer ein.
Die Tankstelle
erwischte es vor einem Monat.
Die Leute starren uns an.
Die können mich mal.
-Wie fandest du das? Das war charmant.
-Ziemlich…
Ja.
-Mann.
-Mike, bleiben wir kurz sitzen.
Ich will den Truck im Auge behalten.
Er ist gestohlen.
In den du reingeschaut hast?
Soll ich Jesse anrufen?
Er kümmert sich darum.
Noch nicht.
Starte den Wagen.
Fährst du mal langsamer?
Häng dich nicht ran.
-Ein Wagen muss dazwischen passen.
-Das fühlt sich komisch an.
Was, wenn's nur ein Schrottauto ist?
Und wir gerade paranoid sind.
Sind wir nicht.
Auf dem Rücksitz lag ein Maschinengewehr.
Ein Maschinengewehr?
Wo kriegt man denn so was her?
Ist nicht leicht.
-Verdammte Scheiße.
-Ja.
Jetzt, mein Lieber,
kannst du Jesse anrufen.
Ok, ich rufe… Wohin willst du? Parker?
Was zum Teufel machst du da? Scheiße!
Gibt's hier Bares?
Hast du einen Safe? Ja?
Sieh nach, ob's einen Safe gibt.
Komm schon! Mach schon.
Sie richteten die Waffe auf mich
und streiften sie mir ab.
Dad schenkte mir diese Uhr
zum Highschoolabschluss.
Unglaublich, dass du sie gefunden hast.
Du erinnerst dich nach so langer Zeit,
dass es meine ist.
Ja.
Beileid wegen Harry.
Aber ich bin froh, dass du zu Hause bist.
Vielleicht klappt das.
Noch eine! Laden.
-Elvis Swann.
-Ja!
Du kleine Ratte.
Rein damit.
-Zähl runter, Baby!
-Ok.
-Drei, zwei, eins! Feuer!
-Das ist das Ziel.
-Ja!
-Wow!
Scheiß aufs Geld. Behalten wir sie!
Wo zum Teufel hast du die her?
Verteilen die jetzt Militärwaffen an alle?
-Hey.
-Hey. Ist es gerade ungünstig?
Für dich hab ich immer Zeit.
Ich gehe gerade zum Auto.
Ich arbeite in Langley
einige Wochen lang administrativ.
Wie ist es zu Hause?
Wie zu Hause eben.
Was weißt du über Cirrus Securities?
Cloud-Datenspeicherung,
die viele Überwachungskameras nutzen.
Kannst du dich reinhacken?
Was denkst du, mit dem du redest?
Na klar. Wieso?
Ich fand einen Link in Verbindung mit Dad.
Er hat neue Kameras installiert…
Und sollen wir uns das Ganze mal ansehen?
-Ja, bitte.
-Du kennst das ja. Schick den Link.
Habe ich schon.
Ok. Ich bin drin.
Wirklich?
Das Passwort deines Dads war 1234.
Meine Güte, Paps.
Jetzt weiß ich,
warum du alles so chaotisch abspeicherst.
Hier gibt's viele Aufnahmen, P,
aber kein erkennbares System.
Findest du den Sterbetag?
-Vor zwei Donnerstagen.
-Das dauert etwas.
Es sind viele Aufnahmen.
Ich muss jedes File prüfen.
Ein Praktikant schreibt dir
dafür ein Programm. Warte.
Ein Video zeigt einen Monstertruck
mit Flammen an der Seite.
-Wer kann das sein?
-Ist er schwarz?
-Genau.
-Ja.
Elvis Swann, mit zwei Ns.
Er ist ein Vollpfosten.
Sein Dad ist Senator.
Ich sah ihn auf meinem Land
mit einer Panzerfaust.
-Was macht er in der Mine?
-Sie war wie ein Wohnzimmer eingerichtet.
Er hatte dort ein Lager.
Alkohol, alte Platten, Filme.
Krass, dein Paps hatte eine Männerhöhle
in einer echten Höhle?
Ja.
Oh, weitere Hobbys.
Dein Kumpel Elvis schaut viel Pornos.
Er ist auch viel im Darknet unterwegs.
Ja? Was macht er da?
Er vertickt M16s, Sig Sauers, MK 13s.
Das ganze Zeug ist noch in Benutzung.
Die sind sicher gestohlen.
Was ist mit Granaten?
Keine. Sind wohl heutzutage Ladenhüter.
Wenn er etwas mit dem Einsturz zu tun hat,
bringe ich ihn um.
Hey, P, beschaff dir erst Beweise.
Verfolge ihn ein bisschen.
Ich rufe an, sobald ich etwas habe.
Sonst alles gut?
Mir geht's immer gut.
Scheiße.
-Hey.
-Was geht, Dumpfbacke?
Parker?
Wie schön!
Ich freue mich so, dich zu sehen!
Nicht anfassen. Ich koche Hähnchen.
-Alles gut.
-Ein Bier?
-Natürlich.
-Ich habe nur Light da.
Ich nehme auch ein Bier, bitte.
Ihr habt keins mehr.
Mom, hast du kein Bier gekauft?
Also, Georgia, da du doch immer
auf dem Laufenden bist,
was hast du über Elvis gehört,
abgesehen davon, dass er scheiße ist?
Er ist selbstgefällig wie immer,
verkauft Allens Kindern Drogen und fährt
besoffen auf Quinnies Grundstück herum.
Hängt er noch mit Beck und Mickey ab?
Wahnsinn,
dass die noch nicht verhaftet wurden.
Wer soll die denn verhaften?
Jesse? Von wegen.
Touché.
Elvis besorgte ihnen Jobs im Armylager.
Keine Ahnung, was sie da machen.
Macht die Stadt jedenfalls nicht sicherer.
Hast du was von Elvis
in Bezug auf Waffen gehört, Mikey?
Keine Ahnung.
Wobei, ja. Er wollte meinem Kumpel Trench
ein Sturmgewehr verkaufen.
-Er wollte sein Dirt Bike dafür.
-Nein.
-Doch.
-Woher hat er das Sturmgewehr?
Walmart.
-Die haben gerade Ausverkauf.
-Lustig.
Was gibt's?
Bei deinem Kumpel Elvis
findet später ein Austausch statt.
Wirklich?
Du bist in deiner Jugend
bestimmt in so einige Fenster gestiegen?
Da liegst du richtig.
-Was halten Sie davon, Senator Swann?
-Ich fühlte mich hier nie unsicherer.
Im Sinne des Fortschritts
hat Washington aufgehört, uns zu schützen.
Nach meiner Wiederwahl
kämpfe ich weiter für unsere Werte.
Freiheit, Familie und Glaube.
Ich bin durch und durch Creation.
-Das Haus der Swanns.
-Wir wollen zu Elvis.
Kommt rein, Jungs.
Ich stimme Ihnen zu, Senator Swann.
Danke, und Gott segne Sie.
Gott segne Amerika.
Das geht ab, was?
-Das geht ab.
-Ok, Jungs.
Das hätte ich auch noch.
Seit dem ersten Tag.
Weniger Rückstoß.
Also, ich nehme alle.
Super.
Man munkelt,
du hast Zugang zu etwas noch Größerem.
Wie viel größer darf es sein?
Ich will Panzerfäuste.
Da muss ich mit meinem Kontakt sprechen.
Mal sehen, was ich tun kann.
Fünf Panzerfäuste, und ich weise dir
bis Ende nächster Woche 0,5 Mio. an.
Ich denke, wir finden eine Lösung.
Jeder kann die USA
gegen fremde Bedrohungen verteidigen.
Wirklich?
Aber wie viele Leute können Quinnies Herde
vor den Methjunkies beschützen?
Du solltest kündigen.
Komm nach Hause, fang als meine Deputy an.
Du vermisst mich doch bloß.
-Meinst du?
-Ja.
Hey, Parker.
Hey, Dad.
Senator.
Na, ihr zwei alten Turteltauben.
Wie ist es zu Hause?
-Gut.
-Ja?
Wie ich sehe, läuft Ihre Kampagne gut.
Sie sind auf allen Werbetafeln.
Und ich höre Ihre Wahlwerbung im Radio.
Sehr leidenschaftlich.
Ach, Blödsinn.
Macht wiegt schwerer als Grundsätze, oder?
Das wollen die Leute.
Wir müssen sie bald mal zu uns einladen.
Um ein bisschen zu quatschen.
Wobei mir mein Sohn
ein paar Dinge erzählt hat.
Sicher.
Ja?
Wie wär's mit diesem Wochenende?
Du kommst auch, Jesse.
Ich muss wieder ins Büro.
Hat mich gefreut.
Viel Spaß.
Ich fühle mich
in Highschoolzeiten zurückkatapultiert.
Als müsste ich mich rausschleichen,
ehe Harry die letzte Runde einläutet.
Weißt du noch,
als ich aus dem Fenster kletterte,
und er mit Freunden auf dem Parkplatz war?
Er sagte: "Was machst du so?
Außer es mit meiner Tochter treiben?"
Ja.
Ich dachte, ich sei erledigt,
bis er zu lachen anfing.
Er mochte dich.
Er mochte es, mich aufzuziehen.
Ist dasselbe.
Es war kein Selbstmord, Jesse.
Das weißt du doch?
Er war in letzter Zeit nicht er selbst.
Er… Er wurde immer verwirrter.
Wir machten uns keine Sorgen,
weil er allein zu Hause war.
Allerdings hat er manchmal…
Du weißt ja.
Ich weiß. Mike hat es mir erzählt.
Du meinst, er hat sich umgebracht,
weil er vergesslich war?
Das macht man nicht.
Wann gebt ihr die Leiche frei?
Morgen.
Ich sagte, sie sollen ihn einäschern,
damit du ihn beerdigen kannst.
Und wir sagen, es war ein Unfall.
Gut. War es nämlich auch.
Es war ein Unfall.
Kann ich irgendetwas tun?
Ich will helfen.
Das ist sehr großzügig.
Hier ist Roberto.
SWANN COUNTY REVIER
GEFÄNGNIS UND HAFTANSTALT
Er zwingt mich, wieder zu den AA zu gehen.
Besser als eine Scheidung.
SWANN COUNTY POLIZEIREVIER
AUTOPSIEBERICHT
Jeder weiß, dass ich kein Rassist bin.
Mein Urgroßvater
war sogar Ureinwohner.
Wirklich?
-Ja.
-Von welchem Stamm?
Tja, keine Ahnung.
Aber daher hab ich die Laktoseintoleranz.
Sehr witzig.
Die Leute sehen einen Weißen,
der konservative Themen von sich gibt,
und sie machen dicht.
Allerdings sind
die meisten Latinos konservativ.
Du bist hier beliebt, Parker.
Harry auch. Er war es jedenfalls.
-Mit deiner Unterstützung…
-Vorsicht, Dad.
Wenn du ihr Ego so pimpst,
tritt sie noch gegen dich an.
Ich wollte dir eine Frage stellen.
Wie soll ich "Latinx" aussprechen?
Wie sage ich das? "Latinix" oder…
Super. So, wie Sie's sagen, ist es super.
Ach ja?
Darf ich ehrlich sein?
-Bitte.
-Ich verstehe es nicht.
Latinx.
SPIDER: ELVIS IST BEI DER MINE.
-Ich muss los.
-Kannst du nicht bleiben?
Nein. Ein Arbeitsnotfall.
Wir wiederholen das.
Echt viele Steine.
Ich werde die ganze Nacht räumen.
Die Swanns sollten uns dafür bezahlen.
Wann kommt sie zurück?
Wow, dieser Taco
stand echt auf Chuck Norris.
Die sollten wir mitnehmen.
Das mag ich am liebsten.
Elvis, steh auf.
Du hast das Chaos angerichtet.
-Raus aus seinem Sessel!
-Scheiße!
-Du warst das, oder?
-Was?
-Hilfe!
-Elvis?
Scheiße!
Raus. Sofort!
Tu, was sie sagt. Geh!
Los, los! Mach schon!
Scheiße. Nein!
Hey.
-Ich hab Harry nicht getötet.
-Will ich nicht hören.
Und jetzt?
Meinst du, mein Bruder verhaftet mich?
Tu das nicht!
Wieso denkst du,
er weiß nicht, dass ich hier bin?
Oh Gott, das Maria's!
Nein! Halt!
Bitte nicht!
Du Miststück!
Mickey, hör auf.
Komm zurück!
Komm raus, du Miststück!
Los, Elvis, steig ein.
Fahr los! Komm schon!
Elvis!
Scheiße!
Los jetzt, komm!
Platte Reifen.
Was zur Hölle?
Du hast Paps getötet.
-Du hast ihn getötet, oder?
-Lass ihn los!
Du hast Waffen im Tunnel geschmuggelt.
Er hat dich erwischt!
Ich sagte, lass ihn los!
Parker, hör auf!
Lass ihn los! Du bringst ihn um!
Gib es zu, Elvis!
Hör auf. Sonst muss ich dich verhaften!
Er hat Paps ermordet! Ich bringe ihn um!
Du hast gesagt, du hast aufgehört.
Ok.
Du ahnst ja nicht,
wie viel sie für die Raketen boten, daher…
Wer sind diese Leute?
Weiß nicht.
Irgendwelche Leute aus dem Netz.
Du Wichser!
Jungs, hört auf!
Du bist das Schlimmste,
was diesem Ort je passiert ist.
Weißt du das?
Du verkaufst
geklaute Scheißwaffen im Darknet
und lockst so
irgendwelche üblen Kerle her!
Die Kriminalität ist gut.
Sie ist gut!
Du bist der Sheriff.
Du darfst den Helden spielen.
Dad steht gut da.
Das rettet seine Scheißkarriere.
Ihr solltet mir danken.
Verdammt.
Wär sie bei euch geblieben,
wär das nicht passiert.
Dann wäre alles gut.
Sie hätte gut gegessen,
während wir die Waffen besorgt hätten!
-Du hättest es mir sagen sollen.
-Muss ich dir alles sagen?
-Du sollst mir alles sagen…
-Genug!
Es reicht!
Wie viel weiß Parker darüber?
Zu viel.
Finde eine Lösung.
Ich habe gute Nachrichten.
Dad hat einen Käufer
für deine 5 Hektar Land gefunden.
Die wollen dir drei Millionen dafür geben.
Wie es jetzt ist.
Fünf Millionen.
Nimm das Geld
und kehre in dein altes Leben zurück.
Wie… verstrickt bist du in die Sache?
War das zwischen uns
nichts als ein… Ablenkungsmanöver?
Nein.
Du hast mich glauben lassen,
es war Selbstmord.
Was soll denn das?
Es gibt Aufnahmen von ihnen.
Am besten stellst du dich
und lieferst sie aus.
In der Bar sind nur Kameraattrappen.
Er hat draußen echte platziert.
Dann muss ich sie sehen.
Ach ja?
Erst sieht sie mein Anwalt.
Danke für den weiten Weg.
Für Spider tue ich alles.
-Luis Torres.
-Parker.
-Freut mich, Parker.
-Mich auch.
Entschuldigen Sie uns?
Ich bin in meinem Büro.
Sie sind wegen Körperverletzung hier,
aber man fand auch eine Leiche in der Bar.
Sheriff?
Dürfte ich ein paar Fragen stellen?
-Ja, klar. Setzen Sie sich.
-Danke.
Sind die Männer, die Parker beim Überfall
erwischt hat, noch im Krankenhaus?
Ist das hierfür relevant?
Ich recherchiere nur sorgfältig.
Ihr Bruder Elvis
arbeitet für Ihren Vater, ja?
-Mit begrenzter Kapazität.
-Als was?
Da halte ich mich raus.
Ok.
Das wär's erst mal.
Danke für Ihre Gastfreundschaft.
Sheriff?
Hast du davon nicht die Nase voll?
Komm schon.
Her mit den Überwachungsvideos.
Weißt du, wenn du…
…den hinteren Fuß drehst, würdest du nicht
wie ein Schwächling zuschlagen.
Vielleicht lügt sie.
Und es gibt keine Überwachungsvideos.
Harry hat sowieso nur Blödsinn geredet.
Du verdammte…
Parker, bitte.
-Du kannst machen, dass das aufhört.
-Du auch.
Sag uns doch einfach,
was auf der Aufnahme ist,
und dann geben wir dir
etwas Wasser und Essen
und nehmen dir ein Weilchen
die Handschellen ab.
-Nicht nötig. Gefällt mir hier.
-Ja?
Willst du wissen,
was mit Harry passiert ist?
Dad.
Ich muss mit dem arbeiten,
was ich kriegen kann.
Machen wir einen Handel.
Ok.
Ein Freund hat sie. Ich muss ihm sagen,
wohin er sie schicken soll.
Komm.
Was?
Wenn du ihr jetzt zu viel erzählst,
macht das alles kaputt.
Wir können ihr weiter den Arsch aufreißen.
Sie ist selbst schuld.
Wenn du dreist wirst,
dann weißt du, was passiert?
Wie lautet seine Nummer?
202…
…555-1227.
Sagen Sie ihm, es ist Parker.
Er soll unter dieser Nummer zurückrufen.
Braves Mädchen.
Hey.
Hey, Spider.
Ich brauche noch
einen Gefallen von dir, mein Freund.
Ich bin hier bei Senator Swann
und seinen Söhnen.
Sie foltern mich.
Erschieß sie, Jesse!
Die Waffe senken! Runter damit!
Tut, was sie sagt, Jungs!
Ab in die Zelle!
-Sie tötet dich nicht.
-Nein, Parker!
In die Zelle, sofort!
Auf den Boden!
-Scheiße!
-Sofort!
Ok.
Unten bleiben!
An alle Streifen.
Ausschau halten
nach einem Swann-County-Streifenwagen.
Die Fahrerin ist Hispana, Mitte 30.
Sie gilt als bewaffnet und gefährlich.
Vielleicht solltest du anhalten.
Nein, es geht mir gut.
PRIVATE NUMMER
UNBEKANNT
VERPASSTER ANRUF
VOICEMAIL
Wenn du das hörst, ruf mich an.
Ich komme zu dir.
-Ich hoffe, es geht dir gut.
-Scheiße!
Wie hieß er noch?
HEY, MIR GEHT ES GUT.
KOMM NICHT HER.
ICH RUFE DICH AN, SOBALD ICH KANN.
ICH KANN GERADE NICHT REDEN.
-Wo ist sie?
-Verdammt, Beck!
-Verdammt, Elvis!
-Steh auf! Sag mir, wo sie ist.
Mike, komm schon. Wo ist sie?
-Wer? Wer zum…
-Du weißt, wen ich meine.
-Komm schon.
-Was zur Hölle tust du da?
-Drück ab. Mal sehen, was passiert.
-Mom!
-Mom…
-Ich puste ihm das Hirn weg.
-Scheiße.
-Hey!
Schau, was wir hier haben.
Blut auf dem Teppich.
Nimm das Gewehr.
Was?
Komm raus, Parker.
Ich erschieße beide. Versprochen.
-Da unten ist keiner.
-Maul halten.
-Beweg deinen Arsch da runter.
-Los.
Ihr seid so dumm.
Ich sagte doch, hier ist niemand.
-Was ist das für ein Scheiß?
-Gras, Elvis.
-Wenn du Parker siehst, ruf mich an. Ok?
-Ja.
Wenn nicht, brenne ich dieses Haus nieder.
Ok.
Das nehme ich mit.
Ruf mich an, wenn du sie siehst.
Los, hauen wir ab.
"Elvis has left the building."
Ok…
Scheiße, Mann.
Scheiße.
Da wacht jemand auf.
Wie geht's?
Wie kam ich hierher?
Roberto.
Du kamst vor ihm von der Straße ab.
Er zog dich aus dem Wrack
und brachte dich her.
Aber warum legst du dich mit Elvis an?
Elvis…
Elvis benutzt Paps' Mine.
Er benutzt die Mine, um…
Um Waffen aus dem Militärlager zu stehlen.
Scheiße.
Elvis…
Elvis ist der Grund, warum Paps…
…tot ist.
Ich kriege ihn dran.
Nein, du gehst nirgendwohin.
Du musst das Fieber loswerden.
Ok? Schlaf jetzt.
Ich habe den Typen recherchiert,
an den du Waffen verkaufst.
Ich will jetzt nicht darüber reden.
Er steht
auf der innerstaatlichen Terrorliste.
Er hat Serverfarmen in die Luft gesprengt
und 37 Menschen getötet.
Der ist auf einer Ebene
mit Timothy McVeigh.
Du musst das abblasen.
Nein.
Die warten seit zwei Tagen auf die Waffen.
Was wird wohl passieren,
wenn wir nicht liefern?
Autsch.
Yo.
Mikey.
Was zum…
Wie lange bin ich schon hier?
Ungefähr drei Tage.
Solltest du wirklich aufstehen?
Soll ich auf deinen Boden pinkeln?
Ok, ich helfe dir.
-Nein, schon gut.
-Ich weiß.
Oh ja.
Hier lang.
Was ist das?
Ach.
Was das ist?
Das ist die Ernte.
Viele Grower in der Gegend
setzen Pestizide und anderen Scheiß ein.
Also produziere ich selbst.
-Beeindruckend.
-Vielen Dank.
-Ok, ich muss pissen.
-Ja.
-Nicht so schnell.
-Tut mir leid.
Wie sieht's aus?
Hier.
Ja, alles gut.
Geschafft.
Hey.
Ja.
Captain Mulberrys Büro.
Wie kann ich helfen?
Parker Calvo.
Ich muss den Captain sprechen.
Massenvernichtung.
Nein, ich bin beurlaubt.
Ich entdeckte kriminelle Aktivitäten
im Armylager meiner Heimatstadt.
Nein, keine laufende Ermittlung,
aber der Captain muss Bescheid wissen.
Keine Ahnung, wer beteiligt ist,
daher muss ich mit dem Captain reden.
Er kann gerade nicht.
Holen Sie ihn ans Telefon.
So ein Arschloch!
Wir können die Raketen doch zurückholen,
wenn sie verkauft wurden?
Ich weiß nicht.
Das FBI jagt den Kerl seit Jahren.
Er weiß, wie man sich versteckt.
Wie können die Waffen verschwinden,
ohne dass es die Regierung merkt?
Das ist lächerlich.
Es geht nur darum, Inventar zu schieben
und Regierungssoftware zu manipulieren.
-Nicht schwer. Hab ich schon gemacht.
-Weil du Spionin bist.
Nein. Ich bin keine Spionin. Nein.
Genau das würde eine Spionin sagen.
Georgia, hast du noch mehr
von diesen magischen Schmerztabletten?
Was machst du für die Regierung?
Dies und das.
Danke.
Du hast nicht zufällig
ein paar Waffen rumliegen, oder?
Nein.
Aber ich weiß, wer welche hat.
Wow.
Mo, du sexy Bitch.
Eine ist perfekt geeignet.
Ich halte das übrigens für falsch.
Damit wird's gehen.
-Munition, bitte.
-Hier.
Danke, mein Freund.
Te amo.
Cuídateme.
Wow!
-Damit kann man ordentlich was hochjagen.
-Ja.
Weißt du, Parker,
ich glaube, ich verrate Harry,
wenn ich dich das machen lasse.
Leider hast du, Frank, mein Freund,
mir nicht zu sagen, was ich tun soll.
Ja, ich weiß.
-Aber weißt du, was du tun kannst?
-Was?
Gib mir deine Ausrüstung.
Das mache ich. Ok.
-Danke.
-Gern geschehen.
Wow.
Das ist kein Geschenk. Sondern geliehen.
Gefällt mir.
Du bist doch Geschäftsmann, oder?
Verzögerungen kommen vor.
Ihr Sohn und ich hatten einen Deal.
Es wurden wichtige Gelegenheiten versäumt.
Und dafür entschuldige ich mich.
Ja?
Das reicht aber nicht.
Es darf keine Tage dauern.
Ich sag Ihnen was.
Geben Sie mir das ganze Geld zurück.
Wenn Sie die Ware haben,
verhandeln wir neu.
Morgen kriegst du deine Ware.
Sei mal ein Gentleman.
Elvis sagte, es dauert Tage.
Es gibt Zugangsprobleme.
Wir legen noch was drauf.
Ihr Jungs mögt doch Drohnen?
Wir besorgen eine. Was meinst du?
Ich kann das Geld nicht besorgen!
-Wir haben es ausgegeben!
-Wofür?
Meinen Wahlkampf.
Dann zeigen Sie mir, wo meine Waffen sind.
-Wie sieht's aus?
-Elvis' Truck ist da drin.
Ich muss da rein.
Du solltest vorsichtig sein.
Tja, also…
Wenn's nach hinten losgeht, fährst du.
Ok? Geh kein Risiko ein.
-Verstanden?
-Ja. Ok.
Scheiße.
Elvis?
Jesse?
Warum hast du das getan?
Wo sind Jesse und Elvis?
Keine Ahnung!
In der Mine!
Was ist mit meinem Paps passiert?
Ich wollte dich nur zum Reden bringen.
Wir hatten nichts mit seinem Tod zu tun.
Ich habe geblufft.
Warum sind Politiker solche Lügner?
Sagen Sie die Wahrheit.
Hast du ihn getötet?
Parker?
Ich brachte ihn zum Reden.
Was hat er gesagt?
Paps fand heraus,
wofür sie den Tunnel benutzen.
Und er wollte ihn in die Luft jagen.
Jesse schoss ihm in den Rücken.
Während er starb,
zog er wohl den Stift aus der Granate.
Der Tunnel ist eingestürzt.
Deshalb lag er unter dem Geröll.
Scheiße.
Danke für deine Hilfe.
Was soll das?
Ich darf denen
die Waffen nicht überlassen.
Parker! Verdammt.
Das sind viele.
Die Swann-Villa ist die eine Sache,
aber diese Kerle…
-Keiner kennt die Tunnel besser als ich.
-Und?
Ich habe keine Wahl.
-Soll ich wenigstens für Ablenkung sorgen?
-Nein.
Nähere dich nicht der Mine.
Gott, du machst mir Angst.
'N Abend, Männer.
-Ich suche Parker.
-Scheiße.
Sie sind hier falsch.
Ja, sieht so aus.
Tut mir leid.
Halt. Welchen Namen sagten Sie?
-Parker?
-Ja, genau.
Ja, er ist drinnen. Kommen Sie mit.
-Er ist drinnen?
-Der hängt da drinnen ab.
Ich komme lieber später wieder.
Los, weg damit.
Wenn du auf meine Schuhe trittst…
Wer sind Sie?
Raus damit!
Ich will wissen, was hier los ist.
Warum fackelt gerade
einer meiner Lieferwagen ab?
Ich richte deinen Bruder
vor deinen Augen hin,
wenn du jetzt nicht redest.
Was ist los, Elvis?
Dachte, wir hätten einen Deal. Na?
Wie willst du die ersetzen?
Wir hatten einen halben Truck davon.
Ich habe den Truck nicht gesprengt.
Ok?
Scheiße!
Scheiße.
Geh zurück ins Lager.
Tausche die Kisten aus.
So läuft das nicht.
Nehmen wir was, das nicht gelistet ist,
wissen die, dass es fehlt.
Sonst erschießt sie
und nehmt es euch selbst.
Raus mit ihnen.
-Wann kommt mein Truck?
-In 15 Minuten.
Ok. Genug Zeit,
um den Idioten auf dem Hügel zu finden.
Fragt ihn aus.
Hallo, die Damen.
-Wie viele Leute sind bei dir?
-Niemand.
-Die wissen, was wir im Lager machen?
-Wahrscheinlich.
Die sind von der US-Regierung,
und ihr seid dumme Provinzler.
Wie geht's der Jungfrau in Nöten?
-Alles klar?
-Ja.
Danke. In was hast du mich da reingezogen?
Nur ein bisschen Inlandsterrorismus.
-Wir müssen das in die Luft jagen.
-Wir müssen hier raus.
Nachdem wir es gesprengt haben.
Hier.
Parker! In Deckung!
Spider!
Du Tacobitch!
Parker!
Mo! Was machst du hier?
Alles ok?
Spider! Ich hab Spider verloren!
-Hier gibt's viele Spinnen.
-Spider ist ihr Freund, Frank.
Spider!
-Mike, hilf mir raus.
-Ja, danke.
Hol den anderen!
Ja, geht klar.
Hey! Wer ist das?
Hey.
Du schuldest mir einen neuen Anzug.
Nehmt die Bohle vom Bein.
Nein, stopp! Er soll nicht verbluten.
Das ist Jesse.
Los. Bring es zu Ende.
-Los, verschwinde. Los.
-Ich bleibe. Los.
Ich hab's.
Achtung.
Ich sah Jesse hier hochgehen.
Ok, keiner hier.
Wie geht's dem Arm, Parker?
-Ich überleb's.
-Was ist hinter der Tür?
-Mo.
-Ja?
-Öffne die Tür.
-Ok.
Oh, Scheiße!
Wir sind im Lager.
Weg mit den Waffen.
Los.
Scheiße!
Oh Mann. Was tust du da?
Ok.
Holt alle aus den Minen raus. Ok?
Ich hole Jesse. Los!
-Warte.
-Hilfe!
Nicht! Parker!
Hilfe! Ich wurde angeschossen!
-Wo kommen Sie her?
-Ich habe viel Blut verloren.
-Holt den Kommandanten!
-Mein Arm!
Ich hab so viel Blut verloren!
-Wir bringen Sie zur Krankenstation.
-Bitte! Ich brauche Hilfe.
-Ich bin so schwach.
-Holen Sie den Sanitäter.
-Ja, Sir!
-Wer war das?
Weiß ich nicht. Es geschah in den Tunneln
meines Grundstücks nebenan.
Der Sheriff war hinter ihm her.
Ich hab ihn nicht gesehen. Sie?
Den Sheriff? Nein.
-Andere Zivilisten?
-Nein, Ma'am.
Oh Gott! Oh nein!
Holen Sie sofort einen Sanitäter.
-Bitte! Ich werde verbluten!
-Nicht bewegen.
Sergeant! Das müssen Sie sehen.
Da hinten ist ein Gang.
Scheiße.
Komm schon.
Ich muss hier raus.
Wie konntest du nur?
Hau ab!
Gott!
Er war besser zu dir
als dein eigener Vater!
Ich habe jetzt das Sagen.
Du dummes Stück Scheiße!
Was glaubst du, wo das hinführt?
Und wie es ausgeht?
Jeder in der Stadt weiß,
was du getan hast.
Ich haue ab.
Damit?
Wie denn?
So dumm bist du nicht.
-Gib das her.
-Nein.
Ich tue dir nichts.
Blödsinn.
Ich lege dir meine Hand auf den Arm, ok?
Und ich nehme sie dir ab.
Ok?
Lass deine Hand auf dem Bügel,
bis ich ihn greifen kann.
Warum hilfst du mir?
Einfach atmen.
Einfach atmen, ok?
Harry hat uns erwischt.
Ich bot an, ihn zu beteiligen.
Er hätte auf uns hören sollen.
Stopp. Hör auf!
Ich hätte die Stadt verlassen sollen,
wie du.
Sie ist ein schwarzes Loch,
das einen auffrisst.
Halt! Nein!
Nein!
Es gab einen Sicherheitsvorfall.
Bitte sofort
in den nächsten sicheren Bereich begeben
und die Notfallprotokolle befolgen.
4 Wochen sind seit dem Tod der in Ungnade
gefallenen Familie Swann vergangen.
Veränderung steht an.
Es gibt eine Abstimmung
zur Umbenennung des Countys.
Hat sich Creation zum Besseren gewandelt?
Viele freuen sich auf neue Perspektiven.
Aber wer kandidiert
für Senator Swanns Sitz,
und welche Veränderungen
werden versprochen?
Ich mache das.
-Hol den Laptop.
-Ok, du harter Kerl.
Eine Höhle stürzte über dir ein.
Ich mache das.
Du unterschätzt den Monat Bettruhe
und Mikes Cannabistherapie.
Siehst du die Cirrus-Cloud? Klick sie an.
-Bereit?
-Ja.
Ok. Eins, zwei…
-Drei, vier.
-Weißt du's?
Ich erinnere mich.
Unfassbar, dass du's nicht geändert hast.
Mein Praktikant fand
Aufnahmen aus der Nacht…
…in der dein Paps ermordet wurde.
Will ich nicht sehen.
Siehst du den Ordner rechts unten?
Ja.
Sieh dir den an.
Er lernte, wie man Dateien sichert.
Oh mein Gott.
Die rosa Haare sind mein Favorit.
Du hast da irgend 'ne Phase gehabt.
-Das musst du sagen!
-Was?
Mit deinem Holzfällerlook.
Ok.
Hey, Mikey.
Hey, Boss.
Ich hab zwei Farbbeispiele für dich.
Einer ist "Toter Lachs"
und der andere "Großmutters Racheplan".
Nein, stimmt nicht.
"Großmutters Porzellan".
Was davon soll hinter die Bar?
Du solltest diese Entscheidungen treffen.
Du musst es schließlich ständig sehen.
Ich dachte, "Toter Lachs"
passt am besten zur Beleuchtung.
Ok.
Ein paar Soldaten fragen in der Stadt
nach dir. Was soll ich ihnen sagen?
Sie sollen sich ans Protokoll halten
und die CIA anrufen.
Sag denen das.
-Ich wusste es. Ihr seid doch Spione.
-Sind wir nicht.
Klar. Ja. Genau das würden Spione sagen.
Hör mal, "keine Spionin",
ich überlege, an Weihnachten
die Neueröffnung zu feiern.
Kommst du dafür wieder nach Creation?
Ja.
Ich versuch's.
Entweder man macht es oder nicht.
Bis später, Kleiner. Ich muss los.
-Bis dann.
-Tschüss.
Alles gut?
Ja.
Mir geht's immer gut.
Untertitel von: Karoline Doil