ДОРОГА ГРОМА
АМЕРИКАНСКАЯ АДМИНИСТРАЦИЯ ПОМОЩИ
-  Что это было?
-  Засада! Стреляли из-за гребня!
Стреляй в грузовик!
Уходим, пока не приехали остальные.
В грузовике пусто.
Водитель мертв. Второй сбежал.
Бери ствол. Я проверю местность.
Давай,  работай!
ДЖЕССИ
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ О ТРИГГЕРЕ
"Вы въезжаете на территорию
Божьего Творения, округ Суэйн"
СЕНАТОР ШТАТА
ИЗЕКИЕЛЬ СУОНН
Правонарушение: самоубийство.
Жертва: Гарри.
"Паркер, ты лучшее,
что было в моей жизни. Папа"
Этот кинжал спас твоего дедулю.
Он спас меня во Вьетнаме.
Это часть нашего наследства.
Смотри,какая ты высокая!
Вот так.
Наточи его, когда мы вернемся.
Никогда не бери кинжал, не...
Не наточив, как следует...
Это потрясающее место.
Представь: приходят люди,
а здесь еда, как дома.
Общаешься с соседями,
все рады друг друга видеть...
А как мы назовем бар?
Давай назовем в память о бабушке.
"У Марии". Как скажешь, босс.
Пусть будет "У Марии".
Так ты теперь мой новый босс, так?
"Перистые облака.ком"
ОКРУГ СУЭЙН, ДЕПАРТАМЕНТ ШЕРИФА
ОКРУЖНАЯ ТЮРЬМА И ИЗОЛЯТОР
ОКРУГ СУЭЙН
ДЕПАРТАМЕНТ ШЕРИФА
Паук:
Элвис сейчас на шахте.
Может, лучше остановиться?
Нет, все нормально.
НЕИЗВЕСТНЫЙ АБОНЕНТ. ПРОПУЩЕННЫЙ ВЫЗОВ.
НЕИЗВЕСТНЫЙ АБОНЕНТ
ГОЛОСОВОЕ СООБЩЕНИЕ
Паук: сообщение - фальшивка.
Перезвони мне
Я сейчас не могу говорить.
Неизвестный под ником "Призрак".
Майк - видеовызов