OPERATION ALICE 116
BĀDIYAT AL-SHĀM-ØRKENEN, SYRIEN
NØDHJÆLPSORGANISATION
De regnede ud, vi ikke er hjælpearbejdere.
Tre km fra bjerget.
To biler bag os. Mulig RPG.
Lad dem ikke affyre!
Rykker i position nu.
Er i position.
-Jeg ser dem. Spider?
-Har dem på kornet.
Åbn ild. Vi er klar til at rykke.
Hvad var det?
Det er en fælde!
Skytter er på højderyggen!
Ram føreren! De stiller an!
Skyd varevognen!
Kom, før de andre kommer.
Bilen er tom.
Føreren er død. Den anden fyr er væk.
Tag geværet. Jeg tjekker området.
Virk nu!
Parker, hører du mig?
Vi nærmer os køretøjet.
Parker?
Parker, vi nærmer os køretøjet.
Hvad er din status?
Undskyld, Nick.
-Jeg underretter familien.
-Jeg hjælper.
Nej, det går.
Adam, nej!
Parker!
Hvad har du gang i?
Hej! Stop!
Så er det nok! Parker!
Det er slut!
Han bliver ikke engang irettesat.
-Du kan ikke løse alt med en kniv.
-Skulle jeg have ladet ham myrde aktiver?
Hvordan får vi information fra dem,
hvis han altid dræber dem?
Han tænker ikke.
Adam bad om at få dig forflyttet.
Og det ved du?
-Du hackede hans e-mail.
-Nej.
-Du bliver fanget.
-Nej, jeg gør ej.
Du bliver fanget.
Jeg slettede anmodningen.
"Tak, Spider!" "Det var så lidt, Parker."
Sådan burde det have lydt.
Læser du mine mails?
Nej, jeg gør ikke.
Men kun, fordi du skal lære
at afmelde dig alt det lort.
Du får alt for meget junk.
Det er værre end en tur på grillbaren.
Hvad er det?
Hvem er det der?
En gammel flamme.
-Jesse?
-Hej, Parker. Hvordan går det?
Det passer ikke så godt lige nu.
Det beklager jeg.
Altså…
Der skete en sammenstyrtning
i minen i aftes.
Din far blev fanget under den.
Da vi fandt ham, var det for sent.
VELKOMMEN TIL CREATION
SWANN AMT
STEM PÅ SENATOR EZEKIEL SWANN
Hej.
Jeg…
Jeg har stadig svært ved at forstå det.
Jeg har gået og tænkt på,
at der måske er en form for poesi
i det faktum,
at han blev opslugt på sit yndlingssted.
Han elskede den grotte.
Hvad er det?
BEVISMATERIALE
Jeg fandt det på hans skrivebord.
Det er et brev.
Hvorfor er det bevismateriale?
Jeg tænkte på, om det kunne have…
…været forsætligt.
Altså sammenstyrtningen.
Tror du, det er et afskedsbrev?
Det er bare et brev.
Vi skrev til hinanden. Det er ikke bevis
på noget. Det er bare et brev.
Okay. Hvordan lød han,
sidst I talte sammen?
Ensom? Jeg ved det ikke.
Han savnede mig.
Vi savnede hinanden.
Vi savner altid hinanden.
Han er ikke den type.
Det var en meget gammel mine,
og gamle miner styrter tit sammen.
Ja. Du har ret. Undskyld.
Undskyld.
Jeg har helt svedige hænder.
Det er okay. Det er…
Skal jeg køre dig hjem?
-Ja, jeg har brug for et lift.
-Jeg kører dig hjem.
Jeg henter nøglerne.
Hvis du vil beskytte vores Amerika,
så stem på senator Swann.
Jeg er senator Ezekiel Swann,
og jeg godkender denne besked.
Hvordan går det med din fars kampagne
for at blive genvalgt?
Det går.
Tror du, en af din fars rige bidragydere
kunne være interesseret i at købe Maria's?
Seriøst?
Ja.
Harry byggede Maria's til dig.
Vil du ikke blive og drive baren?
Jeg kan ikke blive.
Jeg rejser efter begravelsen.
Det føles ikke som et hjem,
når far ikke er her.
Skal jeg bære dem her ovenpå?
Nej, det er fint. Jeg klarer det.
Okay.
-Tak.
-Så vil jeg lade dig komme på plads.
Okay.
Ring, hvis du får brug mig. Okay?
Tak.
Skål, far.
Jeg skal fodre firbenet!
Du må ikke dræbe mig!
Mikey?
Parker?
Jøsses.
Alt vel?
Nej! Jeg sked næsten i bukserne.
Beklager.
Godt at se dig.
Hvor er det firben?
Andy, kom frit frem. Det er spisetid.
Kommer han, når du kalder?
Nej.
Harry var virkelig stolt af dig.
Han talte altid om det.
At du dræbte terrorister
og lavede spionhalløj.
Hvad end det er, du laver.
Ved du, hvor de fandt ham?
Det var mig, der fandt ham.
Du godeste. Det gør mig ondt, Mikey.
Vil du vise mig det?
Er det et kamera?
Ja. Harry havde øget sikkerheden
på det seneste.
Han købte ægte kameraer denne gang.
Ikke som de falske i baren.
Så jeg så en masse støv komme ud af minen.
Det var sindssygt. Det var så tæt,
at jeg knap kunne se min egen hånd.
Jeg kunne ikke finde ham.
Jeg var virkelig bekymret for,
at der var sket ham noget.
Han var begyndt
at være hernede meget mere.
Hvorfor?
Aner det ikke.
Denne kniv beskyttede din abuelo.
Den hjalp mig gennem Vietnam.
Den er en del af vores arv.
Hvor er du blevet stor.
Sådan.
Du skal slibe den, når vi kommer hjem.
Bær aldrig en kniv uden…
Uden at slibe den.
Du.
-Parker.
-Hvad?
Det er herovre.
Det tog mig en time at finde herhen.
Jeg frygtede,
at han var fanget på den anden side.
Så jeg råbte efter ham, og…
Så så jeg blodet.
Jeg vidste ikke,
sten kunne ramle ned den måde. Uhyggeligt.
Er du okay?
Ja, det er bare…
Hvad er det?
Nævnte min far noget
om at udvide tunnelen?
Det ved jeg ikke.
Hvorfor?
Se lige mærkerne her.
Hvad er der med dem?
Kan du få strømmen tilbage?
Jeg ser, hvad jeg kan gøre.
Okay.
Det her sted er utroligt.
Forestil dig, folk kommer
og spiser vores families opskrifter.
At sidde der med dine naboer
og nyde hinandens selskab.
-Hvad skal vi kalde den?
-Vi bør opkalde den efter bedstemor.
Maria's.
Du bestemmer.
Det bliver Maria's.
Du er vel min nye chef nu, ikke?
Indtil jeg sælger stedet, jo.
Jeg troede, du ville overtage det.
Det talte han altid om.
Nej. Jeg skal tilbage på arbejde.
Hvis du vil beholde baren,
kan jeg bestyre den for dig.
Vi kan tjene en smule. Ikke meget, men…
-Hold dig før ørerne!
-Er det granaten?
Parker, hvad fanden gik det lige ud på?
-Jeg har et spørgsmål, Mike.
-Okay.
Jeg tror, at minen kollapsede
på grund af en af disse granater.
-Okay.
-Ser du mærkerne i stenen? De er ens.
Men min far var elitesoldat,
og han havde styr på sprængstoffer.
Så hvad skete der?
Måske glemte han,
at han havde trukket splitten ud.
Det er ikke muligt.
Måske er det.
Han var begyndt at blive glemsom.
Hvad mener du med glemsom?
Han var ved at blive gammel.
Han glemte bare ting.
Det nævnte far aldrig.
Han ville nok bare ikke gøre dig bekymret.
Og alle passer godt på hinanden her.
Da stedet her blev ramt,
kom folk straks og skoddede alt til.
Nå, jeg henter en til.
Vil du have?
Ja, når du sådan tvinger mig.
Okay.
Mo!
-Hej, Parker.
-Jeg fylder op igen.
-Forsyn dig selv.
-Tak.
Yo, Mo.
-Yo!
-Kan vi få en omgang til?
Det kan du tro, et øjeblik.
-Tak.
-Tak for jeres tjeneste. Jeg giver.
Det er værdsat.
Mullah!
Elvis Swann er her.
Mullah! En øl mere.
-Jeg hedder Mo, Elvis.
-Jeg ved, hvad du hedder.
Det var en joke.
Skål.
Bedrager mine øjne mig?
-Jesse sagde, du var kommet tilbage.
-Elvis.
Knepper I to igen eller hvad?
Må jeg købe dig en drink?
-Vi kan skåle for Harry.
-Du har vist allerede fået nok.
Lad fortid være fortid. Jeg var en nar
over for dig, da jeg var yngre. Undskyld.
Ingen pige var god nok til min bror.
Men I ville have fået
nogle nuttede, lysebrune babyer.
Du skal ikke røre ved mig.
Er det forstået?
Sikke hun flirter.
Vent.
Hvad? Det er bare en smadderkasse.
Fangede Jesse dem, der røvede stedet her?
Hvad nytter det?
Franks husvogn blev røvet i sidste uge.
I sidste måned var det tanken.
Folk stirrer på os.
Folk kan rende mig.
Hvad siger du så? Det var fandeme elegant.
Ja.
-Hold da op.
-Lad os sidde lidt.
Jeg holder lige øje med den bil.
Den er stjålen.
-Den bil, du undersøgte?
-Ja.
Skal jeg ringe til Jesse?
Han tager sig af det.
Ikke endnu.
Start bilen.
Kan du sætte farten ned?
Hold lidt afstand!
-Der er én bils afstand mellem os.
-Okay, det føles underligt.
Måske kører de bare i en gammel spand?
Og vi er emsige og skygger dem.
Vi er ikke emsige.
De havde et maskingevær bag i bilen.
Et maskingevær?
Hvor finder man overhovedet sådan et?
Det er ikke nemt.
-Hold da kæft.
-Ja.
Nu kan du ringe til Jesse, min ven.
Okay, jeg ringer til…
Hvor skal du hen? Parker!
Hvad fanden laver du? Pis!
Er det alt?
Har du et pengeskab?
Tjek, om der er et pengeskab.
Kom så! Af sted.
De truede mig med en pistol
og tog det af mit håndled.
Min far gav mig dette ur,
da jeg blev student.
Tænk, at du fandt det.
Og du kunne huske,
at det var mit, efter alle de år?
Ja.
Jeg er ked af det med Harry,
men det er godt, du er hjemme.
Måske virker det her.
Jah!
Wow!
En til! Lad den.
-Elvis Swann.
-Ja!
Dit skvat.
Sæt den i.
-Tæl ned for mig!
-Okay.
-Tre, to, en! Fyr!
-Denne gang sker det.
-Ja!
-Wow!
Glem pengene. Lad os beholde den!
Hvor fanden har du den fra?
Forærer de bare militærvåben væk nu?
-Hej.
-Hej. Er det et dårligt tidspunkt?
Aldrig for dig!
Jeg er på vej hen til bilen.
Jeg er tastaturkriger hos CIA
i et par uger. Er det godt at være hjemme?
Som det plejer.
Hvad ved du om Cirrus Securities?
Lille cloud-virksomhed,
der bruges af overvågningsudbydere.
Kan du hacke dig ind hos dem?
Hvad tror du selv?
Selvfølgelig kan jeg det. Hvorfor?
Jeg fandt et link til dem i min fars ting.
Han opsatte nye kameraer på ejendommen.
Okay. Skal vi tage en kigger?
-Ja, tak.
-Du kender rutinen. Send mig linket.
Det er sendt.
Okay. Jeg er inde.
Virkelig?
Din fars kodeord var et, to, tre, fire.
Jøsses, far.
Jeg kan se,
hvor du har dit kaotiske hoved fra.
Her er mange optagelser,
men intet system i dem.
Kan du se den dag, han døde?
-Forrige torsdag.
-Det tager lidt tid.
Jeg skal tjekke hver eneste fil.
Jeg kan måske få en praktikant
til at hjælpe.
Der er nogle billeder
af en monstertruck med flammer på siden.
-Ved du, hvem det er?
-Er den sort?
-Lige netop.
-Ja.
Elvis Swann, to n'er.
Han er en klovn.
Hans far er senator.
Han legede med en RPG
på min ejendom tidligere.
-Hvorfor var han i minen?
-Far havde indrettet den som en stue.
Han havde et lager der.
Sprut, gamle plader, film.
For fanden.
Havde din far en mandehule i en ægte hule?
Ja.
Han har også andre hobbyer.
Din ven Elvis ser meget porno.
Han færdes vist også meget
på det mørke net.
Hvad laver han der?
Sælger nogle M16'er, Sig Sauere,
MK13'er. Hæren bruger stadig alt det her.
Det må være stjålet.
Står der noget om granater?
Nej. De er nok svære at sælge.
Havde han noget med sammenstyrtningen
at gøre, dræber jeg ham.
Hey P, skaf beviser først.
Skyg ham. Spor ham.
Jeg ringer, når jeg har noget.
Klarer du den?
Jeg klarer den altid.
Pis.
-Hej.
-Hvad så, fjols?
Parker?
Sikke en dejlig overraskelse!
Hvor er jeg glad for at se dig!
Beklager hænderne. Jeg laver mad.
-Det er fint.
-En øl?
-Selvfølgelig.
-Jeg har kun letøl.
Jeg vil også gerne have en øl.
Beklager, der er ikke flere.
Købte du ikke øl, mor?
Georgia, du har fingeren på pulsen.
Hvad har du hørt om Elvis,
andet end at han er en lort?
Han er stadig en forkælet du-ved-hvad,
der sælger stoffer til Allens unger
og kører fuld rundt på Quinnies jord.
Ses han stadig med Beck og Mickey?
Vildt, at de ikke er blevet anholdt endnu.
Hvem skulle anholde ham?
Jesse? Helt ærligt.
Den sad.
Elvis skaffede dem job på militærlageret.
Jeg ved ikke, hvad de laver der.
De gør ikke byen mere tryg.
Har du hørt noget
om Elvis og våben, Mikey?
Det ved jeg ikke.
Eller, jo. Han prøvede
at sælge en AK til min ven Trench.
-I bytte for hans motorcykel.
-Nej.
-Jo.
-Hvor fik han en AK fra?
Walmart.
-De har vist udsalg.
-Morsomt.
Hvad så, store kanon?
Elvis har aftalt en udveksling
i eftermiddag.
Virkelig?
Jeg antager,
du har sneget dig ind ad et vindue før.
Korrekt antaget.
-Hvad synes du om det, senator Swann?
-Jeg har aldrig følt mig så utryg.
I forsøget på at være progressive
er man stoppet med at beskytte os.
Når jeg bliver genvalgt,
vil jeg kæmpe for vores værdier.
Frihed, familie og tro.
Jeg er fra Creation helt ind til benet.
-Familien Swann.
-Vi skal besøge Elvis.
Kom indenfor.
Jeg er helt enig, senator Swann.
Tak, og Gud velsigne dig.
Gud velsigne Amerika.
-Lidt mere knald i den, ikke?
-Jo.
Okay, drenge.
Jeg har denne her.
Siden dag ét, skatter!
Mindre rekyl.
Jeg tager dem alle sammen.
Fantastisk.
Rygtet siger,
at du har adgang til noget større.
Hvor meget større?
Jeg er ude efter RPG'er.
Jeg må tale med min kontakt om det.
Jeg ser, hvad jeg kan gøre.
Får jeg fem RPG'er, får du en halv million
ind på kontoen i næste uge.
Det kan vi nok godt finde ud af.
Alle kan forsvare USA mod ydre trusler.
Jaså?
Men hvor mange kan forsvare
Quinnies nye hjord mod meth-hoveder?
Du burde sige op.
Flytte hjem, starte som min vicesherif.
Jeg tror bare, du savner mig.
-Tror du det?
-Ja.
Hej, Parker.
Hey, far.
Senatoren.
Jeg ser to gamle turtelduer.
Hvordan går det?
-Godt.
-Ja?
Jeg kan se, det går godt med din kampagne.
Du er på alle reklametavler,
og jeg hører dine annoncer i radioen.
Meget lidenskabelig.
Nej, det er noget pladder.
Potens frem for politik, ikke?
Det ønsker folk, Parker.
Hun bør da komme på besøg
en aften inden længe.
For at indhente det forsømte.
Jeg får småbidder hist og her af min søn.
Helt sikkert.
Ja?
Hvad med i weekenden?
Du kommer også, Jesse.
Jeg må tilbage til kontoret.
Godt at se dig.
Hyg jer.
Jeg føler, jeg er tilbage i gymnasiet
og burde frygte at snige mig ud,
før Harry er færdig med sidste omgang.
Kan du huske, jeg sneg mig ud ad vinduet,
og han stod på p-pladsen med sine venner?
"Hvad går du og stikker i,
udover min datter?"
Ja.
Jeg var skrækslagen,
indtil han begyndte at grine.
Han kunne lide dig.
Mest at drille mig.
Det er det samme.
Han begik ikke selvmord.
Ved du godt det?
Han var ikke sig selv.
Han blev mere og mere forvirret.
Ingen af os var bekymrede for,
at han var alene hjemme.
Men nogle gange kunne han…
Du ved.
Jeg ved det. Mike fortalte mig det.
Så du tror, han slog sig selv ihjel,
fordi han var glemsom?
Det kan man ikke.
Hvornår frigiver I liget?
I morgen.
De gør ham klar til kremering,
så du kan holde begravelsen.
Vi mener, det var et uheld.
Godt, fordi det var det.
Det var et uheld.
Kan jeg gøre noget?
Jeg vil hjælpe.
Det er sødt af dig.
Det er Roberto.
SWANN AMT
FÆNGSEL OG ARREST
Han tvinger mig vel tilbage til AA.
Bedre end en skilsmisse.
SWANN AMT
SHERIFFEN
OBDUKTIONSRAPPORT
Alle i byen ved, jeg ikke er racist.
Faktisk var min oldefar
indfødt indianer.
Virkelig?
-Ja.
-Hvilken stamme?
Det ved jeg ikke.
Det forklarer laktoseintolerancen.
Du er sjov.
Når folk ser en hvid fyr,
der spyr konservative slagord ud,
lukker de ned.
Selvom de fleste latinamerikanere
er konservative.
Folk her kan lide dig, Parker.
De kan lide Harry, eller kunne.
-Hvis du kunne støtte mig offentligt…
-Pas nu på, far.
Hun kunne blive så smigret,
at hun stillede op mod dig.
Jeg vil spørge dig om noget.
Hvordan siger man det der "latinx"?
Hvordan udtales det? Latinex eller…
Det er fint. Du udtaler det helt fint.
Er det rigtigt?
Må jeg være ærlig?
-Gerne.
-Jeg forstår det overhovedet ikke.
Latinx.
SPIDER: ELVIS ER VED MINEN
-Jeg må løbe.
-Kan du ikke blive lidt?
Nej. En nødsituation på jobbet.
En anden gang.
Der er en helvedes masse sten.
Det tager hele natten.
Swann skal betale os for det lort.
Hvornår er hun tilbage?
Den fejlfarve elskede
virkelig Chuck Norris.
Vi bør tage dem med tilbage.
-Det er min yndlingsdel.
-Kom nu, Elvis. Det er dit rod.
-Rejs dig fra hans stol!
-Pis!
-Det var dig, var det ikke?
-Hvad?
-Hjælp!
-Elvis?
Pis!
Gå. Nu!
Gør, som hun siger. Af sted!
Kom så! Kom i sving!
Pis. Nej!
Hey.
-Jeg slog ikke Harry ihjel.
-Spar dig!
Tror du, min bror kommer og anholder mig?
Av, lad være med det!
Hvad får dig til at tro,
han ikke allerede ved, jeg er her?
Hvad?
Åh gud, Maria's!
Nej! Stop!
Stop!
Dumme kælling!
Mickey, stop!
Kom tilbage!
Kom herud, kælling!
Hop ind, Elvis.
Kom nu, af sted!
Elvis!
Pis!
Lad os køre. Kom nu!
Den er flad.
Hvad fanden?
Du dræbte far.
-Du dræbte ham, gjorde du ikke?
-Slip ham!
Du smuglede våben gennem tunnelerne,
og han fangede dig!
Slip ham så!
Parker, stop! Slip ham! Du slår ham ihjel!
Indrøm det! Indrøm det, Elvis!
Fald ned, ellers må jeg anholde dig!
Han dræbte far! Jeg slår ham ihjel!
Du sagde, du var stoppet.
Ja.
Du aner ikke,
hvor meget de tilbød for et par missiler.
Hvem er de mennesker?
Aner det ikke. Folk fra internettet.
Dit svin!
Hold så op, drenge!
Du er det værste,
der er sket for byen her.
Ved du det?
Sælger stjålne våben på det mørke net
og får alle mulige ækle typer til byen!
Al den kriminalitet er en gevinst.
Det er en gevinst!
Du er byens sherif. Du kan spille helt.
Far fremstår gavmild.
Det redder sgu hans karriere.
I burde takke mig.
For fanden da.
Var hun blevet til maden,
var det ikke sket.
Alt havde været fint.
Hun havde fået et dejligt måltid,
mens vi hentede de skide missiler!
-Du burde have indviet mig.
-Skal jeg fortælle dig alt?
-Du skal fortælle mig alt…
-Så er det nok!
Så er det nok!
Hvor meget ved Parker om det?
For meget.
Du løser det.
Jeg har godt nyt.
Min far fandt en køber
til jorden omkring Maria's.
De er villige til
at give dig tre millioner for den.
Fem millioner.
Bare tag pengene og rejs tilbage.
Hvor involveret er du i det her?
Var det, der skete
mellem os en afledningsmanøvre?
Nej.
Du lod mig tro, han begik selvmord.
Hvad har du gang i?
Der er optagelser af dem.
Det bedste, du kan gøre,
er at melde dig selv og dem.
Kameraerne i baren er falske.
Han satte rigtige kameraer udenfor.
Så må jeg se dem.
Virkelig?
Ikke før min advokat gør.
Tak, fordi du kom helt herud.
Alt for Spider.
-Luis Torres.
-Parker.
-Godt at møde dig.
-Lige over.
Må vi være alene?
Jeg er på mit kontor.
Du er fængslet for overfald,
men de fandt et lig på Maria's.
Sherif.
Må jeg stille et par spørgsmål?
-Ja, selvfølgelig. Tag plads.
-Tak.
Er de mænd, Parker fangede,
da de røvede foderhandlen,
stadig på hospitalet?
-Har de noget med sagen at gøre?
-Nej, det er bare rettidig omhu.
Din bror, Elvis,
er ansat af din far, ikke?
-I begrænset omfang.
-Hvordan det?
Jeg blander mig udenom.
Okay.
Det var alt for nu.
Tak for din gæstfrihed.
Sherif?
Vil du ikke have det overstået?
Kom nu.
Giv os overvågningsbåndene.
Hvis du
drejer din bagerste fod,
slår du ikke som sådan en kælling.
Måske lyver hun.
Der er ingen overvågningsoptagelser.
Harry fattede ikke en skid for det meste.
Forpulede…
Parker, jeg beder dig.
Du kan stoppe det.
Det kunne du også.
Fortæl os, hvad der er på båndet,
så giver vi dig lidt vand og noget mad
og tager håndjernene af.
-Ellers tak. Jeg har det fint her.
-Ja?
Vil du vide, hvad der skete med Harry?
Far.
Jeg spiller den hånd, jeg har.
Lad os bytte.
Okay.
De er hos min ven. Jeg skal ringe
og fortælle, hvor han skal sende dem hen.
Kom med.
Hvad?
Hvis du fortæller hende for meget nu,
ødelægger det alt.
Vi kan også tæve videre på hende.
Hun er selv skyld i det.
Prøver du på noget…
…så forstår du vel, hvad der sker?
Hvad er nummeret?
202…
555-1227.
Sig, at det er Parker,
og bed ham ringe tilbage på dette nummer.
Dygtig pige.
Hej.
Hej, Spider.
Jeg har brug
for endnu en tjeneste fra dig, min ven.
Jeg står her med senator Swann
og hans sønner.
De torturerer mig.
Skyd hende, Jesse!
Læg pistolen! Læg den!
Gør, som hun siger!
Ind i cellen!
-Hun dræber dig ikke.
-Nej, Parker!
Ind i cellen, nu!
Ned på jorden!
-Pis!
-Nu!
Okay.
Og bliv liggende!
Kalder alle vogne.
Hold udkig
efter en patruljevogn fra Swann Amt.
Føreren er en latinamerikansk kvinde
i 30'erne. Bevæbnet og farlig.
Måske skulle du stoppe bilen.
Nej, alt er fint.
SKJULT NUMMER
UBESVARET OPKALD
TELEFONSVARERBESKED
Hvis du hører det her, så ring.
Jeg kommer. Du har bare at være okay.
Pis!
Hvad hed han?
HEJ, JEG ER OKAY.
KOM IKKE.
JEG RINGER, NÅR JEG KAN.
JEG KAN IKKE TALE LIGE NU.
-Hvor er hun?
-Jøsses, Beck!
-Herregud, Elvis.
-Rejs dig op! Fortæl mig, hvor hun er.
Mike, kom nu. Hvor er hun?
-Hvem?
-Du ved, hvem jeg taler om.
-Kom så.
-Hvad fanden laver I?
-Tryk af. Se, hvad der sker.
-Mor!
-Læg…
-Jeg blæser knopen af ham.
-Pis.
-Hej!
Se lige her. Der er blod på tæppet.
Tag haglgeværet.
Hvad?
Kom frit frem, Parker.
Ellers skyder jeg dem begge.
-Der er ingen i kælderen.
-Luk.
-Gå derned.
-Kom så.
I er sgu for dumme.
Der er ikke nogen hernede.
-Hvad er det her?
-Det er pot, Elvis.
-Ser du Parker, så ring. Okay?
-Ja.
Ellers kommer jeg tilbage
og brænder huset ned. Okay?
Jeg tager det her.
Ring til mig, hvis du ser hende.
Lad os komme væk.
Elvis har forladt bygningen.
For fanden, mand.
Pis.
Hun er ved at vågne.
Hvordan går det?
Hvordan er jeg kommet herhen?
Roberto. Du kørte galt
tæt på hans traktor.
Han trak dig ud af bilen
og kørte dig herhen.
Hvad fanden har du rodet dig ud i
med Elvis?
Elvis…
Elvis bruger fars mine.
Han bruger minen til at stjæle
våben fra militærlageret.
Pis.
Elvis…
Elvis er årsagen til, at far
er død.
Jeg får ram på ham.
Nej, du bliver her,
indtil feberen har lagt sig.
Okay? Du skal bare sove.
Jeg undersøgte ham fyren,
du har solgt til.
Det gider jeg ikke at tale om nu.
Han er på terrorlisten.
Han sprængte de serverfarme
i luften nogle år tilbage, 37 døde.
Han er en regulær Timothy McVeigh.
Du må afblæse det.
Nej.
De har ventet våbnene i to dage nu.
Hvad tror du,
der sker, hvis vi ikke leverer?
Av.
Hey.
Mikey.
Hvad fand…
Hvor længe har jeg været her?
Godt og vel tre dage.
Er det nu en god idé?
Medmindre du vil have pis på gulvet.
Okay, jeg hjælper dig.
-Nej, jeg kan godt.
-Jeg ved det.
Åh, ja.
Hvad er det?
Åh.
Det er høsten.
Mange dyrkere i området brugte pesticider
og alt muligt skidt.
Så jeg påtog mig at producere det her.
-Imponerende.
-Tak.
-Okay, jeg skal tisse.
-Ja.
-Ikke så hurtigt.
-Undskyld.
Hvad så?
Øjeblik.
Den er hjemme.
Jeg er igennem.
Hej.
Ja.
Politikommissær Mulberrys kontor.
Det er Parker Calvo.
Jeg skal tale med kommissæren.
Masseødelæggelse.
UIDENTIFICERET PERSON ALIAS "GHOST"
VIL BRUGE MASSEØDELÆGGELSESVÅBEN
Der er kriminel aktivitet
på militærlageret.
Nej, det efterforskes ikke aktivt,
men kommissæren skal vide det.
Jeg skal tale med politikommissæren.
Han er ikke ledig.
Bare stil mig om til ham.
Din nar!
Vi kan finde missilerne,
når de er blevet solgt, ikke?
Jeg ved det ikke. FBI har jagtet ham
i årevis, og han er god til at gemme sig.
Hvordan kan våben forsvinde,
uden at regeringen opdager det?
Det er latterligt.
Man skal bare flytte rundt
på lagerbeholdningen
og rode med regeringssoftware.
Det er ret let. Jeg har gjort det.
Fordi du er spion.
Nej. Jeg er ikke spion. Nej.
Det ville en spion sige.
Georgia, har du flere
af de magiske smertestillende piller?
Hvad laver du for regeringen?
Narrestreger.
Tak.
Du har ikke tilfældigvis en masse våben
liggende et sted, vel?
Nej.
Men jeg ved, hvem der har.
Hold da op.
-Mo, din frækkert.
-Jeg har den perfekte til dig.
Jeg synes, det er en dum idé.
Den rækker.
-Ammunition, tak.
-Lige her.
Tak, min ven.
Te amo.
Cuídateme.
-Man kan sgu lave ravage med det her.
-Ja.
Parker, jeg…
Jeg føler, at jeg gør Harry uret
ved at lade dig gøre det her.
Desværre, Frank,
har du ikke noget at skulle have sagt.
Det ved jeg.
-Men ved du, hvad du kan gøre?
-Hvad?
Sørg for, jeg er rustet.
Det skal jeg nok. Okay.
-Tak.
-Det var så lidt.
Hold da op.
Det er ikke en gave. Det er et lån.
Den er fin.
Du er forretningsmand, ikke?
Du ved, forsinkelser opstår.
Din søn og jeg havde en aftale, Swann.
Vi gik glip af vigtige muligheder.
Og det undskylder jeg for.
Ja?
Det er ikke godt nok.
Det må ikke tage dagevis.
Nu skal du høre.
Giv mig alle pengene tilbage.
Når I har det hele, kan vi genforhandle.
Vi kan levere i morgen.
Vær dog en gentleman.
Elvis sagde, der går et par dage.
Problemer med tilgangen.
I kan få noget ekstra med.
Kan I lide droner?
Vi skaffer en drone.
Hvad siger du til det?
Du kan ikke få dine penge.
-Vi har brugt dem!
-På hvad?
Min kampagne.
Så vis mig, hvor mine våben er.
-Hvad så?
-Elvis' bil er derinde.
Jeg må derind.
Vær nu forsigtig.
Ja, altså…
Hvis det går galt, så kør.
Okay? Prøv ikke at spille helt.
-Er du med?
-Ja. Okay.
Pis.
-Hov!
-Hvad så?
Elvis?
Jesse?
Hvorfor gjorde du det?
Hvor er Jesse og Elvis?
Aner det ikke!
I en eller anden mine.
Hvad skete der
i virkeligheden med min far?
Jeg prøvede bare at få dig til at tale.
Vi stod ikke bag hans død.
Jeg bluffede bare.
Hvorfor er politikere så løgnagtige?
Sig sandheden.
Slog du ham ihjel?
Parker?
Jeg fik ham til at tale.
Hvad sagde han?
Far opdagede, hvad de brugte tunnelen til.
Så han ville sprænge den i luften.
Og Jesse skød ham i ryggen.
Han trak sikkert splitten
ud af granaten, før han døde.
Tunnelen styrtede sammen.
Derfor lå han under brokkerne.
Pis.
Tak for hjælpen i dag.
Hvad laver du?
De må ikke tage herfra med de våben.
Parker! For fanden.
De er mange.
Swann-palæet er én ting,
men de mennesker der er…
-Jeg kender tunnelerne ud og ind.
-Og?
Det er udelukket.
-Jeg kan i det mindste aflede dem?
-Nej.
Hold dig fra minen.
Du gør mig hunderæd.
Godaften.
-Jeg leder efter Parker.
-Pis.
Du er gået forkert.
Ja, det ser sådan ud.
Beklager.
Vent. Hvilket navn sagde du?
-Var det Parker?
-Ja, det stemmer.
Han er indenfor. Kom med.
-Er han indenfor?
-Sidder og hænger ud.
Jeg kommer tilbage senere.
Kast den til mig.
Hvis du træder på mine sko…
Hvem fanden er du?
Lige nu! Jeg vil vide, hvad der foregår.
Hvorfor står en
af mine lastbiler i brand lige nu?
Jeg henretter din bror for øjnene af dig,
hvis du ikke snakker lige nu.
Hvad sker der, Elvis?
Jeg troede, vi havde en aftale.
Hvordan vil du erstatte dem?
Vi havde et halvt vognlæs.
Jeg sprængte den ikke i luften.
Okay?
Pis!
Pis.
Smut tilbage til lageret
og udskift de kasser.
Sådan duer det ikke.
Tager vi ting, der ikke er på listen,
ved de, det mangler.
Gør de det ikke,
så skyd dem og tag dem selv.
Få dem ud herfra.
-Hvornår er min lastbil her?
-Et kvarter.
Okay. Så kan I nå at finde den nar
ude på bakken. Få hans mund på gled.
Halløj, de damer.
-Hvor mange folk har du med?
-Ingen.
Ved de, hvad vi laver?
Sandsynligvis.
De er den amerikanske regering,
og I er nogle bonderøve.
Hvad så, din nødstedte ungmø?
-Alt vel?
-Ja.
Tak. Hvad har du lokket mig ind i?
Bare en lille smule terrorisme.
-Vi må sprænge pisset her i luften.
-Vi må ud herfra.
Først bagefter.
Her.
Parker! Pas på!
Spider!
Spider.
Fejlfarvede mær!
Parker!
Mo! Hvad laver du her?
Er du okay?
Spider. Spider er væk!
-Der er masser af edderkopper her.
-Spider er hendes ven.
Spider!
Mike, hjælp mig, tak.
Find den anden.
Ja. Det skal jeg nok.
Hov! Hvem er det?
Hej.
Du skylder mig et jakkesæt.
Løft bjælken af ham.
Nej, stop! Han skal ikke forbløde.
Det er Jesse.
Gå. Gør arbejdet færdigt.
-Smut så. Af sted.
-Jeg bliver. Gå bare.
Jeg ordner det.
Parker.
Jeg så Jesse kravle op her.
Der er fri bane.
Hvordan har armen det?
-Jeg overlever.
-Hvad er bag døren?
-Mo.
-Ja?
-Åbn døren.
-Okay.
Pis!
Vi er ved lageret.
Læg våbnene væk.
Kom nu.
Pis!
Pokkers. Hvad laver du?
Okay.
Få alle ud af minerne. Okay?
Jeg tager mig af Jesse. Af sted!
-Vent.
-Hjælp!
Nej! Parker!
Hjælp! Jeg er blevet skudt!
-Hvor kommer du fra?
-Jeg har mistet blod.
-Hent kommandoføreren!
-Min arm!
Jeg har mistet så meget blod!
-Vi finder en læge.
-Jeg skal se en læge.
Jeg er svimmel.
-Hent lægen. Hvem skød dig?
-Javel!
Jeg ved det ikke.
Det var i tunnelerne
ved siden af min ejendom.
Sheriffen jagtede ham.
Jeg så ham ikke. Gjorde du?
Sheriffen? Nej.
-Andre civile?
-Nej.
Åh gud! Åh nej!
Hent en læge nu.
-Jeg beder dig! Jeg forbløder!
-Bliv der.
Sergent! Der er noget, du skal se.
Der er en passage heromme.
Pis.
Kom.
Kom så væk herfra.
Hvor kunne du?
Hold dig væk!
Åh gud!
Han behandlede dig bedre end din egen far!
Jeg bestemmer nu.
Dit stupide røvhul!
Hvad tror du, der sker? Hvordan ender det?
Hele byen ved, hvad du har gjort.
Jeg smutter.
Med den der?
Hvordan?
Du ved bedre.
-Giv mig den.
-Nej.
Jeg gør dig ikke fortræd.
Det passer ikke.
Jeg lægger min hånd på din arm, okay?
Jeg lader den glide ned.
Okay?
Hold hånden på grebet,
indtil jeg har fat i den.
Hvorfor hjælper du mig?
Bare træk vejret.
Bare træk vejret, okay?
Harry opdagede os.
Jeg tilbød ham en andel.
Han skulle have lyttet.
-Stop. Hold op!
-Jeg skulle have forladt byen ligesom dig.
Den er et sort hul, der sluger en råt!
Stop! Nej!
Sikkerhedstrussel på basen.
Alt personel skal evakuere
til et sikkert område
og følge nødprotokollen.
Det er fire uger, siden den skandaleramte
Swann-families død.
Der sker allerede forandringer
med en ny afstemning om at omdøbe amtet.
Er Creation blevet et bedre sted?
Mange ser frem
til nye udsigter i Creation.
Men hvem kæmper om senator Swanns plads,
og hvilke forandringer lover de?
Jeg klarer den.
-Tag min laptop.
-Okay, hårde hund.
En hule styrtede sammen over dig.
Du undervurderer en måneds sengeleje
med Mikes pot.
Ser du Cirrus-skyen? Klik på den.
-Er du klar?
-Ja.
Okay. En, to…
-Tre, fire.
-Er du med?
Ja, jeg husker det.
Tænk, at du ikke har ændret det!
Vi fandt optagelserne fra den aften…
…din far blev dræbt.
Nej tak.
Ser du mappen i højre hjørne?
Ja.
Kig i den.
Han lærte at sikkerhedskopiere.
Åh gud.
Jeg elsker det lyserøde hår.
Du kæmpede tydeligvis med et eller andet.
-Og det siger du?
-Hvad?
Med det skovmands-look.
Okay.
Hej, Mikey.
Hej, mester.
Jeg har to farveprøver til dig.
Den ene er "død laks",
og den anden er "bedstemors hase".
Nej, det er forkert.
Det er "bedstemors vase".
Hvilken en vil du have bag baren?
Du bør træffe den slags beslutninger,
nu hvor det er dig, der skal se på det.
Jeg tænkte,
"død laks" stod bedst til belysningen.
En flok soldater spørger efter dig
rundt i byen. Hvad skal jeg sige?
Vil de tale med Parker,
kan de følge protokollen. Ring til CIA.
Sig det.
-Jeg vidste det. I er spioner.
-Nej, vi er ikke.
Klart. Det ville en spion sige.
Hør her, "Ikke-spion",
jeg overvejer
at holde en åbningsfest henover julen.
Kan du være i Creation til det?
Ja.
Ja, jeg skal prøve.
Gør det, eller gør det ikke, dit fæ.
Vi tales ved. Jeg må løbe.
-Vi ses.
-Farvel.
Klarer du den?
Ja.
Jeg klarer den altid.
Tekster af: Hani Abildskov Abu-Khalil