(爱丽丝116号行动
叙利亚 巴迪亚特·阿-沙姆沙漠)
(美国救济组织)
他们发现我们不是救援人员了
距离山脊3公里
两辆车在追 可能有火箭推进榴弹
别给他们集中射击的机会!
我们快要就位了
就位
发现目标了 蜘蛛你呢?
我瞄准了
那就来吧 让我们开始摇摆
那是什么?
是个陷阱 有射手在山脊上!
快射击司机 他们在瞄准了!
朝卡车开枪!
快走吧 免得其他人赶上
卡车是空的
司机死了 另一个人不见了
把枪拿上 我去看看周围
这枪给点力吧!
帕克 收到吗?
我们正在接近车辆
帕克?
帕克 我们正在接近 你情况如何?
我很遗憾 尼克
我会去告诉他的家人
我和你一起去
不 我能行
亚当 不要啊!
帕克!
你在干什么?
喂 住手!
够了!帕克!
都结束了
这太离谱了 他一点惩罚都不受
你不能什么事情都用一把刀解决
难道我要任由他谋杀线人吗?
他是怎么想的?
把人都杀了还要怎么获得情报?
那家伙好像就没脑子
亚当要求把你调离我们团队
你怎么知道?
你黑进了他的邮箱
我没有
你会被抓到的
我不会被抓到的
我删除了他的请求
“谢谢你 蜘蛛!”
“不客气 帕克!”
这才是应该有的对话
那你有看我的邮件?
没有 我没看你的邮件
因为你要取消订阅那些破玩意儿才行
你的垃圾邮件太多了 姐们儿
你收到的垃圾邮件比垃圾堆还多
(杰西)
哟 那谁啊?
那张照片 那谁啊?
我的毕业舞会舞伴
杰西?
嘿 帕克 你好吗?
那个 现在我说话不太方便
我知道 抱歉打扰了
是这样
昨晚晚上矿井塌方了
你爸爸被困在下面了
等我们找到他时 已经太晚了
《一触即爆》
(您即将驶入斯旺郡创世镇)
(州参议员 以西结·斯旺)
你好呀
你好
我...
我现在还是有点没缓过来
我一直在想 这是不是
有某种命运的诗意在里面
因为他被他最喜欢的地方吞噬了
他可喜欢那个该死的洞穴了
那是什么?
(证据/个人物品)
在他卧室的桌子上找到的
就是一封信呀 为什么是证据呢?
我在想这会不会是...
有意而为的
我是说塌陷的事
你觉得这是自杀遗书?
这个
就是
一封信啊 我们有时互相写信 这不...
这不是什么证据啊 只是一封信
那你们最后一次讲话时他语气如何?
寂寞?我也说不上
他想我了
我们想念彼此 我们总是想念彼此
他不是那种人
那是一座老矿井 非常老的矿井
老矿井塌陷是常有的事
好吧 你说得对 对不起
对不起
我的手都出汗了 六神无主的
没事 算了
要我载你回家吗?
好 我是需要车送
好 我开车送你回家
我去拿钥匙
如果您想保护属于我们的美国
投票给斯旺参议员
我是以西结·斯旺参议员
此为我授权发布
你爸的连任竞选怎么样了?
就那样吧
你觉得资助你爸参选的那帮有钱人
会有兴趣买下玛利亚酒吧吗?
你是认真的吗?
对
但玛利亚酒吧是哈利为你建造的
你不想留下来经营它吗?
我不能留下来
葬礼结束后我就走了
没有老爸在 这里都感觉不像家了
要我帮你把这些拿上楼吗?
哦 不了
不用了 我没事
好吧
- 谢谢
- 不用 那么
你先安顿下来吧
好
你需要我就尽管说 好吗?
谢谢
干杯 老爸
天啊 我是来喂蜥蜴的 求你不要杀我
麦奇?
帕克?
天啊
你还好吧?
一点都不好 我差点吓出屎了
抱歉
没事 见到你真好
对了 蜥蜴去哪儿了?
安迪
出来吧 伙计 晚餐时间到了
它通常是你一叫就过来吗?
并不是
哈利真的很为你感到骄傲
他总是说起你
比如
你杀恐怖分子 做间谍什么的
反正就是你做的那些事情
你知道他是在哪里被找到的吗?
其实是我找到他的
天啊 麦奇 真是不幸
你能带我看看吗?
那是摄像头吗?
对 哈利最近加强了安保
而且这一回是真的摄像头
不是酒吧里的那种假的
我当时看到很多灰尘从矿井里飘出来
多到离谱 厚到我都看不清我的手
我到处都找不到他
我当时可担心了
担心他出事了
他这段时间在这里待得特别久
为什么?
我不知道
这把刀保护了你的爷爷
它帮助我挺过了越战
这是我们家世代精神的传承
看看你长多高了
完成了
回去的时候 你要把它磨锋利哦
带刀之前一定要
把刀磨锋利
嘿
- 帕克
- 嗯?
这里
我花了一个小时才摸索过来
一开始 我还担心他被困在另一边
于是我一直大喊他的名字
然后我看到了血迹
石头居然会这样掉下来 吓死个人了
你还好吧?
还好 只是...
怎么了?
我老爸有没有提到过
要把地道再打开一点?
这我就不知道了
为什么?
你看看这些斑点
看到了 这怎么了?
你觉得你有办法恢复电力吗?
嗯 我试试吧
我看看
(玛利亚酒吧)
这个地方可奇妙了
想象一下人们进来品尝我们家的食谱
和邻居们坐在一起 共度美好时光
起什么名字好呢?
我们用奶奶的名字来命名吧
玛利亚酒吧
听你的 老大
就叫玛利亚酒吧
所以
你现在算是我的新老板了吧?
直到我把这里卖掉 对
我还以为你会接手呢 他总是这么说
不 我得回去工作了
那什么
如果你有兴趣留着 我可以帮你管理
我们可以赚钱 倒不是太多啦
把耳朵罩住
为什么?那是手榴弹吗?
帕克
你搞什么呢?
我有个问题 麦克
你说
我认为那座矿井发生坍塌
是因为这种手榴弹
- 好吧
- 看到石头上的斑点了吗?
一模一样
但我父亲是陆军特种部队的
他知道怎么应对炸药
所以这是怎么回事?
我不知道 也许他拉了保险栓却忘了
那不可能
是有可能的
毕竟他越来越健忘了
你这话是什么意思?
就是 你懂的
他年纪大了
记忆烂得要死
老爸从没提过
他可能只是不想让你担心
再说了 这里的所有人都互相照顾
这个地方遭难的时候
大家不到半小时就过来钉木板了
那什么 我想再要一杯
你要吗?
好啊 你逼我啊
好吧
阿莫!
嘿 帕克
续个杯
- 你自便吧
- 谢谢
哟 阿莫!
- 哟!
- 我们能再来一轮吗?
没问题 稍等一下
谢谢你们为国效力 这杯我请了
谢谢你 女士
阿拉伯人!
埃尔维斯·斯旺来了
阿拉伯人 再来杯百威
我叫阿莫 埃尔维斯
对 我他妈知道你的名字
这是个玩笑
干杯
我的眼睛没看错吧?
杰西说你回来了
埃尔维斯
你们又搞上了吗?
我请你喝一杯吧?
我们可以敬哈利一杯
看来你已经喝得够多了
过去的事就让它过去吧 好吗?
以前我对你太混蛋
嘿 对不起
没有哪个女孩配得上我哥哥
不过你们生的混血宝宝倒是会很可爱
你不许碰我 明白了吗?
真会调情啊
等等
怎么了?就是辆破车而已
杰西有逮捕过抢劫这里的人吗?
抓到又怎样?
上周有几个混蛋抢了弗兰克的拖车
一个月前加油站也被抢了
有人盯着我们看呢
他们要看就看
你喜欢吗?
- 好华丽啊
- 是不是很有一套?
是啊
哎呀
麦克 我们坐一下
我就是想盯着那辆卡车
那个车
是辆赃车
你刚才看的那辆吗?
嗯
如果是赃车 要我打给杰西吗?
他会处理的
先不要
开车吧
你能不能开慢一点?
不要跟那么紧啦!
和他们隔一辆车的距离 好吗?
好啦 这感觉怪怪的
万一他们就是开着一辆破车呢?
现在我们跟着 就像多管闲事的大妈
我们不是多管闲事的大妈
他们的车后面有一把机关枪
机关枪?
要从哪里才能弄来机关枪啊?
确实不容易
我靠
我说吧
好了 我的朋友
你现在可以打给杰西了
好吧 我这就打给...
你要去哪里?帕克!
你搞什么鬼呢?
我靠!
还有现金吗?
你有保险箱吗?嗯?
嘿 看看有没有保险箱
快点
跟我走
他们用枪指着我
直接把它从我手腕上摘了下来
这块手表是我爸送我的高中毕业礼物
居然被你给找到了
这么多年了 你还记得这是我的?
是啊
哈利的事我很遗憾
但我很高兴你回来了 孩子
也许这样能行
再来一个!装上
埃尔维斯·斯旺
你这个兔崽子
帮我装上
给我倒数 宝贝!
- 好的 三、二
- 就是这个了
一 发射!
太棒了!
钱算个屁 我们留着吧
你从哪里弄来的那玩意儿?
现在军用武器是随便给的吗?
- 嘿
打扰到你了吗?
不 跟你讲话 随时都可以!
我正往车那儿走呢
他们让我来中情局敲几个礼拜的键盘
家里怎么样?
你懂的
就是家嘛
你对卷云安防了解多少?
那是做小型云存储的
很多闭路电视供应商都在用
你觉得你可以黑进去吗?
我是谁啊?我当然可以黑进去
为什么?
我在我爸的物品中发现了一个链接
他在我家周围新安装了一堆摄像头
懂了 那我们要不要瞄一眼啊?
好的 拜托了
那就老规矩 把链接发给我
已经发了
好的 我已经进去了
这么快?
呃 你爸的密码是1234
天啊 老爸
现在我明白你为什么存储一团乱了
这里面有很多录像 帕克
但完全没有条理
你能查看他死的那一天吗?
两个星期四前
这要等一等
太多录像了 我得挨个查文件才行
我看看能不能找个实习生帮你写程序
等一下 好
有的片段里有辆旁边有火焰的大卡车
你知道那会是谁吗?
是黑色的吗?
没错
我知道了
埃尔维斯·斯旺 兴旺的旺
彻头彻尾的王八蛋
他爸爸是参议员
我刚才还看到
他在我家的地盘上玩火箭推进榴弹
知道他为什么会在矿井里吗?
我老爸把它布置得像客厅一样
那里什么都有
酒、老唱片、电影
靠 你老爸的男人洞穴是真的洞穴?
是啊
哦 还有其他爱好呢
埃尔维斯这小子还看很多色情片
看来他也经常上暗网
是吗?做些什么呢?
好像是卖一些M16、西格绍尔、MK13
都是军方现用的
这些肯定是偷来的
有提到手榴弹吗?
没看到 这年头可能不太好卖
要是塌陷的事情和他有关
我非杀了他不可
喂 帕克 先找到证据
跟踪他一下 看他的行踪
我有情报再打给你
除了这个 你还好吗?
我一直都很好
我靠
- 嘿
- 怎么了 笨蛋?
帕克?
哦 真是惊喜啊!
哦 见到你我可真开心
抱歉我手有点脏 正准备烤只鸡
- 没事
- 要喝啤酒吗?
那是当然
我只有轻啤
我也要来个啤酒
麻烦了
抱歉 没你的份
妈 你没买啤酒吗?
乔治娅 我知道你的消息特别灵通
你有听到埃尔维斯的什么事情吗?
除了他是个超级王八蛋之外
他还是那个养尊处优的那啥
卖毒品给艾伦的孩子们
醉醺醺地开着车在奎妮的地里转悠
他还是跟贝克和米奇混在一起吗?
嗯 没错
哇 那些家伙还没被逮捕
谁来逮捕他们 帕克?
杰西吗?拉倒吧
那倒也是
埃尔维斯
在陆军仓库给他们安排了工作
但我不知道他们在干什么
反正不是让这个小镇更安全
你听过埃尔维斯和枪的事吗 麦奇?
我不知道
我想起来了
他想卖一把AK枪给我的朋友特伦奇
换他的越野摩托车
- 不是吧
- 真的
他哪儿来的AK?
沃尔玛吧
他们好像有打折
你真幽默
怎么了 帅哥?
埃尔维斯今天下午在他家有一场交易
是吗?
我猜你年轻时没少偷偷溜进窗户吧?
你的猜想是正确的
您对此看法如何 斯旺参议员?
我从未在自己的国家感到如此危险
为了推行进步政策
联邦政府不再保护我们
我成功连任后
会继续为我们的价值观而战
自由、家庭和信仰
我是个彻头彻尾的创世人
- 斯旺宅邸
- 我们来找埃尔维斯
进来吧 伙计们
我完全同意您的看法 斯旺参议员
谢谢您 愿上帝保佑
天佑美国
再来点刺激点的吧?
- 再刺激点
- 好啊 伙计们
我还有这个
一见就爱上了 宝贝!
后坐力小一些
好 这些我都要
好极了
我听说你可能可以拿到更猛的东西
你是要多猛的东西?
我想要火箭推进榴弹
我得和我的内应谈谈 看看能不能行
你给我五个火箭推进榴弹
我下周内就给你打五十万
好 我们应该能有办法
任何人都可以保卫美国不受外来威胁
哦 是吗?
但有多少人能保护奎妮的农场动物
不受瘾君子们的侵袭呢?
我觉得你应该辞职
然后搬回这里 来当我的副手
我觉得你就是想我了
- 是吗?
- 对
嘿 帕克
嘿 爸
参议员先生
你们这是旧情复燃吧
回家乡的感觉怎么样?
- 挺好的
- 是吗?
我看您的竞选进展挺顺利
您在所有的广告牌上
我在广播里也听到了您的广告
非常有热情
不 那都是胡说八道
权力比政策更重要 对吧?
那才是人们想要的 帕克
我们一定得抽个晚上请她到家里做客
聊聊近况 对吧?
毕竟我儿子就给我那么一丁点信息
当然
是吗?
这个周末怎么样?
你也来 杰西
行了 我要回办公室了
见到你真好
玩得开心哦
天啊 我有种穿越回高中时光的感觉
感觉我要趁着哈利通知关店之前溜走
还记得有一次我试图偷偷溜出窗外
他却和他的朋友们站在停车场吗?
他说:“嘿 杰西 除了我女儿
你最近还在搞什么?”
是啊
我以为我死定了
结果他开始大笑
他很喜欢你
他喜欢捉弄我
都一样啦
他不是自杀的 杰西
这你知道吧?
他这段时间都不大对劲
感觉他好像
越来越糊涂了
倒没有到不放心他一个人在家的程度
只是有时候他会...
你懂的
我知道 麦克告诉我了
所以你觉得
他自杀 是因为健忘?
这不合理啊
你们什么时候会交还尸体?
明天
我叫他们准备火葬 好让你参加葬礼
我们裁定这是意外
很好 因为那就是
那是个意外
有什么我能做的吗?
我想帮忙
你真是太慷慨了
我是罗伯托
(斯旺郡警局 郡监狱和拘留中心)
他应该会让我回戒酒会吧
总比离婚强嘛
(斯旺郡警局)
(验尸报告)
镇上的人都知道我不是种族主义者
事实上 我的曾祖父
是美洲原住民
哦 是吗?
- 对
- 什么部落?
这个我就不知道了
但这就是为什么我乳糖不耐受
你还真幽默
人们看到一个白人
在这种政治气氛下大喊保守派的论点
他们就直接不理会
却不知道大多数拉丁裔都很保守
这里的人喜欢你 帕克
他们也喜欢哈利 在他生前
如果我能得到你的支持...
小心点 爸爸
你一顿溜须拍马 她会成你的对手的
我一直有个问题想要问你
我应该怎么读拉丁裔的“Latinx”?
是把“x”单独发音还是...
挺好的 你的发音挺好的
这样啊?
我能跟你说实话吗?
当然
我真的搞不明白
为什么要这么叫
(蜘蛛:埃尔维斯在矿井)
我有事先走了
你不再待一会儿吗?
不行 工作有急事
我们下次再聚
这他妈好大一堆石头 要收拾一晚了
干这种破事儿 斯旺家得付钱给才行
她还有多久会回来?
哇 这个西语佬很爱查克·诺里斯呢
我们应该把这些带回去
这是我最喜欢的部分
埃尔维斯 起来 这是你的烂摊子
不许你坐他的椅子
我靠!
是你干的 对吧?
- 什么?
- 是不是?
- 救命!
- 埃尔维斯?
该死!
走开 快点!
照她说的做
快走!
快点 快走!
快点 赶紧走!
我靠 不要!
嘿
我没杀哈利 好吗?
我不想听!
你是觉得会怎样?我哥哥逮捕我吗?
好痛 别这样
你凭什么觉得他不知道我在这里?
嗯?
天啊 玛利亚酒吧!
不要啊 住手!
拜托 住手!
他妈的贱人!
米奇 住手!
给我过来!
出来啊 臭婊子!
快 埃尔维斯 上车
开车啊 快点!
埃尔维斯!
该死!
我们走 快点!
轮胎瘪了
搞什么?
你杀了我老爸
- 你杀了他 对吧?
- 嘿 放开他!
你通过地道走私枪支
被他发现了!
我叫你滚开!
帕克 住手!
放开他 你会杀了他的!
承认吧 埃尔维斯!
冷静点 不然我要逮捕你了
他杀了老爸 我要杀了他!
你跟我说你停手了
对
但他们愿意为几个火箭弹出可多钱了
这些人是什么来头?
我不知道 就他妈的网上的人啊
你他妈的混蛋!
你们两个 别闹了!
你是我们这个地方最大的不幸
你知道吗?
他妈的居然在暗网上贩卖偷来的枪支
把各路妖魔鬼怪招到我们镇上
所有这些犯罪都是好事
这是好事!
你是镇上的警长 你可以扮演英雄
爸爸也有宽宏大量的形象
这他妈的拯救了他的职业生涯
你们应该感谢我
我靠
如果你留她吃晚饭 就没这些破事了
一切就都没事了
她应该悠哉地吃着饭
我们好清理洞穴 运那该死的火箭弹
你他妈至少可以先把计划告诉我
我都得告诉你吗?
- 你是应该告诉我一切
- 够了!
够了!
这件事帕克知道多少?
太多了
你得收拾一下了
我有个好消息要告诉你
我爸找到了
愿意买下玛利亚酒吧周围30亩地的人
他们愿意给你三百万
不需要整修
五百万
拿了钱就回去过你的生活吧
你是参与了多少?
我们之间的种种就是为了
转移焦点吗?
不
你让我以为他是自杀的!
你在干什么?
他们干的下流勾当是有录像的
你最好把你和他们的罪行供认不讳
酒吧里的摄像头是假的
他在外面放了真的摄像头
那我得看看才行
哦 是吗?
我的律师要先看才行
谢谢您大老远过来
蜘蛛的事就是我的事
- 路易斯·托雷斯
- 帕克
- 很高兴认识你 帕克
- 幸会
我们能单独谈谈吗?
好 我在办公室
你因为袭击埃尔维斯·斯旺被捕
但玛利亚酒吧还有一具尸体
警长
不知道我能不能问几个问题
嗯 当然 坐吧
谢谢
警长 帕克上周抓到的饲料店的劫匪
他们还在医院 对吗?
嗯 对
他们和这件事有关吗?
不 我只是调查情况
你弟弟埃尔维斯
他受雇于您父亲 对吧?
一定程度上吧
是什么程度?
我不插手的程度
好吧
我现在只有这些问题
谢谢您的招待
警长?
你不想结束这一切吗 帕克?
行了
把监控录像给我们
你知道吗?
如果你
后脚再转动一下的话
你的拳头就不会弱得跟小丫头一样
也许她就是满嘴胡话
并没有监控录像
哈利有一半时间都他妈语无伦次的
我他妈的!
帕克 求你了
你一句话 这就结束了
你也是
不如你告诉我们录像带上的内容
然后我们给你一点水和食物
然后把手铐解开一阵子
不 我没事
我喜欢这里
是吗?
你想知道哈利到底怎么了吗?
爸
我在用我手上能用的筹码
我们做个交易
好吧
录像在我朋友那儿
我得打电话告诉他发到哪里
跟我来
怎么了?
你现在要是告诉她太多的事
会全他妈搞砸的
我们也可以继续毒打她啊
反正都是她决定
如果你想动什么心思
你知道会发生什么吗?
他电话多少?
555-1227
告诉他帕克有找
让他给这个号码回电
真是个乖丫头
嘿 蜘蛛
我还需要你帮个忙 朋友
我和斯旺参议员在一起
还有他的两个儿子
他们在对我用刑
打她 杰西 打她!
把枪放下 放下!
照她说的做 孩子们!
进牢房去
她不会杀你的
不 帕克!
进牢房 快点!
趴下!
- 该死!
- 快点!
我照做
别给我起来!
呼叫所有警车
注意留意斯旺郡警长的巡逻越野车
司机是名女性 西班牙裔 30多岁
她是有武装和有危险性的
你还是停车吧
不 我没事
(无来电显示)
(未知呼叫者 未接来电)
(未知呼叫者 语音留言)
喂 如果你收到了 给我打电话
我往你那边赶了
你最好没事
该死!
他叫什么名字来着?
(嘿 我没事)
(不要过来)
(有机会我再打给你)
(现在不方便说话)
- 她在哪里?
- 天啊 贝克!
- 天啊 埃尔维斯!
- 起来 告诉我她在哪里
麦克 快说 她在哪里?
- 谁?你说谁啊?
- 你知道我说的是谁
快点
你们搞什么鬼呢?
你扣动扳机试试啊 臭婊子
妈!
- 妈妈 把枪放...
- 我让他脑浆直飞
- 我操
- 嘿!
看看这里有什么
地毯上有血
你来拿霰弹枪
干吗呢?
出来吧 帕克
我会毙了他们两个 我保证
- 地下室里没人 埃尔维斯
- 闭嘴
给我下楼去
- 快点
- 你们这群蠢货
我说过这里没人
这是什么鬼东西?
是大麻 埃尔维斯
你看到帕克就打给我
- 好吗?
- 好
不然我就回来把这破房子烧了
知道了吗?
这玩意儿我要了
如果你看到她 最好给我打电话
我们走吧
埃尔维斯退场了
天啊
该死 天啊
我靠
哦 你终于醒了
你还好吗?
我是怎样来到这里的?
多亏了罗伯托
你在他的拖拉机附近出了事
他把你从废墟里救出来 带你过来了
老兄
你怎么把埃尔维斯给惹上了?
埃尔维斯
埃尔维斯在用老爸的矿井
他在用老爸的矿井从...
从军队仓库运输武器
我靠
因为埃尔维斯
因为埃尔维斯 我老爸才
死的
我会抓住他的
不 你现在哪儿也不能去 先把烧退了
好吗?安心睡吧
我调查了一下一直买你武器的那个人
我现在不想谈这破事
他在国内恐怖分子监视名单上
他就是几年前炸毁服务器机房的人
杀死了37个人
这他妈的可是恐怖主义行动啊
你必须终止交易
不
他们已经等武器等了两天了
你觉得我们不送货的后果会是什么?
好痛
哟
麦奇
搞什么?
我在这里多久了?
快三天了
你确定你可以起来吗?
除非你想让我尿在你的地板上
好吧 我来帮你
- 不用 我没事
- 我知道
好痛
就在这边
那是什么?
哦
这是庄稼
这一片的许多种植物
都有杀虫剂和乱七八糟的化学品
所以我亲自种下了这些
太厉害了
谢谢
好了 我得去尿尿
对哦
- 慢一点
- 对不起
怎么样了?
等一下
嗯 很好
好了
我穿过来了
嘿
好嘞
马尔伯里上尉的办公室
有什么可以帮您的吗?
我是帕克·卡尔沃 我有事要找上尉
大规模杀伤
(代号“幽灵”)
不 我在休假
但我在家乡的军营发现了犯罪活动
不 这不是现有调查 但上尉需要知情
我不知道有谁牵涉其中
所以我需要和上尉通话
他现在没空
让他接个电话就行
混蛋!
这些火箭弹卖掉后
我们还可以拿回来 对吧?
我不知道
联邦调查局追捕那家伙很多年了
他很会躲避追查
政府怎么会没发现这些武器不见了?
太荒谬了
他们只需要不停调动库存就好了
你懂的 把政府软件搞乱
其实没那么难 我自己都做过
因为你是个间谍
不 我不是间谍 不
好吧 间谍都这么说
乔治娅 你那神奇的止痛药还有吗?
你究竟为政府干什么工作?
瞎胡闹
谢谢
你们家里该不会
碰巧有一堆枪散落在哪里吧?
没有
但我知道谁有
哇
阿莫 你深藏不露啊
我有一把枪正合适
我得说一句 我觉得这样做不妥
这能行
弹药 麻烦了
这儿呢
谢谢 我的朋友
哇!
你这玩意儿的爆炸力很屌啊 弗兰克
是啊
帕克 我想说
我觉得我这么做对不起哈利
我好像不该让你这么做
很遗憾 弗兰克 我的朋友
我要做的事不由你说了算
对 我知道
但你知道你能做什么吗?
什么?
确保我有完全的准备
我会的
好的
- 谢谢
- 不客气
哇
那不是送你的 是借你的哦
我喜欢
你是个生意人 对吧?
你知道延误是正常的
你儿子和我说好的 斯旺先生
我们错过了重要的机会
好吧 我道歉
是吗?
那还不够好
几天是不行的
这样吧
把我付给你的钱都还给我
等你把一切准备好 我们再重新谈
你明天就能拿到货了
你就拿出点绅士风范吧?
埃尔维斯说还要等几天
取货渠道出了问题
我们再额外给你点东西
这样吧
你们喜欢无人机吗?
成本价卖你一架无人机 你觉得呢?
我没法把钱还给你!
- 我们花光了
- 拿来干什么了?
我的竞选活动
那就给我看我的武器在哪里
- 看起来怎么样?
- 埃尔维斯的卡车在里面
我得进去了
喂 你小心一些
嗯 那个
要是事情出了差池
你就开走
好吗?别干什么傻事
- 你明白吗?
- 明白
好 知道了
我靠
- 喂!
- 你好吗?
埃尔维斯?
杰西?
你为什么要这么做?嗯?
杰西和埃尔维斯在哪里?
我不知道
在什么矿井
我老爸到底是怎么死的?
我只是想让你开口
他的死与我们无关
我当时是瞎说的
为什么政客都这么爱骗人?
跟我说实话吧
你杀了他吗?
帕克?
我让他开口了
他说什么了?
老爸发现了他们利用地道的目的
于是他想要
炸毁它
杰西朝他背后开了枪
他快死的时候 他肯定
拉了手榴弹的保险栓
地道塌陷了
所以你才会在废墟下找到他
我靠
今天太谢谢你了
你要干什么?
我不能让他们带着那些武器离开
帕克!
我去!
他们人手很多
斯旺宅邸是一回事
但这些人...
我比任何人都了解那些地道
那又怎样?
这是我必须做的事
不如我先帮你调虎离山吧?
不了
别靠近矿井
天啊 你做事真是吓死个人
晚上好 伙计们
我来找帕克
该死
你找错地方了
嗯 好像是的
抱歉
等等 你刚才说找谁?
- 是帕克吗?
- 没错
对 那家伙在里面
来吧
“那家伙”在里面?
在里面闲坐呢
我想我还是待会儿来吧
把枪扔掉
老兄 你可千万别踩我的鞋
你他妈谁啊?
你他妈赶紧的!现在是什么情况?
为什么我的送货卡车他妈的着火了?
我会当着你的面处死你弟弟
你最好现在就给我开口说话
怎么回事 埃尔维斯?
我们不是说好了吗?嗯?
毁掉的武器你要怎么弥补?
我们装了半卡车了
我没有炸掉你那该死的卡车
好吗?
我操!
我操
给我回仓库 把箱子换掉
这样不行
如果拿走清单上没有的东西
是会被他们发现的
如果他们不照做
就开枪打死他们 自己动手
给我拖出去
我的卡车还要多久才能到?
15分钟
好 足够去找山脊上的那个混蛋了
让他如实招来
你们好呀
你们一伙有多少人?
没有啊
他们知道我们在仓库里做什么吗?
可能吧
人家是美国政府
你们是一群蠢不拉叽的乡巴佬
你好呀 落难少女
- 你没事吧?
- 没事
谢谢
你把我卷进了什么破事?
就是一点国内恐怖主义活动啦
我们得把这玩意儿炸了
我们得离开这里
先炸掉再走
来
帕克 小心!
蜘蛛!
蜘蛛
你这个贱人!
帕克!
阿莫 你怎么来了?
你没事吧?
蜘蛛
蜘蛛不见了!
这里很多蜘蛛 孩子
蜘蛛是她的朋友啦 弗兰克
蜘蛛!
- 麦克 帮帮我
- 好 谢谢
再去帮一个
来 我来帮你
嘿!
那是谁?
嘿
你欠我一套新西装
把横梁从他腿上拿开
不 住手!
我不想让他失血过多
是杰西
去吧 把任务干完
丫头 快走啊 去吧
我留下来 你去吧
我能行
好的
我看到杰西往这上面走了
好的 安全了
你手臂怎么样了 帕克?
我死不了
门的另一边是什么?
- 阿莫
- 嗯?
把门推开
好的
我靠!
我们到仓库了
把枪收起来
快走
该死!
天啊
你在干什么?
听着
带所有人离开矿井 好吗?
我去找杰西
快走!
- 等等
- 救命啊!
不要啊 帕克!
救命啊 我中枪了!
你从哪儿来的?
我流了好多血
- 喂 去找司令官!
- 我的手臂!
我流了好多血
- 我们送你去医院
- 求你了 我需要医生
我头好晕啊
去叫医生
- 遵命!
- 谁开枪打的你?
我不知道
我家就在隔壁 那里有地道
警长去追他了 我没看到他 你有吗?
警长吗?没有
还有其他平民过来吗?
没有了 女士
天啊 不行了!
求你了 快去叫医生来
求你了 我会流血致死的!
别动
中士 你快来看看这个
后面有一条通道
我操
不要啊
给我他妈的出去
你怎么能这么做?
给我走开!
天啊!
他对你比你亲生父亲还要好!
现在我说了算
你他妈真的蠢爆了!
你觉得会发生什么?结局会怎样?
镇上的人都知道你做了什么
我要离开这里
用那个吗?
你想怎样做?
你是明白道理的
把它给我
不要
我不会伤害你
你胡扯
我会把我的手
放在你的胳膊上 好吗?
然后慢慢滑下来
好吗?
你就把手放在保险栓上
我拿稳了再松手
你为什么要帮我?
好了 深呼吸
深呼吸 好吗?
哈利抓住了我们
我提议分成给他 他要是答应就好了
行了 别说了!
我应该像你一样离开这个小镇
这里是个黑洞 会他妈的吞噬你的!
住手 不要!
不要啊!
基地收到安全威胁报告
所有人员立即撤离到最近的安全区
遵守紧急情况应对方案
臭名昭著的斯旺家族已经死去四周了
但这里已经有了改变的气息
一份新的选民提议会对该郡重新命名
创世镇有变得更好吗?
很多人都期待创世镇迎来新的未来
那么谁会争夺斯旺参议员的席位?
他们又会承诺做出什么样的改变呢?
我来吧
- 拿一下我的笔记本电脑
- 好吧 硬汉
一个洞穴坍塌在你身上 你能不能...
不要小看卧床休息一个月
和麦克的药用大麻的威力
看到卷云了吗?点击那个
- 准备好了吗?
- 好了
好的 12...
- 34
- 好的 你进去了?
对 我记得
你居然没改密码
我的实习生找到了那晚的录像
你老爸遇害的那天
我不想看
看到右下角的文件夹了吗?
看到了
看看吧
他应该是在学习如何备份文件
天啊
哟 粉红色的头发 我最喜欢了
你肯定是经历了什么人生重创
- 你还说我呢!
- 什么?
你看你这伐木工人的造型
好吧
嘿 麦奇
嘿 老板
我给你准备了两份油漆样本
一个是“死鲑鱼”
另一个是“老奶奶碰瓷”
不 不对
是“老奶奶的瓷器”
你想把哪一个放在吧台后面?
我觉得你应该做出这些决定
因为会看到这些的是你
我觉得“死鲑鱼”最适合酒吧的灯光
好吧
对了 一群士兵在镇上打听你的事
我该怎么说?
告诉他们想找帕克 就要按规矩办事
打给中情局
就这么说
我就知道你们是间谍
不 我们不是
行了 间谍就会这么说
听着 不是间谍的人
我想在假日期间开场盛大的开业派对
你到时候能回到创世镇吗?
可以吧
嗯 我尽量
要么就做 要么就拉倒 笨蛋
一会儿再聊 小子 我得走了
- 再见
你还好吗?
挺好的
我一直都很好
字幕翻译:先思瑾