笞应我 你会把他弄上那艘船
-我妈妈呢 -索伦在致远星上
谁来照顾他呢
站起来
你说过还有别的生活方式
-没错 -比如说什么
你们知道我看到了什么吗
我看到的是一群不好惹的陆战队员
我在这间屋子里没有看到失败
我也没有看到投降
是 长官
敌军就在门口了
数量碾压我们
抵挡得了一时 抵挡不了一世
快跑
就让致远星沦陷吗
他们知道会发生这样的事
他们早就预见到这种结果 于是做了权衡
你是什么时候离开海军情报局的 上将
你从没离开
指挥部撤退了 高级人员也跟着走了
还带走了高价值资产
他们拿走了我们的战甲
达尼洛在哪儿
里兹
他阵亡了
和我们站在一起的所有陆战队员
都难逃一死
有火吗
我们多拖住
敌人一刻
就能有更多的无辜平民登上运输飞船逃离
他们安全离开后
会向外讲述
你们今天谱写的故事
你们将会被铭记
不
你们是勇敢的女性和男性
牺牲了自己的生命
让我们的孩子
无需生活在
战争怪物的阴影下
约翰
士官长
瓦纳克
瓦纳克呢
我看到了
我们不能留在这里
如果我们被困住 那就完了
我知道
我们必须撤退
退到哪儿
-走 走 -行动中
-快点 -放开我
-我还能战斗 -走了
这一切还没有结束
看看他们
他们回来了
目标视野良好
你们就这点本事吗
我想着我不该说话 但我还是说了
-现在我后悔说话了 -别说话了
就像以前一样
闭嘴
草 啊
是我干 那是我
这事肯定是没完没了
开什么玩笑
哈尔西 起来
约翰
能帮我一把吗
上来 我们走吧
我们抓住他了
他们来了 快点
进来 我们快走吧
瓦纳克
别
里兹
别去
快点
里兹
坚持
检查她的呼吸道
是我
约翰 约翰
-里兹 -看着我 别睡过去
别睡过去 约翰
士官长
醒醒
我来看着他 约翰 约翰
-约翰 醒醒 -里兹
救她
你应该和我在一起的
断开连接
我们要失去他了
求你了
求你了 你能救他吗
那得看情况
你愿意为我做什么
你用这次大胜给我们的族人带来了荣耀
这次不算胜利
我们只找回了一块被盗的基石
而且世尊者再次否定了我
朝圣之旅的每一步都有它该走的时间和地点
我已经厌倦了你的天赋 这个预言
恶魔的死亡将是我的救赎
你却保护他
我不在乎恶魔 我是为了更高层次的使命 你也一样
别跟我来这套 人类
我提醒你一下 你还活着都是因为我大发慈悲
如果我活着让你受到了冒犯 那就杀了我吧
这个人类的东西有什么价值
这是个载体
里面有什么
知识 人类的知识
它能告诉我们他们把基石带去哪儿了吗
也许吧 我得看了才知道
那就去看吧
她不应该回去找他的
-她应该知道的 -你需要休息
-你的伤口还没愈合好 -她能活下来吗
她需要手术 我这里没有工具
她觉得她要证明些什么
我利用了这点逼她证明自己
她是因为我才回去的
她回去是因为斯巴达战士
不会丢下斯巴达战士
没有斯巴达战士被丢下
他已经死了
她评估了情况 做出了决定
什么决定
什么时候开始我们会做决定了 我们不做选择
你告诉我们该去哪里 该怎么想 该杀谁
我们每次都照做 绝不多问
你像士兵一样服从命令
-像机器一样 -你不是机器
那么我是什么呢
不要说人类 因为真正的人有自己的生活
有家人
-有各种可能的未来 -你很伤心
-我们都是 -看看她
看看她
-告诉我你看到了什么 -放手
告诉我你看到了什么
那是个女人还是把武器
那是一个人吗
还是只是你留在
战场上的一件装备 扔了就扔了
他们把我们丢在那里
自生自灭
我知道
没有撤离计划 没有战甲
-海军情报局知道我们肯定会死 -我知道
致远星上的其他队伍呢
有动静吗
凯
一片混乱
这座城市沦陷了
飞船四散奔逃
没有办法知道有多少人逃脱了 更不用说知道谁
-多久了 -我得让你进入诱导性昏迷
-多久了 -两天
-两天 -两天
我们得回去
-我们得 -约翰 别说了
-幸存者们 -约翰 约翰
致远星的人们需要我
不
不 他们不需要
你发烧了
你状态不好
我告诉了他们会发生什么
-好了 -我告诉他们了
我告诉艾克森了
他们已经知道了
他们知道
他们还是什么也没做
我本可以阻止这一切的
如果我 有战甲的话
如果她和我在一起的话
致远星沦陷不是意外
是计划内的
我们需要小心行事
藏起来
你明白吗
所以
现在又是“我们”了吗
一直都是
我知道你能听到
我知道你能看到
你害怕了吗
我召唤你
我以高等先知的名义召唤你
众神之声
下次 你可以直接按那个小按钮
真有意思
这是艘星盟的飞船
这是狂徒尊者
瓦尔加塔奈的指挥舰
他是庄严协议第一舰队的
前最高指挥官
神风烈士
你是什么
我是科塔娜
-最先进的人工智 -不
你对他来说
是什么
士官长吗
我
我们一起工作
你对那个恶魔了解多少
他记得你
你还留着他的记忆
给我看
给我看看他对光环的记忆
它不属于你
我也不属于你
如果你对我来说没用
那我对高等先知就没用了
你我都知道没用的东西有什么下场
世界上有很多种监狱
你醒了
你在说梦话来着
他醒了
嘿 哥们
你看起来糟透了
哈尔西在哪儿
别紧张
你已经睡了三天了
我试着联系站点 还是没有任何回应
她是个斗士
我们落地后会去找她帮忙的
-落哪儿 -阿莱利亚星
你听说过吗
一个废弃采矿前哨 我们几小时后就会进入轨道
凯斯勒在那儿
来吧
这边
我晚上会陪着他
每天晚上
你要去哪
我得去跟哈尔西谈谈
你都不看看他的吗
有什么可看的
又不是没见过
-他是你朋友 -这不过是具尸体
我朋友不在这里
把她放轮床上
怎么回事
你有无菌场发生器吗
-我们有个手术室 -有自愈泡沫吗
-当然有 -好 设置个创伤处理室
准备100毫升的聚合物
如果你要操作器械
就给手消毒
-我才是外科医生 -今天不是
护士 100毫升聚
还没消息
他们还在抢救她
里兹会没事的
凯斯勒
我们去打听下
索伦
那边
拉埃拉 等一下
你来不
他不会离开她的
走吧
你在外面会冻死的
是你把那破玩意儿停到外面的吗
-你好呀 朋友 -嗯 你好
我不想听北部山脉的事
所有包裹都不见了
我在沃尔珀旧铸造厂附近找到些小的
你可能听说过土地里有毒
并没有 本该就是那颜色
原来就那样
打开就得买哈
算我的
我会告诉你我们能做什么
你先跟我说说你们要找什么
我会告诉你去哪儿找
我们儿子
-什么 -凯斯勒
十岁 戴个头盔
他上了运输船
应该是几天前落在这里的
那个
博得格雷文号
是 是 博得格雷文
这孩子
你说是你家的
我这么问是因为大多数过来的人都有主了
尤其是小孩子
人们很慷慨的
权且看看吧
看看
最近几天热闹得很
你听说致远星的事了吗
-听说了 -我早就料到了
联合国太空指挥部根本本不在乎
星盟入侵远地殖民地的事
这帮人自食其果一点都不奇怪
博得格雷文 在这里
是他 博得格雷文 男孩 十岁
-是凯斯勒 -好
我要你手上这孩子所有资料
给
谢了
是时候了
干什么去
不
什么叫不
他就这么躺被单底下 我们得让他入土为安
-斯巴达战士是不用埋葬的 -行吧
那你们怎么处理
-抱歉 帮不了你 -为什么不行
你怕了
一个人成为斯巴达战士那一刻起
他们在你们世界里的生命就终结了
他们生活在我的世界里
不会被埋葬
也不会有葬礼
他们已经道过别了
这也太傻了
你会希望能抓住这个机会的
你不知道我愿意付出
这样 去你的吧
我自己去埋了他
-没区别 -对我来说有
要把他们埋入地下 留他们在原地
不然他们会跟着你的
我捋一下哈
你给清理干净 然后那片土地就是你的了
-对 差不多吧 -不错哎 有什么条件吗
-没条件 -没条件吗 跟他说呀
-我们不能离开 -永远都不可以吗
是的 但谁会想走呢
看看这里
我为你们高兴 很美 对吧
-别这样了 -怎么了
你在交朋友 欣赏风景
我们在找我们的儿子 索伦
我知道啊
我们之前在致远星 这么多人 都死了
整座城市
整个星球
这些都不会让你触动吗
-当然会了 -那就表现出来
你想我难过
害怕
总得有人往前看
每次一出天塌了的大事 你永远都不在
你逃离了斯巴达计划
从碎石星逃出来
鲁比·安找我们的时候 就全靠我一人撑着
等下
这事你不能怪我头上
如果你在 他们会来对付我们吗
我确实希望你伤心 希望你害怕
因为我就是这种感觉 我希望你也是一样
还有你的完美爱人
看起来像个十足的傻瓜
所以你要逃跑
寻找一个完全陌生的人
而孤独
似乎从你生活中涌出
你当时就是这个表情
我那年14岁
做完增强手术后醒过来
你看向我
你还记得当时自己说了什么吗
眼睛
往上看
三个当中活了一个
很多比我强的人都没能活下来
我们中枪
受伤
站起来
再重来一遍
我只会这样
我把一切都教给你了
除了如何放弃
我不是为了你
里兹
我尽力了
但伤势太严重了
你没法恢复原来的状态了
你本来状态就不比从前
所以
你必须更加努力
你为什么这么大只啊
走啊
这样如何
是 我也是
伤害不断累积
她回不去以前的状态了 但时间会帮到她
里兹会活下来 会再次投入战斗
我们所有人都不复以往了
现在我们可有可无
致远星上发生的事并不是针对个人
甚至不是策略需要 是政治原因
是巴拉戈斯基
是
事关控制权
事关由谁决定这场战争怎么打
她赢了
你没法为整个星球哀悼
太宏大了
我们的思想不会让它成为现实
所有这此生命 这些名字
太多了
我要你帮我做件事
我之前没机会埋葬别人
没埋葬过我的人民
我的家人
不知怎么的 我需要你当所有逝者
你能做到吗
取出科塔娜的人就是巴拉戈斯基
你怎么可能记得这此
不清楚
里面有个空间
那里曾经有个声音
我觉得有人认识我
有些东西
科塔娜说
就在她
继续
什么 她说了什么
你是怎么选的
什么意思
你是怎么选上我的
我们创建了基因档案
-调查过所有孩子 -不是
为什么选我
-我不明白 -你明白的
说实话
就这一次
还没聊完呢
后退
再靠近一步 我就拉你们陪葬了
-你干什么呢 -嘿
这帮疯子要带走他
你不能把他埋入地下
我不同意
把这尸体烧了 让他去找自己的路
-别碰他 -住手
士官长
这不是死亡
这是失去
是有区别的
火葬吧
好
-索伦 -在
-什么事 -晚上好
你这叫非法闯入
-容我解释 -我们是来找儿子的
-什么 -我们的儿子
凯斯勒
很听话的小男孩
-差不多这么高 -他是我们的孩子
鬼扯
冷静一点
去别地儿冷静去
这个家很好 他喜欢这里
要是我把他交给了两个陌生人 那我是真该死
我们不是陌生人 我们是他的父母
就算是真的 你们也不会是合格的父母
他来到这里时 饿得半死
看上去还挨了不少揍
-你说什么 -对
我想现在知道罪魁祸首是谁了
草 凯斯勒
凯斯勒 快出来
凯斯勒
他就在这里 她们带走了他
没事的 不会有事的
-冷静 -我们要怎么办
我在呢 我能处理好
-不就是场谈判嘛 -这关系到我们的儿子啊
相信我
我马上回来
好吧 你们看上去
准备充足
你永远不知道世界什么时候会崩塌
确实
这茶真不错
你让我们给你五分钟
已经过了两分钟了
我小时候生活的地方和这里很像
什么意思
意思是 我知道勉强维生是什么感觉
大地产出的粮食总是达不到预期
吃的食物永远不够
我们凑合能过
我能搞来东西
能给予你们补偿的东西
我知道多一双手意味着什么
我们的儿子不卖
实话和你们说吧
这里和我长大的地方完全不一样
我出生在地狱里
在拳打脚踢下长大
没有家人 没有家
没有食物 没有人保护我
凯斯勒
宝贝
我发现 我能挺过这一切
但是孤独
要说什么能要我命
那就是孤独
真的是我
现在我当父亲了
我生活在恐惧里
没事的
不过我的儿子
永远体会不到那种感觉
永远体会不到缺少爱是什么感觉
感恩是你们收留了他
因为我知道 他迟早能在这里找到爱
但他是我的儿子
你从哪弄来的这个
一个男孩给我的
在运输飞船上
用来保护自己的
他 他发现我害怕
他在哪
被他们带走了
她们愿意让我们见凯斯勒了
那是
不
不是凯斯勒
致远星不仅是一个地方
更是一个象征
是人类精神的丰碑
纪念着牺牲了一切保卫这里的人们
比如雅各布·凯斯上将
以及这位斯巴达战士 瓦纳克·阿马迪
他在致敬星上出生
我认识他时他才六岁
我能看得出来 他很有荣誉感
他生活在大家族里
他尽忠效劳他的家人会为他骄傲的
他的家人在他六岁时就埋葬了他
他们从来不了解他
但我了解
他的名字是瓦纳克-134
他是个斯巴达战士
是我们的兄弟
他也是自己认识的唯一的亲人
他 他这一生并不平凡
他做过的一切 付出的一切
永垂不朽
你的战斗没有结束
现在我会成为你的武器
我会找到害死你的人
要了他们的命
你觉得你能接近巴拉戈斯基
接近艾克森吗
你连他们在哪里都不知道
我会找到他们的
你只会害死你自己
我没有选择你
我找到了你
不管是什么东西打造了光环
不管是什么东西留下了那些制品
它们也在你的内心留下了点什么
你逃避不了的
这是你一辈子的召唤
这是你注定要完成的使命
我现在只有一件事情要做 那就是找到巴拉戈斯基和艾克森
约翰 你能带我们去光环
我们种族能不能活下来 就看光环能教会我们什么了
如果你自己去找海军情报局报仇 那就是让我们所有人陪你冒险
他们不会给你留生路的
我已经死了
加入我们
什么
不好意思 你
你刚才和我说了什么吗
我代表星球说话
是吗
我代表所有星球说话
好吧
人都去
我代表牧歌星说话
你说什么
我痛苦地呐喊
我的孩子灰飞烟灭
我的皮肤破裂 我的心
-你是谁啊 -你是谁
谁也不是
你是关哈
哈氏一族最后一人
你
你怎么
-你是谁 -你背叛了我们
-你忘记了自己的姓名 -别过来
靠近了
-怪物 -你别过来
帮助我 找到我
拯救我 解救我
不要否认你的使命
-不要抛弃你的姓名 -别说了
守护者
你说什么
你做了什么 我们怎么在博爱城
我们的舰队被召回了
不我们有任务 要去找回
任务失败了 接受吧
你知道他们会怎么对我们吗
怎么对我吗
只能希望 他们会接受这个信物
作为我失败的补偿
不要这么做
高等先知已经下令了
高等先知是骗子
你再辱骂一句 我就撕碎你
先知满嘴谎言
他们根本没想着开启朝圣之旅
他们没有能力这么做 他们非天选之人
他们心知肚明 这是我们的命运 我看见了
你能带领我们前往圣迹环带
你拍的马屁既残忍又空洞
这些先知让你为此感到羞愧 因为他们惧怕你
他们看到了你的伟大和你纯粹的信念
他们因自己的虚伪而窒息
你怎么做到的
不是我 是你
这是你的命运 你只要接受就好
我要怎么做
相信 你要相信 相信我
我是世尊者
他们会派出一整支舰队来追捕我们
他们会失败的
一切早已命中注定
需要帮忙吗
有手套吗
就在那边
是你
你这样我没认出来
有带刺铁丝网吗
那个和你一起的家伙呢
他想来的
但我觉得这样不太慎重
慎重
他有点情绪化
这种情况我看得更明白
-我没明白 -你肯定明白
你以前有过妈妈 对吧
-对 -没有人应该挡在
妈妈和孩子之间
这个纽带很强大
天生的
我们这里来过很多孩子
几天前
我在空气里闻到了一丝气味 让我回到了
我第一次给凯斯勒剪头发的时候
他那时还那么小
女士 我就是个开店的
他扭来扭去
我担心会划伤他
那个时候我就知道
如果谁伤害了他
我也不知道自己会做出什么
不惜一切
你知道我的意思吧
他说了吗
说了
他说了凯斯勒是被谁带走的吗
联合国太空指挥部
十分钟后出发
里兹
-收拾一下 -我做不到了
你说什么呢
-你没事的 -我要留在这里
焦中注意力打仗
我的战争结束了 长官
瓦纳克说结束时才结束
-凯说 -士官长
赢了才算结束
站起来
我命令你 斯巴达战士
我们失去了致远星
我们失去了瓦纳克
-凯 -我知道
那你打算怎么做
我要活下去
你没资格说不
这是我们欠他们的 里兹
我们失去了他们
-我失去了他们 -只是痛苦而已
你能做的只有带着痛苦前行
它很沉重
但你越不愿面对 越逃避
它就会变得越沉重
如果你不和痛苦和解 你会被压垮的
我不会让痛苦压垮我
我只有你了
我知道
她不来了
那
你现在谁也不是了
全体都有