Mephisto (1981)
dTV - rbb - 20. Februar 2013
"Ich schenk mein Herz nur dem allein,
dem ich das Höchste könnte sein."
"Der mich gewinnt, der mich erringt,
der mir zu Füßen liebend sinkt."
"Ich schenk mein Herz nur einem Mann,
dem ich in Liebe gut sein kann."
"Der mir gefällt, den ich begehr."
"Ob er nun Knecht oder König wär."
"Die Männer haben mich umworben."
"Ich bin gewöhnt an Schmeichelei."
"Ich habe dieses Spiel verdorben."
"War nur mein Herz auch nicht dabei."
"Schlugen sie mich in Banden,
dann war ich stets ein anderes Weib."
"Doch nie hab ich's verstanden,
zu lieben nur zum Zeitvertreib."
"Ich schenk mein Herz nur dem allein,
dem ich das Höchste könnte sein."
"Der mich gewinnt, der mich erringt,
der mir zu Füßen liebend sinkt."
"Ich schenk mein Herz nur einem Mann,
dem ich in Liebe gut sein kann."
"Der mir gefällt, den ich begehr."
"Ob er nun Knecht oder König wär."
Er hört den tosenden Beifall.
Was ist denn passiert, Herr Höfgen?
Was willst du hier? Scher
dich zum Teufel! Raus!
Wir sind zu einem langweiligen
Bankett eingeladen.
Wir müssen hin. Seid nicht böse.
Kannst du nicht kurz
hierbleiben, Dorchen?
Wir sind schon zu spät.
Entschuldigung, verzeihen
Sie, guten Abend.
Ich möchte Ihnen sagen, wie
wunderbar Sie waren.
Fantastisch! Gut, dass ich Sie
noch sehe. Das war großartig.
Schwindler! Sie waren gar nicht
in der Vorstellung. Egal.
Sie sollen sehr begabt sein.
Ich, begabt? Lauter bitte.
Oh ja! Sie sind wirklich sehr
talentiert, Herr Höfgen.
Ich bin sicher, Sie werden beweisen
können, wie talentiert Sie sind.
Ich muss jetzt gehen.
Auf Wiedersehen.
Böck, sieben Mark.
Hendrik, braucht du Geld? Ich kann
dir 50 Mark bis zum Ersten leihen.
Misch dich nicht in Männersachen.
Böck gibt gern. Komm her.
Guten Abend, Miklas.
Guten Abend.
Dankeschön. So!
Der Doktor Kroge, der lässt
mich ja verhungern!
Guten Abend Höfgen, Sie alter Sünder,
wie geht's?
Der Sünder setzt sich.
Wie hat's Ihnen gefallen?
Was belastet dich Hendrik?
Dass ich ein Provinzschauspieler
bin.
Ist das alles? Und
sonst weiter nichts?
Guten Tag.
Du hast dich verspätet.
Du wirst es noch erleben,
dass ich dir entgegengehe.
Was du so befürchtest.
Nur das nicht, was Heinz?
Bitte nenn mich nicht Heinz.
Warum nicht, das ist doch dein Name.
Ich mag das nicht. Verstehst du?
Ich verstehe alles, Heinz.
Ich versteh auch, dass du nicht mal
ein Bier trinkst wie andere Männer.
Fangen wir an?
Sag, was willst du mit Bier?
Das passt nicht zu dir, dass
du einfach sagst: ein Bier.
Es klingt aus deinem Mund wie eine
Lüge, wenn du sagst: Ein Bier bitte.
Ich trinke nicht, Juliette.
Ich weiß, Heinz. Zieh
deine Schuhe aus.
Na, was ist denn?
Sie macht Musik an.
Steht nicht da als hättest
du dir in die Hosen gemacht.
Eins, zwei, drei.
Eins, zwei, drei, vier.
Auf eins.
... zwei, drei, vier.
Eins, zwei, eins, zwei, drei, vier.
Eins, zwei ...
Vier.
Fall bloß nicht hin.
Schneller. Schneller!
Was hast du denn in
den Knochen, Mann!
Du willst Schauspieler sein und dich
auch noch für Geld sehen lassen.
(Lachend) Du komisches
Stückchen Elend.
Wenn du diese Musik lieben könntest,
würde sie dich nicht ermüden.
Du lachst mich immer
nur aus, Juliette.
Komm!
Was soll ich machen? Würdest du mich
lieben, wenn ich weinen könnte?
Ich liebe dich auch so.
Du liebst nur dich selbst! Und
das ist dir nicht peinlich genug.
Meinst du? Red ruhig weiter. Das ist
ja sehr schön, was du hier sagst.
Du achtest mich sowieso nicht.
Du achtest nur darauf,
dass auf deinem Gesicht ...
Es ist eine Maske, hörst du?
Auch ich hab Haut und Knochen
und ein Körpergewicht.
Und Fingernägel, genauso wie du.
Ich friere, wenn mir kalt ist.
Auch ich habe Hunger und Durst.
Auch ich denk an meine Mutter.
Ich weiß, dass ich dich spüre auf
der Welt und Kommunisten.
Aber meine Augen sind
nicht meine Augen.
Jaaa!
Meine Hände sind nicht meine Hände.
Mein Gesicht ist nicht mein Gesicht.
Und mein Name ist nicht meine Name,
weil ich ein Schauspieler bin.
Juliette, weißt du, was das
heißt: ein Schauspieler?
Ein Schauspieler, das
ist eine Maske.
Komm!
Juliette!
Meine Damen und Herren.
Ich habe die Ehre, Sie wieder zu
einer Leseprobe begrüßen zu dürfen.
Gestatten Sie mir zunächst, Ihnen
Nicoletta von Niebuhr vorzustellen.
Sie wird die weibliche Hauptrolle
in dieser Inszenierung spielen.
Die Schauspieler
applaudieren höflich.
Haben Sie etwas dagegen, wenn meine
Freundin während der Probe dableibt?
Dagegen habe ich nichts.
Zwei Kognak und einen Absinth.
- Ja, Herr Direktor.
Kommt sofort, Herr Direktor.
Drei Bier bitte.
- Ja, mach ich.
Bitte sehr, zwei Kognak, ein Absinth.
- Danke.
Auf gute Zusammenarbeit.
- Ja.
Jetzt müssen Sie mich
leider entschuldigen.
Was möchtest du? Ein Bier?
Ja, ein Bier bitte.
Gut! Väterchen Hansemann ...
Werden wir beide schön aussehen?
Wir sind doch schön, nein?
Ich stelle Ihnen meine
beste Freundin vor.
Barbara Bruckner.
Freut mich sehr.
Und Sie?
Sie duften ganz schön nach Lavendel!
Ja? Finden Sie auch, dass
ich nach Lavendel rieche?
Na, ein Mann und Lavendel.
Ich brauch das wie Brot.
Etwas auf Schläfen und Hals und
ich fühle mich ausgeschlafen.
Besser wäre schlafen, aber dazu
habe ich leider keine Zeit.
Ein Bier und ein Mineralwasser.
Wir hören uns an, was er zu sagen
hat. Gutes übernehmen wir.
Im übrigen tun wir so, wie
wir es für richtig halten.
Er ist gut, aber altmodisch.
Die Perspektive des Hamburger
Künstlertheaters, das bin ich.
Das heißt, besser wir
beide natürlich.
Die meisten Stücke hier sind
nur bürgerliches Geseire.
Aber Otto und ich haben ein Konzept
für ein Theater, dass alle angeht.
Unsere Hafenarbeiter zum Beispiel.
Wo wollen Sie diese
Art Theater spielen?
Völlig egal! Im Hafen,
in Fabriken, im Keller.
Die Genossen fragten nach dem Stück.
Wir versprachen es für letzte Woche.
Machen wir schon. Warte
bis nach der Premiere.
Wir müssen die politische
Verantwortung des Theaters beweisen.
Doch bevor wir uns revolutionär
geben, müssen wir erst mal gut sein!
Und damit fängt es an.
Wer wird dieses Theater spielen?
Schauspieler, die denken
wie wir, auch Arbeiter.
Wichtig ist, was wir sagen
und nicht wie wir es sagen.
Doch auch das stimmt, wenn Hendrik
unsere Stücke inszeniert.
Sprechen Sie. Warum schauen
Sie mich so an?
Darf ich nicht?
Wenn es Ihnen Spaß macht,
meinetwegen.
Ohne dich gehe ich völlig
zugrunde, Barbara.
Es steckt zu viel Schlechtes in mir.
Aus eigener Kraft kann
ich es nicht bezwingen.
Aber du könntest das
Gute in mir stärken.
Ha! Ich kann nicht mehr sprechen.
Es fallen mir so viele
frühere Rollen ein.
Ich liebe dich, Barbara.
Ich bin verliebt, in eine Frau.
Juliette, bin ich eigentlich
ein schöner Mann?
Ach, ich hab dich nie
im Theater erlebt.
Vielleicht bist du schön.
Aber ehrlich gesagt, hast
du mir nie gefallen, Heinz.
Nur, deine verlogenen, kalten Augen.
Die haben manchmal einen
kindlich-traurigen Ausdruck.
Das machst du geschickt.
Und in wen hast du dich verliebt?
In ein Mädchen. Hm! Fantastisch.
Dass du dich in jemanden verliebst!
Am Ende wirst du noch laufen
lernen, nicht nur tanzen.
Liebe das Mädchen, Heinz, und
erzähl mir nichts von ihm.
Bleiben wir dabei, dass
wir uns dann suchen?   Ja.
Weißt du was? Ich komme mit!
Ich habe nichts zu verlieren, Heinz.
Sag mal, bist du verrückt?
Geh zum Psychiater, Heinz.
Obwohl du nicht den Mut hättest,
über dich zu sprechen, was?
Na geh, Heinz, wir sehen
uns sowieso bald wieder.
Auch, wenn ich's nicht wollte.
Entschuldige Großmutter, hättest
du jetzt Zeit für mich?
Ich möchte dir meinen ...
- ... Verlobten vorstellen.
Dann sehe ich mir meinen neuen
Enkel mal genauer an.
Gar nicht so übel.
Verzeihen Sie, aber meine Frau
Mutter wird gleich kommen.
Ich nehme an, dass Sie das
wissen, mein lieber Höfgen.
Mütter, die den einzigen Sohn lieben,
entlassen ihn ungern aus ihrem Schutz
Guten Tag, Sebastian.
Das ist Sebastian.
Mama!
Tja.
Es freut mich, es freut
mich außerordentlich.
Barbara, mein liebes Kind.
Nicoletta von Niebuhr, auch
ein Kind dieses Hauses.
Freundin der glücklichen
Braut, fast ihre Schwester.
Mehrfache Geliebte des Bräutigams,
natürlich nur auf der Bühne.
Was hoffentlich noch oft
der Fall sein wird.
Darf ich Tante Bella zu
Ihnen sagen, Frau Höfgen?
Ja natürlich, Nicoletta.
Kommen Sie, Höfgen, lassen
wir die Damen allein.
Gehen wir spazieren, Ich möchte
Ihnen meinen Garten zeigen.
Ja, das interessiert mich
sehr, Herr Bruckner.
Hast du auch so merkwürdige
Erinnerungen wie ich?
Weißt du, Erinnerungen, bei denen
einem heiß und kalt wird.
Und man muss sehr oft an sie denken.
Ich bin ungefähr zwölf
Jahre alt gewesen.
Da wurde ich Mitglied im Knabenchor
unseres Gymnasiums.
Ich hatte eine ungeheure Freude.
Ich bildete mir auch ein, besser
singen zu können als alle anderen.
Anlässlich einer Hochzeit sollten
wir in der Kirche singen.
Ich wollte mich natürlich
besonders hervortun.
Ich hatte einen ungeheuren
Stolz auf meinen Sopran.
Und als der Chor anfing, hatte
ich eine ungeheure Idee:
Ich sang eine Oktave
höher als alle anderen.
Ich stand da, Stolz
gebläht, und sang.
Da warf mein Musiklehrer einen
langen Blick auf mich.
Eher angewidert als strafend.
Und er sagte leise:
Sei doch still.
Verstehst du?
So ganz leise, ganz trocken:
Sei doch still.
Und ich hatte eben das Gefühl, ein
jubilierender Engel zu sein.
Hast du auch Erinnerungen
solcher Art?
Nein!
Du hast dich nie in deinem
Leben wirklich geschämt.
Ich schämte mich oft und
das war das erste Mal.
Weißt du, ich muss mich so
oft so entsetzlich schämen.
So in die Hölle hinein schämen.
Verstehst du, hm?
Das Zimmer im Souterrain. Durch das
Fenster sieht man die Straße.
Da wird ein Laternenpfahl
stehen und da noch einer.
Dahinter ist die Bäckerei, in der
die Arbeiterinnen Brot holen. Halt!
Prima!
Sie kommen aus der Tiefe und gehen
bis dort vor, Frau Schulk.
Barbara, kannst du hier einen
Laternenpfahl aufrichten?
Mit einem so starken Licht, dass
es einem die Augen ausschält?
Du hältst dann hier deinen Monolog:
"Ich bin die Witwe ..."
"... Queck mit dem
nicht bezahlten Zins."
Wir könnten mitten im Zuschauerraum
noch zwei, drei Laternen aufstellen.
Damit die Leute denken, sie seien
in ihrer verdreckten Straße.
Hier können wir alles
vollkleben mit Plakaten.
Mit politischen Losungen
der letzten Jahre.
Da hinten steht ein Krämerladen,
in dem es nichts zu kaufen gibt.
Versteht ihr mich?
Alles hier im Raum soll ausdrücken,
von dem wir sprechen wollen.
Ab und zu kommen zwei Polizisten und
drängeln sich durch die Reihen.
Sie fixieren das Publikum.
Es muss Schluss sein, mit
dem passiven Dasitzen.
Mit der Isoliertheit
der Schauspieler.
Der Zuschauer muss aktiv an
der Handlung teilnehmen!
Die Zeit des Guckkastens ist vorbei!
Der Schauspieler mit seinem Text ist
nur ein Element der Vorstellung.
Raum, Licht, Wände,
Bewegungen, Töne.
Das alles muss zu einer großen
Wirkung zusammenschmelzen.
Dann erst haben wir
das richtige Theater.
Wir müssen den Arbeitern ein
totales Theater zeigen.
Ein Theater, das sie erschüttert
und zum Glühen bringt.
Ich bin Witwe Queck und
kann den Zins nicht zahlen.
Ich arbeite für Bäckermeister
Meininger, dem das Haus gehört.
So bringe ich meine sieben
hungrigen Kinder durch.
Moment mal, die halbe Stunde
muss bezahlt werden!
In Ihrem Auftrag stehen wir
eine halbe Stunde rum.
Hier herrscht Logik und Hunger.
Ja, ich habe schon 51 Mark und 25
Pfennig Schulden zu bezahlen.
Ich habe nichts. In den letzten Tagen
konnte ich nicht mal mehr, äh ...
Sie dumme Gans. Und Sie sabotieren
unsere Arbeit.
Meinen Sie, ich weiß nicht, warum?
Bestimmt hat Miklas oder einer
seiner Parteifreunde sie aufgehetzt.
Was wollen Sie?
Ja, warum soufflieren
Sie dann nicht?
Sie brauchen gar nicht
mehr soufflieren.
Mit Provinzkomödianten kann man kein
revolutionäres Theater machen.
Mit Dilettanten kann man überhaupt
kein Theater machen.
Auch zur Revolution braucht man
Profis, sogar zur Revolution!
Ich lad Sie zum Schnaps ein.
Wir trinken aufs Ende seines
revolutionären Arbeitertheaters.
Du bist ja völlig aus
dem Häuschen, Miklas.
Guten Tag. Guten Tag.
Zwei Klare bitte, Hansemann.
Wollen wir uns nicht mal wieder
einen aufsässigen Abend leisten?
Ich möchte sie zum Essen einladen.
Was, mich?
Guten Morgen.
Morgen.
Du schläfst ja noch halb.
Ich bin wach.
Ich telefonierte schon mit unserem
Kolonialwarenhändler.
Er ist etwas ungeduldig,
wegen der großen Rechnung.
Entschuldige, dass ich dir nicht den
Anblick köstlicher Frische biete.
Ich sähe wahrscheinlich
reizvoller aus.
Wenn ich wie du täglich
ausreiten würde.
Aber in unseren Kreisen ist ein so
nobler Frühsport nicht üblich.
Du triffst den Ton des beleidigten
Ehemanns, wie bei Moliere.
Ach, hör doch auf!
Das ist auch nicht üblich:
Die ganze Nacht mit einem Lumpen von
Nationalsozialisten zu verbringen.
Miklas ist kein Lump.
Alle Nationalsozialisten
sind Lumpen!
Man muss sich hüten, mit ihnen
zusammen zu sein. Es beschmutzt.
Dass gerade du dafür
kein Verständnis hast!
Aber das ist der berühmte
Liberalismus eurer Familie.
Du hast keine Gesinnung,
nur verspielte Neugierde.
Überzeugung ist für dich
ein psychisches Phänomen.
Miklas tut mir leid. Er spielt nur
kleine Rollen, verdient wenig.
Außerdem wird er von
euch schlecht behandelt.
Er braucht etwas, woran
er sich aufrichten kann.
Aha! Wie viel Verständnis du
aufbringst für diesen Lausekerl.
Wie würden die uns behandeln,
wenn sie die Macht hätten?
Ach, Gott behüte uns davor.
Und doch plauderst du mit
ihm an einem Tisch.
Ich weiß, das ist eure
bürgerliche Toleranz.
Immer ein feines Verständnis
haben für seinen Todfeind.
Du würdest dich auch mit dem
faschistischen Terror einlassen!
Euer Liberalismus könnte sich
vielleicht an die Diktatur gewöhnen.
Nein, danke schön. Darf ich dir
etwas sagen, mein Liebes?
Es ist allgemein üblich, ein Ei aus
der Schale und mit Salz zu essen.
In der Villa Bruckner speist man das
aus dem Glas und mit sechs Gewürzen.
Das ist sicher sehr originell.
Aber es ist unnötig, sich über
jemanden lustig zu machen.
Jemanden, der daran
nicht gewöhnt ist.
Der jugendliche Liebhaber in
Halberstadt?  Herbert Boltz.
Wo ist Frau Türkheim-Gavernitz
engagiert?  Heidelberg.
Wo spielt Hannelore Kühn?
Mannheim.
Und wer spielt dort den Othello?
Max Krause.
Und Jago?
Johannes Fiedler.
Desdemona in Leipzig?
Käthe Müthel.
Die erste Sentimentale in Jena?
Ein blöde Kuh namens
Lotte Lindenthal.
Und warum bitte ist
sie eine blöde Kuh?
Das weiß ich nicht,
aber sie ist eine.
Ich weiß, warum sie
die Dame beleidigen.
Weil sie befreundet ist mit einem
nationalsozialistischen Führer.
Das interessiert mich nur mäßig.
Titel und Namen der Liebhaber
der Lindenthal zu erfahren.
Muss ja auch eine ziemlich
lange Liste sein.
Hüten Sie sich, Höfgen!
Ich dulde nicht, dass eine Dame
öffentlich beleidigt wird.
Nur, weil sie Mitglied der NSDAP ist.
Und weil sie befreundet ist
mit einem deutschen Helden.
Sie dulden es nicht?
Aye, aye.
Hör auf! Du bist betrunken.
Nein, das bin ich nicht.
Oh nein, im Gegenteil.
Anscheinend bin ich hier der Einzige
mit Ehrgefühl im Leibe.
Niemanden in diesem verjudeten Milieu
stört die Beleidigung einer Dame.
Lass mich!
Nein!
Hans, beruhige dich.
- Verschwinde!
Ich glaube Ihnen wohl, dass
sie nicht betrunken sind.
Sie werden also nicht mit mildernden
Umständen rechnen können.
Und unter dem verjudeten Milieu
müssen Sie nicht mehr lange leiden.
Das verspreche ich Ihnen.
Ja, ihr mögt vielleicht recht haben.
Ich bin wie ihr der Meinung, dass
er sich unmöglich benommen hat.
Ich kann einen mittellosen, kranken
Menschen nicht entlassen.
Krank? Er ist überhaupt nicht krank.
Warum so unentschlossen? Immer
bereit zu Kompromissen.
Genau wie unsere Regierungsparteien.
Entschuldige, Barbara.
Wir müssen dem Mörderpack zeigen,
dass sie nicht alles dürfen.
Ich beschwöre euch, besteht nicht
auf fristloser Entlassung.
Das ist für ihn Strafe genug:
Für die nächste Spielzeit
nicht engagiert zu werden.
Er weiß nicht, was er sagte.
Er hat die Nerven verloren.
Weiter nichts.
Ich wundere mich, Otto.
Ich wundere mich sehr, dass ich
gerade dich so sprechen höre.
Komm, bleib sachlich. Es geht darum,
ihn nicht zum Märtyrer zu machen.
Das wäre in der politischen ...
Entschuldige die Unterbrechung.
Diese interessante aber theoretische
Unterhaltung hat keinen Sinn.
Der Fall liegt einfach:
entweder er oder ich.
Also, wenn Miklas das Theater
nicht verlässt, ja ...
... dann werde ich es verlassen.
Reden Sie doch keinen Unsinn. Sie
können ganz beruhigt sein, Höfgen.
Er wird fristlos entlassen.
Musik: Can Can von
Jacques Offenbach
Schluss! Aus, aus! Das ist
doch kein Trauermarsch.
Ziffer neun.
Licht!
Entschuldigen Sie die Störung.
Sie sollen das Plakat für
die Premiere abnehmen.
Es muss sofort in die
Druckerei zurück.
Kann man nicht mal hier im Haus
meinen Namen richtig schreiben?
Ich heiße nicht Henrik,
sondern Hendrik.
Hendrik Höfgen, den Namen
wird man sich merken müssen.
Verstehen Sie mich, Dr. Kroge,
ich will mich nicht binden.
Das strapaziert meine Nerven.
Fest engagiert ist man unfrei.
Und ich muss frei sein, frei.
Liebling eines Provinzpublikums
kann und will ich nicht sein.
Nein, nein, nein, das
will ich nicht sein.
Wollen Sie wirklich endgültig
aus Hamburg weg?
Das ist noch völlig unentschieden.
Der Professor lud mich
zum Gastspiel ein.
Man weiß nie, was aus einem
Gastspiel in Berlin wird.
Die Martin wird meine
Partnerin sein.
Also gut, dann nehmen Sie an.
Danke.
Berlin.
"Und hast du zum
nächtlichen Schlummer"
"Geschlossen die Augen kaum"
"So wird mein Bild dich verfolgen"
"Bis in den tiefsten Traum"
"So wird mein Bild dich verfolgen,
bis in den tiefsten Traum"
"Bis in den tiefsten,
den tiefsten Traum"
tiefsten Traum"
Ja, danke schön, meine Damen.
Also dann bis morgen.
Auf Wiedersehen.
- Wiedersehen.
Sie sind also dieser Höfgen.
Sie haben Freunde, Herr Höfgen.
Leute, die vom Theater was verstehen,
wiesen mich auf Sie hin.
Auch Ihr Herr Schwiegervater
hat mir von Ihnen gesprochen.
Als wir uns neulich im
Kultusministerium trafen.
Und nun auch noch Dora Martin.
Im Leben bin ich vielleicht
etwas unscheinbar.
Aber auf der Bühne hoffe ich nicht.
Mein Schwiegervater fand einmal
sehr treffende Worte dafür.
Für diese Verwandlungsfähigkeit.
Na, man könnte es ja mal
mit Ihnen versuchen.
Erwarten Sie sich nicht zu viel.
Es ist kein großes Engagement,
was ich Ihnen anbieten will.
Wahrscheinlich sind Sie aus Hamburg
ein anständiges Einkommen gewohnt.
Sie werden sich bei uns zunächst mit
etwas weniger zufrieden geben müssen.
Sind Sie anspruchsvoll?
Geld interessiert mich nicht.
Ich bin ziemlich bescheiden.
Ich brauche nur täglich ein frisches
Hemd und ein bisschen Eau de Cologne
Die Details können Sie mit
Fräulein Bernhardt besprechen.
Tja, dann grüßen Sie bitte Ihren
Herrn Schwiegervater von mir.
Hendrik Höfgen. Ah, ja. Bernhardt.
Freut mich sehr.
Hier ist Ihr Vertrag.
Danke schön.
Darf ich?  Bitte.
Danke.
700 Mark Monatsgage.
Ja.
Anspruch auf bestimmte
Rollen haben Sie nicht.
So.
Seien Sie bitte so gut.
Geben Sie die Blumen mit dieser
Karte Frau Martin. Ja?
Na, Hendrik Höfgen?
Jetzt bist du wieder ein Anfänger.
Der Hamburger Ruhm, die Routine,
die Sicherheit liegen hinter dir.
Jetzt musst du alle
deine Kräfte sammeln.
Und das da wird jetzt abgearbeitet.
Russische Tanzmusik
Wer ist das?
Der aus Hamburg. Er ist
mit der Martin liiert.
Er ist der Liebhaber der Bernhardt.
- Falsch, meine Liebe.
Guten Abend, Herr Höfgen.
Schön, dass Sie trotz ihrer
vielen Arbeit kommen konnten.
Darf ich Sie mit einigen
Verehrern bekannt machen?
Mister Davidson von der London Times,
Cäsar von Muck, Herr Müller-Andrea.
I must tell you, how much I admired
you in the russian play.
You move so marvellously.
There is no other German, not even
Konrad Beit moves more expressivly.
We will watch your career
with a lot of interest.
Geraten Sie nur nicht unter den
Einfluss des Kulturbolschewismus.
Der am Kurfürstendamm herrscht.
- Was soll das heißen?
Zur Erneuerung muss die deutsche
Kultur zu ihrem Volkstum zurückkehren
Zu ihrem Urwesen von Blut und Boden.
Russische Tobereien oder
französische Salonstücke:
Sie sind dem Geist fremd, den
das deutsche Volk braucht.
True, every culture has to
find its own national rules.
In Germany, just now, there is such
strong national consciousness.
It's sure, to have some
effect culturally.
Anyway, german culture is in save
hands with actors like Herr Höfgen.
So, cheers to your career
and german culture.
Oh, Leni! Kennen Sie
Herrn Höfgen schon?
Berlins neuen Theaterstar. Das steht
morgen sicher in der London Times.
Ich sah Sie auf der
Bühne. Sie tanzten.
Ja, ich tanze oft und gern.
Ich hatte eine gute Tanzlehrerin.
So.
Ich mache eine Büste von
Ihrem Charakterkopf.
Klaviermusik
"Kein Schlips am Hals,
kein Geld im Sack."
"Wir sind ein schäbiges
Lumpenpack."
"Auf das der Bürger speit."
"Der Bürger blank von Stiebellack,
mit Ordenszacken auf dem Frack."
"Der Bürger mit dem Chapeau claque,
fromm und voll Redlichkeit."
"Wo hat der Bürger alles her:
den Geldsack und das Schießgewehr?"
"Er stiehlt es grad wie wir."
"Bloß macht man uns
das Stehlen schwer."
"Doch er hat mehr
als sein Begehr."
"Er schröpft dazu die Taschen leer
von allem Arbeitstier."
"Oh, wär ich doch ein reicher Mann,
der ohne Mühe stehlen kann."
"Gepriesen und geehrt."
"Träf ich euch auf der Straße dann,
ihr Strohkumpane, Fritz, Johann."
"Ihr Lumpenvolk, ich spie euch an.
Das seid ihr Hunde wert!"
"Das seid ihr Hunde wert!"
Applaus
Raus! Du Judensau!
Verschwinde!  Jajaja!
Die sind doch völlig betrunken.
Und jetzt, einer der bekanntesten
Schauspieler des Staatstheaters:
Hendrik Höfgen.
Heute nichts vom Staatstheater,
nichts von Berühmtheit.
Ich bin euer Genosse Hendrik Höfgen.
"Was will das Proletariat?
Dass keiner zu herrschen hat."
"Kein Herr soll befehlen,
kein Knecht soll sich quälen."
"Freiheit! Gleichheit!
Allen Seelen!"
Ich diktiere, Überschrift:
Der Schauspieler Höfgen eroberte
die Herzen der Berliner Arbeiter.
Neuer Absatz.
Hendrik?  Hallo.
Ich war beim Antiquitätenhändler
in Woltersdorf.
Ich kaufte das Bild hier und
ein paar Kleinigkeiten.
Ist doch nicht schlimm oder?
Nein, warum denn.
Du kannst es gleich bewundern.
Ich zieh mich nur um.
Ich liebe dich, Barbara.
Nicht nur dein Vater, deine
Großmutter - ich, ich liebe dich.
Ich, Hendrik Höfgen.
Willkommen in meinem Heim,
mein lieber Sebastian.
Leider muss ich jetzt gehen.
Das Theater erwartet mich.
Wenn ich zurück bin, können wir
miteinander reden. Zu dritt!
Auf! Zwei! Drei!
(Alle) Auf!
- Vier!
Fünf! Sechs!
Für alle Ziele:
Wir sind die Kraft unseres Volkes.
Wir werden gemeinsam eine
neue Welt schaffen.
Welchen Beruf hat dein Vater?
- Straßenarbeiter.
Und dein Vater?
- Bauer.
Und deiner?  - Lehrer, er
sorgt für unsere Ausbildung.
Und dein Vater?  - Bäcker, er
backt für unser Volk das Brot.
Müller, er kann unser
Getreide mahlen.
Arzt, er macht uns gesund.
Maurer, er baute unsere Häuser.
Eisenbahner, Elektriker.
Wir sind die Söhne eines Volkes.
Wir haben alle dasselbe Ziel.
Einigkeit und Stärke.
Wir folgen dem Führer.  - Nein!
Das überzeugt mich nicht.
Das war zu kraftlos.
Wir sind die Söhne eines Volkes.
Wir haben alle dasselbe Ziel.
Einigkeit und Stärke. Wir folgen dem
Führer. Nochmal: eins, zwei, drei.
Einigkeit und Stärke. - Nochmal!
Einigkeit und Stärke.
- Lauter! Nochmal!
- Wir folgen dem Führer.
Blut ist ein ganz besondrer Saft.
Lass in den Tiefen der Sinnlichkeit
uns glühende Leidenschaften stillen!
Euch ist kein Maß und Ziel gesetzt.
Beliebt's Euch, überall zu naschen,
im Fliehen etwas zu erhaschen.
Bekomm Euch wohl, was Euch ergetzt.
Nur greift mir zu und
seid nicht blöde!
Du hörest ja, von Freud'
ist nicht die Rede.
Dem Taumel weih ich mich,
dem schmerzlichsten Genuss.
Verliebtem Hass,
erquickendem Verdruss.
O glaube mir, der manche tausend
Jahre an dieser harten Speise kaut.
Dass von der Wiege bis zur Bahre
Kein Mensch den alten
Sauerteig verdaut!
Glaub unsereinem:
Dieses Ganze ist nur für
einen Gott gemacht!
Er findet sich in
einem ew'gen Glanze.
Uns hat er in die
Finsternis gebracht.
Einzig Tag und Nacht.
Allein ich will!
Das lässt sich hören!
Doch nur vor einem ist mir bang:
Die Zeit ist kurz,
die Kunst ist lang.
Ich dächt, ihr ließet
Euch belehren.
Assoziiert Euch mit einem Poeten.
Lasst den Herrn in
Gedanken schweifen.
Und alle edlen Qualitäten auf
Euren Ehrenscheitel häufen.
Des Löwen Mut, des Hirsches
Schnelligkeit.
Des Italieners feurig Blut,
des Nordens Dau'rbarkeit.
Lasst ihn Euch das Geheimnis finden,
Großmut und Arglist zu verbinden.
Um Euch, mit warmen Jugendtrieben,
nach einem Plane zu verlieben.
Möchte selbst solch Herren kennen.
Würd ihn Herrn Mikrokosmus nennen.
Was bin ich denn?
Wenn es nicht möglich ist, der
Menschheit Krone zu erringen?
Nach der sich alle Sinne dringen.
Du bist am Ende - was du bist.
Setz dir Perücken auf
von Millionen Locken.
Setz deinen Fuß auf
ellenhohe Socken.
Du bleibst doch immer, was du bist.
Gratuliere!
Bravo!
Wundervoll! Sie waren
fantastisch, Hendrik.
Das ist die Rolle Ihres Lebens.
Mephisto ist die Rolle Ihres Lebens.
Sie sagen das nicht ohne
Boshaftigkeit, oder?
Ich nehme keinem übel,
dass er ist, wie er ist.
Ich danke Ihnen sehr.
Lassen wir diese üblichen Sprüche.
Was sind Ihre nächsten Pläne?
Ich lerne gerade Englisch.
Was? Englisch, wieso?
Ich werde in Amerika arbeiten.
In Amerika? Warum denn?
Weil hier bei uns allmählich
der Vorhang fällt.
Sie haben hier eine wunderbare
Position, eilen von Erfolg zu Erfolg
Tausende lieben Sie. Warum denn?
Die Liebe von Tausenden. Die
begeistern sich schnell für andere.
Dora, Theater wird immer gespielt.
Ganz gleich, was in
Deutschland geschieht.
Gleich, was in Deutschland geschieht.
Meinen Sie das im Ernst?
Aha!
Ja, dann wünsch ich Ihnen viel Glück.
Wir werden uns lange nicht
sehen. Ich reise bald ab.
Schon in den nächsten Tagen?
Ich möchte nicht warten,
bis es zu spät ist.
Ihnen geht's bestimmt immer
gut, Hendrik Höfgen.
Ganz gleich, was hier geschieht,
glauben sie mir.
Es ist offen.
Weißt du nicht mehr, Mephisto,
dass ich die Tür nie abschließe.
Ich brauche weder Kette, noch
Riegel oder Lebensversicherung.
Du hast doch eine abgeschlossen.
Oh, ich brauche keine.
Na dann setzen Sie sich,
mein Herr, hier bei mir.
Du hättest mich auch besser
unterbringen können, hörst du?
Hast du dich schon angemeldet?
Ja, mein Herr.
Der Hausmeister, was hat er gesagt?
Nichts.
Der war besoffen und dudelte einen
Schlager: "Kein Schlips am Hals ..."
Natürlich.
Er gab mir den Schlüssel
und ich bin eingezogen.
Ich hab so auf dich gewartet.
Und deine Frau, wie geht es ihr?
Oh, nein!
Sie ist bei ihrem Vater,
Gott sei Dank.
Sie machen sich Sorgen
um die Republik.
In Hamburg haben die Ausländer auch
große Sorge um Deutschland.
Um die deutsche Kultur, deren
erster Papagei du bist.
Als würde ihr eine
große Gefahr drohen.
Was planen denn die Juden
gegen Deutschland?
Alle Welt spricht von ihnen.
Sogar die Huren, obwohl denen die
Farbe des Hosenschlitzes egal ist.
Barbara versteht bestimmt
was von Politik, stimmt's?
Passt sie auf dich auf?
Nein, sie ist sogar meistens
ganz anderer Meinung als ich.
Hm, hast du ihr das auch gesagt?
Nein.
Was hätte das für einen Sinn?
Worte bedeuten eben
doch nicht alles.
Du, ich möchte so gern
hier mit dir schlafen.
Soll ich das Bett machen?
Ja!
Hendrik! Hendrik!
Hendrik, wach auf! Hörst
du nicht? Steh auf!
Was, du bist schon hier?
Ich kam extra mit dem
Frühzug, deinetwegen.
Was gibt's?
Wann bist du ins Bett gekommen?
Ich bin müde, ich hab die ganze
Nacht gedreht. Warum? Weshalb?
Die Nationalsozialisten gewannen die
Wahl. Und wer ist Reichskanzler?
Keine Ahnung.
Hitler spricht im Radio.
Hörst du das? Hörst du das?
Dieser böhmische Gefreite
ist Reichskanzler geworden.
Hier, lies!
Ich glaubte, vor Nationalsozialisten
braucht man sich nicht zu fürchten.
Denk doch bitte an die Geschichte,
die dir mit Miklas passiert ist.
Das kann unangenehme Folgen
haben. Oder etwa nicht?
Was tun wir denn jetzt?
Man muss jetzt einen
klaren Kopf behalten.
Und nicht in Panikstimmung geraten.
Also der österreichische Kabarettist
ist Reichskanzler geworden.
Aber es gibt doch die
Oppositionsparteien?
Kommunisten und Sozialdemokraten.
Die verhindern, dass seine Bäume
in den Himmel wachsen, oder?
Vielleicht gibt es sogar einen
bewaffneten Widerstand.
Selbst wenn die Nationalsozialisten
regieren. Was kümmert es mich?
Für mich ist das unerheblich.
Ich bin ein Rheinländer.
Vater ist Rheinländer,
Mutter Rheinländerin.
Was kann uns da passieren?
Und außerdem bin ich ein
Schauspieler! Nein?
Ich geh in mein Theater, spiele
meine Rollen, möglichst gut.
Dann geh ich heim. Basta!
Es gibt auch Menschen,
die Konsequenzen ziehen.
Sie verlassen dieses Land, in dem
künstlerische Arbeit unmöglich ist.
Interessiert dich denn nichts, was
außerhalb des Theaters geschieht?
Es gab Wahlen, in einem
demokratischen Staat.
Eine Partei hat gewonnen, das
ist alles. Das ist nicht neu.
Ich hab mich nie für Politik
interessiert! Warum jetzt?
Warum jetzt? Verstehst du
nicht, was hier vorgeht?
Telefon
Lass das, geh nicht ran!
Ich bin nicht da. Ich bin krank.
Ich bin ... sag, was du willst.
Hendrik, glaubst du
das ist eine Lösung?
Wenn du dich einschließt,
versteckst, nicht da bist?
Du steckst den Kopf in den Sand.
Fällt dir keine konkrete
Stellungnahme dazu ein?
Konkret, konkret? Das
ist meine Antwort.
Hamlet, Shakespeare!
Nein, nein.
Das ist Selbstbetrug. Gehen wir,
wenn die Freiheit in Gefahr ist!
Das ist die einzige Art der Freiheit
für mich. Für einen Schauspieler.
Du kannst dich nicht hinter
Shakespeare verstecken.
Ich bin ein Schauspieler, ein
Schauspieler in Deutschland!
Und das zu allen Zeiten.
Du kannst gehen.
Dein berühmter Vater wird übersetzt.
Du kannst überall Kulissen malen.
Antiquitäten kaufen.
Aber ich brauche die deutsche
Sprache! Ich brauche meine Heimat!
Verstehst du denn das nicht?
Es klopft.
Es klopft erneut.
Türklingel
Wer ist da?  Otto.
Wer?  Otto!
Entschuldige, ich muss
mit dir sprechen.
Kaffee oder Tee? Nein, lass mal.
Ich bitte dich, mit uns aufzutreten.
Das ist unsere Antwort
auf das Geschehene.
Gemeinsam auftreten, alle,
die zusammengehören.
Wir müssen demonstrieren, dass wir
noch da sind, jetzt und zukünftig.
Soll man das Publikum
auseinanderprügeln?
Wenn schon, müssen
wir eine Taktik haben.
Wenn wir taktieren, verlieren wir.
Wir müssen uns dieser Demagogie
entgegenstellen.
Das erwarten alle noch
Unentschlossenen von uns.
Wir sind berufen zu sagen:
Erhebt euch gegen die Diktatur,
leistet Widerstand.
Wir sind zuerst mal Schauspieler.
Ich meinte auf der Bühne,
nicht der Straße.
Nein. Wir sollten zwei,
drei Tage warten.
Wir müssen sofort, heute
Abend etwas tun.
Otto.
Ich bleib lieber in der Reserve.
Gott sei Dank habe ich
heute keine Vorstellung.
Filmvertrag, Ausland.
Hauptrolle!
Produktionsleiter: Altenburger.
Du, die ist wirklich wunderschön.
Sie sitzt neben dem
rechten Seitenaltar.
Aus! Aus! Sehr gut. Die zweite, ja?
Meine Herren, jetzt
kommt diese Szene:
Die Offiziere stellen der jungen
Dame auf der Fischer-Bastei nach.
Was ist denn los?
Was ist los? Ist Feierabend,
können wir heimgehen?
Der Reichstag ist abgebrannt.
Was?
Man sagt, die Kommunisten
hätten ihn in Brand gesteckt.
Ihre Frau fuhr mit ihrem Vater nach
Paris. Sie sollen sofort nachkommen.
Sie wagte nicht anzurufen.
Sie dürfen nicht nach Berlin
zurück. Ich fahre nach Wien.
In Berlin sind viele Ihrer Freunde
verschwunden. So auch Otto Ulrichs.
Man muss mit allem rechnen.
Ich fürchte, wir können
nie zurückkehren.
Die Nazis führten schon
länger schwarze Listen.
Darauf stehen der Professor, Ihre
Frau, deren Vater und Sie.
Geht bitte nie wieder
nach Berlin zurück.
Hendrik, das musst
du mir versprechen.
Bitte!
Eine Kapelle spielt
Unterhaltungsmusik.
Zum Wohl und tausend Dank!
Zum Wohl! Zum Wohl! Bei mir
mit Wasser, Sie wissen ja.
Auf die schönste
Schauspielerin Europas.
Die Kapelle spielt
flotte Tanzmusik.
Wann reisen Sie nach Hause?
Ich bleibe noch ein
paar Tage in Budapest.
Die Stadt ist schön und dann fahr
ich nach Wien wegen eines Vertrages.
Ich verstehe Sie, Hendrik.
Schauen Sie, jetzt sage ich's Ihnen.
Ich fahre auch nicht
zurück nach Deutschland.
Und ich engagierte Sie
für diese Rolle.
Damit Sie unauffällig auch
wegkönnen, wenn Sie wollen.
(Angelika Siebert) Ich bekam Ihre
Adresse in Budapest vom Filmstudio.
Ich hoffe mein Brief erreicht Sie.
Ich bin in Berlin und darf
in einem Lustspiel filmen.
Bei den Aufnahmen zum Film wurde ich
mit der Kollegin Lindenthal bekannt.
Sie ist mit einem im Reich sehr
mächtigen Fliegeroffizier befreundet.
Lotte Lindenthal ist
eine großartige Frau.
Sie lässt beim Drehen niemanden
ihren Einfluss spüren.
Ich machte sie darauf aufmerksam,
dass Sie im Ausland sind.
Und nicht wagen, nach
Berlin zurückzukehren.
"Aber wovor fürchtet
sich dieser Mensch?"
Sie seien doch ein
bedeutender Künstler.
Sie sah Ihren Mephisto mehrmals.
"Solche bedeutenden Künstler
können wir nicht entbehren."
Sie sprach mit ihrem Freund über
Ihren Fall und sagte zu mir:
"Was immer sich Höfgen an
Extravaganzen geleistet hat."
"Bei einem so großen Schauspieler
wird Männe dafür Verständnis haben."
Ihr Freund versprach, dass Ihnen bei
ihrer Rückkehr nichts passiert.
Egal, was Sie früher taten.
Also Hendrik, Berlin erwartet Sie.
Sie haben nichts zu befürchten.
Niemand hier kann Ihren Platz
am Theater einnehmen.
Das weiß ich und es wissen die,
die jetzt unser Leben beherrschen.
Das Theater ist nun für mich und
meinesgleichen ein Versteck.
Dort fühlen wir uns geborgen
und müssen nichts befürchten.
Und das wäre es auch für Sie.
Theater spielen ist eine Mission.
Es grüßt Sie in alter Freundschaft
Ihre Angelika Siebert.
Ihr Name?
Hendrik Höfgen.  Beruf?
Schauspieler.
Wo?
Am Staatstheater in Berlin.
Stimmt was nicht?  Nein, nein.
Bitte.
Danke schön.
Ich weiß nicht, ob Sie sich bei uns
wieder einleben werden, Herr Höfgen.
Hier herrscht nun ein anderer Geist
als der, den Sie hier gewöhnt waren.
Mit dem Kulturbolschewismus
ist Schluss.
In den Stücken Ihrer Freunde werden
Sie nicht mehr auftreten können.
Auch nicht in den bei Ihnen so
beliebten französischen Farcen.
Jetzt wird hier deutsche
Kunst gemacht.
Mir schien, offen gesagt, kein
besonderer Anlass dazu zu bestehen.
Sie aus dem Ausland wieder
hierher zu rufen.
Aber Fräulein Lindenthal
wünscht Sie als Partner.
In einem kleinen Lustspiel,
mit dem Sie hier debütiert.
Ich wollte nicht ungefällig
gegen die Dame sein.
Übrigens bin ich davon überzeugt:
Die Rolle des eleganten Hausfreundes
und Verführers fällt Ihnen leicht.
Ich friere so.
Ich werd dich wärmen.
Es ist nicht geheizt, bei
diesem scheußlichen Wetter?
So also hast du mich
erwartet? Wirklich!
Sehr nett von dir.
Da drüben ist ein
warmes Zimmer, komm.
Oh nein, ich bin wirklich
sehr eilig heute.
Davon könnte uns warm werden.
Nicht in dieser kalten Wohnung.
Mein neues Mädchen weiß
noch nicht Bescheid.
Aber die, die du erwartet
hast, braucht die Wärme.
Ja, aber ich kam doch
eben erst nach Hause.
Dann hättest du eher heimkommen
müssen, wenn ich komme.
Mich muss man erwarten,
verstehst du, ungeduldig.
In Eile und Hast treff ich
ja täglich meinen Mann.
Und überhaupt: Wo hast du dieses
neue Dienstmädchen her?
Sie ist viel zu hübsch.
Es ist eine große Ehre,
mit Ihnen zu spielen.
Es ist schön, einen warmen,
seelenvollen, anmutigen Ton zu hören
Darüber bin ich froh, denn
Sie schmeicheln mir nicht.
Ich, ein Schmeichler?
Ich bin bekannt, Menschen
Unangenehmes ins Gesicht zu sagen.
Ich mag aufrichtige Menschen.
Wenn sie sich umdreht,
wird alles gut.
Wenn sie aber sogar noch
winkt, ist es ein Triumph.
Nach dem Reichstagsbrand musste
ich vom Hamburger Theater weg.
Bonetti erschien gar in
Uniform zu den Proben.
Kurz bevor ich gehen musste,
warf er mich aus der Kantine.
"Jetzt haben wir euch endlich
am Schlafittchen, Böck."
Diese Burschen wollten
mich verprügeln.
Mein Zimmer wurde gekündigt,
da verließ ich Hamburg.
Sind Sie mir böse, dass
ich zu Ihnen komme?
Als ich hörte, dass Sie in Berlin
sind, schöpfte ich Hoffnung.
Ich dachte, vielleicht meint es Gott
gut, und bin zu Ihnen hergekommen.
Sind Sie mir böse?
Ich bin Ihnen nicht böse, Böck.
Packen Sie Ihre Sachen
und wohnen Sie bei mir.
Bis die Verhältnisse
sich geordnet haben.
Aber reden Sie mit keinem.
Erfinden Sie was.
Oder verschwinden Sie heimlich.
Wissen Sie, es könnte sein, dass ich
an Ihrer Stelle Selbstmord beginge.
Ich werde dir ein Radio kaufen,
damit du weißt, was geschieht.
Geh nicht aus der Wohnung,
rede nicht mit den Nachbarn.
Du bist der einzige Mensch
für mich auf der Welt.
Ist Budapest schön?
Das weiß ich nicht.
Ja, ganz schön.
Ich hätte hinfahren können.
Barbara war fort.     Nein.
Du kommst nicht über die Grenze.
Ich bin deutsche Staatsbürgerin
wie du.                   Nein.
Wieso darf ich nicht auf die Straße?
Nein. Du musst das jetzt verstehen.
Begreife das oder wir
haben Schwierigkeiten.
Du bist schrecklich,
wie ein Hausmeister.
Du bist ein Idiot!
Scher dich zum Teufel!
Du Schauspieler!
Liebe Frau Lotte, ich habe
eine große Bitte an Sie.
Ich muss den Mephisto spielen,
verstehen Sie, ich muss.
Ja, ich will's versuchen.
Ich freue mich wie ein Kind,
Sie als Mephisto wiederzusehen.
Sie haben es mir zu verdanken, dass
Sie Mephisto wieder spielen werden.
Es gab da Befürchtungen in
ministeriellen Kreisen.
Man fürchtete, Sie könnten den Geist
der alten Inszenierung hineintragen.
In die neue Einstudierung.
Einen kulturbolschewistischen Geist,
wie man sich ausdrückte.
Es gelang mir, diese Befürchtungen
zu überwinden, zu widerlegen.
Cäsar, ich danke Ihnen, ich
danke Ihnen wirklich sehr.
Seien Sie so freundlich und geben
Sie die Blumen Frau Lindenthal. Ja.
So.
Guten Morgen.
- Guten Morgen.
Morgen.
- Morgen, Herr Höfgen.
Ach, Herr Miklas,
Sie gibt's auch noch?
Guten Morgen.        Fein.
Ich bin allhier erst kurze Zeit,
und komme voll Ergebenheit.
Einen Mann zu sprechen und zu kennen,
den alle mir mit Ehrfurcht nennen.
Eure Höflichkeit erfreut mich sehr!
Ihr seht einen Mann wie andre mehr.
Habt Ihr Euch sonst schon umgetan?
Ich bitt Euch, nehmt Euch meiner an.
Ich komme mit allem guten Mut,
leidlichem Geld und frischem Blut.
Mutter wollt mich kaum entfernen.
Möcht gern was Rechts lernen.
Da seid Ihr eben recht am Ort.
Aufrichtig, möchte schon wieder fort
In diesen Mauern, diesen Hallen
will es mir keineswegs gefallen.
Es ist ein gar beschränkter Raum,
man sieht nichts Grünes, keinen Baum.
Und in den Sälen, auf den Bänken,
Vergeht mir Hören, Sehn und Denken.
Das kommt nur auf Gewohnheit an.
So nimmt ein Kind der Mutter Brust
nicht gleich am Anfang willig an.
Doch bald ernährt es sich mit Lust.
So wird's Euch an der Weisheit
Brüsten mit jedem Tage mehr gelüsten
An ihrem Hals will ich mit Freuden
hangen. Doch sagt mir nur ...
... wie kann ich hingelangen?
Erklärt Euch, eh Ihr weiter geht,
was wählt Ihr für eine Fakultät?
Das ist jetzt der Strich hier, ja?
Ja.
Der Geist der Medizin
ist leicht zu fassen.
Ihr durchstudiert die
groß und kleine Welt.
Um es am Ende gehn zu lassen
wie's Gott gefällt.
Vergebens, dass Ihr ringsum
wissenschaftlich schweift.
Ein jeder lernt nur,
was er lernen kann.
Doch der den Augenblick ergreift,
das ist der rechte Mann.
Ihr seid noch ziemlich wohl gebaut.
An Kühnheit wird's Euch
auch nicht fehlen.
Und wenn Ihr Euch nur
selbst vertraut,
Vertrauen Euch die andern Seelen.
Besonders lernt die Weiber führen.
Es ist ihr ewig Weh und Ach.
So tausendfach aus einem
Punkte zu kurieren.
Und wenn Ihr halbweg ehrbar tut,
dann habt Ihr sie all unterm Hut.
Ein Titel muss sie erst
vertraulich machen.
Das Eure Kunst viel
Künste übersteigt.
Zum Willkomm tappt Ihr dann
nach allen Siebensachen.
Um die ein andrer
viele Jahre streicht.
Versteht das Pülslein
wohl zu drücken.
Und fasset sie, mit feurig
schlauen Blicken.
Wohl um die schlanke Hüfte frei,
zu sehn, wie fest geschnürt sie sei.
Das sieht schon besser aus!
Man sieht doch, wo und wie.
Grau, teurer Freund,
ist alle Theorie.
Und grün des Lebens goldner Baum.
So ist das.
Gesprächsgemurmel
Ich salutiere den gelehrten Herrn!
Ihr habt mich weidlich
schwitzen machen.
Wie nennst du dich?
Die Frage scheint mir klein.
Für einen, der das Wort
so sehr verachtet.
Der, weit entfernt von allem Schein,
nur in der Wesen Tiefe trachtet.
Bei euch kann man das Wesen
aus dem Namen lesen.
Wo es sich allzu deutlich weist,
Wenn man euch Fliegengott,
Verderber, Lügner heißt.
Nun gut, wer bist du denn?
Ich bin ein Teil von jener Kraft,
Die stets das Böse will und
stets das Gute schafft.
Was ist mit diesem
Rätselwort gemeint?
Ich bin der Geist, der stets
verneint! Und das mit Recht.
Denn alles, was entsteht,
ist wert, dass es zugrunde geht.
Drum besser wär's, wenn
nichts entstünde.
So ist denn alles, was ihr Sünde,
Zerstörung, kurz, das Böse nennt,
Mein eigentliches Element.
Guten Abend, der Ministerpräsident
lässt Sie in seine Loge bitten.
Ja.
Geht alles wie geschmiert.
Ah! Darf ich dir meinen
hervorragenden Kollegen vorstellen:
Hendrik Höfgen.
Aha, unser Mephistopheles.
Hm.
Gratuliere.
Diese Maske ist perfekt. Sie ist das
Böse selbst, das heilige Böse.
Dabei ist ihr Blick doch
aus der Nähe so mild.
Ihr weicher Händedruck
ist Höfgen-eigenartig.
Aber das scheint das Geheimnis
der Schauspielkunst zu sein.
Kraft und Geist zu zeigen,
obwohl man schwach ist.
Naja.
Sie haben sich sicher gründlich und
lang auf diese Rolle vorbereitet.
Mit meinem ganzen Leben.
Richtig, nur so geht es.
Das ist das Geheimnis der Größe.
Das Gespräch ist unverständlich.
Toi, toi, toi.
Machen Sie weiter so,
Mephistopheles.
Hier bei Höfgen.
Lotte Lindenthal!
Höfgen. Hendrik?
Ja. Was machen Sie heute Abend?
Nichts. Kommen Sie zu uns?
Gern.
Es sind nur ein paar Freunde da.
Mache ich gern. Ich
komme. Danke vielmals.
Also bis dann.
Danke schön.
Böckchen.
(Er singt) Nur ein paar
Freunde sind da.
Nur ein paar Freunde sind da.
Böckchen. Ahh!
Bin ich denn nicht ein
unglaublicher Schurke?
Ein Schurke? Warum denn?
Sie haben doch nur Erfolg.
Auf die Erneuerung der deutschen
Kultur, meine Damen und Herren.
Es leben die Schauspieler.
Vivat! Vivat! Vivat!
Auch in unseren Theatern stecken
viele deutschfremde Elemente.
Wir müssen ein geistiges Zollsystem
für Kulturschmuggler schaffen.
Damit fremde Elemente nichts
mehr vergiften können:
Nicht die deutsche Sprache und
Literatur und das deutsche Theater.
Das kann nicht nur Aufgabe
der Grenzwache sein.
Bei diesem Zollsystem müssen auch
die Kulturschaffenden mitwirken.
Verstehen Sie mich?
Jawohl, Herr General.
Es gibt viele, die
das nicht verstehen.
Schauen Sie sich dieses Gemälde an,
mein Lieblingswerk.
Ein Meisterwerk der
deutschen Romantik.
Und wo muss ich darauf stoßen?
Im Lager eines mit Akzent
sprechenden Kunsthändlers.
Ich ließ es restaurieren.
Nein, die Zukunft in der Malerei
gehört nicht den Liebermanns.
Doch Ihr Mephisto beschäftigt
mich noch immer.
Sie haben mir diesen Kerl richtig
nahegebracht. Ein toller Bursche.
Steckt nicht in allen
von uns etwas von ihm?
Ahaha! Ich meine:
Ist nicht in jedem rechten Deutschen
ein Stück Mephisto verborgen?
Wohin kämen wir, wenn wir nur
die faustische Seele hätten?
Das könnte unseren
Feinden so passen.
Nein, der Mephisto ist auch
ein deutscher Nationalheld.
Man darf es nur den
Leuten nicht sagen.
Ich muss jetzt leider gehen.
Kommen Sie übermorgen
Vormittag zu mir ins Amt.
Es kommen ausländische Journalisten.
Franzosen, Engländer, Amerikaner.
Sie wollen viel wissen.
Vor allem, was Deutschland heute
bedeutet und die deutsche Kultur.
Das erzähle ich Ihnen selbst.
Ihre Aufgabe ist es, meine
Ausführungen zu ergänzen.
Über das Theater, Malerei,
Bildhauerei, Architektur.
Die werden schon was
zu schreiben haben.
Und sie sollen von fachkundigen
Leuten informiert werden.
Sagen Sie, warum haben Sie so
einen weichen Händedruck?
Meine Herren, es lohnt sich
wirklich, darüber nachzudenken.
Hören Sie, meine Herren, sie
leben doch selbst in ...
Guten Tag. Tja, so sieht man sich
wieder. Wie die Zeit vergeht.
Sie waren wunderbar als
Mephisto, so wie damals.
Aber Sie interpretieren ihn
diesmal stärker und härter.
Ich spürte damals schon den Kern
dessen, was sich nun voll entfaltete.
Sie waren auch mit
Lotte Lindenthal gut.
Sie ist wohl die berufenste
Darstellerin des deutschen Frauentyps
Nicht wahr?
Sagen Sie mal, was haben
wir hier verloren?
Warum verschwendet er seine
Zeit mit diesen Ausländern?
Er sagte, sie interessieren
sich für die deutsche Kultur.
Sie werden offensichtlich
ein paar Fragen stellen.
Verstehe, Sie sprachen mit ihm.  Ja.
Hallo, wie geht es Ihnen?
Der Ministerpräsident wollte
unbedingt mit mir sprechen.
Wir haben immer wieder mit
den alten Statuen Probleme.
Abreißen oder stehen
lassen? Wie unwichtig!
Als ob davon unsere Zukunft abhängt.
Ich würde gern eine
Büste von Ihnen machen.
Was sind Sie für ein Mensch?
Der Unterschied zwischen
Privat- und Mephistogesicht!
Privat wirken Sie schüchtern,
nicht diabolisch.
Ich mache ein Büste von Ihnen.
Ich weiß noch nicht, ob aus Ton oder
Bronze. Woraus ist Ihr Gesicht?
Vielleicht eine Mischung.
Es gefiel mir ausgezeichnet,
wie Sie den Mephisto spielten.
Ich achtete nur auf Sie. Übrigens:
Ich mache eine Ausstellung.
Der General will sie vor
der Eröffnung ansehen.
Kommen Sie doch auch.
Hier ist meine Nummer.
Wenn Sie zufällig Zeit haben, rufen
Sie an und kommen zu mir ins Atelier.
Sie entspannen sich, ich modelliere.
Ein deutsches Gesicht und doch
verändert es sich jede Sekunde.
Hm, das ist Schauspielerei!
Der Rest ist Demut und Fleiß.
Ich habe Ihr Geheimnis
entdeckt, Mephisto.
Es ist der Überraschungseffekt,
stimmt's?
Das Unerwartete.
Jetzt habe ich beobachtet, wie
Sie auf der Szene erscheinen:
Immer anders. Hm?
Mal unmotiviert schnell, mal
gar zu langsam, ja schleppend.
Wenn das Publikum anderes erwartet.
Aber immer überraschend
und unberechenbar.
Dadurch erwecken Sie das Gefühl
des erstmaligen Erlebnisses.
Selbst, wenn der Zuschauer
kennt, was Sie sagen.
Das ist Ihr Geheimnis.
Und die ungeläufige Zunge,
bewusst ausgedehnte Pausen.
Die sehr präzise Betonung.
Ich glaube, ich lerne von Ihnen.
Es ist wichtig, dass man nie im
Voraus berechnet werden kann.
Der Zuschauer braucht nicht zu
wissen, was ich als nächstes mache.
Wohin ich gehe.
Er ist unvorbereitet und wehrlos.
Ja, ganz genau.
Dabei geschah nur eine
Rhythmusänderung.
Oder ein unnötig verlängertes
Atemholen.
Herr General, am Theater spielen
den König die Anderen.
Am entscheidendsten ist der strenge
Aufbau der ganzen Vorstellung.
Der Wechsel zwischen
Piano und Fortissimo.
Natürlich gehören dazu Kunstverstand
und Fingerspitzengefühl.
Und, wie ich es auszudrücken
pflege, eine verfeinerte Kultur.
Wenn ich "Kultur" höre, entsichere
ich meinen Revolver.
Bürgerlicher Quatsch!
Das plappern auch die Bolschewisten,
um Dozenten und Lehrer einzunehmen.
Nicht zu reden von
den Künstlern, oder?
Auch ich hatte Kontakt zu den
bolschewistischen Strömungen.
Ich muss gestehen: Ich kokettierte
lange Zeit mit der Linken.
Naja, jeder kann sich mal
in was Blödes verrennen.
Es waren eben schlechte, wirre
Zeiten. Trinken wir einen Schluck!
Herr General, es gibt andere
verdienstvolle Künstler.
Sie begingen die gleiche
Torheit wie ich.
Sie büßen für Sünden, die man
mir großmütig erlassen hat.
Und das beschäftigt mich.
Ich bitte für einen bestimmten
Menschen, für einen Freund.
Ich verspreche, dass
er sich besserte.
General, ich bitte für Otto Ulrichs.
Otto Ulrichs, wer ist das?
Er war Leiter des kommunistischen
Kabaretts "Der Sturmvogel".
Tja.
Das ist doch wohl ein
ziemlich übler Kerl.
Och nein, das ist kein übler Kerl.
Er ist vielleicht etwas leichtsinnig
und unbedacht, aber kein übler Kerl.
Er ist sogar etwas zu anständig:
Wenn er einmal sein Wort
gibt, hält er es auch.
Jetzt darf ich ans Staatstheater!
Weißt du, was komisch ist?
Dass ich das nicht glauben will.
Wie ich es auch nicht
glauben kann ...
... dass ich hier bei
dir am Fenster sitze.
Ich weiß, dass es Wirklichkeit
ist, aber ich fühle es nicht.
Großartig! Herrlich, wirklich!
Ein deutsches Werk.
Ein Werk, zu dem nicht jeder
deutsche Künstler fähig ist. Ja!
Es ist ein mutiges Werk.
Kommen Sie, Mephisto.
Unterschreiben Sie auch.
Was habe ich prophezeit, liebe Leni?
Die Ausstellung wird ein Erfolg.
Danke schön.
Sie Gauner, Sie machen
ja heimlich Besuche.
Ja, ja.
Wenn ich etwas persönliches sagen
darf: Es ist ein mutiges Werk.
Mutig, weil es unsere Zeit erfasst.
Weil es durch die Schönheit
der Kraft zu wirken sucht.
Ohne Affektiertheit und
bürgerlichen Snobismus.
Gegen den verlogenen, verkrüppelten
Geschmack der Kulturgroßmäuler.
Hier sind Muskeln und Profile zu
sehen, hier ist der Mensch zu sehen.
So, wie ihn gesunde
Menschen sehen wollen:
Stark und in seiner Stärke schön.
Kämpferisch und in seinem
Kampfe siegreich.
Hendrik Höfgen, eine wunderbare Rede
Nicoletta, du bist hier!
Ihr kennt euch? Das wusste ich
nicht.     Oh, sehr gut sogar.
Du bist in Berlin? Seit wann denn?
Ich kam extra, um mit
dir zu Abend zu essen.
Ich sah dich zwar lange nicht,
las aber alles über dich.
Also, wo essen wir heute Abend?
Ja, wo du willst.
Wie geht's denn in Hamburg?
Lebt man dort noch ohne mich?
Ach, Hamburg.
Ich bin in Berlin, um mit dir
zu essen. Hamburg ist vorbei.
Hörtest du nicht, dass Kroge in der
Schweiz ist. Er war plötzlich weg.
Er gab alles auf und sagte
nicht mal der Motz Bescheid.
Er ist einfach ab.
Der Kroge ist ein Verräter.
Warum musst du so auftreten, Reden
halten? Weil man mich aufforderte.
Du musst nicht hingehen.
Hast du das nötig?
Das ist völlig ausgeschlossen,
da nein zu sagen.
Niemand an meiner Stelle hätte das
getan. Wer was anderes sagt, lügt.
Außerdem ist der General
ein sehr netter Kerl.
Er versteht was vom Theater.
Er ist nicht kleinkariert
wie andere.
Du bist ein braver Junge. Du
willst dich immer gut benehmen.
Du willst die Bequemlichkeit,
weil du Angst hast.
Ja! Ich benehme mich gern gut.
Das mag ich.
Dann solltest du dich gut benehmen.
Nur beides zusammen wird schwierig.
Bei mir sein und dich gut benehmen?
Verdammtes Negerweib! Hm?
Nur ich bin schuldlos anders
als man hier sein darf.
Das sieht man mir sogar an.
Man kann mir auf der Straße
ins Gesicht spucken.
Doch ich kann nichts daran ändern.
Haare, Nase - das alles bleibt so.
Auch wenn ich mich dessen schäme.
Und ich bin doch deutsch.
Eine deutsche Negerin. Das
ist meine Muttersprache!
Was soll ich denn machen?
Wo soll ich denn hingehen?
Ich weiß nicht. Ich weiß nicht
mal, was aus mir wird.
Du denkst nur an dich!
Und ich Idiot träume,
dass wir ein Kind haben.
Ein kleines Mädchen ...
Na, das fehlt noch!
Wieso? Was kann ein Kind dafür?
Dass es in einer Zeit lebt, da es
die Karriere seines Vaters hindert?
Es ist genug jetzt!
Jetzt ist es genug!
Ach, genug! Ich kann das
sehr gut verstehen:
Warum es deine Frau neben
dir nicht ausgehalten hat.
Hier, ich hab mal ein Bild
von dir genommen. Guck hin!
Erkennst du dich überhaupt
noch wieder?
Guten Abend. Ich muss
mit Ihnen sprechen. Ach!
Wollen Sie jetzt offen
mit mir reden?
Was meinen Sie?
"Höfgen geht über Leichen."
Und dergleichen. Sagen
Sie das nicht?
Ich bestreite nicht,
dass ich Sie nicht mag.
Was wollen Sie von mir?
Dass Sie das unterschreiben.
Meine Unterschrift, so, wozu?
Möchten Sie Gehaltserhöhung?
Oder sammeln Sie Unterschriften
gegen lasche Brandschutzregeln?
Nein. In Bezug auf die Moral scheint
mit einiges unsicher zu sein.
Und damit ist nicht nur
das Theater gemeint.
Wogegen protestieren Sie?
Gegen eine Führung, die
unsere Rechte missachtet.
Sie sind doch in der NSDAP,
waren Sie schon in Hamburg?
Ich trete aus der Partei aus.
Das ist Ihre Sache.
Ich bitte Sie, unser Protestschreiben
zu lesen und zu unterschreiben.
Unabhängig von meiner Meinung:
Sie sind heute der führende
Schauspieler Deutschlands.
Ich werde dieses Zeug
nicht einmal lesen.
Passen Sie auf, dass Sie sich und
andere nicht ins Unheil stürzen.
Miklas, scheren Sie sich zum Teufel.
Von dir Drecksau lasse ich
mich nicht provozieren.
Aaaach!
Mein Gott!
Mein Glückwunsch, lieber Höfgen.
Ja, es gibt Elemente, die man
nur zum Teufel schicken kann.
Sehr präzise ausgedrückt. Wären Sie
Soldat, müsste ich Sie befördern.
Es fällt mir gerade ein, dass Sie
nichts zu befürchten haben.
Ich habe, nur aus Passion,
Ihr Horoskop angesehen.
Alte Pilotenangewohnheit.
In Ihrem Horoskop steht nur das
Beste. Alles Gute, Höfgen.
Danke schön.
Was passiert?
Morgen. Morgen. Morgen.
Guten Morgen.
Los! Geh'n Sie spazieren.
Schrecklich! Ein so junger Bursche.
Ich hatte nie besondere Sympathie für
ihn. Er hatte etwas Beunruhigendes.
Finden Sie nicht auch?
Beunruhigend?
Das war bestimmt kein Verkehrsunfall.
Er war mit dem Protestschreiben
sicher auch bei dir.
Ja, bist du verrückt geworden? Wie
kannst du so einen Unsinn reden?
Warum soll's kein Unfall gewesen
sein, wie angeschrieben?
Glaubst du, die Regierung hat das
nötig, einen Unfall zu fingieren?
Um einen kleinen Schauspieler
um die Ecke zu bringen?
Wir sind doch in keinem
schlechten Theaterstück!
Man soll eben nicht bei großem
Verkehr über die Straße gehen.
Ich habe große Pläne mit Ihnen.
Sie können auch nein sagen
und Schauspieler bleiben.
Doch dann können Sie nicht soviel
für die Sache tun wie Sie könnten.
Ihre Eröffnungsrede war schön.
Sie sind nicht nur Schauspieler.
Sie sagten das Wesentliche. Sie
müssen eine Autobiografie schreiben.
Und sie mir einreichen.
Und zwar so bald wie möglich.
Höfgen!
Sie übernehmen die Intendantur
des Preußischen Staatstheaters.
Die Aufgabe ist einfach:
immer ein volles Haus!
Und das deutsche Publikum soll
sich für Sie begeistern.
Verstehen Sie?
Es ist nicht nötig, auf die Sachen
in Hamburg näher einzugehen.
Ebenso unnötig ist die Erwähnung
des revolutionären Theaters.
Erwähnen Sie nur einige
Ihrer dortigen Rollen.
Was haben Sie sich eigentlich
vorgestellt dort in Hamburg?
Wie ist es Ihnen eingefallen?
Als Deutscher!
Für den russischen Bolschewismus
zu agitieren? Unglaublich!
Wo ist Ihre Frau jetzt?
In Paris.
Falsch! Sie lebt in Amsterdam und
ist dort aktiv gegen ihr Vaterland.
Sie machen dort eine Zeitung.
Und sie stehen auch nicht
im Briefwechsel?
Wir haben keinerlei
Kontakt miteinander.
Die Scheidung wird einfach,
dafür sorgen wir.
Deutsche Staatsbürger, die
Deutschland verließen!
Sie konnten uns nicht ausrotten und
unterschrieben so ihr Todesurteil.
Wo die Schwäche abstirbt,
wird die Menschheit gesund.
Die Politik wie das Theater
ist wie ein Kampf.
Wie auch ein jeder Wiederaufbau der
Anfang eines neuen Krieges ist. Ja.
Aber jetzt geht es ja nicht darum.
Aaah. Hamburg.
(Er singt) "In einer Hafenstadt ..."
Es gibt dort viele Ausländer,
Nachtbars, Lokale. Ich verstehe Sie.
Aber was sucht jetzt
in Berlin dieses ...
Ich will Sie nicht kränken,
wir sind ja Männer.
Wie kommt das Hamburg-Andenken
nach Berlin?
Juliette Martens.
Wird sie von Ihnen ausgehalten?
Sie haben einmal mit gutem Gefühl
in einer Gesellschaft gesagt:
Professor Bruckner sei
kein Mann der Zukunft.
Mit noch besserem Gefühl trennten
Sie sich von seiner Tochter.
Wenn Sie ein so gutes Gespür für
eine reine Anschauungsweise haben:
Wie kommt dann dieses
Negerweib nach Berlin?
Nun, sie ist da.
Das ist Rassenschande.
Ich rate Ihnen, nicht mal
ihr Bild aufzubewahren.
Herr General ...
Warten Sie, ich bin nicht fertig!
Ich hoffe, Sie haben mich
vollkommen verstanden.
Ja.  Also?
Es soll ihr nichts geschehen.
Überlassen Sie das mir!
Ich möchte Sie bitten,
Herr Ministerpräsident.
Dass sie ungeschoren aus
Deutschland ausreisen kann.
Wir beide verstehen uns schon. Man
schafft sie zur Grenze und: Adieu!
Vergessen Sie diesen
Teil unseres Gesprächs.
Wir machen das und Sie halten
eine Pressekonferenz.
Allgemeine Informationen
zum Theaterleben.
Das Repertoire, die Pläne
und Ihre Vorstellungen.
Oktober haben wir in unserer Pariser
Botschaft eine Kulturdemonstration.
Ich hätte es gern,
wenn Sie hinfahren.
Böck! Bestimmt wissen
sie auch von ihm.
Böck! Böck? Mein Notizbuch!
Böck bleibt!
Hier ist es.  Ja, gib her.
Ich muss Freunde anrufen. Ich brauch
eilig einen Freund, mit dem ich ...
Da, suchen Sie mir einen
Freund, verstehen Sie?
Wen? Sie haben so viele Freunde.
Freunde.
Nicoletta von Niebuhr ruf an!
Such ihre Nummer und ruf an!
Soll ich Kaffee oder Tee machen?
Soll ich Intendant werden,
ja oder nein?
Kann ich es, darf ich
es, muss ich es?
Ist es meine Pflicht? Kann ich mich
irgendwie nützlich machen?
Kann ich jemandem helfen? Und wenn
ja, soll ich jemandem helfen?
Oder soll ich es als eine
neue Rolle auffassen?
Oder soll ich nach
Amerika emigrieren?
Ich kann auch so viel Geld verdienen
wie Dora Martin im Film.
Wenn ich ein solches Amt annehme
bei dieser Regierung, dann ...
Will ich das überhaupt?
Sie brauchen mich.
Ich war schon beinahe Emigrant.
Jetzt bittet mich der General, die
Theater vor der Pleite zu retten.
Morgen früh muss ich
ihm eine Antwort geben.
Der Himmel hat offensichtlich
große Pläne mit mir.
Dann hast du gewonnen.
Würdest du mir helfen?
Ich würde stolz auf dich sein.
Ja, ich werde dir helfen, Hendrik.
Man müsste ewig leben.
Hier, ein Pass mit einem
Frankreich-Visum.
Sie haben fünf Minuten zum Packen.
Ja, aber warum?
Wir warten, beeilen Sie sich.
Ich will keinen Dank
für die Gagenerhöhung.
Ich machte das zur Bedingung,
als ich dieses Amt übernahm.
Alles voller Staub!
Seien Sie in der Statisterie genauso
sorgfältig wie in anderen Räumen!
Sonst muss ich die Damen leider aus
dem Preußischen Staatstheater werfen
Ich hoffe, dass wir gut
miteinander auskommen.
Sollten Sie Probleme haben,
kommen Sie zu mir.
Ich möchte Sie riesig gern
zum Kaffee einladen.
Darf ich Ihnen das Geld dafür geben?
Leider kann ich nicht dabei sein.
Herr Intendant, Joachim
möchte Sie sprechen.
Ja, soll hereinkommen.
Halt, Hannelore!
So, jetzt kann er kommen.
Bitte überlege, welche Rollen
für mich infrage kommen.
Mit dir kann man reden, du bist
nicht wie andere Intendanten.
Du bist selbst Schauspieler,
du verstehst einen.
(In Gedanken) Ich muss so tun, als
würde er was Wichtiges sagen.
Die Schauspieler sollen sich hier
wohlfühlen. Das gilt auch für mich.
Nein! Ich mag keine Premieren. Man
muss lächeln und freundlich sein.
Man ist ein einziges gefrorenes
Lächeln, wirklich.
Ich hasse das.
Du findest das schön, ja?
Aber ich find's überhaupt
nicht schön!
Guten Morgen, Herr Kappelmüller.
Guten Morgen.
Wie geht's der Familie?
Gut.
Ihre Tochter machte den Meister?
Vielleicht können wir was tun.
Ja, danke.
Wiedersehen.
Guten Morgen.
Na, fällt Ihnen nichts auf?
Neuer Anzug, neue Schuhe,
neuer Intendant. Nein? Ach!
Ex-Bolschewist Höfgen, Intendant des
Preußischen Staatstheaters ...
... lässt im neuen Hamlet seinen
früheren Genossen auftreten.
Hannelore, hängt die Besetzungsliste
von Hamlet schon aus?  Noch nicht.
Ja, gut. Warten wir
noch zwei Tage. Danke.
Ich muss mehr bieten als
die alten Parteigenossen.
Kontakte muss man haben,
Beziehungen pflegen.
Das ist das Wesen des Systems.
Er parodiert einen Bayern.
Gestern war ich im Preußischen
Staatstheater.
Und sah ein Stück, das
hat Faust geheißen.
Da hat der Kasperl Mephisto
geheißen. Vollkommener Blödsinn!
Den Mephisto hat ein gewisser Höfgen
gespielt, das war furchtbar.
Also lieber geh ich ins
bayerische Volkstheater.
Warum mach ich das bloß alles?
Weil's mir Spaß macht!
Ich muss mich über dilettantische
Stücke freuen.
Und völlig unbegabte Schauspieler
engagieren, weil sie blond sind.
In Frankfurt setzte man
die Vorstellung ab.
Weil es nach Posas Rede "Geben Sie
Gedankenfreiheit" Applaus gab.
Was sagst du dazu?
In München "Die Räuber". Schiller,
unser Nationaldichter! Unglaublich!
Dabei sollen wir deutsche
Autoren aufführen.
Aber wen soll ich aufführen?
Unsere wirklich guten Autoren
sind ja emigriert.
Die noch da sind, können oder
dürfen nicht mehr schreiben.
Es ist unfassbar, was für Theater
man überhaupt noch machen kann.
Aber vielleicht grabe ich
ein paar alte Possen aus?
Rokokoperücke, weiß
das Gesicht, dann ...
Aber das Beste ist:
Für die Regierung ist Shakespeare
jetzt ein völkischer Autor.
Spielen wir doch "Wie
es euch gefällt".
Die Vertriebenen kehren zurück.
Wir zeigen den Gegnern der Diktatur,
dass der Wille zur Befreiung lebt.
Das hab ich nicht gehört, Otto. Das
kann ich gar nicht gehört haben.
Bin ich nicht ein
unglaublicher Schurke?
Ist es nicht eine wahnsinnige
Sauerei, was ich hier mache?
... Fürst und Nicklich, beide
im Verband des Theaters ...
... unter völkisches Gesichtspunkten
ihre Entlassung einzuleiten.
Guten Morgen, Herr Intendant.
- Guten Morgen.
Guten Morgen. Na, wie
geht's Ihnen?  Gut.
Guten Morgen.
Und Ihnen?
Danke, Herr Intendant.
Lassen Sie sich nicht stören.
Wiedersehen.
Die Bühnenarbeiter Fürst und
Nicklich sind für uns unersetzlich.
Ihr Fehlen könnte den reibungslosen
Theaterbetrieb gefährden.
Punkt, Datum, Gruß, Unterschrift.
Beschwingte Musik
Hast du mir was mitgebracht?
Wenigstens einen Ledermantel?
Ledermantel? Es gibt massenhaft
Ledermäntel in Deutschland.
Die mich verhörten, trugen auch
einen. Das ist die neue Herrenmode.
Deine Augen sind so tot.
Wie guckst du denn?
Leer?
Nein, stumpf.
Ja, ich fühle mich auch
seit Tagen stumpf.
Siehst du. Und dabei
warst du nie so.
Ich dachte viel über dich nach. Ja?
Ich glaube, ich muss
dir sehr dankbar sein.
Ohne dich wäre ich wohl schon im KZ,
wenn ich überhaupt noch leben würde.
Weißt du, Hendrik:
Wenn du dich bei mir wohl
fühlst, bleib doch hier.
Ich sorge für dich. Du brauchst
das Zimmer nicht zu verlassen.
Dann finden wir was.
Du bist doch begabt!
Ich hätte nach Amerika gehen können.
Siehst du!
Ich glaube, ich war wirklich begabt.
Aber auch schrecklich feig.
Was soll ich woanders? Statist,
Bühnenarbeiter, Techniker?
Glaubst du, dass diese Hände
zu Schwerarbeit geboren sind?
Ich sorge für dich.
Was willst du denn?
Erfolg.
Hendrik Höfgen, stell dir
mal vor, du gehörtest mir.
Juliette, ich muss jetzt gehen.
Sehe ich dich noch?
Weiß nicht. Ich muss ins Hotel.
Kann ich dich zum Zug bringen? Nein!
Das wär nicht gut.
Du passt nicht ins Bild.
Hm, ist gut. Lassen wir den Bahnhof.
Mach alles so, wie du willst.
Das tue ich doch.
Ich bin ja hier.
Juliette.
Hm.
Schreib mir nicht mehr.
Das ist nicht gut.
Sehr wenig Leute sind
hier im Kaffeehaus.
Willst du dich nicht in deine
geliebte Sonne setzen?  Nein.
Obwohl ich in letzter Zeit
ziemlich wenig Sonne hatte.
Darf ich dich etwas fragen?
Hm.
Lebst du noch allein?
Nein, ich habe Freunde.
Und du?
Freunde? In dieser Zeit? Schwierig.
Wie kannst du in Berlin leben?
Du weißt doch Bescheid.
Siehst, was passiert.
Aber, aber, ich lebe im Theater.
Doch das ist in Berlin.  Ja.
Aber ich glaube, das kannst du
von Paris aus nicht beurteilen.
Du bist nicht mehr nur Schauspieler.
Du hast einen Schwur geleistet
und bist Intendant.
Ich habe nicht geschworen,
nur die Lippen bewegt.
Jemand muss ja die Werte in
eine bessere Welt retten.
Ich werde Hamlet spielen.
Gleichgültig, ob Shakespeare
der Macht gefällt oder nicht.
Für die Mächtigen ist Shakespeare
wie ein Schmuckstück.
Sie prahlen damit:
"Hier, sowas haben wir auch!"
Bleib nicht in Berlin.
Ich habe eine Familie in Berlin, bin
mit dem Theater verheiratet, Barbara
Ich kann Menschen helfen,
denen es schlecht geht.
Und wenn ich weggehe, da kommt
nichts Besseres nach.
Phrasen! Es ist wirklich
immer dasselbe mit dir.
Deine Art, dich selbst zu betrügen,
funktioniert noch einwandfrei.
Versteh: Es ist egal, wie
viele Menschen du rettest.
Das ist eine freundliche
Geste gegenüber Freunden.
Du legalisierst diese Leute!
Von dem Vorwurf kannst
du dich nie reinwaschen.
Wir können Geburtsort und -zeit
nicht wählen. Die Zeit kommt zu uns.
Ein Volk kann nicht emigrieren.
Ich als Schauspieler muss dort leben
um sie sehen und spielen zu können.
Ich bin und lebe da. Und es gibt
auch anständige Leute unter ihnen.
Ich hasste schon immer
diese Kaffeehausgenies.
Genauso hasse ich diese
Kaffeehauswiderständler.
Das Wertvolle - die Kunst, das
Theater - behauptet sich jederzeit.
Davon bin ich felsenfest überzeugt
und das stimmt auch.
Warum wolltest du mich
eigentlich treffen?
Tja, das weiß ich eigentlich
selber nicht mehr.
Das könnte sogar gefährlich
für dich werden.
Sag mal, Barbara, hast du mich
eigentlich jemals geliebt?
Warum bin wohl heute hier?
Hättest du zugehört,
würdest du nicht fragen.
Oder begreifst du das auch nicht?
Du bist mit dem Geschehen
einverstanden?
Aber das musst du wohl, sonst
würdest du nicht mehr leben.
Sag, was bedeutet für dich Freiheit?
Brauchst du sie, um leben zu können?
Oder brauchst du nur
Liebe und Erfolg?
Es genügt mir vollkommen,
Erfolg zu haben.
So lieben mich viele. Und
die Wut der Neider tut gut.
Du darfst mich nicht für eure
Ohnmacht verantwortlich machen.
Herr Höfgen. Herr Davidson,
das ist eine Überraschung.
That's for what's happening in
germany. Madam, excuse me.
Zahlen, äh, l'addition,
s'il vous plait.
Bin ich zu früh gekommen?
Leb wohl, Barbara.
Darf ich das zahlen?
Was könnt ich hier machen?
Freiheit.
Wozu?
Tangomusik
Oberon und Titania!
Ich begrüße ...
Ich begrüße unser bezauberndes und
wahrlich deutsches Hochzeitspaar.
Zwei jugendliche, dabei
aber doch reife Menschen.
Von reinster Rasse und edelstem Blut,
die uns oft verzaubert haben.
Die nach besten Kräften unserer neu
geschaffenen Gesellschaft dienen.
Sie leben hoch!
Ja, lieber Doktor, vielen Dank.
Alles Gute!
Danke vielmals.
Marietta, ich freu mich so. Hallo,
das ist wirklich schön von euch.
Herr General, schön, dass
Sie auch da sind.
Man kann sagen, was man will: Es gibt
nichts Schöneres als den Grunewald.
Lieb, dass ihr beiden da seid.
Ich bin deutscher Künstler und
Patriot, wer auch immer hier regiert.
Nirgendwo auf der Welt gefiele
es mir so wie hier im Grunewald.
Und wo würde man so gutes
Bier wie hier bekommen?
Cäsar, schön, dass Sie da sind.
Sic itur ad astra.
In dieser Villa können Sie ja
Hausproben halten, lieber Hendrik.
Wir sind stolz auf Sie gewesen, wie
Sie in Paris gesprochen haben.
Wie Sie ganz einfach auf alle
Fragen geantwortet haben.
Wie Sie offen und ehrlich
sagten, wie es bei uns ist.
Ich ...
Tanzmusik setzt ein.
Autos fahren schwungvoll vor.
Autotüren werden zugeschlagen.
Weitertanzen, weitertanzen.
Guten Abend.
Oh, das ist eine Überraschung.
Da sage ich nicht nein.
Mmm. Oah!
Ich gratuliere meinem Mephisto.
Danke schön.
Und nun, mit den Worten des
alten Admirals Tirpitz:
Ziel erkannt, Kraft gespannt!
Ich bin sehr gespannt: auf Ihren
Hamlet, mein Mephisto. Ich auch.
Übrigens machte Ihr Interview in
Paris auf alle sehr guten Eindruck.
Ja?
Hm.
Meine Liebe.
Mein Glückwunsch!
Mein Glückwunsch, und viele
gesunde deutsche Jungs.
Danke.
Gnädige Frau.
Schön.
Aha!
So. Ja, ja.
Das könnte mir gefallen. Ja.
Sehr schön.
Vielen Dank, gnädige Frau.
Zum Wohle!
Wir haben keine Arbeitszeiten,
nur Arbeit.
Ich muss jetzt leider gehen.
Seien Sie glücklich
miteinander, Hamlet.
Die Autos fahren wieder ab.
"Im Grunewald, im Grunewald
ist Holzauktion"
ist Holzauktion, ist Auktion"
"Rechts um die Ecke,
links um die Ecke"
"In der Mitte, da ist Holzauktion"
"Rechts um die Ecke,
links um die Ecke"
"In der Mitte, da ist Holzauktion"
"Im Grunewald, im Grunewald
ist Holzauktion"
ist Holzauktion, ist Auktion"
"Der ganze Klafter Holz der kost
'nen Taler, 'nen Taler, 'nen Taler"
'nen Taler, 'nen Taler kost der bloß"
"Ja Leute, der ganze Klafter
kost 'nen Taler heute"
"'nen Taler, 'nen Taler"
"Der ganze Klafter Holz der kost
'nen Taler, 'nen Taler kost der bloß"
Weißt du Nicoletta, was ich in
letzter Zeit oft überlegt habe?
Ob wir das eigentlich
alles verdienen?
Und wenn ich hart mit mir ins
Gericht gehe, muss ich sagen: ja!
Wir vertreten die Individualität,
die Kunst.
Wer sonst soll, kann und muss sich
nicht darüber hinwegsetzen?
Darüber, was immer in
der Welt geschieht.
Wir sind dadurch ein Beispiel und
ein Ermunterer für die Anderen.
Gleichgültig, welcher
Dreck in der Welt ist.
Das wirklich Künstlerische, die
Kunst bleibt immer rein und wahr.
Nein? Ich bin ja mit dem Theater
verheiratet. Du ja auch.
Ich wollte Herrn Ulrichs die
Gagenerhöhung mitteilen.
Er sollte unterschreiben,
aber ich erreiche ihn nicht.
Eine Nachbarin sagte dem Boten:
Zwei Männer hätten ihn
vor zwei Tagen abgeholt.
Rufen Sie den Ministerpräsidenten
an und verbinden Sie mich mit ihm.
Wenn er nicht da ist, bitten Sie um
einen Termin nach seiner Rückkehr.
Hallo?
Geben Sie her.
Höfgen.
Ja, ich möchte gern mit dem Herrn
Ministerpräsidenten sprechen.
Guten Tag.
Bitte kommen Sie.
Na, was ist los?
Exzellenz.
Sie haben mir neulich geholfen,
wegen eines Kollegen.
Jetzt muss ich Sie
erneut darum bitten.
Es geht darum:
Otto Ulrichs ist vor ein paar Tagen
aus seiner Wohnung abgeholt worden.
Sind Sie deshalb zu mir gekommen?
Ja, Exzellenz.
Da hab ich sie satt. Gehen Sie.
Mit diesen Sachen haben Sie nichts
zu tun. Da sind Sie nicht kompetent.
Besser, Sie lassen die
Finger von dieser Sache.
Ich gebe Ihnen einen guten Rat:
Mischen Sie sich nicht in alles ein.
Kümmern Sie sich um
Ihre Angelegenheiten.
Damit Sie nicht zertreten
werden wie ein Käfer.
Ich dachte, Sie sind jemand.
Dieser Ulrichs war in dreckige
Affären verwickelt.
Dem Intendanten des Staatstheaters
sollte ein Hochverräter egal sein.
Gehen Sie.
Sie sollen gehen!
Raus! Schauspieler!
Ich weiß, was das Theater und ich
dem General zu verdanken haben.
Ich weiß auch, dass wir das zum
Großteil Ihnen verdanken.
Darum wage ich es, Sie zu bitten,
für Otto Ulrichs zu intervenieren.
Ich mache mir große Sorgen.
Wieso Sorgen? Er ist doch tot.
Wissen Sie das gar nicht?
Soviel ich weiß, hat er
Selbstmord begangen.
Selbstmord?
Aber er wusste, was er riskiert. Ich
glaube, er ist eher zu beneiden.
Der Prinz von Dänemark verzichtet
auf Rang, Jugend und Liebe.
Er ist der Retter des Nordens.
Der einsame Ritter mit den
erhabensten Ideen im Herzen.
Mit der Idee der Reinheit
für Blut und Rasse.
Hamlet ist auch ein
komplizierter Charakter.
Er ist ein großer und
einfacher Mensch.
Er ist ein nordischer
Mensch: Er tötet.
Und in seinem auch sich
vernichtenden Kampf ...
... zeigt er uns den
Weg in die Zukunft.
Er befiehlt uns das reine Leben.
Das ist sein Testament an
unsere heutige Zeit.
Er ist also kein Schwächling.
Es war falsch, ihn als Wirrkopf,
als Neurastheniker darzustellen.
Als pathologischen Revoluzzer,
als dekadenten Typus.
Denn Hamlet ist ein harter Mann.
Das ist nicht nur meine Auffassung.
Sie lernen ihn nun als energischen,
konsequenten Menschen kennen.
Hamlet ist auch eine Gefahr
für den deutschen Menschen.
Wir alle haben das Grübeln in uns
und wir müssen es überwinden.
Die Stunde verlangt Aktionen, nicht
Gedanken oder zersetzende Reflexion.
Hamlet ist der tragische Kampf
zwischen Tun und Nicht-Tun.
Zwischen Zögern, Grübeln
und Handeln.
Wir sind die Träger des
germanischen Kulturwillens.
Und wir wissen, was wir
daraus zu verstehen haben.
Hamlet ist ein völkisches Werk.
Es ist weder religiös noch
aristokratisch noch bürgerlich.
Sondern völkisch wie die
griechischen Tragödien.
Deshalb überwinden wir die Barriere
zwischen Zuschauer und Schauspieler.
Der Raum, das Licht, die Bewegungen,
die Töne sind alles.
Und auch der Zuschauer:
Alles verschmilzt zu einem
großen, gemeinsamen Effekt.
Wir müssen ein totales
Theater machen.
Ein Theater, das erschüttert
und mobilisiert.
Beifallklatschen
Walzermusik
Die heutige Ausstattung des Theaters
soll 60.000 Mark gekostet haben.
Und es bleibt deswegen
fünf Tage geschlossen.
Nette Geburtstagsfeier. Dass man
diesen Zirkus mitmachen muss.
Guten Abend. - Guten Abend.
Walzermusik
Guten Abend.
- Guten Abend.
Guten Abend, Herr Intendant.
Solche prachtvollen Feste feiert
man heute nur in Berlin.
Guten Abend.
- Oh, sehr liebenswürdig. Guten Abend
Liebste Bella, wir sahen
uns eine Ewigkeit nicht.
Geht's gut? Heimweh nach Ulm?
Aber warum frage ich.
Hier geht es Ihnen ja fantastisch.
Ihrem großen Sohn geht's auch gut?
Guten Abend. Guten Abend.
Guten Abend.
Wie geht's Ihnen, lieber Höfgen?
Ausgezeichnet.
Wie ist die Stimmung?
Man scheint sich zu amüsieren.
Ich möchte zu Ihrem famosen
Hamlet gratulieren.
Der Chef war ganz hingerissen.
Auf einem Empfang sprach er den
ganzen Abend nur von Ihnen.
Es ging nur ums Theater und
um Sie. Sie sind zu beneiden.
Mit dem Erfolg ist das so: Manchmal
hat man ihn, manchmal nicht.
Nein Höfgen, Sie geben den Menschen
etwas, Sie schaffen etwas.
Ja, glauben Sie mir.
Da kommen sie.
Feierliche Musik
Na, wie geht's Mephisto?
Sehr gut, Eure Exzellenz.
Ich möchte Ihnen sagen, wie
wunderschön ich Ihren Hamlet finde.
Das freut mich, danke. Ich
muss ein paar Worte reden.
Herr Ministerpräsident, gnädige
Frau, meine Damen und Herren.
Wir sind stolz.
Ja, wir sind stolz und froh dieses
Fest in diesem Hause zu begehen.
Mir wurde die Ehre zuteil, sie im
Namen aller Anwesenden zu begrüßen.
Den Grußworten an den Staatsmann und
Soldaten schicke ich eines voraus.
Ein Grußwort an den Freund und
großmütigen Gönner der Kunst.
Wir verehren ihn als Leitbild,
lieben ihn als Freund.
Und folgen ihm als Herrn.
Ohne ihre Förderer ist die Kunst ein
Vogel mit gelähmten Schwingen.
Und wie der Dichter sagt:
"Die Götter mögen dich beschützen."
"Und für deine Ziele das
Herz Roms schlagen."
Walzermusik
Der Herr Ministerpräsident
möchte Sie sprechen.
Er erwartet Sie draußen im Wagen.
Sie allein!
Nicoletta wird dich nach Hause
bringen. Ich beeile mich.
Na, Mephisto? Was für eine
Kraft blickt hier auf Sie?
Spüren Sie diese Kraft?
Das ist das Theater.
Schauen Sie diese Arena an. Sie wird
bald fertig. Wunderbar, nicht wahr?
Hier würde ich eine Vorstellung
inszenieren.
Blinzeln Sie nicht, schauen
Sie der Geschichte ins Auge.
Was für ein Echo.
Hendrik Höfgen!
Lauter Nachhall
Wir werden über Europa
herrschen, die ganze Welt.
Wir schaffen ein
tausendjähriges Reich.
Hendrik Höfgen!
Kräftiges Echo
Gehen Sie! Raus!
In die Mitte.
Hendrik!
Höfgen!
Na, Höfgen? Wie ist es,
in diesem Licht zu sein?
Das ist das richtige
Licht, nicht wahr?
Der Wind pfeift und heult laut.
Was wollen die von mir?
Was wollen die?
Ich bin doch nur Schauspieler.
Untertitel:
MDR TEXT / Steffen Büschel