?就是了
7474505B
哪一翼?
最大那翼,第九座
一般放行?
假?,五扣除三
行?良好
等一?
一只?子表…坏的
一包未用?的保?套
一只使用?的…
一件黑色的?克
一?黑色?子
一?帽…黑色的
一副太?眼?
23元7仙
在此?署
片名：福??霸天
“她得到了基蒂”
“留下?子?我?”
“?我的?人得到了基蒂”
“火??走了”
“留下我在回旋”
“?她?得?狂”
“我那?事求是的女人”
?是什么?什么?
?部?
?笨?
卡迪尼在哪里?
卡迪?卡迪在哪里?
什么?
我??用的卡迪尼
布士之?
我?它?了
?了???了布士之??
不,?了一??音器
?音器?
我明白,?究竟是什么?
?是一?交易
去年春天我?…
普斯柏山城
警拍??得到
它是部?普斯柏山警?
他?几乎?它??品
多?你,老友
我出??天
我自己的兄弟用警??我走
你不喜?它?
不,我不喜?
“她得到了基蒂”
“留下?子?我?”
“留下?子?我?…”
?子有全力加速效能
它只是部警?
一部440立方寸体?的机器
它有?胎
???置,?震器
是有催化??器前的型?
故它在一般汽油下??行良好
你?怎么??
它是新的布士
之?或是什么??
修理好香?打火机吧
“?我的?人得到了基蒂”
“留下我的?子去?”
“火??走了”
“留下我在回旋”
?事求是的女人令我?狂
“我?事求是的女人”
我?在?里干什么?
你答??出?那天去探“企?”
是??我?她撒?了
你不能?修女撒?
我??去探“企?”吧
一??都?有
是??
?和艾活
??吧
孩子?
?到你?真好
?坐
不,孩子?,??我面前
我要看看你?的面孔
上月?家??
房地?作出??
他?需要伍千元
教堂一定要付那???
若他???保持?地方就要
但他?不是
大主教定??此地
??教育部
你?怎??
我?被派往布道所
算了!伍千元,???
我?早上?你,走吧,艾活
不!我不要你那肮?偷?的?
他?的你真是在困境了
?不起,你?什么?
我?你提供援助
你拒?要我?的?
我?：他?的你真是困境了
基督,?,???
艾活!?…他?的!
?种!耶?基督!?种!
?死的!?种!王八蛋!
你?肥企?
?死的噪音
你?真是令我失望的一?!
我???力替你?祈?
?令我?愁和受?害
我教?你?信仰十戒
但竟成了???
且?口污言??,?度?劣!
?!不要回?
直到你?自我?罪
孩子??不能?
修女那???
?,艾活!
居提!你看?很好
?到你真好
?你??酒好?
孩子?,事情不妙
他?要??地方??教育部
而我?被赶到街上
那些?要在十一天?存放于
曲城估???事?
他?不??逐你的,是??
?教育部??多?黑鬼算什么
你和“企?”是我?的家人
你是唯一?我?好的人
?我?唱艾摩
占士曲和奏?琴
那修女是?的
你?可借助一?信念
去的普岩找克?佛牧?
听听他有何??
居提
我不想听?有
???感的…
?,你?明!你去教堂吧!
?星期的?道是由我???的
克?佛占士牧?主持!
?在,民?…
?我今早起床?
我听到一??扰的?音
我?：“?我今早起床?”
我听到一??扰的?音!
我所听到的…
是叮?作?刺耳的?音
?自千?失落的?魂!
而我在??于
死亡的男女?魂
?今生中逝世
他?在那里
那些失落痛苦的?魂
在地球上不?之??泊
??希望的光
不?找到
因?太?了
太?了
他?已太?去?到了!
那光他?曾不??去追?!
好了,好了
?你的日子到?不要迷失!
“因?基督到?的日子”
“如同黑夜里的小偷”
阿?!
好…!
?,你?事吧?
阿利路?!
那??!
你?到那光??
什么光?
你有?到那光??
?了,耶?基督踢踏舞
我已?到那光
那??,艾活!那??!
那???
那??!
那???那??!
?美主!
而主?于美?!
那??!那??!
一同召回??
??表演吧
我?有??,伍千美元
召回??可不是那么容易,?
你在?什么?
他?各奔?西
全都安分工作
是??所以你知他?在那里
你有和他?保持??
我有他?几?的????
但有几多?曾探你和?你?信
他?不是那???信的人
你在外,我在?
你??与??保持??
我曾不??我?
能否再表演的
我干了些什么?掉你唯一希望
?走那令你?此的大件事?
算我冒味?你???,好??
你?我??!
?不是??,只是…??!
他?的!
什么?
巡?? 不,
是, 他?的
我干了什么?
你???有停?
那是??,先生
可否看你的?照?
真?死!
我六?月?
都?有被查牌了
我打?那些警察定有SCMODS
SCMODS?
“?家犯罪者?料系?”
艾活,你的?照是在吊?期中
?下?
首先你?了
?音器?了卡迪尼
然后有?那??你又?我??
?在你正?我送回去!
他?不是要抓我?
我?是替主行道!
艾活!
我?在波?路
北界作全速追捕
黑白1974??上有伊利??牌
要求援助
若我?能返回高速公路便?事
看?不??有高速公路吧
不要向我叫喊
你究竟要我做什么
火???
不要?常唱反?
你何不提供些
有建?性的批?
你???停??地了,老友
?出去吧
你想离??停????
好吧!
?有什么需要呢?
你可有一?“小?小姐”?
那里有?子和?堡包
?商?空?真多
的士高?子和?型
?儿服?
我想?地方什么也有
那?士?比是在今年初?的!
第一???口店
他?的!
他??了我的表!
我要去捉住那??之徒…
若?是我最后要干的事!
好地方!
?埃,有??找我??
不,?有
有人留下?卡片
警察,他??回?
?是我的兄弟,?
?出?,他?和
我居住?星期
好吧
有?我?乳酪??
不太大,但?是家
火?多久有一班?
次?多到甚至你不?留意
你如何召回那??,霍活特先生
那些警察已?得你的姓名地址
不,他??有我的地址
我??新地址
我?下了1060西阿迪?街
1060西阿迪?街
那是?利?
我要睡?
你睡了我的床!
?人是那优雅居所的艾活布士
??你的?忙,?沙先生
我喜??利?多?
真?趣
差不多九?了
我?要去?工
查云道太太?
查云天奴
太太,路易士?云尼住在此??
他?很久前已搬走了
我不接受寄膳者已很久
我?可以????太太?
?
他?有留下地址??????
?有
他?住得安???
他?有什么?人???
他?是好孩子
但晚上常有吵??
你?是警察??
不,太太,我?是音?家
先生!
怎?,太太?
他?留下此卡片
可有?助?
??,你?真好
你?真好,??
我是摩非和那是魔??子
史迪夫,?奴德登
威利和?邦士美?尼
休息后我??回?
主持?小?的士高舞?的
不要??
?,你出?了,你自由了
你已恢复正常生活
接?怎??
??生什么?跟?怎做?
你欠我?的?有得???傻瓜
我?倒不如直言吧
他坐?的原因最主要是
打劫油站?支持你?
你?笑?
他想交??在
煤城表演的房租
你真的?是真的
所以我不想再听??的??
我?在召回??
你?是主干
是布士??的神?中?
你?能令它再次生存
呼吸…和有?力
摩非与魔??子?
看你?穿?傻人的??衣服
我?以?自己在祖利?已?差
起?我?的衣?有改?
你??和三年前一?老套
?不是??,?然…
我???有能力
把羊尿?汽油
但我?再?有
那??的?音
我?已不再有
?布洛士先生
他在哪里?
算了,?是芝斯保?的大?班
他的薪酬优厚
同??摩非也?婚了
?“?他”摩非在那里?
他?了??魂食?
在?士?街和他的
老女伴?的,布路也和他一起
你永不?忘?的…
?和?先生的高票房表演
是??
我和上帝…
我?得?明白
我?是替主行道!
主要是法?式烹?
不,先生,戴利市?…
已不在此吃晚?,他去世了
有私人晚宴房?供?
我想??有五年了
有五年??不,先生,不是指你
先生?姓?
域桑奴八位11：30,??你
?布洛士先生
?到你真意外
你越?越年青了
等等,你?不能?入?里
??,我??的老友
我兄弟和我?此吃晚?
是?祝我提早免除替?家服?
等等,我?到外面?
出去喝杯咖啡如何?
?什么?不!
我?要在?里吃?丰富大餐
?吧,艾活
?我?找?最近的桌子坐下
看看?里的菜?
晚安,芝斯保?
等一等
先生,介意五分?后
再????
我肯定一?儿有桌子?你
?不起
?我?一瓶最好的香?
五分?什?和
一些面包?我兄弟
我?有?柏力士!120元
那很好,老友
走吧,?真的
食品真是很昂?,那?值十元
?,我?出去我?你?喝咖啡
我?正在召回??
算了!不行
我?是替主行道!
等一?,?是什么?
侍?生?先生?
侍?生?
怎?,先生?沙律如何?
沙律很好味
只是我?想??另一?桌子
?离那?位?士
?什么?他??扰到你??
不,坦白?他?
有??的气味
?不起,先生
我?替你找另一?桌子
用?杯子了,先生
那小女孩值多少??
女人??女人值多少??
什么?
你的女人
我要?你的女人
那小女孩,你的女儿
?他???我
?你的孩子??我
?班??班?
停止!
店主要我?警了
你不?那??我吧?
他??祖利?出?
正在假?,你不能召警察?
我?在召回??
我?：“不”??不!
你!你的妻子值多少??
我?在召回??
我?需要你
需要你的吹奏!
不能!真的不能!
我?已召回其他人
接??找??
他摩非和布路
不行!
若你?“不”
艾活和我?每天?此
吃早餐,午餐和晚餐
好吧!我?表演,你得到我了
先生?先生?
先生?
先生!先生!
回去,你???混蛋!
白种男人
白种女人
?粹主?正召?你?
那?太人利用黑人?付你?!
而你??助地留在那里
去死吧!你?干嘛不?回去!
好,你?在?里干什么?白种人
只坐在那里
?然不!
?种!
私生子!
?加入我?!
加入美?社?
主?者白人?体
一?像你般的…
可敬,遵守法律的白人??
离?此地!
快??
我保?效忠希特勒…
我?种族不朽的?袖!
和他?立的命令
一?巨大目?
神圣和??的
?生了什么事?
那些??游民
?了官司在集?
什么??游民?
他?的?粹集?
伊利?州?粹主?!
我憎恨伊利?州?粹主?!
希特勒!希特勒!
加柏?!
是,?官?
加柏?!是,?官?
查那?的?牌是,?官
我?要?死那?种!
“回家吧,?人”
“你曾走那走?的”
“和?那??的”
“在耳?低?”
“告?我那是?”
“我?听那些?”
“那醉心的??”
“那?人?什么像那的…”
“我不能那?待你”
“?吧,可人儿”
“走你走的”
“?你?的”
“?你?的…”
能?你???
有?有白面包?
有
我要些烘白面包
要加?牛油或果???
不,女士,要干的
有炸???
?是全?最好的?
?我四件炸?和一杯可?
要?翼?是?腿?
四件炸?和一杯可?
和一些干的烘白面包
要些?品??
不,女士一杯可?
一?儿便行
外面有?位怪人
穿?得像?太珠?商人
他?怎??
他?看?像?自
中央情?局
他?要吃什么?
那高的一?要烘白面包
要干的艾活
另外一?要
四件炸?一杯可?
?有?!他?的
布士兄弟
?!?!
艾活!你好??
你好??在祖利?怎??
真差,星期四晚供?坏的牛扒
它不?像泰拉侯的菜卷般坏吧
或是那曲城??的?片
他?全都相?差
?,我和艾活在召回??
我?需要你和布路
在?里不要那??
我的老女伴??死我的
女士,你?明白那是…
比你所感受的
家庭???要大
?,究竟他在?什么?
不要生气,甜心
你不气?,甜心!
?在你再不可走回那?路
亦不可再在
那些肮??所表演
?在你与我一同生活
不能和你的白种
暴徒老友周旋
但?是?和艾活
布士兄弟
布士兄弟?
他?的!
他?仍欠你?,蠢才!
女士,那是否令你感到好些
若知我?要求
?做一件神圣事
明白??我?是替主行道!
你?不要在此??!
?在,?是我的男人我的餐?
你?立即走出那?
?有你的干烘白面包
?有你的四件炸?
和?有??他摩非!
?在,你听?!
我?你,但我是
男人你是女人
我???于我的生活作出?定
最好你想想你正在?什么
想想你的行?的后果!
?嘴,女人!
“你最好想想…”
“想想你??怎??我”
“想…想…想…”
“?你想,?你自己自由”
“?我?回?…”
“?我?回??
我甚至不知道”
“你不能多?…
只是?小孩…”
“我不是?有精神病?家”
“我不是?有持?位?生”
“?不用太高的智商”
“去明白你正在?我干什么”
“你最好想想…”
“想想你??怎??我”
“想…想…想”
“?你想,?你自己自由”
“自由”“自由”
“自由” “自由”
“想想?,你想想?”
“不??有你能?…”
“我能回答你而我不?…”
“但我已去改?我的不是”
“若你??做些我不…”
“想,想想你??怎??我”
“你??怎??我”
“?人,想想”
“?你想,?你自己自由”
“人?每天往?”
“??令其他人?失思想”
“小心,不要?失你的…”
“想,想想你
??怎??我”
“想,想”
“?你想,?你自己自由”
“你需要我”“需要我”
“而我需要你”
“你不知??”
“互相失去,不??有能做的”
“想想?,?人”
“你??怎??我”
“?在去做吧”
“?在想想?吧”
“自由 自由”
自由 自由…
“你想想?”
“不??有你能?”
“我能回答你但我不?…”
“但我已去?改?我的不是”
“若你??做些我不…”
“想,想想你??怎??我”
“你??怎??我”
“?人,想想”
“?你想,?你自己自由”
“你需要我 需要我”
“而我需要你你不知?”
“互相失去,不??有不能做”
“想想?,?人”
“你??怎??我”
“想想?深深地”
“想想?深深地…”
我?走吧
去吧,?死的!
他?的!
?原?我
?于管理那些
?器我?很?格
雷伊音?交流定有一雇?在?
?在,我可以?你??
雷伊,是我,祖利??
我曾替我的
??向你租?…
一些?音器,布士兄弟?
我是摩非与
魔??子的摩非
?得??我?了
三?芬特?音器
我??很多?音器的
不像?些,它?很美
?置特?
?了,我?在?起了
我?以每件350元全部?回?
350?我半年前??每件800元
你知有折??回事吧
雷伊,我??此??器的
我?需要些?琴
?音器之?
走吧
年?那么小就
?坏真令我?心
告?我有??
?子琴的?料,雷
你真有眼光
那是芝加哥市最好的
值多少?
只需?千美元你便可?它回去
我?免?奉送那黑色??
?座?西值二千元?
是?的,????作用
?不起,我???琴?有不妥
“我听?有?那曾和你共舞的伴”
“所有附近的地方”
“所以你?何不?我,?人”
“或你不??我?”
“我知缺?不被看到”
“但今晚的光亮照耀”
“但若是你和我在那里,?人”
“我定??你看
如何把它做?”
“把它做?”
“把它做?…”
“扭扭”
“??吧,??吧…?人”
“我??始了”
“??吧,?人”
“?腰?我看你??尾巴毛”
“?吧?我看你??尾巴毛”
“?吧,?人”
“?吧”
“?吧,?人,好了”
“跳扭扭舞吧”
“?行吧”
“游泳吧”
“做?儿吧”
“做体操吧”
“做猴子吧”
“?吧,?我?跳扭扭舞”
“扭扭”
“??吧,??吧…?人”
好吧,我??要?些工具
?然,照??我要?欠?
“??不?准?我”
“整夜在外面逗留”
“噢!主啊!”
“??不?准?我”
“整夜在外面逗留”
“我要和你一起”
“我?跳舞去夏林”
你??去休息一?
我要打???
打??有?
我?的首次表演?
我曾有向你??
去干什么?
我?不??有表演
你有多少??
一枚25分硬?
那足?打??,?吧
你做什么,艾活?
你?我?要去打??的
我?我要去打??
你要打???????
?得莫利先尼??
先尼?那售票???他怎??
他以往曾?我?一些好?地
例如摩根公?,迪托
他?替我安排
他欠我的
立刻做吧
?,那里面至少
有七元零?
是的?
?官
有什么???
我致?汽?部?的一?朋友
那??牌已由??查?了
??于一出名的危?效能人物
他叫什么?
他名叫艾活布士
他的??足有一里?
和他是一?天主教徒
你有他的地址??
?然有,1060西?迪?街
走吧
任何人有那?的
??定易犯?
我要所有在三州?的党?
???城市所有的通?网
布士先生死定了
?他出?
最好祈求警察
比我?先?走他
好了,我?在??已有三小?
?地方究竟在哪里?
我已??要稍等一?
那地方叫什么名字?
那地方名叫…
卜合的?卡城我?到了
卜合的?卡城?
“某夜我正躺下”
“听到爸?在交?”
“爸???”
“?孩子今晚
去跳布吉舞”
?,告示?：
只此今晚好老友
???
只此今晚布士
兄弟胜利而回
一定搞?了
你?取下物品
艾活,跟我?
“你?人的心”
“令我?郁”
“你哭?的心”
你?口渴,肚?或只是路??
要啤酒或其他??
?巧我?有全州
最好的牛扒
也???才?
我?就是??,?整夜在此
你??
好,卜,???了
好极
?里唱什么歌?
有?村的和西方的
?,你肯定是?里?
?然,就是?里
你?是好老友???
正是
其余的成?正取?器?
真高?你??此
我叫卜,?地方是我的
你?口渴,肚?或只是路??
要啤酒或其他??
?巧我?有全州
最好的牛扒
??你，夫人
也???才?
我?就是??,?整夜在此
你??
好,卜,???了
好极
?里唱什么歌?
有?村的和西部的
?,你肯定是?里?
?然,就是?里
你?是好老友???
正是
其余的成?正取?器?
真高?你??此
我叫卜,?地方是我的
好地方,卜
你?定要在台上
?置好?器
嘉莉,?他?亮?舞台的?
小舞台??
我?不懂唱?些歌
不用理?,他?只是要求吧了
照以往般做,第一首?
“?我??”一,二
一,二,三,四
那些怪?的家伙
在表演什么?
各位??
今晚真高?在此
我?是好老友
布士兄弟??
?自芝加哥
希望喜??表演
我是艾活,?是我兄弟?
“我体?上升因我在台上”
“?狂的人?在喝采要更多”
“?我??人,不知你要什么”
“但最好?松?
因?里很??”
“真高?你已做到”
“并非?有?威廉的歌”
?何?了??
可能?了保??
我想不是
是故意?了?
我?要想出些他?喜?的
有了
?得“策?”的主?曲?
?的名曲
什么?子?
A?
“策?”A?
“??…”
“?然河水?了”
“??加鞭??”
“通??,雨,气候”
“不?一切地?”
“希望我的女郎在我身旁”
“我想念的?西”
“美食,?和吻”
“全在等我到?”
“朝前走 停下?”
“停下? 朝前走”
“快?加鞭”
“朝前走停下?”
“停下?朝前走”
“快?加鞭”
“朝前走停下?”
“停下?快?加鞭朝前走”
“??…”
“快?加鞭!”
“快?加鞭”
???“策?”
主?曲,??
?在?你?上
一首你喜?的
“有?一?女人并不容易”
“付出所有的??一?男人”
“若你?他”
“?以他??”
“因他只是一?男人”
“支持你的男人”
“?他?臂?抱”
“和?些?暖”
“每?既冷且寂寞的夜”
“支持你的男人”
“告?世界你?他”
“???你所能
能予所有的?”
“?人,支持你的男人”
老友,是?候收工了
做自己想的吧
不一定要回家
但不能留在此
直至那?…
“朝前走停下?”
“快?加鞭”
“停下?朝前走”
“朝前走停下?”
“停下?快?加鞭朝前走”
“快?加鞭”
我?离??鬼地方吧!
告?你??是很久以?
?卡城的最好的音?
抱歉我?忘了那屈吉蒂?97
你?再??才??吧
卜,有?今晚的酬金
?百元但你??了三百元啤酒
我????
酒吧小姐?有向我?收?
故以?啤酒是??的?品
不!
我出去向他?收吧
好,??
?行程?用不如退出
什么？退出?
希望你?已?定
否?通知朗回
假日酒店做表演
回到那艾美他室?
他要我?付啤酒?
故你?最好走吧
下?演出定很??,等?瞧吧
?布士兄弟多一?机?
若是合身,穿上它
走吧
他?像有?失望
??心,?有几天
我??找足“企?”的?款
明天去找先尼
事情???利
他?的!
?不起,你是好老友成???
?,我是主音特加??
我高?和你??但赶??
我叫?及史丁,是美???的
派你?查,你?有否准??
什么?
可否看你的工???
假如?工??
在此表演?怎??
你?制止我??
史丁?
你太天真了!
?我和卜??
今晚可否?
你?列入合?括免
?离??里
?我?理此事
我??和卜?
上???引擎
你?欠我很多啤酒?
今晚我?喜?在?里表演
我兄弟在?旅行
支票?付酒?
我一定喜?的
最好是?眼看看
我也要?名的
通常我在?上?的
好??
要找支??
那班人是?自工??
什么工??他?欠我大?酒?
你?穿成??干嘛?
我?是好老友!
你?是好老友?
美???,他?的!
好?子?在不要令我失望
真不相信又是那??的?
?在去你的?种!
他?的!
你?有麻?了
莫利,你欠我
我?????地
?任何人表演
替我???喜廊
摩根公?或…
水晶院,在那我?
?是受?迎
我不知道,就是不知道
?代已?,明白我所指?
你?想怎做?
做同?的?和穿同?的衣服
???走??
你??否穿扣仔?或??衣?
莫利,你?明白
我?急需五千元
五千元?
你?以?自己是??披?四??
你知?院要多大
才可?那????
我??令任何?院座??席
熟悉皇?酒店舞???
?未听?
北面的好地方
40年代建成
在威斯巴曼尼湖
有五千座位
如?座便易?到五千元
替我??下明晚
等等,明晚?你?什么?
那?的表演要事前准?好
我懂怎?做
我?生也被?削
算了,你?不行的
你太太怎??
我也?有些情?
她?想知
你想敲?我?
如你??想
我?要?演出期
我?是替主行道!
?我?那?院
保??座怎??
好吧,我?你?皇?酒店
我?印好?票和
使那些地方好看
我不信你???座
如?,我愿吃??羹
??,莫利,我?走吧
听?
你?听我??有??和艾活
他?像你?
一?曾在?生活?
和曾像?你?
一??他?唱歌
今晚?和艾活?表演
??款?助你?儿童
包括你?在?
上那??吧
我?要北上宣??事
“我在行走,我在??”
“失于你和我”
“我在?你回到我?”
“?人,我在行走”
“?你作伴”
“我希望你回到我?”
那不可思?的布士兄弟…
音?与歌?…
在皇?酒店舞?…
16?房…
威斯巴曼尼湖
不可思?的
布士兄弟表演??
??,孩子
好!
看清楚…!
只此一晚!?自芝加哥
布士兄弟!
音?与布士?
只此一晚那不可思?的…
布士兄弟表演??和歌?
你,在???的
你??女子!
告?你的朋友…
免?泊?
免?泊?,只是?元收?
那是丰富??
只是?元
小姐?放在窗上
因它很重要
只是今晚…?自芝加哥
不可思?的布士兄弟音?歌?
?你?的跳舞?趣
也是小姐?之夜…今晚
在皇?酒店舞?
只是今晚布士兄弟
真正音?
和布士歌?
皇?酒店舞?
只是今晚
我?干成怎??
已走???尼湖
及彼治城部分
好,我?去表演吧
怎么了?
?有汽油!?死!
古典,真好!
今晚此????了
?死的大?,永不?座
今晚我?定要使它?座
大批幼童靠它的了
幼童??什么?什么意思?
我??有汽油了
不介意我?入油吧?
我??有汽油
油??了,?在?小?前到
在星期四?是?到的
也?我?要等是的
?不起!先生!
是的,叫你!
可否替我入?
汽油和看看引擎
?然
要替你洗去??
玻璃的死虫??
不,我要赶??
他?究竟在哪里?
也?你?喜?去看?表演
真抱歉,我已有晚宴??
??,?文
迪比,替我找?警丹尼和孟
看不?那布士兄弟
等等吧
好了,?妥了
那是94元
?是95元,??你,艾活
找回一元?你
不用了
??
如果你的??不成
在州?有?旅?
也?我?可以?面?
在午夜?分?
我?考?的,艾活
再?
?种!
走吧
我很喜???情民?表演
?在你?不能退出
他?能干什么?
我的?受?了
你最好清醒?,我?要表演
?要把票房?入
在明早送到曲城
估???事?
我?要看表演!
各位,我要走了!
我?只欠??
你?懂得流浪者米妮?
我曾??一
造物者米尼??拿
不,是首歌叫
流浪者米妮
那又怎??
就奏它
“有?故事?于
流浪者米妮”
“她是?低?的吧女”
“她是最??的女人”
“但米妮有?宏愿”…
“她有??想?于瑞典?王”
“他?她所需要的”
“?她一?用
金?建成的家”
“一部有白金??的?石?”
?是?力?
“可怜的米…”
?我??走他?
等等,我?未听?他?唱歌
好吧,他?走不了
好,包??里,快?
??
?不起
晚安,女士?
?要橙汁？
橙汁？橙汁？
三杯橙汁
“各位??”
“本公司很?幸?到…”
“今晚的特?嘉?”
“他?就是…”
“??三年巡回表演”
“在?洲,斯堪的
那??和次州”
“??迎?自伊利
?州卡路?市”
“祖利?的表演??
?和艾活”
“布士兄弟!”
一,二,一,二,三,四
“很高?和各位
?情的朋友?面”
“特??迎所有的代表?”
“他??自伊利
?法律?行?”
“是被???和我?一起”
在?皇?酒店舞?的
“希望你?喜??表演”
“同???你是?”
“以什么生活,?斗和生存”
“但仍有些?西
我?是共同的”
“你,我,他?,每?人”
“每?人,需要某人”
“每?人,需要某人去?”
“某人去?某人去?”
“挂念?人挂念?人”
“?吻甜心?吻甜心”
“我?你,你,你!”
“在早晨你,你,你”
“?我?血沸?
你,你,你”
“有?我?得…
心?有?不?”
“?我的?人?我不好”
“我永不…躲藏,我要你”
“有?我?得…
心?有?不?”
“?我的?人?我不好”
“我永不…躲藏”
“我要你,你,你”
“朋友,?你找到所想的某人”
“你定要握?那男人,那女人…”
“?他,取?他
?握他”
“用?柔?表示你的?意”
“因?有了他是多重要”
“去?抱,吻,思念?握和取?”
“每?人都需要某人”
“每?人都需要某人去?”
“某人去?”
“挂念?人”
“某人去吻”
“我要你,你,你”
“在早上,你,你,你”
“?我?血沸?”
“我要你…”
??,那是?了威?柏?
?是???大的魔?森
一,二,一,二,三,四!
“?吧”
“?人你是否想去…”
“回去那同一老地方”
“芝加哥甜蜜的家”
“六加三等于九”
“九加九是十八”
“看那里,兄弟…”
“?人,看我看?什么”
“?人你是否想去…”
“回去那同一老地方”
“芝加哥甜蜜的家”
“?吧”
“?人,你是否明白”
“?人你是否想去…”
“回去那同一老地方”
“芝加哥甜蜜的家”
天!黑手党在跟?我?!
真棒!我要?你?出唱片
??!
???我不是???!
我是加利仁唱片?裁
是?海岸最大的唱片公司
那又如何?
?里有一万元
作?你??
第一?碟的上期
可以交易??
?然可以交易
?,?然可以交易!
外面的警察全是等我?的
我?定要不??色离?
你知有后???
?然知
在70年代我曾是
?里的???
在鼓手后面的
地板下有一?槽
?我?一?忙
拿1400元交?
雷伊音?交流
其余的???
?????
再?!
我?休息一?,你???奏!
有?不??!
?在哪里?
布士兄弟,哪里去了?
我肯定可以去到某?
艾活,我?离?了!
那女子是??
?,你看?在下面很好
像虫在泥中滑行
???的
?次你逃不?我了
快去搜!快走!
?到你真好,甜心!
你???的?!
我?你仍??儿
我在教堂后面站
?等待你?
?有三百位?友出席??
我叔准?好最佳的酒席
我父?婚?雇?
七部豪?房?
所以?了我
父母,婆婆
叔叔和所有人
我一定要?了你及你兄弟!
求你??我?!
你知我?你!
我不?离?你!
?不是我的?
你?可怜虫!
以?可以推卸此事?
你欺?了我!
我?有,老??
?子?有汽油兼爆胎!
我不??搭?程?!
?服仍在洗衣店!
有?老友?外地?了!
有人偷了我的?!
又有地震和可怕的泛?
蝗虫!不是我?
我向天?誓
?!
?!?人!
我?走吧!
??真!
离芝加哥106里
我?有?缸汽油
半包香?
夜了,我?仍
??太?眼?!
出?!
?死,?可?事??更糟??
卜,我想有???!
怎么搞的!
他?的!
你是否?粗口?
所有?位
我?有?1079??
警官?正在追捕
一黑白1974??,南行在47?
回答??1079
一位?主是祖利??布士
另一位是艾活布士
极危?人物
加柏?!
?!
我要?向一?!
南行在高速公路47?
把?克??我,??
好了,?是?,我?什么???
5-5!
5-5?子,我?在一???!
??忙
??1079,仍在
?子向南?接近
芝加哥?界
?部指令?
??芝?境?截
??追捕
已批准用暴力逮捕布士兄弟
?定是下域加走廊
若我?判???
我?快到李察戴利??
那?就是他?得到那?加索
在那
那是什么?
??,被破坏了!
?重?? 是的
快?!
?死!
我永??你!
那就是!
走吧!
??曲城估???事?在哪?
在大堂下面,?右
乘升降机到1102??你
?不起,有否??人???
穿黑衣戴黑帽,手提公事包
有,我?叫他?下去!
??你!
制住那?!
走
“5分?后回?”
可否?你?
?里是交?的?? ?
?些?是伊利
?州卡路?市
圣海?主?孤儿院
所交的?款
五千元,全在?里,朋友
退后,?火!
?是你的收据
“?家???了?音??”
“????演唱
他??始叫喊”
“??在跳??加者?始??”
“你?曾听?他?唱歌”
“我?跳舞吧”
“每人都跳吧”
“整???里的人”
“跳?????舞”
“摩非吹奏中音喇叭”
“小祖在吹?喇叭”
“?自伊利?的鼓手使?打”
“整?音??是紫色?合”
“我?跳舞吧,每人都跳吧”
“整???里的人”
“跳?????舞”
“他?跳?????舞”
“整???里的人”
“跳?????舞”
“他?跳,跳,跳”
“他?跳?????舞”
“跳?????舞”
“他?跳?????”
“我?跳?????”
“那不?的正坐在石板上”
“??儿在一角哭”
“???快去??吧”
“?舞伴就用木椅代吧”
“跳吧”
“大家都?跳”
“我?大家都?跳”
“都?跳????”
“跳,跳?????舞”
“我?跳?????舞”
“跳?????舞”
“人人都跳??”
“他?正跳?????”
“跳??????”
“跳?????”
“人人都跳???”
“他?跳?????”
“跳?????”
“人人都跳???”
“都跳?????”
“一,二,一,二,三,四”