好，这就是了
7474505B
哪一翼?
最大那翼,第九座
一般放行?
假释,五扣除三
行为良好
等一会
一只电子表…坏的
一包未用过的预防剂
一件肮脏的…
一件黑色的夹克
一条黑色裤子
一顶帽…黑色的
一副太阳眼镜
23元7仙
在此签署
片名：福禄双霸天
“她得到了基蒂”
“留下骡子给我骑”
“当我的爱人得到了基蒂”
“火车开走了”
“留下我在回旋”
“爱她爱得发狂”
“我那实事求是的女人”
这是什么?什么?
这部车
这笨车
卡迪尼在哪里?
卡迪?卡迪在哪里?
什么?
我们惯用的卡迪尼
布士之车
我将它卖了
为了这个卖了布士之车?
不,为了一个扩音器
扩音器?
我明白,这究竟是什么?
这是一单交易
去年春天我从…
普斯柏山城
警拍卖会得到
它是部旧普斯柏山警车
他们几乎将它当赠品
多谢你,老友
我出狱当天
我自己的兄弟用警车载我走
你不喜欢它?
不,我不喜欢
“她得到了基蒂”
“留下骡子给我骑”
“留下骡子给我骑…”
车子有全力加速效能
它只是部警车
一部440立方寸体积的机器
它有轮胎
缓冲装置,减震器
是有催化转换器前的型号
故它在一般汽油下会运行良好
你说怎么样?
它是新的布士
之车或是什么吗?
修理好香烟打火机吧
“当我的爱人得到了基蒂”
“留下我的骡子去骑”
“火车开走了”
“留下我在回旋”
实事求是的女人令我发狂
“我实事求是的女人”
我们在这里干什么?
你答应过出来那天去探“企鹅”
是吗?我对她撒谎了
你不能对修女撒谎
我们进去探“企鹅”吧
一点门都没有
是谁?
积和艾活
进来吧
孩子们
见到你们真好
请坐
不,孩子们,过来我面前
我要看看你们的面孔
上月国家对这
房地产作出评税
他们需要伍千元
教堂一定要付那笔钱吗
若他们继续保持这地方就要
但他们不是
大主教定会将此地
卖给教育部
你会怎样?
我将被派往布道所
算了!伍千元,没问题
我们早上给你,走吧,艾活
不!我不要你那肮脏偷来的钱
他妈的你真是在困境了
对不起,你说什么?
我给你提供援助
你拒绝要我们的钱
我说：他妈的你真是困境了
基督,积,别紧张
艾活!杂…他妈的!
杂种!耶稣基督!杂种!
该死的!杂种!王八蛋!
你这肥企鹅
该死的噪音
你们真是令我失望的一对!
我这样尽力替你们祈祷
却令我忧愁和受伤害
我教养你们信仰十戒
但竟成了两个贼
且满口污言秽语,态度恶劣!
滚!不要回来
直到你们自我赎罪
孩子们?不能对
修女那样说话
积,艾活!
居提!你看来很好
见到你真好
请你们饮酒好吗
孩子们,事情不妙
他们要将这地方卖给教育部
而我会被赶到街上
那些钱要在十一天内存放于
曲城估计员办事处
他们不会驱逐你的,是吗?
对教育部来说多个黑鬼算什么
你和“企鹅”是我们的家人
你是唯一对我们好的人
为我们唱艾摩
占士曲和奏竖琴
那修女是对的
你们可借助一点信念
去的普岩找克奥佛牧师
听听他有何话说
居提
我不想听没有
摇摆乐感的…
积,你聪明!你去教堂吧!
这星期的讲道是由我们钟爱的
克奥佛占士牧师主持!
现在,民众…
当我今早起床时
我听到一个骚扰的声音
我说：“当我今早起床时”
我听到一个骚扰的声音!
我所听到的…
是叮当作响刺耳的声音
来自千个失落的灵魂!
而我在说关于
死亡的男女灵魂
从今生中逝世
他们在那里
那些失落痛苦的灵魂
在地球上不见之处飘泊
寻觅希望的光
不会找到
因为太迟了
太迟了
他们已太迟去见到了!
那光他们曾不选择去追随!
好了,好了
当你的日子到来不要迷失!
“因为基督到来的日子”
“如同黑夜里的小偷”
阿门!
好…!
积,你没事吧?
阿利路亚!
那乐队!
你见到那光吗?
什么光?
你有见到那光吗?
对了,耶稣基督踢踏舞
我已见到那光
那乐队,艾活!那乐队!
那乐队?
那乐队!
那乐队?那乐队!
赞美主!
而主赐于美国!
那乐队!那乐队!
一同召回乐队
预备表演吧
我们有点钱,伍千美元
召回乐队可不是那么容易,积
你在说什么?
他们各奔东西
全都安分工作
是吗?所以你知他们在那里
你有和他们保持联络
我有他们几个的电话号码
但有几多个曾探你和给你写信
他们不是那类会写信的人
你在外,我在内
你应该与乐队保持联络
我曾不断问我们
能否再表演的
我干了些什么毁掉你唯一希望
带走那令你来此的大件事?
算我冒味对你说废话,好吗?
你对我说谎!
这不是说谎,只是…废话!
他妈的!
什么?
巡逻车
不, 是,
他妈的
我干了什么?
你红灯没有停车
那是黄灯,先生
可否看你的执照?
真该死!
我六个月内
都没有被查牌了
我打赌那些警察定有SCMODS
SCMODS?
“国家犯罪者资料系统”
艾活,你的执照是在吊销期中
请下车
首先你为了
扩音器卖了卡迪尼
然后有关那乐队你又对我说谎
现在你正将我送回去!
他们不是要抓我们
我们是替主行道!
艾活!
我们在波兰路
北界作全速追捕
黑白1974轿车上有伊利诺号牌
要求援助
若我们能返回高速公路便没事
看来不会没有高速公路吧
不要向我叫喊
你究竟要我做什么
火车头?
不要时常唱反调
你何不提供些
有建设性的批评
你驶进这停车场地了,老友
驶出去吧
你想离开这停车场吗?
好吧!
还有什么需要呢?
你可有一个“小猪小姐”?
那里有裤子和汉堡包
这商场空间真多
的士高裤子和发型
婴儿服装
我想这地方什么也有
那奥士无比是在今年初开的!
第一码头进口店
他妈的!
他们毁了我的表!
我要去捉住那无耻之徒…
若这是我最后要干的事!
好地方!
劳埃,有电话找我吗?
不,没有
有人留下这卡片
警察,他说会回来
这是我的兄弟,积
刚出来,他会和
我居住数星期
好吧
有给我带乳酪吗?
不太大,但这是家
火车多久有一班?
次数多到甚至你不会留意
你如何召回那乐队,霍活特先生
那些警察已获得你的姓名地址
不,他们没有我的地址
我虚报新地址
我写下了1060西阿迪逊街
1060西阿迪逊街
那是莱利区
我要睡觉
你睡了我的床!
这人是那优雅居所的艾活布士
谢谢你的帮忙,马沙先生
我喜欢莱利区多点
真风趣
差不多九点了
我们要去开工
查云道太太?
查云天奴
太太,路易士马云尼住在此吗?
他们很久前已搬走了
我不接受寄膳者已很久
我们可以进来吗?太太?
请
他们有留下地址电话号码吗?
没有
他们住得安静吗?
他们有什么个人习惯?
他们是好孩子
但晚上常有吵闹声
你们是警察吗?
不,太太,我们是音乐家
先生!
怎样,太太?
他们留下此卡片
可有帮助?
谢谢,你们真好
你们真好,谢谢
我是摩非和那是魔术调子
史迪夫,当奴德登
威利和汤邦士美伦尼
休息后我们会回来
主持两小时的士高舞会的
不要错过
积,你出来了,你自由了
你已恢复正常生活
接着怎样?
会发生什么?跟着怎做?
你欠我们的钱有得还吗?傻瓜
我们倒不如直言吧
他坐监的原因最主要是
打劫油站来支持你们
你讲笑?
他想交乐队在
煤城表演的房租
你真的?是真的
所以我不想再听这样的废话
我们在召回乐队
你们是主干
是布士乐队的神经中枢
你们能令它再次生存
呼吸…和有动力
摩非与魔术调子?
看你们穿着傻人的马骝衣服
我还以为自己在祖利亚已够差
起码我们的衣着有改变
你们却和三年前一样老套
积不是说谎,虽然…
我们乐队有能力
把羊尿变汽油
但我们再没有
那圆浑的声音
我们已不再有
费布洛士先生
他在哪里?
算了,费是芝斯保罗的大领班
他的薪酬优厚
同时麦摩非也结婚了
麦“结他”摩非在那里?
他开了间灵魂食馆
在麦士维街和他的
老女伴开的,布路也和他一起
你永不会忘记的…
麦和费先生的高票房表演
是吗?
我和上帝…
我们得个明白
我们是替主行道!
主要是法国式烹调
不,先生,戴利市长…
已不在此吃晚饭,他去世了
有私人晚宴房间供应
我想应该有五年了
有五年吗?不,先生,不是指你
先生贵姓?
域桑奴八位11：30,谢谢你
费布洛士先生
见到你真意外
你越来越年青了
等等,你们不能进入这里
废话,我亲爱的老友
我兄弟和我来此吃晚饭
是庆祝我提早免除替国家服务
等等,我们到外面谈
出去喝杯咖啡如何?
为什么?不!
我们要在这里吃顿丰富大餐
来吧,艾活
让我们找张最近的桌子坐下
看看这里的菜单
晚安,芝斯保罗
等一等
先生,介意五分钟后
再来电话吗
我肯定一会儿有桌子给你
对不起
给我们一瓶最好的香槟
五分虾什锦和
一些面包给我兄弟
我们有当柏力士!120元
那很好,老友
走吧,认真的
食品真是很昂贵,那汤值十元
来,我们出去我请你们喝咖啡
我们正在召回乐队
算了!不行
我们是替主行道!
等一会,这是什么?
侍应生?先生?
侍应生?
怎样,先生?沙律如何?
沙律很好味
只是我们想转过另一张桌子
远离那两位绅士
为什么?他们骚扰到你吗?
不,坦白说他们
有难闻的气味
对不起,先生
我会替你找另一张桌子
用错杯子了,先生
那小女孩值多少钱?
女人?这女人值多少钱?
什么?
你的女人
我要买你的女人
那小女孩,你的女儿
将他们卖给我
将你的孩子卖给我
领班?领班?
停止!
店主要我报警了
你不会那样对我吧?
他刚从祖利亚出来
正在假释,你不能召警察来
我们在召回乐队
我说：“不”绝对不!
你!你的妻子值多少钱?
我们在召回乐队
我们需要你
需要你的吹奏!
不能!真的不能!
我们已召回其他人
接着来找麦结
他摩非和布路
不行!
若你说“不”
艾活和我会每天来此
吃早餐,午餐和晚餐
好吧!我会表演,你得到我了
先生?先生?
先生?
先生!先生!
回去,你们这帮混蛋!
白种男人
白种女人
纳粹主义正召唤你们
那犹太人利用黑人对付你们!
而你们无助地留在那里
去死吧!你们干嘛不滚回去!
好,你们在这里干什么?白种人
只坐在那里
当然不!
杂种!
私生子!
来加入我们!
加入美国社会
主义者白人团体
一个像你般的…
可敬,遵守法律的白人组织
离开此地!
快滚开
我保证效忠希特勒…
我们种族不朽的领袖!
和他订立的命令
一个巨大目标
神圣和坚强的
发生了什么事?
那些无业游民
赢了官司在集会
什么无业游民?
他妈的纳粹集团
伊利诺州纳粹主义!
我憎恨伊利诺州纳粹主义!
希特勒!希特勒!
加柏赛!
是,长官?
加柏赛!是,长官?
查那车的车牌是,长官
我们要杀死那杂种!
“回家吧,爱人”
“你曾走那走过的”
“和说那说过的”
“在耳边低语”
“告诉我那是爱”
“我爱听那些话”
“那醉心的说话”
“那爱人说什么像那的…”
“我不能那样待你”
“来吧,可人儿”
“走你走的”
“说你说的”
“说你说的…”
能帮你们吗?
有没有白面包?
有
我要些烘白面包
要加点牛油或果酱吗?
不,女士,要干的
有炸鸡吗?
这是全国最好的鸡
给我四件炸鸡和一杯可乐
要鸡翼还是鸡腿?
四件炸鸡和一杯可乐
和一些干的烘白面包
要些饮品吗?
不,女士一杯可乐
一会儿便行
外面有两位怪人
穿着得像犹太珠宝商人
他们怎样?
他们看来像来自
中央情报局
他们要吃什么?
那高的一个要烘白面包
要干的艾活
另外一个要
四件炸鸡一杯可乐
还有积!他妈的
布士兄弟
积!麦!
艾活!你好吗?
你好吗?在祖利亚怎样?
真差,星期四晚供应坏的牛扒
它不会像泰拉侯的菜卷般坏吧
或是那曲城监狱的麦片
他们全都相当差
麦,我和艾活在召回乐队
我们需要你和布路
在这里不要那样说
我的老女伴会杀死我的
女士,你应明白那是…
比你所感受的
家庭问题还要大
麦,究竟他在说什么?
不要生气,甜心
你不气恼,甜心!
现在你再不可走回那条路
亦不可再在
那些肮脏场所表演
现在你与我一同生活
不能和你的白种
暴徒老友周旋
但这是积和艾活
布士兄弟
布士兄弟?
他妈的!
他们仍欠你钱,蠢才!
女士,那是否令你感到好些
若知我们要求
麦做一件神圣事
明白吗?我们是替主行道!
你们不要在此谩骂!
现在,这是我的男人我的餐厅
你俩立即走出那门
没有你的干烘白面包
没有你的四件炸鸡
和没有麦结他摩非!
现在,你听着!
我爱你,但我是
男人你是女人
我会对关于我的生活作出决定
最好你想想你正在说什么
想想你的行动的后果!
闭嘴,女人!
“你最好想想…”
“想想你试图怎样对我”
“想…想…想…”
“让你想,让你自己自由”
“让我们回来…”
“让我们回来当
我甚至不知道”
“你不能多过…
只是个小孩…”
“我不是没有精神病专家”
“我不是没有持学位医生”
“这不用太高的智商”
“去明白你正在对我干什么”
“你最好想想…”
“想想你试图怎样对我”
“想…想…想”
“让你想,让你自己自由”
“自由”“自由”
“自由” “自由”
“想想这,你想想这”
“不会没有你能问…”
“我能回答你而我不会…”
“但我已去改变我的不是”
“若你继续做些我不…”
“想,想想你试图怎样对我”
“你试图怎样对我”
“爱人,想想”
“让你想,让你自己自由”
“人们每天往来”
“尝试令其他人丧失思想”
“小心,不要丧失你的…”
“想,想想你
试图怎样对我”
“想,想”
“让你想,让你自己自由”
“你需要我”“需要我”
“而我需要你”
“你不知吗?”
“互相失去,不会没有能做的”
“想想这,爱人”
“你试图怎样对我”
“现在去做吧”
“现在想想这吧”
“自由 自由”
自由 自由…
“你想想这”
“不会没有你能问”
“我能回答你但我不会…”
“但我已去过改变我的不是”
“若你继续做些我不…”
“想,想想你试图怎样对我”
“你试图怎样对我”
“爱人,想想”
“让你想,让你自己自由”
“你需要我 需要我”
“而我需要你你不知吗”
“互相失去,不会没有不能做”
“想想这,爱人”
“你试图怎样对我”
“想想这深深地”
“想想这深深地…”
我们走吧
去吧,该死的!
他妈的!
请原谅我
对于管理那些
乐器我们很严格
雷伊音乐交流定有一雇员在场
现在,我可以帮你吗?
雷伊,是我,祖利亚积
我曾替我的
乐队向你租过…
一些扩音器,布士兄弟?
我是摩非与
魔术调子的摩非
记得吗?我买了
三个芬特扩音器
我们卖很多扩音器的
不像这些,它们很美
装置特别
对了,我现在记起了
我会以每件350元全部买回来
350?我半年前买时每件800元
你知有折旧这回事吧
雷伊,我们来此买乐器的
我们需要些钢琴
扩音器之类
走吧
年纪那么小就
变坏真令我伤心
告诉我有关这
电子琴的资料,雷
你真有眼光
那是芝加哥市最好的
值多少?
只需两千美元你便可带它回去
我会免费奉送那黑色键盘
这座东西值二千元?
是旧的,这键盘无作用
对不起,我认为这琴没有不妥
“我听过有关那曾和你共舞的伴”
“所有附近的地方”
“所以你为何不问我,爱人”
“或你不认为我会”
“我知缺点不被看到”
“但今晚的光亮照耀”
“但若是你和我在那里,爱人”
“我定会给你看
如何把它做对”
“把它做对”
“把它做对…”
“扭扭”
“摇动吧,摇动吧…爱人”
“我们开始了”
“摇动吧,爱人”
“弯腰让我看你摇动尾巴毛”
“来吧让我看你摇动尾巴毛”
“来吧,爱人”
“来吧”
“来吧,爱人,好了”
“跳扭扭舞吧”
“飞行吧”
“游泳吧”
“做鸟儿吧”
“做体操吧”
“做猴子吧”
“来吧,让我们跳扭扭舞”
“扭扭”
“摇动吧,摇动吧…爱人”
好吧,我们会要这些工具
当然,照习惯我要张欠单
“妈妈不会准许我”
“整夜在外面逗留”
“噢!主啊!”
“妈妈不会准许我”
“整夜在外面逗留”
“我要和你一起”
“我会跳舞去夏林”
你们进去休息一会
我要打个电话
打电话有关
我们的首次表演?
我曾有向你说谎
去干什么?
我们不会没有表演
你有多少钱?
一枚25分硬币
那足够打电话,来吧
你做什么,艾活?
你说我们要去打电话的
我说我要去打电话
你要打电话给谁?积?
记得莫利先尼吗?
先尼?那售票经纪?他怎样?
他以往曾给我们一些好场地
例如摩根公园,迪托
他会替我安排
他欠我的
立刻做吧
积,那里面至少
有七元零钱
是的?
长官
有什么发现?
我致电汽车部门的一个朋友
那号码牌已由电脑查过了
车属于一出名的危险效能人物
他叫什么?
他名叫艾活布士
他的记录足有一里长
和他是一个天主教徒
你有他的地址吗?
当然有,1060西亚迪逊街
走吧
任何人有那样的
记录定易犯错
我要所有在三州区的党员
监视这城市所有的通讯网
布士先生死定了
当他出现
最好祈求警察
比我们先带走他
好了,我们在这车已有三小时
这地方究竟在哪里?
我已说过要稍等一会
那地方叫什么名字?
那地方名叫…
卜合的宾卡城我们到了
卜合的宾卡城?
“某夜我正躺下”
“听到爸妈在交谈”
“爸对妈说”
“让孩子今晚
去跳布吉舞”
积,告示说：
只此今晚好老友
应该说
只此今晚布士
兄弟胜利而回
一定搞错了
你们取下物品
艾活,跟我来
“你骗人的心”
“令我忧郁”
“你哭诉的心”
你们口渴,肚饿或只是路过?
要啤酒或其他吗?
刚巧我们有全州
最好的牛扒
也许迟点才饮
我们就是乐队,会整夜在此
你们?
好,卜,乐队来了
好极
这里唱什么歌?
有乡村的和西方的
积,你肯定是这里?
当然,就是这里
你们是好老友乐队?
正是
其余的成员正取乐器来
真高兴你们来此
我叫卜,这地方是我的
好地方,卜
你们定要在台上
装置好乐器
嘉莉,给他们亮着舞台的灯
小舞台吗?
我们不懂唱这些歌
不用理会,他们只是要求吧了
照以往般做,第一首?
“给我点爱”一,二
一,二,三,四
那些怪诞的家伙
在表演什么?
各位来宾
今晚真高兴在此
我们是好老友
布士兄弟乐队
来自芝加哥
希望喜欢这表演
我是艾活,这是我兄弟积
“我体温上升因我在台上”
“疯狂的人们在喝采要更多”
“让我来爱人,不知你要什么”
“但最好轻松点
因这里很热闹”
“真高兴你已做到”
“并非没有韩威廉的歌”
为何关了灯?
可能烧了保险丝
我想不是
是故意关了灯
我们要想出些他们喜欢的
有了
记得“策骑”的主题曲?
旧的名曲
什么调子?
A调
“策骑”A调
“转动…”
“虽然河水涨了”
“继续加鞭转动”
“通过风,雨,气候”
“不顾一切地骑”
“希望我的女郎在我身旁”
“我想念的东西”
“美食,爱和吻”
“全在等我到来”
“朝前走 停下来”
“停下来 朝前走”
“快马加鞭”
“朝前走停下来”
“停下来朝前走”
“快马加鞭”
“朝前走停下来”
“停下来快马加鞭朝前走”
“转动…”
“快马加鞭!”
“快马加鞭”
电视剧“策骑”
主题曲,谢谢
现在为你献上
一首你喜欢的
“有时一个女人并不容易”
“付出所有的爱给一个男人”
“若你爱他”
“应以他为荣”
“因他只是一个男人”
“支持你的男人”
“给他两臂紧抱”
“和给些温暖”
“每当既冷且寂寞的夜”
“支持你的男人”
“告诉世界你爱他”
“继续尽你所能
能予所有的爱”
“爱人,支持你的男人”
老友,是时候收工了
做自己想的吧
不一定要回家
但不能留在此
直至那时…
“朝前走停下来”
“快马加鞭”
“停下来朝前走”
“朝前走停下来”
“停下来快马加鞭朝前走”
“快马加鞭”
我们离开这鬼地方吧!
告诉你们这是很久以来
宾卡城的最好的音乐
抱歉我们忘了那屈吉蒂奥97
你们再来时才练习吧
卜,有关今晚的酬金
两百元但你们饮了三百元啤酒
我们进来时
酒吧小姐没有向我们收费
故以为啤酒是乐队的赠品
不!
我出去向他们收吧
好,谢谢
这行程无用不如退出
什么？退出?
希望你们已决定
否则通知朗回
假日酒店做表演
回到那艾美他室?
他要我们付啤酒钱
故你们最好走吧
下个演出定很轰动,等着瞧吧
给布士兄弟多一个机会
若是合身,穿上它
走吧
他们像有点失望
别担心,还有几天
我们会找足“企鹅”的税款
明天去找先尼
事情将会顺利
他妈的!
对不起,你是好老友成员吗?
对,我是主音特加麦莱
我高兴和你谈话但赶时间
我叫积及史丁,是美国乐联的
派你来查,你们有否准许证
什么?
可否看你的工会证?
假如无工会证
在此表演会怎样?
你会制止我们?
史丁?
你太天真了!
让我和卜谈谈
今晚可否将
你们列入合约括免
别离开这里
让我处理此事
我们会和卜谈
上车开动引擎
你们欠我很多啤酒钱
今晚我们喜欢在这里表演
我兄弟在写旅行
支票来付酒钱
我一定喜欢的
最好是亲眼看看
我也要签名的
通常我在车上写的
好吗?
要找支铅笔
那班人是来自工会?
什么工会?他们欠我大笔酒钱
你们穿成这样干嘛?
我们是好老友!
你们是好老友?
美国乐联,他妈的!
好车子现在不要令我失望
真不相信又是那讨厌的车
现在去你的杂种!
他妈的!
你们有麻烦了
莫利,你欠我
我们会随时随地
为任何人表演
替我们选双喜廊
摩根公园或…
水晶院,在那我们
总是受欢迎
我不知道,就是不知道
时代已变,明白我所指?
你们想怎做?
做同样的剧和穿同样的衣服
这会吓走观众
你们会否穿扣仔裤或运动衣?
莫利,你该明白
我们急需五千元
五千元?
你们以为自己是谁?披头四吗?
你知剧院要多大
才可赚那笔钱吗?
我们会令任何剧院座无虚席
熟悉皇宫酒店舞厅吗?
从未听过
北面的好地方
40年代建成
在威斯巴曼尼湖
有五千座位
如满座便易赚到五千元
替我们订下明晚
等等,明晚?你说什么?
那样的表演要事前准备好
我懂怎样做
我这生也被剥削
算了,你们不行的
你太太怎样?
我也许有些情报
她会想知
你想敲诈我?
如你这样想
我们要这演出期
我们是替主行道!
给我们那剧院
保证满座怎样?
好吧,我给你们皇宫酒店
我会印好剧票和
使那些地方好看
我不信你们会满座
如会,我愿吃闭门羹
谢谢,莫利,我们走吧
听着
你们听我讲过有关积和艾活
他们像你们
一样曾在这生活过
和曾像对你们
一样对他们唱歌
今晚积和艾活会表演
为筹款帮助你们儿童
包括你们在内
上那货车吧
我们要北上宣传这事
“我在行走,我在说话”
“失于你和我”
“我在说你回到我处”
“爱人,我在行走”
“为你作伴”
“我希望你回到我处”
那不可思议的布士兄弟…
音韵与歌剧…
在皇宫酒店舞厅…
16号房…
威斯巴曼尼湖
不可思议的
布士兄弟表演乐队
谢谢,孩子
好!
看清楚…!
只此一晚!来自芝加哥
布士兄弟!
音韵与布士剧
只此一晚那不可思议的…
布士兄弟表演乐队和歌剧
你,在电单车的
你两个女子!
告诉你的朋友…
免费泊车
免费泊车,只是两元收费
那是丰富娱乐
只是两元
小姐请放在窗上
因它很重要
只是今晚…来自芝加哥
不可思议的布士兄弟音韵歌剧
为你们的跳舞乐趣
也是小姐们之夜…今晚
在皇宫酒店舞厅
只是今晚布士兄弟
真正音韵
和布士歌剧
皇宫酒店舞厅
只是今晚
我们干成怎样?
已走过麦汉尼湖
及彼治城部分
好,我们去表演吧
怎么了?
没有汽油!该死!
古典,真好!
今晚此处会摇摆了
该死的大仓,永不满座
今晚我们定要使它满座
大批幼童靠它的了
幼童?为什么?什么意思?
我们没有汽油了
不介意我们入油吧?
我说没有汽油
油车迟了,该在两小时前到
在星期四总是迟到的
也许我们要等是的
对不起!先生!
是的,叫你!
可否替我入满
汽油和看看引擎
当然
要替你洗去挡风
玻璃的死虫吗?
不,我要赶时间
他们究竟在哪里?
也许你会喜欢去看这表演
真抱歉,我已有晚宴约会
谢谢,马文
迪比,替我找骑警丹尼和孟
看不见那布士兄弟
等等吧
好了,办妥了
那是94元
这是95元,谢谢你,艾活
找回一元给你
不用了
谢谢
如果你的约会不成
在州际有间旅馆
也许我们可以会面?
在午夜时分?
我会考虑的,艾活
再见
杂种!
走吧
我很喜欢为热情民众表演
现在你们不能退出
他们能干什么?
我的头受伤了
你最好清醒点,我们要表演
还要把票房数入
在明早送到曲城
估计员办事处
我们要看表演!
各位,我要走了!
我们只欠点点
你们懂得流浪者米妮?
我曾认识一
造物者米尼麦稣拿
不,是首歌叫
流浪者米妮
那又怎样?
就奏它
“有个故事关于
流浪者米妮”
“她是个低级的吧女”
“她是最坚强的女人”
“但米妮有个宏愿”…
“她有个梦想关于瑞典国王”
“他给她所需要的”
“给她一个用
金钢建成的家”
“一部有白金车轮的钻石车”
这是强力胶
“可怜的米…”
让我们带走他们
等等,我从未听过他们唱歌
好吧,他们走不了
好,包围这里,快点
让开
对不起
晚安,女士们
谁要橙汁？
橙汁？橙汁？
三杯橙汁
“各位来宾”
“本公司很荣幸请到…”
“今晚的特别嘉宾”
“他们就是…”
“经过三年巡回表演”
“在欧洲,斯堪的
那维亚和次州”
“请欢迎来自伊利
诺州卡路麦市”
“祖利亚的表演乐队
积和艾活”
“布士兄弟!”
一,二,一,二,三,四
“很高兴和各位
热情的朋友会面”
“特别欢迎所有的代表们”
“他们来自伊利
诺法律执行会”
“是被选调来和我们一起”
在这皇宫酒店舞厅的
“希望你们喜爱这表演”
“同时无论你是谁”
“以什么生活,奋斗和生存”
“但仍有些东西
我们是共同的”
“你,我,他们,每个人”
“每个人,需要某人”
“每个人,需要某人去爱”
“某人去爱某人去爱”
“挂念爱人挂念爱人”
“热吻甜心热吻甜心”
“我爱你,你,你!”
“在早晨你,你,你”
“当我热血沸腾
你,你,你”
“有时我觉得…
心内有点不悦”
“当我的爱人对我不好”
“我永不…躲藏,我要你”
“有时我觉得…
心内有点不悦”
“当我的爱人对我不好”
“我永不…躲藏”
“我要你,你,你”
“朋友,当你找到所想的某人”
“你定要握着那男人,那女人…”
“爱他,取悦他
紧握他”
“用温柔来表示你的爱意”
“因为有了他是多重要”
“去拥抱,吻,思念紧握和取悦”
“每个人都需要某人”
“每个人都需要某人去爱”
“某人去爱”
“挂念爱人”
“某人去吻”
“我要你,你,你”
“在早上,你,你,你”
“当我热血沸腾”
“我要你…”
谢谢,那是为了威逊柏坚
这是献给伟大的魔术森
一,二,一,二,三,四!
“来吧”
“爱人你是否想去…”
“回去那同一老地方”
“芝加哥甜蜜的家”
“六加三等于九”
“九加九是十八”
“看那里,兄弟…”
“爱人,看我看着什么”
“爱人你是否想去…”
“回去那同一老地方”
“芝加哥甜蜜的家”
“来吧”
“爱人,你是否明白”
“爱人你是否想去…”
“回去那同一老地方”
“芝加哥甜蜜的家”
天!黑手党在跟着我们!
真棒!我要给你们出唱片
废话!
废话?我不是说废话!
我是加利仁唱片总裁
是东海岸最大的唱片公司
那又如何?
这里有一万元
作为你们录
第一张碟的上期
可以交易吗?
当然可以交易
对,当然可以交易!
外面的警察全是等我们的
我们定要不动声色离开
你知有后门吗?
当然知
在70年代我曾是
这里的护卫长
在鼓手后面的
地板下有一电槽
帮我们一个忙
拿1400元交给
雷伊音乐交流
其余的给乐队
没问题谢谢
再见!
我们休息一会,你们继续奏!
有点不对劲!
积在哪里?
布士兄弟,哪里去了?
我肯定可以去到某处
艾活,我们离开了!
那女子是谁?
积,你看来在下面很好
像虫在泥中滑行
没问题的
这次你逃不过我了
快去搜!快走!
见到你真好,甜心!
你这无耻的猪!
我为你仍独个儿
我在教堂后面站
着等待你来
还有三百位亲友出席观礼
我叔准备好最佳的酒席
我父为婚礼雇来
七部豪华房车
所以为了我
父母,婆婆
叔叔和所有人
我一定要杀了你及你兄弟!
求你别杀我们!
你知我爱你!
我不会离开你!
这不是我的错
你这可怜虫!
以为可以推卸此事?
你欺骗了我!
我没有,老实话
车子没有汽油兼爆胎!
我不够钱搭计程车!
礼服仍在洗衣店!
有个老友从外地来了!
有人偷了我的车!
又有地震和可怕的泛滥
蝗虫!不是我错
我向天发誓
积!
积!爱人!
我们走吧!
别认真!
离芝加哥106里
我们有满缸汽油
半包香烟
夜了,我们仍
带着太阳眼镜!
出发!
该死,这可恶事还会更糟吗?
卜,我想有点问题!
怎么搞的!
他妈的!
你是否讲粗口?
所有单位
我们有个1079讯号
警官们正在追捕
一黑白1974轿车,南行在47线
回答讯号1079
一位车主是祖利亚积布士
另一位是艾活布士
极危险人物
加柏赛!
积!
我要开向一边!
南行在高速公路47线
把麦克风给我,谢谢
好了,这是车,我们什么号码?
5-5!
5-5车子,我们在一货车内!
帮帮忙
讯号1079,仍在
车子向南驶接近
芝加哥边界
总部指令会
联络芝边境拦截
继续追捕
已批准用暴力逮捕布士兄弟
这定是下域加走廊
若我没判断错误
我们快到李察戴利广场
那处就是他们得到那毕加索
在那
那是什么?
马达,被破坏了!
严重吗? 是的
快点!
该死!
我永远爱你!
那就是!
走吧!
请问曲城估计员办事处在哪?
在大堂下面,转右
乘升降机到1102谢谢你
对不起,有否见两人来过?
穿黑衣戴黑帽,手提公事包
有,我刚叫他们下去!
谢谢你!
制住那门!
走
“5分钟后回来”
可否帮你?
这里是交税的吗? 对
这些钱是伊利
诺州卡路麦市
圣海伦主荫孤儿院
所交的税款
五千元,全在这里,朋友
退后,开火!
这是你的收据
“国家监狱开了个音乐会”
“监狱乐队演唱
他们开始叫喊”
“乐队在跳跃参加者开始摇摆”
“你应曾听过他们唱歌”
“我们跳舞吧”
“每人都跳吧”
“整个监仓里的人”
“跳着监狱摇滚舞”
“摩非吹奏中音喇叭”
“小祖在吹长喇叭”
“来自伊利诺的鼓手使劲打”
“整个音调组是紫色组合”
“我们跳舞吧,每人都跳吧”
“整个监仓里的人”
“跳着监狱摇滚舞”
“他们跳着监狱摇滚舞”
“整个监仓里的人”
“跳着监狱摇滚舞”
“他们跳,跳,跳”
“他们跳着监狱摇滚舞”
“跳着监狱摇滚舞”
“他们跳着监狱摇滚”
“我们跳着监狱摇滚”
“那不悦的正坐在石板上”
“独个儿在一角哭”
“狱长说快去广场吧”
“没舞伴就用木椅代吧”
“跳吧”
“大家都来跳”
“我们大家都来跳”
“都来跳监狱摇滚”
“跳,跳着监狱摇滚舞”
“我们跳着监狱摇滚舞”
“跳着监狱摇滚舞”
“人人都跳摇滚”
“他们正跳着监狱摇滚”
“跳着监狱摇滚乐”
“跳着监狱摇滚”
“人人都跳着摇滚”
“他们跳着监狱摇滚”
“跳着监狱摇滚”
“人人都跳着摇滚”
“都跳着监狱摇滚”
“一,二,一,二,三,四”