片名：魔鬼复仇者
（另译：90分钟死亡倒数）
常备的民兵队伍是自由国度
的保障，人民持有武器的权力
绝不应受到侵犯。
你好?
嗨，爸爸，看我啊！
我没穿内衣...
你想成为焦点?
没你在，我不会成为焦点的...
我上路了...
我们在华盛顿遇上了坏天气,
所以现在才下飞机...
我想我看不到开幕了,
但我不会错过你入场...
我从来都没错过吧?
怎么了?
今天是最后一场演出了...
噢... 你不高兴是因为
我们还是因为演出?
因为我们...
噢，我真感动...
稍等...
别挂, 维克托...
- 嘿，怎么了?
- 客户现在不喜欢伦敦了...
- 巴黎行吗?
- 可以...
- 我得和布莱恩谈谈...
- 我已经和他谈过了,他没意见...
期待着能在纽约的香槟酒会上
见到我们...
我说,
"周五行吗?"
听起来不错...
我等会打给你好吗?
- 拉塞尔?
- 对不起，宝贝...
- 那是你丈夫?
啊...
我们刚才说到哪儿了?
哦是的，我的内衣...
瞧, 我本来不想在电话里告诉你的
但...
我已经爱上你了...
该死, 稍等...
怎么了, 维克托?
我指望你做晚饭呢, 你知道...
为什么?
你什么意思, 为什么?
乔治一直期待这顿晚餐...
他希望今晚能和我们小聚一下
这就是原因...
你知道, 我想我做不了晚饭了...
我来做甜点, 好吗?
不用等我了...
乔治?
让你久等了...
听着, 也许9点比较合适
如果不是太迟的话...
好的...
- 拉塞尔?
- 是的...
我们有笔生意, 记得吗?
所以你得去谈生意
而我就得饱受相思之苦...
你没挂电话吧...
还没...
为什么?
我不能这么做...
有什么遗言,
现在就说...
宝贝...
你没把她吓坏了吧...
好像有这个意思...
是的...
十分钟后开幕，各位...
我们走吧, 伙计们...
昨晚...
嗯, 我觉得自己像丘比特...
求求你, 别伤害她
仅此而以...
你信上帝吗?
信...
危在旦夕,
一个可怜的演员,
大步流星地踏过他的人生舞台
等会儿就什么也听不见了...
这是个傻瓜讲的故事
都是些大吵大嚷
无关紧要...
零零碎碎的事...
如果你动一下或喊一声,
它就爆炸...
它很灵敏...
接下来
你就会看见你的上帝
比任何时候都靠近...
别浪费了...
今晚提早开幕, 各位...
我们走吧...
救命...
什么,混蛋?
哎呀,
说话啊, 笨蛋...
嗨,达嗯,
生意怎么样?
嗨, 琶琶朱...
我这儿有素的...
有荤的,
纯牛肉的,
诸如此类的好东西...
- 什么, 没有素的?
- 我有蔬菜, 市场上最新鲜的...
没区别...
算了...
我, 我得走了...
- 纯牛肉...
- 还有牛唇...
是的... 知道除了牛唇
还有什么吗,伙计?
肛门和脾脏，类似于这样的杂碎..
那些全是牛身上的...
很有趣...
下周见...
代我向你老板问好...
Man:
拉塞尔?
有人看见 拉塞尔了吗?
你又把我的小宝贝弄丢了吗?
他告诉过我他现在会回来的...
你见过他吗?
用淫荡的语调告诉你的?
不, 没有...
嗨, 找到那个骚女人
就能找到他了...
- 拉塞尔...
- 救命...
- 拉塞尔?
请别再这样对我了...
拉塞尔我心脏病发作
你得负责...
还有5分钟, 各位...
她还没来?
他十分钟前在我电话里留了个信息
说他十分钟前会到...
见鬼... 好的,
再等五分钟, 各位...
- 我还要换服装吗?
- 滚开...
好的...
我会换的,
以防万一...
能再给我一克吗?
- 现在是周末...
- 不行, 老兄...
今天对我来说很重要, 老兄...
瞧, 我有事要告诉你, 伙计...
我老板是个卑鄙的狗杂种,
我有孩子,
一百...周一我会给你其余的...
晚上...
别拿着它在这儿乱挥, 老兄...
天哪...
- 嘿...
- 我发誓...
- 你是好人, 达恩...
- 得了吧...
你好, 达恩...
嘿!
- 已经一个星期了吗?
- 是的...
今晚最后一场表演...
我们有个大舞会...
是吗?
嗯，他们从纽约
请来了几个大人物...
- 哦, 是的...
- 是的...
大买卖...
哦...
哇...
你得注意身体, 恩?
对你我来说
一切进展顺利, 恩?
Liberty 华莱士...
幸会,
- 我叫乔...
- 我能为你做些什么, 乔?
站着别动...
什么?
我要你集中注意力...
瞧, 我已经迟到了...
你是谁?
你是指去见情郎吗?
去你妈的...
听着, 混蛋, 不管你是谁,
如果你再打来...
我不会像拉塞尔那样...
就算再打
你也不会希望我像他那样...
约半个钟头?
达恩得去歇会...
...你来接班...
你想怎样?
放松...
走到卖热狗的推车那边去...
你得再靠近点...
啊!
你知道吗，我在你的手机上
锁了个信号...
有枚炸弹,
非常大的炸弹,
在餐车里...
我会射击无辜的人...
我的靶子有很多,
所以我没必要非得杀你...
走近点
靠摊位...
如果你的手机没电
或者你按了静音键
它就会爆炸...
它是自动转发的，不可取消...
关不掉...
在那爆炸
足够造成交通阻塞了...
所以...
你遇到了点麻烦...
现在，深呼吸吧...
丽柏蒂, 请检查一下你的电池?
因为我们得知道还剩多少时间...
还有一半的电...
那我们还有80分钟...
推车上挂了副手铐...
你得快点做出决定...
告诉我你想干什么...
你的灵魂...
好的, 开个价吧...
你真以为我这么费劲心思
只为了钱吗?
把手铐拷在你脚踝上...
然后我们再继续谈...
快点...
- 快...
- 不!
好的, 好的...
不...
拷在脚踝上...
拉一下...
让我看看是不是拷牢了...
非常好...
好, 现在我遵守自己的诺言...
打开推车上面左边的门...
天哪...
我想你知道那是什么吧...
我猜你有一定的政治背景...
不...
这是个问题...
我需要你的...
看, 我们可以到此为止...
我想你有一把223...
你很内行...
- 你是说它很贵...
- 这太...
- 这就证明你有关系...
- 是的...
好的, 你已经让我不能走了...
然后想怎样?
简单...
我决定看它怎么倒记时...
- 我知道不是拉塞尔,
因为他在幕布后面
想着你们的将来...
想着和你嬉戏追逐
缠绵悱恻...
你在猜我是否为你丈夫工作吧...
我不是...
如果让他知道了拉塞尔
他会来硬的
他是个暴君...
嗨, 达恩 在吗?
不, 他不在...
他一会来吗?
他留东西给弗兰克了吗?
告诉他吧,
他很失望的样子...
- 不...
- 什么?
不, 我不吃肉...
- 谢谢...
他认为你示意他报警...
开玩笑, 乔?
是的...
但不是你想像的那样...
你想要多少?
什么都不要...
不是钱的问题...
是你...
你有两个选择...
第一, 死得像个英雄...
第二...
为那头肥猪工作而死...
瞧, 我全世界都有帐号...
我财力雄厚...
告诉我你要多少...
你那美丽的脑瓜里都是稻草吗?
我不知道你想干吗...
啊, 丽柏蒂...
想想以前...
从前的你...
成为富婆以前的生活...
怎么了?
- 你知道我丈夫...
- 这不怪他...
无论是合法还是违法
只要有钱赚，他就不顾一切
...
看到他服役期间得到的勋章,
某些人会说他是个英雄...
你会怎么说,
丽柏蒂?
我不这么认为
我认为我丈夫的记录...
难道英雄都祈求战争
这样他们就可以买卖军火了?
我们从不谈论生意...
好的, 丽柏蒂...
你在我的视线之内,
又站在炸弹旁边,
没权利和我争论什么
你和你丈夫制造枪支
然后卖给那些该死的国家,
或者街上的流氓,
或者所有的美国孩子
只要付的起钱...
美国之梦万岁...
想要什么,
你就开口吧,
否则,
我要挂电话了...
挂啊...
是有关波兰的买卖吗?
- 塞尔维亚...
- 波兰...
否认就很奇怪了...
你们从不向波兰出货...
塞尔维亚人民, 克罗地亚人民...
两国的孩子...
都死了...
这他妈的有什么区别?
你当时在那?
继续, 宝贝...
热狗, 谢谢...
当然... 当然...
不要芥末...
我说不要芥末...
真可爱... 别逼我扣动扳机...
- 他只是个孩子...
- 我没什么损失, Liberty...
你还没明白吗?
走...
你知道,
你对我了如指掌...
我在想你是谁,
我真他妈的...
惊讶, 乔...
此刻我是你唯一的朋友...
- 我最后一个忏悔者...
- 太过分了...
所以你炸毁一切, 宝贝, 是吗?
在这儿发威?
走路小心点,
亲爱的...
为什么? 在你的这场游戏里,
我看出来了,
我怎么都得死...
同时还得被你耍...
销售经理, 麦克克劳德,
美国军备的权威...
就像意大利人的法冠...
啊, 那么就是这样...
你的难题就是...
什么时候该拉引线...
打算让谁给你陪葬?
啊!
Man:
那是什么?
现在...
你们卖的最好的来福枪
正指着你的头...
感觉如何?
你以为感觉如何?
实在...
好, 我害怕了...
这是你想听我说的吗?
嗯, 才刚开始呢...
你还有一个多小时
来证明你害怕了...
想知道是什么令我
如此古怪吗?
疯狂?
这一切为什么?
有趣...
现在我感觉自己非常理智...
但我知道什么样的我
是古怪而疯狂的...
我认为
你从来都没经历过...
嗯, 我经历过...
别和我争...
你是对的, 你比我疯狂...
我去散个步你就会知道...
我是说, 我不必...
天哪, 那个混蛋...
我没法过去...
哦, 你是个不错的射手...
是的...
我最开始是打靶子和松鼠的...
你也是神枪手...
我父亲想要个充满斗志的孩子,
于是我就尽力获奖...
你知道他第一次带我去郊外
他当着我的面做了什么吗?
他射伤了只母鹿...
母鹿垂死乞求...
你知道他让我做什么?
他让我射死它...
近距离的...
然后你扣动了扳机...
我恨他让我这么做...
- 我做恶梦...
- 多讽刺啊...
是的...
够了, 说重点...
你为什么要这么做, 乔?
你一定和你的生意伙伴
都上过床了...
- 是吗?
- 行了, 只是生意来往，合作伙伴
和我做生意的人可不是些
用下面思考的蠢驴...
那么我是咯?
如果拉塞尔割腕了怎么办?
我们得报警...
割腕?
拉塞尔 是我见过的
最开心的男人了...
开心是治疗忧郁的最佳方法...
什么? 他跟你说过他很忧郁吗?
一个和梭鱼约会的男人...
难道不会忧郁吗?
这里开始混乱了...
猜谜很乏味...
为什么你不直接告诉我
发生了什么事?
很公平...
我想让你明白失去...
失去一个人...
在一场枪站中?
没有枪站...
一场精心策划的行动...
有计划的...
你妻子?
儿子?
你女儿...
哦, 我对你和你的家人非常抱歉,
但这是她希望你做的吗?
她今生都无法再要求什么了...
为什么要让自己的双手沾满鲜血?
痛苦要有人陪伴...
鲜血将染满你的双手,
这是你的血债,
丽柏蒂...
成千上百人贩卖军火...
我只是其中的一小...
这就够了...
上至国家总统下至三岁小孩
都会为国家利益而死...
但学校里设置的那些
检测器和保安...
就能使美国更强大吗?
行了,
我知道了...
我会终止我的武器交易,
我会结束我的公司，妈的,
我还会指责正常死亡, 行了吗?
我们引起注意了,
会有很多人围观...
这就是你想要的吗?!
你真是混蛋...
听着，我知道你心痛得要死,
但我站在一个该死的炸弹旁边,
它会引起一场严重的灾难...
如果你想报复,
来吧, 让它炸吧...
你父亲弥留之际说过什么?
他什么都没说...
嗯, 我想把你的脑袋
打开花兴许...
兴许能让你想起什么......
你似乎对我和我的家庭很了解呀
乔...
这只是我个人的了解...
难道要我来承担那些
该死的卖枪小贩的过失吗?
是, 还有你父亲...
他跟这些事毫无关系... 妈的!
根本不关我父亲的事...
这全是因为你在发疯!
他也是你家族一员，他也有干系
...
胡说!
他不是...
- 他不是!
- 你是个敏感的孩子...
他用钱把你带进了一个
临界于法律的社会
很明显地他是这里头的一分子...
不，他不是...
看看你手上戴的那只价值
$5, 000 的手表...
- 好吧...
- 噢, 最好还有,
那只价值 $25, 000的婚戒...
是的...
你看, 亲爱的...
达恩在哪,
... 丽柏蒂 华莱士小姐?
噢, 他不得不走开一下...
我来替他照看摊子...
你这么做有原因的，是吗?
你告诉他,
我就会干掉他...
今天很热...
他的性命在你手里, 丽柏蒂...
穿上你的衣服吧...
是的! 我会买你的任何东西...
走开...
可以边走边吃的热狗...
噢...
- 这有利于促销...
- 我说：走开!
好吧...
不管你表演什么, 女士,
最好穿多一点...
你在跟我玩火...
我很快回来...
啊...
你在帮他签死亡证明...
难道这是你想要的吗?
演出开始了...
你的行为已经有结果了...
你向他开枪?
上帝, 你开枪打他...
他会像我们说的那样死去...
告诉我你到底想怎样...
第一,
你的公司刚签了一笔
价值好几百万美元的生意...
你绝对不能让它成交...
警察先生,
你还好吗?
噢，我的上帝...
喂?
是的, 这里有一位警察...
他在流血...
我不知道, 我想这里是
第九大街与格雷斯的拐角处?
妈的，不是个好东西...
他活该...
我叫什么?
乔治...
麦卡锡...
我只是路过这里,
我并不真的想...
是的, 我会等...
我猜想...
该死的，有很多人要来了...
这是你的机会吧, Liberty...
- 我们来打电话给你丈夫...
- 不，别...
- 我会给你指三条道...
- 别!
麦克克劳德企业
维克托华莱士办公室...
- 是的, 请问他在那吗?
- 请问您是哪位?
- 丽柏蒂...
- 对不起?
他的妻子...
我是帮他妻子打的,
她请我打这个电话
因为现在塞车...
秘书:
请稍等...
拷贝一份
然后发出去
标记成红色
并注明保密级别...
华莱士先生, 你妻子的电话
先生...
- 什么事, 丽?
- 她在另一条线...
我们正在商讨...
你是谁?
我是乔... 你妻子跟一枚
定时炸弹拷在一起
手机一没电，炸弹就会引爆...
我还拿着你们生产
的来福枪瞄准了她
所以我能射杀她
或者任何人不按我说的做的话...
丽柏蒂?
啊哦... 他总这么警惕吗?
他可能以为你是一个恐怖分子...
恐怖分子?
为什么会这样想?
因为你中断了和
参议员托曼的交易?
政府相关的都是机密的...
嗨, 他们已经在路上了, 对吗?
等一下...
你的丈夫
刚挂断了你的电话...
他认为这是在保护我...
我们签了一个无条件的条款
以至我们不会遭恐怖分子袭击...
这是一个军事上的条件...
噢, 拜?...
签协议并不代表
真的要让它生效?
别接...
- 丽柏蒂?
- 嘿, 是我...
这是真的... 我现在在第九大街
与格雷斯的转角处...
我的手机电池大概
还可以用45分钟...
丽柏蒂, 告诉我...
我们在和谁交易?
不...
他说的是关于我们的一单生意...
我不知道
他在说什么...
最大的一单是通过巴黎的...
- 没说其它的什么吗?
- 没有!
我不清楚...
你在华盛顿留下了什么?
行了...
这些钱是用电传的...
他要干什么?
劫持货物?
他到底想要什么?
我不知道他想要什么!
他没告诉我...
- 可能要说再见了...
- 别太激动...
如果他们真想要你死,
你可能会...
我现在要挂断了...
我会再找你...
- 我他妈的不再相信你了...
- 如果你再这样做的话...
我会因为你的言行射杀
那些无辜的人...
噢, 他甚至连一句再见
都没跟你说, 对吧?
好吧, 他有很多的藉口...
国际知名的大公司居然做起了
虚假的生意...
一点都不诚实...
找一下布莱恩...
- 我已经找过了...
- 噢, 好孩子...
真乖...
人质被劫持...
你处于被动...
我现在能做什么,
找一个安全的地方喝杯茶
在我的妻子跟炸弹
锁在一起的当口?
别激动...
你也是目标之一...
她受过军事训练...
你们俩都签署了保密协议...
- 不可轻举妄动...
- 我很镇定... 我非常地镇定...
该死的...
走开...
你看到这里发生了什么吗?
我什么都没看见...
1986 需要增援...
需要立即增援...
有枪击, 警员受伤,
可能已经死亡...
噢我的上帝...
他几乎没有脉搏了...
你有没有很隆重地举行过婚礼,
还是所有从一开始就是假装的?
我想这跟我的婚姻无关...
你马上就要死了,
还不如把一切都告诉我...
- 他会抓到你的...
- 他可能会抓住你的...
你也是一名危险分子...
你知道吗, 他们能为了
油价刺杀肯尼迪总统,
就很有可能把你作为
军事目标...
如你所说,
机率是很高的...
这高于个人利益...
对吗? 你每天都如是说?
我只是巨大的不幸之轮上的
一个小齿...
是这样的...
你怎么停在这里?
妈的发生了什么事?
我能决定做不做生意...
我有自己的联系方式...
回小戏院去吧,
每个星期四在后台...
当然，保镖不能跟进去...
你是假装激情澎湃,
还是抑郁寡欢?
别把拉塞尔扯进来...
他最好死了, 否则我发誓
我一定要杀了他...
通知他的经纪人...
她知道他藏在哪里...
该你上场了, 伙计...
开出你的条件吧, 乔...
这个关系到尊严...
我女儿死了
被剥夺了尊严,
你去挖掘你那少的可怜的高贵...
留给她一方净土
真不敢相信
她会要这些...
她是一名战士...
不像你,
我不是...
所以我得做出选择...
从窗口跳出去,
还是苟活于世...
发生了什么事了?
她同校的一个男孩...
枪杀了她...
头条新闻让每一位美国父母亲
心寒...
啊, 但上帝保佑我...
所以...
现在我在行使相同的权力
拿着和他同样的武器...
卖枪的告诉我这把枪
该有的都有了...
引用一句话来说...
你不能跟自由相对抗...
你怎么知道这些的?
什么?
你父亲临死前所说的话...
噢... 才华横溢...
明智的选择,
我认为是...
事实上, 这是...
这是我选你做为
谈话对象的原因...
没人看过
我父亲的笔记...
你他妈的打死我好了...
结束吧,
我受不了你的胡说八道了...
你怎么知道那么多关于我的事?
我心思缜密...
没有人知道
那笔记里写了什么, 乔...
只有警察,
那是很久以前了,
那些文件也早已存档...
除非你也是警察...
你是吗?
你为什么要这么做?
你没有孩子,
所以你不会知道...
上帝...
保佑美国吧,
给我们一分钟,
待在那...
你打算怎么办?
与她并肩...
神经病...
她可能看到了些什么...
我去查一下...
嗨, 回来...
我不想他们
再靠近你...
你高举双手想做什么?
别再走近一步...
看来你丈夫
派了些傻瓜
来保护你
...
他有华盛顿,中东,
市长办公室,
警察, 乌合之众...
你们对法律熟视无睹...
或者根本意识不到法律的存在...
你看到那边发生的事情吗?
这其实和维克托有关...
你只是一个诱饵...
什么?
是时候你跟上帝
的交易的时候了...
- 你还好吗?
- 说：不好...
他的步话机的信号
很容易引发雷管的爆炸...
退回去!
这里有一个炸弹...
她是说炸弹吗?
是呀...
那女人疯了...
现在如何?
好, 谢谢你,
开了个球
再次做好爆炸的准备吧...
她说有炸弹...
找亨利他们,
以防万一...
总部 11, 1986,
需要亨利小组支援
马上到,第十大街
与格雷斯的小路, 立即...
需要 DL T 交通管制
从第七到第十二大街,
这里是奥里夫和柏...
总部:
亨利小组已经出发...
这是黑帮地盘
可能是他惹了他们吧...
总部:
RT O 1986亨利单位返回...
代码3, 回复
从 V alencia 到市区...
好的, 收到, 总部...
我们要封锁现场吗?
总部:
1986, 跟警员留在一起...
等候 H 小组
和指挥官...
护理人员, 教育电视协会,
7分钟...
收到...
先生们, 你们这里遇到麻烦了...
比尔,
你来得很早呀...
给我们一段时间,
好吗?
你知道的，我总是在
寻找艾美奖的素材...
是啊... 我们暂时还没有
什么可以给你的, ...
家属还没有通知他们,
还不知道名字...
发生了什么事?
比尔, 我们已经
到这里5分钟了...
退后, 你会是
第一个知道这些事的，我发誓...
好的... 是...
发誓, 发誓...
亚当 97, 请回话...
重复...亚当9 7,
请回话...
比尔 托曼...
看卖热狗的小摊那...
她能跟你说说整件事...
不许带摄影机...
别挂断电话...
我想知道你究竟是谁
在我深入接触此事之前...
你会很高兴在
20 分钟之前收到的一个小提示...
为什么突然改主意了？
因为一个警察已经死了
那你能帮忙了
我只同意你跟她谈
她什么都看到了
1-A-18, 拉么达街和11街交界
12分钟后到
比尔！
回来！
爆破队已经在路上了
电话上的人告诉我
那个女的知道整个事情
混蛋
那等他回来再说
谁都不能过去
我会逮捕你的，比尔
马上回来
欢迎加入我们
我们联在一起了
A 队, 丽柏蒂 华莱士,
我来给你介绍比尔
很幸运比尔能加入我们
他有野心，很精明
但更重要的是
诚实
很抱歉
那你是谁
我是乔
我要报仇
丽柏蒂 需要宽恕
而你我都需要
为什么找我
你的幸运日
丽柏蒂 ,跟他讲讲怎么回事
他有一个部队专用的狙击枪瞄着你
他很准的
在那个卖热狗的车里有颗炸弹
如果我的手机没电了，
炸弹就会爆炸
这颗炸弹足可炸毁整个街段
想想那次奥克拉荷马的爆炸
戏院还有30分钟就散场了
我的手机电池还可
持续不到一个钟头
我是必死了
除非你马上离开，否则你也会死
你就是那个丽柏蒂 华莱士
我是
有什么要求
他想
他想找人给他女儿偿命
意思差不多
乔的女儿死了
被一个孩子用枪打死的
那把枪是我们公司造的
他想让我死，
因为我手上沾满了血
乔，你要三思
这是很愚蠢的
比尔，他真有枪对着你
我的意思是，
还有其他解决方法
是啊
所以把你找来
你要用我记者的影响
去跟你辩论是否可以带枪
因为你拿枪对着我
我呢，却站在定时炸弹旁
没错
等这一切都完了，会怎样
我会自杀
这是我记者生涯就关键的时刻
你的艾美奖
和你的探索
对不起，乔，那你让我说什么
说是
不
说你靠得住
说是
乔，还有很多其他原因
比尔，看着 丽柏蒂...
她很快就会死
她选择时间
我选择方式
你们身处同样困境
现在
回头看看
天哪...
他打中我了
他让我干什么都行
他会在你怀里死去, 丽柏蒂
准备好了
眼怔怔看着一个人死去
会改变你一生
19-86
总部
这里有一个持枪的女士
我不要死
他父亲是参议员罗伯特
他还是立宪律师
他还为国家步枪协会游说过
我们知道他是站在哪边的
他为他儿子自豪
但现在，他和我一样
有所有的理由改变立场
嘿
我要跟你说多少次
把它关掉
坚持住
有人来救你
不， 不会来的
- 他妈的王八蛋
- 去告我啊
把他赶走
不能买这种报社的报纸...
10点新闻，哥们
给我父亲打电话
你为什么要这么做
为什么
告诉我
你根本不算是个男人
乔，你什么都不是
你什么都不如
你可能连女儿都没用
如果你有女儿，
那她死了最好
我原谅你说的话
这样的话
干脆把我杀了
- 早杀，事早了结
- 闭嘴
不是我开的枪
我受不了了
我马上就把电话挂了
那个王八蛋
用的是9毫米口径的枪
他在那么远处打你，想都别想
啊, 维克托...
你完蛋了
喂
真是讽刺
我救了你的命
他们来了
警察是在那边被击中的
那个带着炸弹的女的
在马路对面
该行动了
在比尔的西服兜里有个录音机
丽柏蒂，告诉我名字
把那些丑闻都斗出来
贪污受贿一贯是很好的新闻
乔，你是个业余的
不，不，不，
不要告诉我你会担心结果
你丈夫或他上司
下了命令要杀了你
你想活在那样的世界里吗
你想只是纸上谈兵
就能解决问题吗
什么事都解决不了
是个开始
是结尾，乔
让我做我力所能及的
让我从内部开始
我能
我真的能做
你每天早上都对自己说这些吗
乔，我真能改变一些事的
我向你保证，我一定行
我保证
我是警察，把枪放下
走开
快走开
我们可以永远依赖警察来保护
开枪了
我这有个市民可能死了
看起来好像是个射手
参议员 利比
收了至少3次现金付款
参议员 利普顿,和 克里克,
国会议员 宫...
去查日内瓦银行帐户
瑞士银行帐户
凯门岛，巴哈马群岛
我丈夫
维克托华莱士和总统夫人有一手
还有其他人
总统
还是夫人
呲
你让我怎么做
没别的事
你现在做的很好
继续讲啊
你已经上新闻了
维克托已经吩咐我刚刚说过的
几个参议员行动了
警察局长也是他的人
他还给当地黑帮提供枪支
他？
还有我
我们
我
我也参与了
你想听到我也参与了，对吧？
对
现在你能相信谁？
无人可信
- 继续说
- 不
我可以继续说下去
但是你必须先把炸弹拆掉
不可能
那我也不能说了
好啊，很合理
反正你已经做了该做的了
现在我们可以利用比尔的父亲
来完成此事
他会光荣的死去
从大局来看
他会死的很值
吃个热狗吧
不能饿着肚子干事
让他们把他抬走吧
小姐
请跟我来
到这边来
每周四
他们都会在后台见面
然后一起去拉塞尔的更衣室，
再锁上门
他们一起吃外卖
混蛋把锁给换了
他妈的
她有时到晚上会偷偷的出去
我们要等到下次表演
才会再看到拉塞尔
对了，除了今晚
他可能还在里面
噢
那该叫个锁匠来
后援马上就到
看起来是有个狙击手
那个女的没有身份证
她手机也是毫无线索
她可能是被锁在那里
她还告诉警察那有颗炸弹
明白了？
我们认为她和那个狙击手是一伙的
躺在地上的男子是个记者
比尔 托曼,
是个参议员的儿子
应该是被击中的
已有一人在我们背后的停车处被杀
但还没用足够的资料
可能是恐怖份子，或部队的
要么就是个神经病
现在要把周围的街道全部封锁
我们至少要疏散这20栋楼
但是我们人手不够
要用民警帮忙
听懂了？
好，注意安全。出发！
队长
我们还不知道射手在哪儿
还是不知道那女的是谁
后援已经到了
我们已经在后方停车场设置好了
找人把他们赶走
请把记者都赶走
现在是现场直播
在洛杉矶市中心
有人持枪打死了一位民警
在这个十字路口
你老婆会在看这条新闻吗？
不会
但我敢说你老公肯定会在看
到你了，丹尼思
我老公
他已经在去飞机场的路上了
他们找不到他来评论此事
你为什么和他结婚？
我本以为他能挽救我父亲的公司
不是个明智的选择
我甚至以为我爱上他了
我们要不要去把那个男的救过来
不行，太危险。
等找到狙击手再说吧
可怜他会流血致死
我要封锁这里所有交通
从第5街到第9街
是，已经做好了
谁去交涉？
队长，约翰10分钟内就到
乔，更多的死伤不会让枪支消失的
也同样不会把你女儿救活
我求求你
噢，丽柏蒂...
记得当年在天安门广场
剩下一个人站在坦克前
连坦克拿他都没办法
因为人的尊严
比钢铁、子弹还要坚固
那件事改变了一个国家
这两件事根本不一样
有什么不一样？
我们有关闭式的社区和警报系统
小孩子能拿到武器
这全是因为
许多人根本没读过第二修正案
所以
只要我们不去惹有枪的人
我们的言论自由
就会受到保护
我没用勇气去前线
你低估了自己
唯一可以保障我们的自由
是责任感
但是我们已经失去了
很多编写我国宪法的前辈们
都有奴隶在家
但他们居然还写个关于自由的文件
好好想想吧
所以，很多事是注定要改的
现在我们都是成年人了
丽柏蒂， 你也是
我想你应该想通了
这世上根本没用
政治上来说合法的枪
这些我都会对媒体说的
乔，请把炸弹拆掉吧
我不知道接下来该怎么办
觉得好像是在做一个梦
我在之前就应该跟你说，但是我
我们现在要怎么做
哼
那些警察带了一些
G-36式步枪
也是你卖的吧？
说捐献跟准确些
我想你对他们来说算个英雄
我们参加了个很多的午宴
被奖励了城市的钥匙
市长也站在我们这边
- 听起来是轻而易举的事
- 如果你有钱的话
事半功倍...
他们知不知道你卖的
那26把P-99式手枪直接进了黑市
我想那可能是宗
“以眼换眼”的生意
良心也拿来交易了...
我知道那不是借口
真他妈的可怕
狙击手有127个藏身处
从手机上又找不出任何线索
戏院旁还有颗炸弹
有人接电话吗？
- 只有留言机
- 他妈的留言机
好啊
那个射手回来了
他为谁效力？
你老公还是中央情报局?
他为钱效力
谁在直升机里？
再升高点
他替我们监视整个地区
我可不想他从房顶落下来
好了，我们行动吧
我们进戏院
我之前就应该告诉你，但我...
我们怎么办
你决定
你还爱我吗？
当然爱你
你呢？
当然啦
这是什么都改变不了的
戏院里有多少人？
这是最后一场演出
我想大概要10分钟清场
收到
谁都别从前门出去
等我们把好后门再走
扣押丽柏蒂的人
已经把参议员托曼的儿子打伤
我给你老公打电话
为什么
什么事
谁调动的部队？
我要和丽柏蒂讲话
感人啊
这么说不是你的人喽？
那可不好办了，维克托
丽柏蒂 你在吗？
多好听的名字，你觉得呢
她父母都是共和党的
我要和我老婆讲话
我在这
还活着
也在电视上
我...
我知道你会做你必须做的事
你知道谁在主持这一切？
总统夫人？
你知道不是的
对，当然不是她
如果是她，那就会是你站在这儿了
我会想尽一切办法
但是你是知道游戏规则的，对吧？
噢，亲爱的
去你的吧
乔，把电话挂掉
不，我想她是说
你让她死得有些尊严
去把车开过来
- 华莱士 先生要走
- 是
从这边走
从这过去
你怎么认识维克托的？
这是机密
继续向前走
快走  快点
- 收到了
- 她到底是谁？
刚刚差到，她就是丽柏蒂 华莱士
是McCloud 公司的副总裁
总裁是她老公
跟多方面都有关系
我的天啊
我认识他...是维克托
对，我们现在正在找他
她决不可能和那个射手是一伙的
那我做诱饵
不对
应该是展览品
我喜欢你有时粗心
每周至少有5个小时
出门不带保镖
你比总统夫人
更容易接近
维克托把谁给惹恼了？ 总统？
错了
这次是我个人的主意
我以前还是个父亲
但现在不是了
有人惹了你，是谁？
没人
至少现在没用
从没想到当年学的本事还能用得上
你是中情局的？
我想
算是吧
如果我就要死了
我有权知道是谁要杀我
我曾经是
中央情报局的特工
六四天安门事件时，我在中国
还去过古巴和巴拿马
当我身在哥伦比亚时
我的女儿被害了
我是卫尔福特队长
能告诉我们，这到底是怎么回事？
乔，我不想任何和我谈话的人死去
你说怎么办吧？
不 不 不
宝贝儿，你是主角
暂时别把我扯进来
在这个卖热狗的车上有炸弹
等我手机没电了，炸弹就会爆炸
差不多还有15分钟
我被锁在车上了
他有什么要求？
一个对第二修正案的公开辩论
- 哼
- 听没听过？
说的好
我想知道
还有其他什么要求吗？
我能靠近些吗？
有没用其他要求？
没了
没用了
丽柏蒂
我会杀了任何想靠近你的人
我们现在还不能确定
但是记者比尔看起来
伤势严重
麦克克劳德造枪厂的
丽柏蒂 华莱士
正在要求一个对宪法本身
和其影响的公开评论
看起来像是个部队出身的
长官
是的长官
是丽柏蒂 华莱士...
你表现的很好
全世界都会为你喝彩
或者在笑我
这时候媒体不是最要紧的
我会把他们都支开，但是...
是长官
我马上把他们都轰走
谢谢您，长官
把媒体那些人都轰走
告诉他们是为他们安全着想
上面不想此事再扩大了
乔，他们好像要行动了
他们没机会拆炸弹的
他们自己也很清楚这点
到了最后关头，你不会很孤单
戏院怎么样了？
有人把所有出口都焊封了
我们想办法
- 消防队呢？
- 交通堵塞，他们过不来
- 所有出口都焊了？
- 是，我们怎么也打不开
所剩唯一的出口，就是前门入口处
所以那些观众也都算是人质了
再跟我讲讲你女儿出事经过
一个男孩，拿枪对着她的头
问她
是否相信上帝
她怎么回答的？
我不知道
她怎么说的？
那个机器能用了吗？
15分钟就好
防炸车在哪？
有一辆正在路上，
大概30分钟后到
大概疏散情况
我们正全力解决
终究会找到这个王八蛋的
只不过还需要一些时间
聊聊你父亲
我父亲
是我心目中的英雄
他是
在他
去世后
我被迫退学，养活自己
事情接踵而来
我进入父亲的公司工作时
公司也已不属于我们家了
队长，我只有这10个队员
等53队到了就可以行动了
那还要等10-12分钟
恐怕没那么多时间了
我只知道这些了
然后我认识了维克托
他很精明
我本以为父亲的企业有救了
第一庄生意是和沙特
但伊拉克用我们造的枪来打我们
知道政府怎样处理不用的武器吗？
把它们都融化了，然后做成雕像？
当我们公司进军国际市场
突然间所有事
都变得很复杂了
所以我现在会在这儿
拉塞尔让你变得又有人情味了
还可以不张扬
跟你说，我的曾曾曾祖父
设计出的枪改变了内战的结果
我长大了还一直这么想
我们正在检查整座建筑
对你女儿的死我很遗憾
乔
又少了一个知情人士
发现有个枪手在楼顶
我不管看起来像俄罗斯人
或是像巴基斯坦人，
还是童子军
那男的声音是个美国人
这是内部的事
赶快...
我要知道还有谁在向我老婆开枪
什么事
你上哪去？
干什么？
真是个好丈夫
你什么时候才可以
告诉我这到底是怎么回事？
你完全是按书上说在做
先是出差
没人能联系到你对此事发表意见
到达华盛顿
跟客户见个面
看看气温
我现在是毫无选择
乔
我们都认识，对吧？
对吧？
在南美洲坐过牢？
有谁例外吗？
没一个出来后
心理没受到刺激的。
只有上帝才知道
我花了多长时间才好些
没错
对啊
是精神上的刺激
你谈话像个在公司上班的
至少你曾经是
因为那些人说什么
也不会做这样的蠢事
你跟我有什么冤仇？
你撇下丽柏蒂，自己跑了
你不算是个男人
希望你对你的人生自豪
去现场
- 您确定？
- 去现场
你说了算
- 枪手还在
- 快躲起来
那个狙击手在袭击
我方地面上的队员
有死伤吗？
暂时还没用
我们抓到枪手了
楼顶的人已经抓到了
没有新的情报，谁都别轻举妄动
慈母慈爱
上帝与你同在
保佑你
保佑耶稣
这里有点麻烦
抓到的不是狙击手
那他是谁？
为什么打枪？
还没有报告
为我们有罪之人祈祷
阿门
那人说他有金星许可证
中央情报局的？
如果他还活着，快把他弄下来
乔
还不够吗？
你求我不要再杀了？
是的
查到从哪开的枪？
我的人认为不是这栋砖楼
就是水泥的
我想应该在一个更高处
太多了
后援在哪？
可能是骗人的
我想和她丈夫有关
拉塞尔一直都在玩火
亲爱的，不要嫉妒
滚蛋吧
维克托 熟悉你的声音
这是个陷阱？
好好想想，你一定会想通的
你说让我想，想什么？
快，都交代吧
我的命在你手里，你应该跟我说
如果我是中央情报局
或联邦调查局的
我做的这些
是因为某个高层官员
要更多的能见度
好了，好了
是个很愚蠢的想法
不可以认为这件事是个什么阴谋
那才会让所有人跟迷惑不解
想想你做的怎么样
那也不是我哪天突发奇想
我要在做致命武器的生意
就想路边卖报的一样
我只是在做我的工作
- 还能让我干什么？
- 当老板啊
人生是你自己把握的
如果是让我接受上帝
你已经完成任务了
我已经祈祷了
去停车场，到那再装。
快走
我女儿被死后
我老婆也支持不住了
我们与那个男孩的家长见了面
他父亲
哭了
他对我们说
他教过他儿子怎样安全用枪
真没想到
我真想把那小孩给杀了
然后我在把孩子父亲给杀了
但是
我现在在这儿
我喜欢你
我不想这样死
没其它路可走了
我计划了很久了
爆破队想让我们向后撤
队长，维克托 华莱士的电话
谁都别动
维克托, 我是翰克
翰克？
我的天哪
你知道这是怎么回事吗？
我本以为你能告诉我呢
我不信你不知道
我们在楼顶抓到一个枪手
好像是中央情报局的
- 你找到的？
- 不是，有人把他打伤了。
这个人不是那个狙击手
但可能是同伙
维克托，你要帮我啊
我要你告诉我是怎么回事
怎么回事？
告诉你，那人是个疯子
就这么回事
可能，或者恐怖份子在争取时间
才过了半小时，就已经很多媒体了
我有5分钟就到
恐怕是跟最近的官司有关
7家造枪大厂
指控政府的枪支管理
他们指控这是
违反宪法规定的
华莱士 的公司和 麦克克劳德公司
因为拒绝签署
政府更严厉的枪支管理提案
而成为这次风波的主角
谢谢刚刚的紧急新闻
现在国际新闻
31个城市和国家已上告制造商
控告他们防范措施做的不够
没能更好的控制
使枪支落入孩子和犯罪分子手里
看起来，华莱士恰恰正在对
使她家族扬名的产业
进行一次高代价的抗议
报告完毕
丽柏蒂 我们已经到了最后时刻了
那么
你打算怎么办？
我不想死
乔，我不希望其他人因我而死
我也不想
你要知道
枪支协会会说正因为
有像你这样的人
大家才需要有枪
我曾经也是遵纪守法的公民
那么说我也可以有枪
而我是为我们的自由
才有次行为
是这样的...
我第一次见到你是在耶路撒冷
大约三年前
你肯定做了桩大买卖
因为他们对你很@勤
- 我见到你了吗？
- 没有
但是我替沙特阿拉伯
和维克托做过生意
他好像有买主就卖
我们很久前就认识了
是在一次去哥伦比亚的任务
我救过他的命
多可笑
我救了我女儿的凶手
乔
谢谢你
我有种不详之感
死亡没有我想的那样令人兴奋
对不起...
劳驾...
让一下,
我是维克托 华莱士...
先生你不能从这过
我是那个人质的丈夫
你这个蠢货
先生我有个问题
别跟我讲话
此事会不会改变
麦克克劳德公司
对枪支安全提案的立场？
此事与公司无关
这事全是由一个疯子而起
我的太太是个非常好的女人
是个非常好的女人
- 你不能过去
- 我要让她知道我来了
为什么？
我想我知道枪手是谁
我应该可以救我太太
不管你怎么想的
- 我不能...
- 这是我的事
别让我找你麻烦
别碰那推车
我是说推车
丽柏蒂!
维克托...
艾力克斯 你好
我已经来了
在你射程之内
我能做些什么？
我还记得你那次你哭得像个孩子
然后我跟你讲我不会让你死
对，对，你是救过我的命
我当初没有谢够吗？
那我再谢你一次
我是真心的
- 维克托...
- 但是我感觉到
你是想让我
当众忏悔什么
我说的对吧
那我应该忏悔什么？
乔，别杀他
难道说
我得的那枚奖章
是因为我害了很多人？
我是要说这个吗？
你知道的
这是场战争
死伤是难免的
你以为我以此为自豪？
我没有要那枚奖章
你的死还有些意义
但我女儿的死
却没有
乔，别打了
别杀他
- 不要啊！
- 天啊，他被击中了
快把他救过来
快点
抬起他，快走
快快快
不要杀了
丽柏蒂...
丽柏蒂!
- 到时候了
- 说什么？
你可以走了
手铐的钥匙
就在车角处一个盒子里
他肯定在这栋楼里
快行动
去这楼
啊
快让直升机飞开
否则枪手会把它打下来
他一定是个有经验的枪手
戏院里需要更多人手帮忙
戏院里人人惊慌
到处都是烟雾
好像是起火了
嘿
停下，别过去
那里有炸弹
所有队员看住那个华莱士女士
快跑 快跑啊
有炸弹
快跑啊
有炸弹！
丽柏蒂
现在看你的了
做出选择吧
所有人快走
播放录像
参议员 利比
收了至少3次现金付款
参议员 利普顿,和 克里克,
国会议员 宫...
去查日内瓦银行帐户
等我们检查好了
大家就可以走了
罗索在哪里？
- 罗索他在哪里？
- 没见到他
罗索
快离开这儿
不要进来
快离开
这里有炸弹
快走啊
快走
录像已经寄出
你们已经看到了
我们已经控制住了局面
现在我要离开一下
所有人快进胡同儿
快救火
把那个王八蛋给我找出来
没有的，长官
爆炸没造成如何伤亡
队长，戏院后方着火了
没有任何伤亡
是他让我
在旁边开枪的
- 你是干什么的？
- 我在找我老婆的钱包
这里很不安全
快离开
我的曾曾祖父设计的枪
改变了内战的结果
在炸弹爆炸时，你在哪？
我当时是...
抱歉
派瑞先生，派瑞先生
我长大了还是怎么想的
去另外一边
我很遗憾你女儿死了
我父亲
他是我心目中的英雄
他是
让我做我能做到的
让我从内部调查
我能行的
乔，我真的能行
我保证我一定做
谢谢观赏