第二次世界大戰結束後，我們
是世界的一大動力。
蘇聯有大量
軍事機器，
但他們不能
觸動我們的力量。
我們有這樣巨大的力量
已被建立起來。
我們有最大的
船隊在世界上。
我們就來通過
戰爭經濟合理。
我認為，除了
感覺責任感，
我們也開始感到...
在 - 在一個世界的力量感，
這可能是我們可以控制
世界的未來。
我們的進步願景是不
限於我們自己的國家。
軍事行動在印度支那。
法國的常客沿海登陸
在搜索粗紗共產主義樂隊。
在法國，它代表
一個巨大的犧牲......
人力資源和
財政資源。
如果沒有美國的幫助，
的負擔就太重了。
我不指望有將
在印度支那共產主義的勝利。
我申明，局長杜勒斯...
給我兩顆原子彈。
二，呃...
沒有一個，既不三人。二。
如果印度支那去，幾
事情發生的時候了。
阿克拉半島，點點
年底掛在那裡...
將幾乎站不住腳。
錫和鎢...
我們這樣很大的價值
該區域將不再來了。
我們看不到的結束
隧道，但是，呃，我必須說...
我不認為這是黑暗的比它是一個
一年前，在某些方面更輕。是嗎？
所以，我們必須做好準備
在越南打，
但最終的勝利
將取決於心...
和人民的心中
究竟是誰生活在那裡。
在整個越南戰爭，
美國已行使
一定程度的克制...
史無前例的戰爭的史冊。
只是有一件事，
一個小小的字，使
我和我的哥們...
活路那些多年。
這一點是信仰。
信仰在我的家人，
我的上帝和我的國家。
我想起了高中。
我記得體育運動那裡。
我還記得
我的教練說...
“當事情變得艱難，
唯勇者行，
因為成功者決不放棄
和戒煙永遠贏不了。“
為什麼我去越南？
我將不得不回到1965年，
當我22歲。
當時，共產主義曾經是
再次試圖肌肉的方式...
成為一個自由的國家。
這將斷言，有一個
大多數人在該國...
希望是共產主義。
為什麼他們需要我們呢？
因為對它們進行，
呃，從外部軍事打擊。
呃，呃...
難道你真的問我
這該死的愚蠢的問題？
- 你真的想讓我進入這個？
- 是的。
我的意思是......我的意思是，你知道，
我們真的得回去...
你只是想讓我回去
對這個東西的來歷呢。
好吧，我會做到這一點，但是這是
漂亮行人的東西，我必須說，
在這個遊戲的後期階段。
老實說它是。
我會做到這一點。好的。
- 有關於分歧的起源。
- 不，不是。
不，不是。毫無疑問。
好吧，我來回答你的問題，
你可以扔掉那盒磁帶。
我沒想到要回去
對這種一知半解的東西，
但我會做到這一點。
但問題是，呃，開始，呃，
在目前的階段，
人造衛星後，
發射人造地球衛星的
在1957年，十月。
這開了一個相
不好好協調，
但普遍持樂觀態度，
希望共產企業...
在世界的許多地方。
更新敵對行動...
針對美國軍艦上的
公海在北部灣...
今天我需要訂購
用兵之美...
採取行動的答覆。
我們總是毫不猶豫地在公共場合使用
單詞“謊言”，但謊言是謊言。
我的意思是，這是一個
失實陳述事實。
而且它應該是一個犯罪
採取行動，如果它在宣誓完成的。
詹森先生沒有說出來
在宣誓下，他只是說了出來。
我們通常不具備
宣誓的總統。
還有那些問為什麼這個誰
責任應該是屬於我們的。
答案，我想，很簡單。
有沒有其他人
誰可以做的工作。
如果有必要，
我準備回去。
我們都必須做好準備。
您必須具有政治，經濟
和哲學的勇氣給我...
或做任何你認為
是必要的。
我必須準備好去。
如果我做得很好，
這只是因為菩提樹一樣
以及在撫養我長大...
並讓我成為一個男人。
如果我擔任軍隊好，
這只是因為軍事
訓練我成為一個好官。
如果我是一個很好的美國，
只是因為美國
給我帶來最多是一個很好的美國人。
- 三，二，一...
這是一個視線碰
最無情的心臟。
中尉喬治·科克爾是早在
新澤西州Linden，當天的英雄。
三千人橫空出世
迎接。學校被關閉...
和街道被封鎖的
戰爭的年輕釋囚...
走在紅地毯
以市政府的步驟。
邁克仍然是開放的。二，一...
我從鄧肯，奧克拉荷馬州，是這
就是在這兒的南邊90英里。
還有，嗯，和我住
周圍幾個地方...
呃，密蘇裡州，芝加哥，
底特律，呃，德國，
呃...
通過我離開了高時間
學校，我是很保守的。
我們有，在鄧肯高中...
我們買了...
高中買了一個，呃...
對不起...
約翰·伯奇包的共產主義。
因此，我們研究了共產主義
通過約翰·伯奇協會，
用流動的大紅色地圖
出來的病等等，
並和學會了如何卡爾·馬克思
是一個非常殘忍的人...
並用，嗯，讓他
家庭遭受等等。
嗯，所以當我走出高中，
我想基本上是，嗯，
特迪·羅斯福的
這是什麼國家需要，
和F.D.R.那種曾經賣給我們
血本無歸的黨員。
共產主義陰謀是故意
和行動計畫，預測...
顛覆世界。
莫西尼，威斯康辛州，
在一個獨特的五月天的教訓，
顯示了可能發生在這裡
如果共產主義接手。
員警不屈不撓的主要是
由美國退伍軍人清算...
描繪紅色觸發男人。
的嚴峻示範
什麼顛覆可能導致，
莫西尼的五月天作為一個尖銳
警告所有的民主社會。
這是一個國際化，
犯罪陰謀。
之前我們知道，我們要去
把我們的背上有一天左右，
在整個美國，我們要去
轉身，看到的只是五C. ..
或不V.C.，但共產主義......我們要去
回身說：“發生了什麼事？”
人們只是在走
與暴動，藥物，你的名字。
他們撕裂我們失望
由內而外的。
1917年，當共產黨人
推翻了俄羅斯政府，
有1共產主義
為每2,277人...
在俄羅斯。
在美國今天
有一個共產...
為每1,814人
在這個國家。
如果我們輸了印度支那，詹金斯先生，
我們將失去在太平洋，
我們會在一個孤島
在共產主義的大海。
- 來吧，它是如何走？
- 哦，媽媽。
我發誓，我不是現在...
或曾經是一個成員
共產黨。
感覺好多了？
當然，當它到達下
共產主義，呃，
我一直在爭取共產主義
自1951年以來，其實。
我看了一下，你就知道，美國
戰鬥的人，作為是，嗯，你知道，
像各種各樣的戰士，
你知道，因為我的背景，
順便我媽媽給我帶來了。
她總是談到戰士
我們部落的社會...
和不同部落的周圍
我們怎麼這些人...
總是努力去創造的
對於周圍人的...
和他們如何生活，嗯，
更多或更少的生命呼來喚去他們...
由他們所屬的社會
對，這是非常困難的。
我，我環顧四周，從聽
我的叔叔和我的很多關係......
他們曾在海軍陸戰隊...
他們總是對我說...
海軍陸戰隊是最難的服務
應對身體和精神。
而我自然想成為
最好在那時，
我看著海軍陸戰隊
作為精英中的精英，
武士社會
在美國。
但是，這就是我在'67感覺回來了。
並在畢業那年，
我說我有一個
義務服務。
我必須完成它。
沒有理由身體
為什麼我會得到豁免，
- 你到了那裡呢？
- 圖片。
圖片？多少圖片？
- 三千？
- 我去beaucoup餓了。我賣3000元。
- 你去這裡，太多的錢。
- 我買的手錶為1500元。
不，你賣給我？
你騙人。你說謊，你死了。
- 你給按摩？你給什麼？
- 是的。
咦？
- 我給你買一杯啤酒，好嗎？
- 你 - 你給我買啤酒？
不，不。沒有錢。
回家，媽媽山。
請回家，媽媽山。
號回家，媽媽山。
好嗎？號回家，媽媽山。
- 你會喜歡。
- 號號
咦？
- 多少錢？
- 一千。
你呢？啊，這太過分了。 Beaucoup。
是啊，肯定的。不，不行。
我們想出來的，我想，
作為試圖打敗共產黨。
失利......接受的，呃視圖...
沃爾特·羅斯托樣的看法...
的某種隱蔽的侵略。
那種認為你啟用
認為衝突...
在，真的，二戰條款。
這是一個不容置疑的
假設。
它有一個理想主義的味道吧，
但它的支柱
一個帝國的政策，基本上是這樣。
我共用的假設，很容易和
覺得它作為一個理想主義的人真的。
我們正在做的事情為他們。
我記得我是在
紐約地區的時候，
我順道過來拜訪麥克亞瑟將軍，
誰我已經知道了好幾年。
呃，當他向我打招呼，他做了，
呃，相當多的預言陳述。
他說，“威斯特摩蘭，
我，我看你有一個新的工作。“
他說，“我希望你明白
這個新的任務...
充滿了機會，
但充滿了危險。“
事實上，呃，
這是一個預言性聲明。
它可以被描述
就像，呃......
A-A-歌手做一個唱段...
這完全變成他在做什麼，
你知道的，完全感覺它。
他知道的詠歎調，
而他遇到的詠歎調。
他知道他的極限，他知道
無論他在做它，做的很好。
飛行的飛機
可以是一個偉大的交易那樣。
什麼是賽車手的感覺怎麼樣？
為什麼一個人要開車
在印弟安納波里斯500？
我想，也許，
死亡的風險，
被殺害的是它的一部分
這使得它驚心動魄。
我可以告訴大家，當飛機的感覺
沒事的時候，它是關於來搪塞。
我可以告訴大家，當我不能
拉一斤另一部分...
或飛機將停止，
轉出和旋在我身上。
我會按照某種東西的一種途徑
就像我前面一個電視螢幕...
這將指導我
右，左或中心...
跟著轉向，保持
轉向符號，呃，居中。
我看到一個小光攻擊
當我們想踏進攻擊。
我可以拉“提交”開啟
我的棍子，和電腦接手。
電腦計算出的彈道，
空速，斜距...
並投下了炸彈，當我們
到了適當的時候，
在任何類型的攻擊
我們已經選擇了，
無論是直線飛行和
水準或折騰我們的炸彈出來。
所以這是非常多的
技術專長的事情。
我是一個優秀的飛行員，你知道的。
我有，嗯，嗯，
我有很多的驕傲
在我的飛行能力。
你在那裡
做的事情，嗯，
人類一直夢寐以求的;飛，
尤其是在夜間，在飛機。
在A-6是為數不多的，可以一
真正做到這一點，我們做它的方式。
嗯，一個二戰飛行員不會
甚至夢想做我們做的事情。
這絕對
最終在航空。
幾乎每個人都
燒斷燃放鞭炮。
你得到快感，當你
看到的東西爆炸作為一個孩子，
甚至作為一個成年人差不多。
你把東西可以和
手錶可以在空中炸毀。
和興奮，
興奮感，
特別是如果你要
射擊，是難以置信的。
你到那裡，有一個真正的
好使命，擊中目標，
找到後你的目標
被完全摧毀，
那是不是這些失誤之一
還是差不多，你得到它。
回來，使一個晚上載體
登陸復蘇。呃，這是夢幻般的。
說這是驚心動魄的，
是的，這深深的滿足。
飛機一次。
他們是美國還是越南？
我不知道
其他們。只是飛機。
什麼是這樣的嗎？
我用養豬
在這裡，就在這裡。
那裡是廚房？
廚房在這裡。
他們建立了與磚。
這是在地板上。
這是對的熱量。
那是什麼？
那是炸彈彈坑。
炸彈有下降
並摧毀一切我了。
姐姐死了，
我左邊一直另一個姐姐。
是的，有我們的只是三個。
但隨後一人死亡。
和我應該住
在一所房子那邊。
但現在它只是瓦礫堆。
多大了你的妹妹嗎？
七八。
她怎麼死的？
炸彈。炸彈被丟棄
這裡的一天，
他們殺害了她。
我很不高興。
我姐姐死了
我已經沒有家左右。
我搬去和我妹妹在這裡。
我一直在受傷。
對於現在的生活，我不能做任何事情。
我老無力。
我已經沒有什麼可賣。
無事可做。
毫米。
你真的只是沒有
時間對於個人的想法...
當你在那裡飛來飛去
在500，600英里的時間。
你可以稱之為一個電子戰
以一定的方式。
我沒有時間去思考
其它任何東西。
如果你想以後，你可能會。
但它是所有業務。
這是，嗯，只是嚴格
敬業精神。
我們有工作要做，我們做到了。
絕不可能看到的人。
你永遠可以看到...
偶爾你看到的房子時，
你周圍的一個村莊進行了轟炸...
或轟炸的村莊。
呃，你從來沒有聽說過爆炸。
你從來沒有看到任何血液或任何慘叫聲。
這是非常乾淨的。
你正在做的工作。
你是專家你做什麼。
我是一個技術人員。
一切都只是
下的炸彈倒塌。
只是凹陷。一切
這就像一個鳥的巢裡。
事物的本質
與房子在廢墟中，
鳥回家
並沒有發現巢。
我在哪裡找個地方坐下
和工作的東西吃？
即使是鳥需要一個巢
它可以回去，
爬進睡眠和食物。
你看，他們專注於我們。
首先，他們轟炸高達
請他們，然後他們拍攝。
我們抗擊
中國的12世紀。
我們抗擊法國
100年。
最後，當戰爭
1954年失去了由法國...
在奠邊府戰役中，
越南被解放
從外來的壓迫。
但它是在那一時刻
美國人來到越南。
一點一點地在第一。
後來越來越多的入侵，
入侵美國軍隊。
五十萬人
在越南。
而這場戰爭
成為種族滅絕的戰爭。
北越人
和南越...
只為自由而戰，
獨立和國家統一。
這場戰爭是反對戰爭
美帝國主義。
這是我們的獨立戰爭。
我們試圖在這個放
下午是讓你實現...
這些並不是神話，
朦朧的人們從過去的。
這些都是很現實的人。
當他們起來反抗
最強大的軍隊在世界上，
他們實際上是把一切
對他們有一行：
他們的家園，他們的財富，
他們的過去和未來。
所有的人都生來平等。
他們是造物主賦予他們
若干不可剝奪的權利。
這其中包括生命權，自由權
和追求幸福的權利。“
而當你判斷的革命
及存在的問題，我們有成功的，
這是一條雙行道。
一個好的許多市民
在革命的時候...
其實住
並爭取與英國。
這是近乎內戰
在許多領域。
實際上，你拆
多對多的家庭。
湯瑪斯·傑弗遜說，
“革命之樹......”
或“自由之樹是...
以革命的血澆灌
每一代人。“
我認為這是一個有點誇張，
但有一定的道理的。
這場戰爭已經到來
威徹斯特縣，
但這樣也有獨
和新的責任。
男性越來越殺害，男人
殺戮。這就是平行。
至於政治，
你在開玩笑吧？
東方政治？
不要把我的夥計。
火！
大家有沒有發現他的武器呢。
我們仍在尋找它。
- 你有武器嗎？
- 不，先生。
他有一個，男人。
這傢夥有彈藥。
我打算MEDIVAC這個傢夥。
誰是人民
生活在叢林中，
下的炸彈，停薪，
沒有他們的家庭，
這樣做是因為他們是
鬧獨立。
因為他們的戰鬥，在
這種情況下，統一...
和他們戰鬥
為革命。
當然，該名稱
對於衝突...
您在其中一個反對
革命就是反革命。
這是我們從來沒有
住進自己的。
It's - 這是我們
真的這樣做。
這些信件和
報告中，我們曾...
在胡志明市的態度
早在1946年...
他寫道：我認為這是七個字母來
這個政府和沒有收到任何答覆。
在 - 在 - 的悲愴，差不多，
悲傷...
這裡有一個男人誰覺得
並相信美國...
會同情他的目的
為獲得其獨立性...
從一個殖民大國。
然後找到我們...
你知道，這是他想讀什麼。
他在這裡一直在，請閱讀我們的憲法
和獨立宣言。
他認為肯定美國
會感興趣。
我們在見證了
委員會認為他的一個憂慮...
是，它是那麼的微不足道......
越南是那麼遙遠，微不足道......
我們不會理會的。
它太小永遠吸引
美國的注意。
他確信在自己的腦海...
如果我們沒有把我們的頭腦中
側重於它，我們會為他。
如何不同的歷史將有
對我們來說，並為他們...
如果我們覺得有共同的利益...
在殖民省
如越南...
求其獨立性
來自法國。
胡志明的'56，
我不認為可以當選了
dogcatcher在越南南方。
胡志明，呃，死了......
能打敗任何候選人
我們曾經提出了在越南。
你問我
我的大兒子兵。
他是哈佛大學，1965年畢業。
他不是一個軍人在心臟。
呃，但他意識到，
我敢肯定，毫無疑問，
他意識到他的一部分
大的工作，必須這樣做，
而且他會做的方式
他所做的一切......滿了。
和他出去了這一使命...
胡志明市河...
，這是一個大衝鋒使命
把元素...
這一地區南部峴港
沿鐵路線。
他們遇到了重，持續，
呃，自動武器開火。
和他的直升機前進，
我相信，
是，呃，呃，destr ...
被擊落。
然後他又在
和他的直升機是，呃，呃......
他實際上死於飛行。
這就是他們...
和飛機墜毀，
他和他的同事......他被殺害了。
他的副駕駛是很嚴重受傷。
而我認為有12出
15或人全部遇難的16 ...
喪生或嚴重受傷。
許多炸彈，許多棺材。
這些是用於兒童。
八，九百一個星期。
我已經失去了七個孩子自己。
很多人都死在這裡。
這完全不像在農村。
還有許多人就死在那裡。
在國內，沒有棺材。
有沒有錢來買。
所有的孩子是怎麼死的？
毒藥。毒藥，你知道的。
這些飛機不斷噴出，噴塗
的東西，所以很多人都死了。
這似乎破壞
他們的腸子。
有了這個噴塗和轟炸，
這麼多的人已經死亡。
每一天，準時，
炸彈彈坑出現。
數百噸
每天會下降。
我們不能談論它。
我們不能談論它...
因為我們都害怕
政府。
來吧。
- 你看起來不錯。
- 你感覺怎麼樣？
你做了什麼？
呃，剃光。
好長時間我喜歡它。
所以，你一直在幹什麼？
在不到一個星期多一點，
我會回去給軍隊。
你說什麼？
- 為什麼？
- 嗯...
之後他們做了什麼給你？
嗯，這是...
它是之間的選擇...
或者，呃，加拿大，再次。
或者，呃，住在地下。
這是，嗯，你知道，
不可能的......
- 你一直在與他們接觸？
- 號
不可以，但我已經得到了很多的支持。
你會得到相同的處理
邁克的獲得。
這將是一個不同類型的東西。
我要回去公開。
我們遇到了，嗯，
特設國會聽證會。
是嗎？
它真的被建立
在過去的兩三個月。
- 和...
- 我將能夠在那裡？
當然，你會在那裡。我
要去嘗試讓羅尼在那裡。
“因為你知道是什麼
我覺得軍隊。
這些人拿著他們的頭
高，因為他們失去了一個兒子......
在越南什麼的。
我不認為
這就是很多值得驕傲的地方。
他們已經失去了超過他們會永遠
獲得對他們的生活休息。
我記得當時我坐在
在山腳下，
而我是在坦克之一。
和我有一個M-16，
和我有成堆的雜誌。
並有兩個傢夥，你知道的，
這是經歷，
像一些草和BAM！
我裡鳴響在'時間之一，
我釘他，你知道。
而澳元與我確認，
你知道，我裡鳴響了他。
我感覺很好。我想要更多。
，這是不是我想要更多
為政治之類的東西。
不，我可以的不關心
如果他們不管。
我只是想他們，因為他們
人的反對，敵人。
臭烘烘的小野蠻人。
擦'時間了，我說。
擦'時間了。
擦'時間離開地球表面！
我們永遠不會明白
這些東東的比賽？
打我，潘很快。
你猙獰黃色怪物！
我想出去
並殺死一些外國佬，你知道嗎？
我，我真的......我，我不知道。我猜
我已經完全被洗腦了，
因為我記得，當人們
習慣叫我“毯子屁股”......
或“首席”
他們仍然沒有，你知道嗎？
我覺得我的名字，呃，
艾拉·海斯在新兵訓練營。
無論是艾拉·海斯或斯闊，這取決於
什麼心情的教官是in。
但有我在，你知道的，說
我想要去殺死一些外國佬。
他們奉命刪除
個人的眼睛......
並將其放置在一個洞
在背面的中間，
那會說的
越南，你要明白，
呃，無論是誰做了那
是無處不在。
換句話說，眼睛是
無處不在的象徵，
呃，或者全目前，全強盛
在西貢政府的一部分。
這是一個簡單的消息
為當地村民就搞定了。
事實上，在美國顧問沒
有多大的胃吧。
因此，他們習慣用CBS的標誌。
要知道，CBS的眼睛？
他們會殺了個人
然後他們會離開他...
有一種對他產生了電話卡。
有一次，我被邀請去
沿上的機載詢問...
在與海軍陸戰隊直升機
位於峴港的。
他們隨身帶著兩名越南。
和一個已經降低
通過毆打用橡膠軟管...
和一些其他的方法
的，呃，毆打和折磨......
到這種地步，他不能
談話，他無法回應。
作為一個例子，一個他們
想問問，他們會說，
“如果你不告訴我們
我們想知道，
我們要去扔你
出了直升機的“。
還有，呃，他無法回應。
他不明白。
他們使用，呃，鴿子越南，
這是更多的英語
比越南。
他們會跑他到直升機...
2大幅E.M.分別沿...
他們會抓住他的手肘每個和運行
他到直升機的門。
他們會做這樣三四次。
他被減少到嗚咽和哭泣。
他們終於，嗯，嗯，告訴
他說，這是最後一次運行。
他仍然反應相同的方式，並
他們有翅他走出直升機。
第二個老鄉
立刻開始嘮叨。
什麼，他會告訴他們。
任何種類的資訊
他可以給他們一個目標。
那就是到達地面
再放。
我不能在我的腦海有人看
有人扔了直升機。
我不相信這種東西
發生了。也許它沒有。我不知道。
我從來沒有看到它，把它的方式。
我見過G.I.的生氣和，呃，呃，
而不是拍這些丁克家庭中的一個，
呃，只是沖他右出，是啊，
用他的手。
美國人說越南人
只是斜眼睛的野蠻人。
越南有
5000年的歷史。
我們打擊侵略者。
這不是我們誰是野蠻人。
我不知道他們在哪裡。
這是最糟糕的事情。
對周圍並運行到下水道
和排水溝，任何地方。
他們可以在任何地方。只是河濱'
你可以活著每一天。
我只是想回家
和上學。僅此而已。
- 你已經失去了所有的朋友？
- 不少。
我們有一天失去了一個。
整個事情很臭。
在散兵坑的傢夥和我一起，
他死了。
和一樣，來這裡的飛機。
每個人都在，“耶，喉！這樣做是為了他們。
得到這些怎麼就
從我們的屁股。“你知道。
“因為他們被陷”
在我們背後真正的好。
而且，像，噴射進來
和“耶，噴氣，搞定他們。”
而且你看見他們swoopin'各地。
“耶，噴氣，搞定他們。”
他走過來的路，讓
它走了，你說，“嗯，哦。”
你可以看到它的凝固汽油彈
儲罐，因為你可以告訴他們。
紡混蛋了頭，向後
因為它們可以翻滾過空氣。
而事情就是轟然倒塌。
你知道它會在你未來的權利。
你知道的。而且，像，哇。該
凝固汽油彈擊中，我抓住這傢夥，
只是把他比起來我的頭
在這樣的孔中。
該死的凝固汽油彈走下全線飄紅。
只是大家都奶油在該行。
三五帥哥，男人，只是燒毀。
後烤麵包的苦，你挖？
而這凝固汽油彈只是drippin“
這個傢夥的兩側。
他死了，你知道的。我只是牽著
他，用他當擋箭牌。
我只是區塊這傢夥放開我
和剛剛湧現出來的洞。
我不知道哪種方式我去
回來之外，你挖？
而剛剛跑過。
燒了我的褲子脫了。
戰鬥中度過的運行，其餘
沒有抽屜。我的東西掛出來。
你曾經試圖打一場仗
不，夥計任何抽屜？
它可怕的病。
我會很高興地回家了。
我不知道。它是我們最糟糕的地區
一直以來我一直在越南。
你覺得這是值得的？
是啊。我不知道。他們說，我們
戰鬥的東西。我不知道。
我是在一個很有種
發人深省的東西昨晚。
四個男人追悼會
在第二中隊...
誰前些天被打死。
其中之一是一名醫生。
還有，呃，這個地方是剛裝好的。
我們唱了三讚美詩
並有一個很好的祈禱。
我轉過身，看著
他們的臉，他們是...
我只是感到自豪。
我 - 我，呃，感覺對美國...
剛剛飆升，因為他們的...
他們的方式照顧。
他們看起來決心...
和 - 以及 - 和虔敬
在同一時間。
但他們仍然是
一場血腥的好幫的殺手。
“當你去打仗
對你的敵人...
看馬和戰車
在軍隊比你自己的大，
你不要害怕。“
好了，讓我們不要任何人
天真地以為我們在這裡，
以任何方式，崇拜足球。
也不是我們在這裡，
我敢肯定，很多人都相信，
祈求勝利。
我們相信勝利。
我們相信它會來到球隊
這是最好的準備。
這可不是鬧著玩的
我們正在參與英寸
這就是宗教，
神問津。
有將
被男人今晚進行。
這就是宗教，
神在乎這些。
我們關注的大型遊戲。
但是我們也關注
對更大的遊戲，
所有的最大的遊戲
圍繞著我們：生命的遊戲。
願你成為贏家。
優勝者在大型遊戲。
但更重要的是，
獲獎者在所有的最大的遊戲，
這點大家都玩。讓我們一起祈禱。
這是一個達陣。
因為我們得到了我們的孩子
面向裂縫像地獄。
控股，37號。
你得告訴他們
他們是第一，不管是什麼。
- 你是一把手。
哇。為什麼你不乾脆說“哇”？
- 你說什麼？
- “玩具霍伊”的意思是“哇”？
- 玩具霍伊？
- 是啊。
像，玩具霍伊表示，
像，哇，你知道嗎？
- 看看我給這小妞的HICKEYS。
- 你給了她HICKEYS？
- 是啊。
- 我能想像。在哪裡？
呃，一邊一個。
- 這是一個地方，她無法隱藏他們。
- 哦，真的嗎？
你看，這一個？我給了她一個。
而這其中，
這是第一個在那裡。
它來種出來
討厭，你知道的。
- 而且...沒有能做到的，我知道。
- 也許他已經死了。
- 他沒有死。他叫醒。
- 沒有可WAKEY起來。
為什麼呢？
- WAKEY他。他不硬。
- 咦？為什麼他沒有難？
- 嗯。
- “因為你沒有叫醒他。
嘿，查理斯。
你得到任何東西了你？
對我有點酸酸的這一個，呃，，
你知道嗎？呃...
- 好吧，讓她去，男人。
- 咦？
- 請她去。
- 我想。
你知道它是什麼
這些小雞到這裡，
像，他們，呃...
那麼，你會想要做...
除非，你知道，
有一個球與他們。
- 而且，呃......對嗎？
- 右。
你是頭號。
這一次的得到的
一組門環的，男人。
這其中確實也是如此，但她
會不會把她那該死的胸罩了。
脫下來給她。
脫掉她？
- 這是遊戲的名稱。
- 在這裡，你不想要這個。
我知道了。我知道你想要什麼。
- 嘿。嘿，查理斯。查理斯。
- 什麼？
是嗎？它是關於時間。
啊，你不要生我的氣，好嗎？
你花了足夠長的時間，
你知道嗎？
- 哦，是的。檢查出來，寶貝。
- 檢查出來以後，男人。
檢查出來以後呢？毫米！
你知道，如果我的小雞在家裡能
現在看到這個，男人，她會翻轉。
多一個。是啊，這個人在這裡。
快點下來的隧道。
讓我們做一個快速的
檢查去吧。
好了，好了，快點起來
並檢查它很快。
有些人喜歡它，有些則沒有。
有些剛剛走出去，做它作為一份工作。
這是一個每天磨。
- 這是什麼給你？
- 我喜歡它。
現在，我知道他將有一個非常
對於我們每個人重要的資訊，
所以我希望大家
非常傾聽...
到他有什麼要對你說。
- 中尉焦化。
- 如果你曾經有去戰爭，
不幸的是，有一天你
可能要打仗，
你會發現
生活變得很簡單。
因為你是唯一
關注的是生活和死亡。
其他的都是不重要的，因為
突然你的生命危在旦夕。
而這是什麼感覺是
當你成為一名囚犯，
特別是，戰俘。
因為這得到了我們通過事
是我們學到的東西...
我們之前十來歲。
我想開了
以提問。
只需舉起你的手或叫喊出來，
你可以問任何你想要的問題。
我會盡盡我所能
回答這些問題。
你感覺如何時，
越南戰爭已經結束？
我怎麼感覺
當戰爭結束？
我覺得真正的好。真正的好。
這是一個長期的戰爭和非常
艱難的戰爭理解。
但我們之所以去那裡
為贏得這場戰爭。
我自告奮勇去。
我又來了，如果我不得不。
我們想贏。
這是我們的頭號野心。
這就是我們真正想要的，
為贏得這場戰爭。
我們花了很長的時間。
所以，當我們知道我們贏了，
我們感覺很好;
我們真的感覺很好。
- 什麼越南長得如何？
- 什麼越南長得如何。
好吧，如果不是為了人民，
這是非常漂亮的。
呃，那邊的人都
很落後，很原始。
他們只是做一個爛攤子
什麼都沒了。
你怎麼......怎麼沒有你，嗯...
你有什麼感受
人們說，嗯，
去，燒毀他們的徵兵卡
並進入加拿大？
我們不同意他們的觀點。我認為
這些人在法律上錯誤的。
我有時覺得
他們是懦夫。
如果他們想離開
並前往加拿大，沒關係。
但他們不能回來，不過，
因為他們不同意。
他們說，“我們不喜歡你
國家，我們不喜歡你的人。“
他們說，你和我。
“我不喜歡你，所以我要走了。”
嗯，好，那也沒關係。有
沒有無緣無故的恨的一個傢夥。
因為那也是他的權利，
但他不能回來。
而不是幫助和援助
越南人民，
我看到我們黨自己
蓄意和有系統的破壞。
越南進行了審議，
比人類，下級少。
我們稱他們為“外國佬”，“斜坡”。
他們的生活是不值得的東西給我們
因為我們就被教導要相信......
我們很多人，但是，
開始懂得...
通過我們的個人
在越南的經歷...
謊言的深度和
欺騙練習在我們身上，
和美國人民，
我們的國家領導人。
這是他們誰訓練我們
殺毫無疑問...
和恨我們的敵人...
越南。
他們編造這樣的短語
作為“殺率”，“搜索和摧毀”，
“自由開火區”，
“安全區”，等等......
掩蓋事實
他們的作戰方針在越南。
我不作任何道歉
電阻的這種行為。
我可以什麼也不做
的時間。
但地下生活
已成為無法忍受我了。
所以我今天在這裡要提醒大家注意
關於我的情況下，真正的事實...
和數以萬計的情況下，
只是喜歡我。
我們不是罪犯
被獵殺和監禁。
通過我們的五十萬有
冷清軍自1965年以來。
我們大多數人都已經返回
軍事...
與監獄被處罰
和壞的排放...
將隨身攜帶
對我們的生活休息。
它是一個莫大的諷刺是
由同樣的人起訴...
誰策劃和執行
一個種族滅絕戰爭在印度支那。
現在，這個聽證會的房間裡面，
埃迪Sowders已經自首。
敦促，他說，由手到口
地下存在...
仍然耿耿於懷許多
他的同胞逃兵......
誰繼續看
在他們的肩膀。
保羅UDELL，NBC新聞，華盛頓。
- 怎麼是你的聲音？
- 再來一次。
讓我恭敬地
告訴...美國民眾
這是他們最髒
和最長的戰爭。
越南的戰鬥
只有在自衛。
最終，美國人
會看到光明。
如果沒有，他們會
戰勝自己。
你知道，越南，呃，
想起一個......一個孩子的我，
一個孩子的發展。
控制自然的規律
這個孩子的發展。
一個孩子要坐起來
才爬。
無論
幾十年來，美國的戰鬥，
我告訴你，這樣你會去
回來了，它重複到尼克森總統。
在這裡，只要有
米飯吃，我們將繼續戰鬥。
如果大米用完了，然後我們會
犁田，並再次戰鬥。
我很少知道它
在那邊，我會告訴你。
和少，我知道，
好了我會。
它沒有影響到我了一大堆。
我的意思是，美國...
生活方式還在這裡。
如果你為它工作，
它的存在給你。
我們教導我們
服從我們的政府，
我會去
如果我奉命。
在一段時間後，我仔細想想，
但我喜歡思考的事情
正在發生的事情現在對我來說。
我沒有它的影響礦山的。
我什至不知道是誰，我們正在爭取
那邊，是真正的跟你說實話。
我認為，我們正在爭取
對北越，是不是？
我從Dau的田逃亡
位於Suoi杜阿去住。
然後，我被允許回去，
和我回去......
和住在奔蔡。
當我在奔蔡，
麻煩再次爆發。
於是我被帶到了公司的塔克。
我再度回升
並送奔蔡...
被混為一談
與其他人。
我的房子被燒毀
當我離開。
再一次，我被送到有限公司塔克。
我已經逃到五，六，
至少七次了。
我的同胞的生命
價值並不比一隻蒼蠅多。
你把它和它拍死了......
就這樣。
女士們，聽我說。
有一些婦女們自己消遣消遣
和1推到其它的表。
這位女士的falsies
表中兩人不歡而散。
如果一個表休息，想到什麼
會發生在一個人的臉。
看著它，他們正在拍攝。
別開玩笑了。
在美國的人
會認為我們是荒謬的。
我們有大約15家公司現在，
包括保險公司
和拖拉機公司。
我們在酒店業，
在旅行社業務。
我們是獨家經銷商
福特在國內，福特汽車。
呵呵，很多很多其他的事情，
像，呃，一家石油公司
在成形。
我們，呃，有一個裝瓶公司。
換句話說，呃，
我們非常...我們非常相信
在這個國家的未來，
和，呃，我們認為
有一個偉大的未來越南。
還有，呃，我們認為
越南將成為宜居，
不會走共產主義，
因為，否則，所有這些
公司所有努力都會付諸東流。
而我們的工作方式
是我們需要計算的風險。
如果我們不失去南越
在未來三到五年，
再沒有人能追上我們。
我是約翰尼先得，最近據
作為戰爭財的關注。
呃，為什麼一的原因..
呃，組織了這次集團公司
是因為當我在巴黎，
我看到，和平來了，
無論我們喜歡與否。
因此，我回到家
為了和平準備。
所有這些公司都組織
為了和平準備...
和經濟準備
起飛，將拿出和平。
我們家的基礎設施，
旅行社之類的東西。
但是，當然，有沒有遊客
越南現在。但會有。
還有，呃，我們得到
準備好之類的事情。
這是什麼感覺舒服嗎？
保持持平。就像你
做你的好腿。
現在試著走路。
嗯，這真的不算多。
我們只是邊走邊...
我們走在巡邏
和，呃，我們遇到了埋伏。
約六，七人
真的受傷了。
跑進一個營伏擊，
他們說，這是。
它應該是之一
春節賽季最大的伏擊。
我們在兩個或三個叫
medivacs，他們腹背受敵。
所以，最後，最後一個
進來了我們。
從這一點，我從來沒有看到任何其他人
我與，除了一個或兩個。
與此而已。
大多數男生我保持聯繫的
同是人在醫院。
他們通常有一個團聚
一年一次。
僅此而已。有真的
沒有那麼多談。
下面我們就一件事，我們
說，我不給狗屎了。
我不在乎
關於足球比賽了。
我不計較什麼了。
有一件事，我們想告訴這些
私生子與Masillon驕傲...
是我們下來，並顯示
他們一個很大的Masillon努力。
什麼小便你在做什麼？
什麼是雅在做什麼？
走吧！該死的，托尼！
不要讓'時間打我們！
我們走吧！顯示'時間Masillon驕傲。
- 來吧！去！
- 去！
走，走，走，走！
抓住他！抓住他！
不要搞錯了。
我不想一個人在這裡...
回家思考，否則。
我們要贏。
走，混蛋！去！
由於農曆新年，
越共和北越
已經證明他們有能力...
大膽的和令人印象深刻
軍事行動...
美國人在這裡
從來沒有夢想可以實現。
是否越共可以維持這一
猛攻長還有待觀察，
但無論轉
這場戰爭現在需要，
美國大使館的捕捉
在西貢七小時...
將一個故事反彈
並激發越共。
唐北，ABC新聞，
在美國大使館在西貢。
我知道，因為是在案件
戰鬥的凸起在第二次世界大戰中，
即暴露後的敵人
自己，我們會擊敗他。
他會被削弱，
我們可以遵循起來。
通過使用，呃，
最大的軍事力量的
我們可以運用自己在他身上，
通過轟炸，通過
該港口的挖掘，
通過他的切割
通信線路，
通過移動和清潔
他的避難所，
敵將別無選擇......
但要來一些住宿。
在1968年初，
威斯特摩蘭將軍需要
206,000更多的部隊。
我們經過小時後每小時會面
小時在五角大樓。
我開始在問及
參謀長聯席會議的，
“你覺得多久了
我們仍然處於戰爭嗎？“
沒有人知道。
“呃，你認為
206,000人就夠了？“
沒有人知道。
“呃，也許我們有送
更多的男人？“”嗯，可能是。“
“嗯，在半年？”
“我們不知道。”
“一年？十八個月？”
我無法得到答案
對這些問題的。
通過該結束
為期四天的審訊，
我得到了下來...由它的結束...
到非常嚴重的問題，
“做任何你的人，因為你
看它客觀上，
你是否發現任何縮減的
敵人的戰鬥意志？“
嗯，他們說，
“不，我們想我們不知道。”
“他們送的人的數量相同
向下通過胡志明小道？“
“嗯，是的，甚至他們
可能會多一點。“
“怎麼我們的轟炸？我們已經
寄予了很大的依賴我們的轟炸。
是我們的轟炸阻止他們？“
“沒有。”
“那麼，什麼是自然減員的數量
我們的轟炸是造成？“
“嗯，也許10％至15％。”
所以，我記得問一個問題。
“如果一個北越戰地指揮官
在越南南方需要1000人......“
他們說：“是的。”
“如果他問，比如說，1,200
男子1000將打通？“
“嗯，沒錯。”
'然後他就擁有他千
需要的。“”嗯，是的。這是如此。“
那麼，這類型的審訊...
最後，由四五天結束，
我必須說，我的想法...
經歷了很
重大革命。
來吧，大家好！
只要
美國總統...
是總司令...
最大的戰爭機器
在人類歷史上，
在各大洲基地，我們
要惹上麻煩。
我們的敵人是成長
軍事化美國生活的。
我們的敵人是美帝國主義。
並且有一個覺醒。
敵人在繩索後
在春節攻勢結束了。
而且這就像兩個
拳手在擂臺上。
一個拳擊手有其他
1上的繩索，
但該名男子是誰約
成為勝利者...
有他的第二個罰球毛巾英寸
因此，
我不求...
我不會接受......
我黨的提名
另一個詞作為你們的總統。
我不認為我們
幫助'全身一位。
所有我認為我們所做的是破壞了
他們的國家，奠定了它浪費了。
不，我不認為我們幫助了他們。
作為人類同胞，我不認為
他們應該有這樣做。
當然，一個成熟的人能
說他們犯了一個錯誤。
為什麼不能是政府？
你讓我們都去上戰場，說：
“是啊，團隊。戰鬥在越南，”
而這一切都還挺狗屎
在1965年到1968年。
現在，1968出現了，“噓，團隊。
回家吧，“而這一切狗屎。
“不要說沒什麼吧，'事業
我們不希望聽到它...
'導致它的鐓粗
周圍吃晚飯“。
好了，該死的。這使我心煩意亂
整整該死的一年。
它打亂了很多人的地步
在那裡他們該死的死了，你知道嗎？
所有這狗屎。你不想聽
呢？我每天都會告訴你。
讓你坐在和嘔吐
你吃飯，你挖？
因為你讓我在那裡，
現在你做了把我帶回這裡...
和你想忘記它，有人
其他人可以去做到這一點別的地方。
該死的。嗯，嗯。
你會聽到這一切。
每天只要你活著，因為
這會是我，只要我活著。
當我起床的早晨，
當約翰起床，
當很多帥哥
坐在這裡爬起來，
男人，他們的食道傷害
因為他們被射殺在那裡。
我得把一隻胳膊和一條腿，“原因
它是不是有沒有更多的，你挖？
現在，我的男人擋在他的肚子了一個洞。
他不能工作的權利，你知道嗎？
你做一些事。
讓所有的消失，你挖？
使這一切消失
用6:00的新聞。
關閉它或將其
到另一個通道。
嗯，嗯。管它什麼，你挖？
它在這裡，它是真實的。
而且它會再次發生，除非
這些人下車，他們的屁股......
並意識到它已經發生了。
該國準備通過
在這場戰爭理由的判決。
人民判斷，我認為，
它是不明智的，也是不道德的...
不符合國家利益
這個國家的...
並且，因此
它必須被終止。
20年來，第一次在法國，
然後美國...
已經預測
勝利在越南。
在1961年和1962年，
以及1966年和1967年，
我們已被告知
該潮流正在轉向，
有一個光在隧道的端部，
我們可以很快把我們的軍隊回家，
勝利就不遠了，在
敵人是累人。
有一次，在1962年，
我參與
在這樣的預測自己。
但20年來，
我們一直是錯的。
衝突的歷史
中國家...
不記錄另一個這樣漫長
和錯誤的一致紀事...
正如我們已經表明，在越南。
我剛剛給的政策，
熬了一晚上
亞當Walinsky和彼得·埃德爾曼，
幫助上發表講話
對於羅伯特·甘迺迪...
事實證明這是他的最後一次講話
鑒於在三藩市這裡...
一個商人的
午餐于越南。
呃，我去了一些修正
在上午最後一件事...
而在與他握手了
浴衣，他站在那裡。
然後，他從下
酒店和大使鑽進一輛汽車。
我們被擊中與多麼容易
它是讓到了地板上......
而接近他在這一點上。
在對會議
在越南的教訓，
當然，在早上我學會
羅伯特·甘迺迪去世了。
嗯......
所以...
所以，呃......
嗯，這是一種方式，很多
人們感到力不從心。
所以，嗯，
它開始看起來好像有
沒有辦法改變這個國家。
我們會一直走這
路這麼多年，
和我以前那麼強烈地感受到
這是正確的政策，
這是困難
為我改變。
我現在知道了多米諾骨牌
理論是一個錯誤的理論。
現在我知道，我們應該
沒有參與。
至於今天我而言，我
沒有任何猶豫...
在說我已經不能更錯...
在我對越南的態度。
地面作戰，越南交叉
英勇的銀星，
在英勇地戰鬥，四個空氣
獎牌，一個“我在那裡”剪綵。
我得到了一個上校說的樓上飛，
而且他剛開了壓在我身上......
而且他說，'走山，
拿山，坐山。“
所以我就起來
與坦克指揮官...
和我說，
“你看，我們先來三輛坦克...
我們會走的A.R.V.N.
上山，你知道嗎？
我們會放下火基地
因為我們要去。“
他說，“好吧。”我用的了
A.R.V.N.並說，“讓我們飛。”
於是我打開了鉛罐背後...
和，呃，開始上山。
一切都還涼，
直到我們開始服用火災。
還有，嗯，該A.R.V.N.
開始分裂。
而就在那個時候我得到了它。
我說：“哦，我的上帝。我打。”
我簡直不敢相信，你知道嗎？
“我簡直不敢相信。
我真的打。“
和我的第一個，第一個想到的...
被凱，我的女孩，你知道嗎？
這會聽起來很蠢，但是我...
但我的想法是“她會殺了我。”
你知道，在這裡我要死了，我是
擔心她會殺了我。
但後來我意識到，我沒有
不必擔心，因為我快死了。
在“我簡直不敢相信。我要死了。
在這個低劣的一塊地，我要死了......
我不能他媽的相信。“
鮑比是一個飆網者，他是一個摔跤手，
他是一個長跑運動員。
我們跳舞。他是活躍的。
積極，主動。
我們的整個生活也非常活躍。
這是非常困難的。
有什麼不舒服的最...
這是一個純粹的
個人的事情，你知道嗎？
對，錯還是無動於衷，
這就是我的感覺。
當我在海軍陸戰隊，
我記得我是在海洋
陸戰隊兵營在華盛頓...
他們稱之為“A”，“F”和“一”
並且他們有海洋
兵團鑽隊那裡。
而我正站在
注意在我的制服...
他們被打
“海軍陸戰隊歌”。
然後，他們所扮演的
“星條旗永不落”。
而我居然就哭了。
我哭了，因為我是如此驕傲
作為一個美國人，你知道嗎？
在制服，站在
在關注那裡。
也就是說，這代表
我這麼多...
在人生的道路和...
該走了，你知道嗎？
那傷害。這傷害了。
這就是我痛恨。
哈！沒想到我們在這裡，
沒有你，你髒臭老鼠！
我們還在這裡！
我們將永遠在這裡！
杜魯門從1950年就撒謊...
的性質和用途
法國的參與，
越南的殖民奪回...
我們被融資，鼓勵。
艾森豪撒謊
關於原因...
與自然
我們參與了吳庭豔的，
而事實上，他是在電力，
本質上，
因為美國的支持，
美國的錢，並沒有其他原因。
甘迺迪謊報類型
參與我們在那裡幹什麼，
我們自己的作戰介入，
以及有關人的建議
向他作出更大的參與。
甘迺迪總統說謊...
我們的參與程度
在吳庭豔被推翻。
的，嗯...詹森，當然，
撒謊撒了謊，說謊...
關於我們的挑釁
對北越...
之前和之後
環北部灣事件，
關於計畫
轟炸北越，
和堆積的性質...
在越南的美軍。
尼克森，因為我們現在知道，誤導，
騙了美國公眾...
他在辦公室的頭幾個月
我們柬埔寨的轟炸方面...
與老撾，
在老撾地面行動，
的原因，我們的入侵
柬埔寨，老撾的
和採礦的前景
海防市是在1972年來了一下，
但設想
早在1969年。
美國公眾
被欺騙了逐月...
通過每個這些
5主管部門。
正如我所說，這是一個致敬
美國公眾，
他們的領導人察覺
他們不得不撒謊。
這已經不是什麼讚揚我們，
是那麼容易愚弄大眾。
我們已經通過了一項計畫...
這是我們在合作制定了
與南越...
對於完全撤出
所有美軍作戰的地面部隊...
和他們更換
由南越軍隊...
在一個有序的，預定的時間表。
這撤軍將從製造
實力而不是從虛弱。
由於南越軍隊
變得更強，
美國撤軍的速度
可以變得更大。
恭喜大隊332 ...
您最近的勝利
在共產黨人。
我們捫心自問，
“當將和平來了？”
我告訴你，如果你追
共產黨人回到北方，
不會有任何戰爭
在這個小村莊。
幫助重建房屋。
幫助的人。
擺脫所有五C的小村莊......
所以也就沒有更多的痛苦
和破壞...
為我們自己和我們的同胞。
哦，我的朋友。
- 你好嗎？很高興再次見到您。
- 你剛剛回來？
- 是啊。你怎麼做，男人？
- 很高興見到你。
你怎麼樣？
二征夫人，好看到你。
- 很高興見到你，先生。
- 你好嗎？精細。
剛進來的這個下午，先生。
一直很安靜？
- 除了最後一次，當，呃...
- 當火箭去了？
是啊。
很不錯的。我讀到
它在星條旗。
這就是我們的成功故事之一
在這裡，這個營是。
我們有一個真正的，呃...
很多與它的麻煩。
我們只是給了，呃，
四銅星...
五氬通訊科
V型裝置本周...
一營長和三個
他的軍官和五名士兵的。
我們有6個N-PAC獎項...
待
上週六晚上的行動...
在這裡我們殺害了六V.C.
並抓獲9武器。
好傷心。
他曾是偵察公司
的，呃，第263號司令...
和他做一個真正巨大的工作
就像偵察連長。
然後，他們搬到了他在這裡。
在10天的期限或兩周
期間，他完全顛倒過來了。
他們有營在這裡
在一個非常貧困的重要。
他們有它的一點
當連長......
們丟掉武器
和哭泣...或者它們中的至少1一樣。
十天后，他們有
與五三一大接觸..
並在3天內殺死了42，
沒有失去自己。
他用做它
相當有限的工作人員。
雖然他的一些人，像
那個年輕的主要有，主要育...
巨大的傢夥。
他只是聽說過他的名字在那裡。
嘿。
這並不奇怪
在一個非常貧窮的國家...
你可以找到人
誰將會穿上外國制服。
什麼一直讓我們感到吃驚，
我們從來沒有捨得
預測或理解，
是，越南
共產黨的領導...
可以找到足夠多的人
住在隧道，
爭取什麼
穿著破爛的短褲，
一年又一年
根據美國的炸彈。
一戰中，一方
完全是資金...
並搭載和支持的外國人...
是不是一場內戰。
唯一的外國人
在該國...
是我們資助的外國人
在戰爭的第一部分...
而且我們是外國人
在戰爭的下半年。
基本上，我們不想承認...
我們有參與的規模。
我們不想實現
這是我們的戰爭，
因為這本來是說
每一個傷亡兩側...
是個意外
引起我們的政策。
曾經是“可能它的問題
有可能我們在錯誤的一邊......
在越南戰爭？“
我們不是在錯誤的一邊。
我們是錯誤的一邊。
您已經體現，
在你的世界各個角落，
愛國主義的最高秩序。
你帶來了你的偉大任務
組織你的國家......
其中最大的勇氣，
最偉大的政治家。
我有兩個可能性。
任我可以提交
華盛頓的政治...
每天早晨，“是的，先生。”
否則我將不得不辭職。
你可以肯定，作為一個軍人
我只提交非常罕見。
而且，事實上，從來沒有。
我選擇了第二種方案，
該辭職的。
在越南方面，我會說
最令人鼓舞的因素...
是諾提供
將軍慶的政府。
通過安全
服務於總統辦公室，
我們錄製的所有通訊
與外界。
所有的電話通訊。
幸運的是，在這些
錄音電話通訊，
我仍然有磁帶
從中我們可以聽到準確...
泰勒將軍...
指出正是他想要我，
一般慶，
離開越南。
可以讓我們聽到了嗎？
當然可以。我希望它的工作原理。
- 泰勒將軍。
- 呃，這是一般慶說。
你怎麼樣？很高興聽你的。
嗯，嗯，可能我在法國講？
主席先生和女士們，先生們，
作為我們的聯合公報指出，
阮文紹總統和我有
非常有建設性的會談...
關於我們如何應
在未來的歲月裡一起工作，
努力實現和平的計畫，
我們現在希望
都將是未來的潮流，
不僅對
越南共和國，
但對所有的國家
在印度支那。
什麼樣的自由
你能保存在這裡...
當你把這麼多
我們的同胞進監獄的...
不收取任何費用，
沒有任何理由，為什麼？
只是因為你想我們
有自由嗎？
什麼樣的自由
你能不能給我們？
我們知道，我們只有自由
如果我們打的吧。
但在這裡，我們打的是什麼？
我們打的監獄？
人可以被逮捕
在任何時刻，任何組織。
和不人道的方式再折磨
在所有的監獄。
而且，最重要的是，在派出所。
然後囚禁
好多年沒有審判。
他們唯一的罪行
是愛自己的國家。
他們有足夠的勇氣
說實話。
他們要求解放
政治犯。
他們要求結束戰爭。
他們要求平安，
民族和解。
和所有被認為是一種犯罪
由阮文紹政府。
我於1968年被捕。
我在家裡
當安全員警來了。
他們帶我去總部
對於幾個問題...
並保持了我。
你無法想像
我是如何頭破血流。
主要在頭部。
我的眼睛現在是壞的。
之後我被逮捕，
我被打得這麼慘......
即使是現在
我有時頭痛...
和流鼻血和耳朵出血。
在那些日子裡，所有的我們
讓吃了爛魚，
所以我們要求一些蔬菜。
但是，當我們抱怨，
我們被毆打和連結...
和石灰粉被扔在我們身上。
他們倒水我們，
我們不得不無處可逃。
我們的細胞是這個大...
我們無能為力
但站在我們在哪裡...
並獲得水
和石灰遍佈我們。
我們中有些人失去了我們的牙齒
和我們的頭髮。
當石灰濕了，它只是
煮了，冒泡了我們。
我們的頭髮掉了出來和我們的皮膚
成為渾身生瘡。
他們說，如果我們是無辜的，
他們會打敗我們
直到我們有罪，
而且，如果我們是有罪的，他們
會打我們，直到我們悔改。
在一個國家裡的人民
不持有國家主權，
在一個國家裡
政府已經證明瞭自己...
是人民的敵人，
囚犯都是愛國者。
而無論多麼惡劣的對待
我們，還是我們感到非常自豪，
因為至少我們是自由的，
而不是奴役因為這麼多的
所謂的政府官員。
所以，你看，
當越南工程
為和平，自由，
他被認為是一個共產主義者。
這是一種榮譽的共產黨人
要為和平與正義。
因此，它是政府賦予
有效性是一個共產黨員，
因為他們繼續說...
誰是正義工作的人
與和平是共產黨人。
你看到了嗎？
我們正在學習
好兵...
回來時，你是三，四，
五，六歲。
當好醇'媽媽告訴你的
要服從當地營法規。
在這種情況下，它的房子。
和你開始學習
尊重權威。
所以，最後，你瞧，
在20，22歲，
你發現自己在服務和
也許採取最後也是最後一步，
在那裡你會變得非常蠻橫...
在有紀律的軍表。
那東西是不值得的檔是
寫上，如果基礎不存在。
你需要一個基石，可以追溯到
童年，和誰的教你，
但良好的老媽媽，
女人喜歡自己。
這是可怕的。當你面對一個
折磨會話與一群外國佬的，
這會是相當
該死的很慘。
這一點毫無疑問。你害怕。
你真的嚇呆了。
但在另一邊，你有
一幫女人回到那裡的...
更好地告訴你，“你
做一些事情，“你知道嗎？
這就是神的忿怒。你不想要
100名婦女爬下你的背部，
所以，你的身影
外國佬都沒有那麼糟糕。
所以你按下。
在許多方面，
我們國家的命運，
多個人，
我的命運，
你的男人，你的孩子......
是在你的手中。
如果您是P.O.的驕傲W·S
並親自我，
那麼你就應該為自己感到自豪，
因為我是你做什麼我做。
至於我自己的看法，呃，我想
通過盡我所能...
東南亞的含義
美國在20世紀50年代，
向後看
並期待著...
在我所知道的有關條款
社會等方面的動態。
並在平衡...
這是一個關於平衡的判斷...
我來這是一個判斷
切身利益的美國。
我從來沒有任何理由
改變這種狀況的判斷。
還有，嗯，所以，我，嗯，
我相信，我們所做的工作
一般是正確的，
雖然我寧願
他看見一個不同的，
更果斷的軍事戰略。
當然，對我來說，
一天，你可以說，一個犧牲
比如，是不是值得...
是你已經破壞了一天
您的所有實數...
什麼是值得的
而什麼不是。
而且也沒有
問題在我的腦海...
他和其他人一樣
這確實他做了什麼...
有沒有犧牲
那是徒勞的。
絕對沒有。下了線，這是
你付出自由的代價......
這就是你付出代價的
那種身材的，我們有...
並且它是你需要的那種危險的...
維護我們有理想。
他只是一個巨大的
幽默感...
而僅僅是一個驚人的，本能的感覺
什麼是重要的，哪些不是。
我記得當我正準備
我們的大女兒的婚禮，
我被打亂，因為東西
或其他並不順利，
他呼籲從彭薩柯拉和
他說，“你怎麼樣的東西是怎麼回事？”
我說，“好吧，兵，
但這樣的 - 和 - 這樣的事情發生了。“
他說：“哦，媽媽，
不出汗的小東西。“
你知道，
它只是使所有的差異。
我想，“哎呀，那真是
是小東西，你知道嗎？“
並且它是。是啊。
它使整個事情
要容易得多。
而且，當然，我在一個傳統上來
在那裡服兵役是...
在第二次世界大戰中，沒有
大家的問題是它的一部分。
有沒有那種
糾紛等等...的
有已被周圍
越南的事情。
在，呃，呃，
對，呃，那種事
的持不同政見者做。
換句話說，我認為真的
我們的制度的力量，
我認為這是一個了不起的系統，
就是你依靠別人喜歡
尼克森總統的領導。
我覺得他的團隊的人跟他
是優秀的...
而對我來說，
該領導說，他已經顯示...
和決定，他已經做出，
呃，真的有...
他們是什麼樣的決定...
我希望從
這個國家的總統。
他已經採取的行動
是我期望的動作...
從這個國家的總統。
我覺得整個執行，
立法和司法體系
我們已經是一流的。
它一直很多，很多...好得多
比任何其他系統我所知道的...
並為我們帶來了
我們的電源狀態...
和，呃，真的，
國際地位的...
我們有責任
留和維護。
什麼你的兒子想變成什麼？
我懷疑他會
進入了報紙。
他其實剛剛找到了一份工作
與紐約時報...
當他走進，呃，O.C.S.
而且他已經工作了報紙
在夏季...
而他在大學。
我想，這就像任何疼痛。
你不記得痛太清楚...
事後。
謝謝。非常感謝你，
主席先生，親愛的人。
我很高興能在這裡與你們。
這是我喜歡的......一個俘虜觀眾。
它始終是定制
在白宮的晚宴...
有一個烤麵包
以嘉賓。
今晚的困難是，有
這麼多的嘉賓...
我們會喝
整夜，到一天。
剛才有人說，
“有什麼不對嗎？”
最艱難的決定，我
因為當總統作出...
是在十二月
18去年。
有...
並有多次...
在10天的期限
在作出決定後...
當我想知道是否
這個國家真的支持它。
已經滿足了我們的每一個接
嘉賓今晚...
並經他們交談後，
我認為，我們所有的人...
想加入
在一片掌聲......
對於勇敢的人說了
那架B-52在和所做的工作。
我8歲
女兒被殺害了。
和我的三十歲的兒子。
一個兒子，三歲了，殺了。
尼克森，平民的兇手。
我做了什麼，以尼克森使
他來這裡轟炸我的國家？
我的女兒死在這裡。
她喂豬。
她是如此甜蜜。
她已經死了。豬是活的。
我的母親和我的孩子們
把這裡棲身。
在這裡，他們死了。
飛機從那邊來。
沒有目標的在這裡。
只有稻田和房屋。
我給你
我女兒的漂亮襯衫。
把它帶回美國。
告訴他們這裡發生的事情。
我的女兒死了。
她永不磨損
襯衫了。
扔襯衫在尼克森的臉。
告訴他們，只有她
一個小女生。
那麼，東方...
不把同樣的價格高
對生活做了西方人。
生活是豐富的，
生活是便宜在世界的東方。
還有，呃，因為，呃，
的經營理念，呃，
東方，呃，
呃，表達了吧，呵，
呃，生活，嗯，
並不重要。
在任務，
該任務後，
的我在做什麼，結果......
這個，這個遊戲的結果，
這個，呃，運動
我的技術專長...
從來沒有真正醒悟過來了。
慘叫的這一現實
或人被風吹走...
或他們的家園被摧毀，
呃，只是沒有一個部分
什麼，我想過。
呃，我們作為美國人，
從來沒有經歷過的。
我們從來沒有經歷過
任何一種摧殘。
當我在那裡，我從來沒有見過
這引起了大虧凝固汽油彈一個孩子。
我沒降凝固汽油彈，但我
丟棄其他的東西一樣難受。
在我做出退學C.B.U. s，這
不能破壞任何東西。
它意味著人們。
這是一種殺傷性武器。
我們使用後丟棄罐
罐這些東西...
200翻滾在小球
有關於這個大...周圍
喜歡的東西
600小球在每個球...
會吹出來的
只要它砸在地上，
呃，切絲人們碎片。
他們無法得到出
在許多情況下。
人們會受到影響。他們會住，
但他們會痛苦，你知道嗎？
然後，他們往往會
死了之後。
這將導致人們有
要照顧他們，你知道嗎？
但我看我的孩子現在...
和，呃，我不知道是什麼
如果，呃...會怎樣
嗯，我會考慮
如果有人napalmed他們。
你認為我們已經學到
從所有這些東西嗎？
我認為我們正在努力都不到。
我想我試圖
不是有時。
我什至不能輕彈。
從我，呃，我的男子漢氣概的形象。
我認為美國人曾嘗試...
我們都非常努力......
逃跑
我們已經在越南的教訓，
不來的合乎邏輯的結論
什麼是發生在那裡。
要知道，軍事
做同樣的事情。
他們沒有意識到的是，嗯，
人爭搶
自己的自由...
呃，是不是要停止...
只要改變你的戰術，
加一點點
先進的技術在這裡，
提高我們上一次使用的戰術，
不做完全一樣的錯誤。
呃，你知道，我認為歷史經營
比有點不同。
我認為，這些種類的
部隊不是要去停止。
我覺得美國人有
千辛萬苦...
不看，呵，犯罪行為，
呃，那他們的官員
和他們的政策制定者，
呃，都展出。
第一！第一！
這是你的國家，而不是一個廁所，
你混蛋！
他們現在應該去古巴。這是
屬於他們的地方。或俄羅斯。
噓！
你怎麼就！
男人，讓我和別人說說話。
我是在越南。
我是一個排長在那邊。
這是什麼？
到底是什麼呢？
我們是被射殺的那些人。
你們是那邊太
用你那該死的攝像頭。
聖...讓我很快樂！
來吧，微笑一點點！
來吧！微笑！微笑！
要快樂！微笑！
一切都還不錯！