绿点呼叫领队 目标通过 往西南方向去了
发现目标
我要进去了
- 领队 发生什么事了?
- 不清楚
不要 不要 不要!
领队通知各单位 任务失败 任务失败
重复一遍 任务失败 接头点那集合 撤退
跟我说说你老公
说他的什么?
我不知道 什么都行
为什么?
你都没怎么提过他
你没有问过
我总觉得你不想让我提起他
你想对了
这没什么 但是 你知道吗
如果你觉得不想...
谈起他 那么...
你就是这么攻克你的嫌疑犯的?
Zen...
你在这
我也在
这还不足够吗?
我要离婚了
所以我当然不想谈起Luca
我问过你的前妻吗?
我只是好奇
这到底是婚外情的结束还是恋情的开始?
也许两者都是
很好 我们终于能正式开始了
我叫Heuber
Moscati总探长病假期间刑警队由我负责指挥
我不知道你们以前是什么样的
但是我绝不能容忍懈怠和低效率
不能容忍腐败和偏袒
更不能容忍放荡和私通
无论你们是否当班 无一例外地
行为举止要完全得体
每个人桌子上都有一本部门行为准则
回去都好好研究一下
- 学习学习
- 打扰了头儿
- 怎么了
- 部长办公室来电
- 他要求马上见Zen探长
- 要见Zen?
急事
看来你抽烟啊
我看过你的档案 Fasso案 Ruspanti事件
你经常上报纸
你是个追求荣耀的人
在我的队伍里 不允许你这样的人存在
还有一件事
Leo Moscati不会再回来了
先生们
Ernesto 你一定认识Nadia Pirlo?
- 早就听过您的大名
- 你这话什么意思?
就我看来 检察官应该出现在法庭上
而不是电视上
Heuber总探长 我们面对的是非常严峻的形势
昨晚 Miletti集团管理法律事务的头儿
Francesco Pirotta在中罗马被枪杀
他的遗孀告诉调查人员 他被害的时候
他正忙于秘密支付500万欧元给绑匪
以确保Ruggiero Miletti安全释放
Ruggiero Miletti被绑架了? 什么时候的事?
几天前 他的遗孀是这么认为的
- 那些钱呢?
- 不知所踪
- 但这样的付款是违法的
- 当然 这就是这家人没报警的原因
根据法律Miletti家族的所有财产必须立刻冻结
以防止更多的违法付现
我们现在最担心的是
Ruggiero Miletti是否能安全回来
- 在没有赎金的境况下? 想都别想
- 事实上 赎金已经支付了
如果是这样的话 接头的人为什么会开枪?
我们优先考虑Ruggiero Miletti
针对绑匪或其他人的警察行动可以先等等
现在我们需要的是一个高级探长来做谈判
保证Miletti安全回来
很好 我会马上派人
当然 但是我们强烈认为
如此重要的微妙的案件
我们找不到比Zen探长更合适的人选了
- 我不同意
- 我很乐意回避
- 我想不到更合适的人了
- 是的 我也是
Heuber总探长就可以啊 他有着丰富的经...
就这么定了 祝你好运 探长先生
我领你出去
你们不能这样对我
没有赎金没人能处理绑架案
是个糟糕的任务 但我对你有信心
还有什么你瞒着我的呢?
好啦 探长 你知道我们怎么做事的
一个死了 一个被劫持
他除了是个重要的实业家以外
Ruggiero Miletti也是部长关系很好的老朋友
你不该帮他安全回家吗 我们会很感激的
感激到能让Leo Moscati回来?
我能看出来Heuber总探长跟你不太合得来
天知道 他简直就像个瑞士人
但是他的任命是政治上的权宜之计
那Vincenzo Fabri呢?
我以为他在度假
我还没忘了
但是鉴于Fabri家族的关系
这样的清洗必须做得很小心
我希望你耐心点 把精力放在眼前的事上
好吧 我要用我自己的人 我负责整个Pirotta案
不仅仅是绑架案
当然 最重要的是保密
如果被媒体知道 你就没有多少回旋余地了
- 什么回旋余地?
- 最后的忠告 小心Miletti家的人
- 感谢你的支持
- 子弹上有你的名字
你希望我站在你前面吗?
我现在只希望你能自己把Heuber扳倒
按罗马惯例你就是一个高尚的自我牺牲者
或许吧 但是我是威尼斯人
我希望你手里有他的把柄
Heuber的把柄? 想都别想
他可是彻底的独身主义者
而且是有名的追求纯正公义的人
- 作为一个总探长简直就是灾难降临
- 安静
- 你知道他们为什么想救Miletti吗?
- 为什么?
他为政党提供资金 为了能让他回来
他们什么都做得出来
但是你要是违法了 他们不会帮助你的
我也不会
- 重案组
- 嗨 是我
听着 我想为今天早上的事道歉
- 我不想把事情弄成这样的
- 不
都是我的错
我反应过大了 只是因为离婚让我很难过
我能理解
假装我们之间什么事也没发生 真的很难
我觉得我们直奔放荡与私通了
是的 新的行为准则禁止在工作场合发生关系
还有其他的事
- 我们没在工作场合发生过关系
- 尚未发生而已
命令下来了
但是无论你做什么都要先和我报告
- 没有我的允许不能采取任何行动
- 遵命 长官
我请求De Angelis做后援
- 那是尸体吗?
- 是的 那是我的前途
听着 那些我们共同的朋友
应该还记得他们欠我一个帮忙吧?
你想怎样?
Ruggiero Miletti被绑架了
哇 我没看到这个新闻
以后也不会看到 我得活着把他弄回来
跟我们的朋友聊聊 看他们能不能
把我的电话传给绑架Miletti的人
没有窃听 没有废话 就是简单直接的谈话
把这件事解决掉
我会打个电话 但不保证有用
- 谢谢哥们
- 赎金你有分成吗?
我叫Zen 我是被邀请的
-下午好 请跟我来
- 你好
Miletti先生是个很杰出的人
是的 他的确是
- 他对我们的基金会非常慷慨
- 是吗?
我们在非洲有6个孤儿院
724个孩子! 我可以跟你说 他们都很棘手
我肯定他们是这样的
当然 现在世道艰难 很少有人愿意伸手援助了
你是来捐款的吗?
这么问也无妨
Miletti先生今天没空 真的很抱歉 修女
应该早点告诉你
Giuglia会领你出去 好吗?
Carlo Fagioli 我是Miletti集团的副总裁
Zen 我是重案组的探长
你是个探长?
是的
探长先生 你对Miletti家族有何了解?
呃 就是大家都知道那些事
好吧 让我跟你说说
他们跟普通人不一样
不同于你我
作为一个Miletti家的人
他们没有规则 没有界限
没有不可能
这是他们人生中第一次自己处理事情
好吧 我会记住
你在人质谈判方面经验丰富吗?
不 一点也没有
那他们干吗派你来?
我现在能和这家人见面了吗?
探长 这是我的妻子Cinzia Miletti
下午好 探长
Silvio Miletti Miletti家族代理族长
你能告诉我 你父亲是何时被绑架的吗?
星期一晚上 从罗马办公室回来的路上
大概一个小时后 Cinzia手机接到一个电话
说他们抓住了爸爸
他们让他跟我们通话
他说...
"宝贝儿 他们要什么就给他们什么"
所以我们打电话给Francesco
他是我们的律师
以前是 他跟我们说付赎金是违法的
他说只要我们报告了绑架
法庭会冻结我们的账户
我们自己的钱!
我们都不敢相信
所以 你就凑齐了钱
我们的法律顾问要求我们拒绝回答类似问题
我不是来调查赎金问题的
那不关我的事
你们所说的都不会记录在案
我的工作就是把你们的父亲活着带回来
没有其他的了
Francesco安排了银行的一切
然后他主动要求去交赎金
我们很难过
可怜的Donatella
他们刚刚结婚
当然 我们会照顾好他的遗孀的
Francesco跟了这个家族40年了
- 一直非常忠诚
- 然后呢?
你想说什么? 都是我的错?
我说过我去 该死的人是我
现在我是这个家族的族长
他们应该跟我联系 而不是她
他为什么告诉他们她的电话?
这不公平! 我受够了!
我不需要忍受这些事 你以为你们是谁啊?
你都不是这个家族成员 你不过是个无名小卒
我很抱歉
- 他很难过...
- Cinzia!
我们把钱准备好了
他们打电话来 给我们指示
Francesco去了 他说不远太久
没有人跟着他?
没有 我们不想冒险
我们只想快点解决这件事
昨晚之后绑匪有联系过你们吗?
半个小时前有
他们要求明天晚上前 再凑齐500万欧元
- 再要500万欧元?
- 是的
我现在能帮我父亲做些什么 探长?
从现在起 我来负责所有谈判
不行 这不可能 他们只想和Cinzia谈
Cinzia?
真的?
那我干什么
探长?
这个难道不是超出你能力范围了吗?
这些人想都没想就杀死了Francesco
你凭什么觉得你能做得更好?
Vincenzo? 你在这干什么呢?
Heuber说你需要后援
我希望De Angelis来
Heuber派他去了那不勒斯
去拿法庭文件什么的
他这么干?
你看 Aurelio 你和我过去
明显有分歧
但我想让你知道 你能依靠我
我知道的 谢谢
咱俩该谈谈 有关这个案子的
- 好的 等我5分钟
- 没问题
你想喝点什么吗?
我以后再喝 如果你不介意的话
我想在你的电话上装些设备 需要你的允许
看看绑匪还会打电话来吗
我不知道这有什么意义
我们现在拿不到钱
就算我们拿到钱 你们也不给用 只能这样
我们什么也做不了 已经完了
这不是真的 至少现在还不是
你有什么打算 探长先生?
我能告诉你的就是 我会倾尽全力
倾尽全力把你父亲带回来
我相信你
谢谢你 探长
可怜的爸爸
我不想他孤单地死去
- Francesco伤心的遗孀Pirotta
- 她怎么了?
她刚刚公布了所有的事 绑架 付赎金和谋杀
你得让那家族的人否认这些事
这不是他们担忧的事
绑匪又来电话 明天还要500万欧元的赎金
我知道了
这意味着我只有一天时间找到Ruggerio Miletti
如果你找不到?
如果我找不到...
如果我找不到
我就带着空箱子
去接头地点 其他的走一步看一步
别开玩笑了?
很悲哀的 我是认真的
换句话说 就目前情况看
Miletti最好已经死了
我会再跟你联系
Vincenzo 我需要你带鉴证科的人
去抢劫发生的地方
我还要和司机及保镖谈谈
- 当然 还有什么吗
- 你怎么认识Carlo Fagioli的?
我和Silvio Miletti是同学
Carlo是我在网球俱乐部认识的
网球俱乐部?
那你为什么还要做这份工作?
如果我不工作 我就没有津贴
我父母很看重这个
怎么了 你试试用我们的工资
在罗马养活妻子和情人
除此之外 这很有趣
确切地说 以前很有趣
Aurelio 你看
我能坦白说吗?
当然
你怎么看待Heuber的?
- 现在说还太早
- 你知道吗 那职位本来是我的
- 你吗?
- 是的
他的哥哥是个政治家
在联合政府拿到了决定性的票
我叔叔都没法阻止这个任命
所以不论要破什么案 我们都得顺着自己来
- 我们自己?
- 这个案子是难以置信的高调
Heuber从来没有办过这样的案子
现在 只是打个比方 如果这个案子
撞上了冰山 那么他...
就要被责问了
所以你的意思是我们该故意搞砸这个案子
让Heuber去喂鲨鱼?
不 当然不是
不完全是
像这样复杂的案子 我们能做错很多事
我知道这不合你的本意 但是老Miletti...
老Miletti死了是最好了
剩下的就是谁该被责罚了
你不觉得 被责罚的会是...比如我们?
不会不会的 我们只是遵守命令
相信我 我叔叔有很多可以对付Heuber的招数
只要你和我站在一条战线上
就没什么可担心的
Vincenzo...
真是聪明
怎么了?
没什么事
一切都会好起来的
真的吗? 这个很有趣
那你为什么不打个电话问问?
好的 当然 好的 噢!
Pirotta夫人 你能别再跟媒体说什么了吗?
这真的给我们的工作添了不少麻烦
你们的工作?
- 你们的工作是什么?
- 把Miletti活着带回来
就不管杀害Francesco的凶手了吗?
我告诉你是谁杀了他
是Miletti的人
Francesco为他们献出了生命
- 他什么都知道
- 比如说?
他不会跟我说的
他是那么的忠诚和谨慎
你在暗示他们杀了他?
如果是他们我也不会惊讶
你不知道他们都会做出什么
没人知道
呃... 他昨晚几点离开的?
我们一起开车去的Miletti家
大约8点
然后电话来了
Francesco就走了
我一直和Carlo坐在那 等着
一直等着
他担心那笔钱吗?
担心?
他很紧张
这不是经常碰到的事
不是
但他很平静
他是个勇敢的人
他会为了Ruggiero Miletti做任何事
你看 我不明白的是 请原谅...
他是怎么被害的
我的意思是 从绑匪的角度来看
为什么要杀死送钱来的人呢?
这还不明显吗 他被出卖了!
我不明白
你真的以为他们想让老Miletti回来?
有人会想吗?
Silvio讨厌他的父亲
他只想要钱 但老头不想给他
Cinzia狡猾的丈夫 充满野心
他就想控制整个公司 但老头碍了他的事.
我以为至少Cinzia是爱他父亲的
是啊!
她是爸爸的小女孩
一直都是
相信我 探长
他们都有想让老头死的原因
你加班啊
是的 Heuber给了我很多要明天前完成的事
给
你的信息
Cinzia Miletti的电话记录
还有窃听设备的文件
谢谢
我没想到今晚你还回来了
我让Fabri和Miletti家的人在一起
如果有什么进展他会打电话给我的
Fabri是你的后援?
他建议我故意搞砸这个案子
这样他就能赶走Heuber
- 你觉得这样管用吗?
- 我不知道
尽管我很乐意看到这样的邪恶方案
我觉得这种主意会把我也冲走的
这案子简直就是噩梦 不是吗?
未知的地狱 你想喝一杯吗?
不 我想脱光光 在Heuber的桌子上做
- 真的假的?
- 来吧 Zen
站出来在工作场所发生关系
实在是很美好
- 更别提懈怠和放荡了
- 没错
Luca...爱着我
我一直很清楚
但我本来只是因为怀孕才嫁给他
等孩子离我而去
抽身离开就显得残酷无情
我曾为当个好妻子努力
并试图理解他
我的尝试很顺利
然而...
有一天 你醒来
忽然发现
你爱的人已不在
其他人与你生活在一起
你不喜欢那些人
更糟的是
你也变成了你讨厌的那种人
但你对他们的看法还是没有改变
你明白我在说什么吗?
我明白
那么...
你怎么想?
我们得把桌子搬回去
嘿...
按掉 别接
喂?
什么事?
Zen?
Aurelio!
嗯?
你要我做什么?
我认为Miletti公司有些混乱
不过还有我们
我们要翻云覆雨
箱子里 你能发现500万欧元
都是用过且无法追查的纸币
你懂的
Amedeo 你还是说得明白些吧
把钱拿到手
然后从绑架者那换回Miletti
难道你不知道那是犯法的吗?
事关人命!
法律可不能挡住我们的道
- 我们的道?
- 是的
当然 最好还是别被人知道
你从哪搞到的? 你还是想想怎么救Milett吧
救出来以后就好解释了 赶紧去赎人吧
如果Miletti被放回来
我们干的事就会被人知道
你名声好 别人不会怀疑你
会把钱给罪犯
你的谨慎造就了你的信誉
但我们现在别无他法
不然就在这氛围下止步不前
噢...
我懂了
高兴点
他们赚到钱 你赢到名声
皆大欢喜
你要我签字?
好极了
不知道是不是假钞 帅呆了
500万 都在这
怎么了?
我们能在一小时内能到机场
我还可以开快点
你得先回公寓和打包行李
和妈妈告别
事不宜迟
我知道
你知道你在做什么吧
不知道
嘿 老板
Aurelio!
噢 该死!
非常感谢你 先生
看这道疤
笨蛋 报纸上都在说你的事情
Miletti的事情不好办
你现在不把他救回来
要是他挂了 你会被人骂
你还好吧?
听好 他们有没有
给你一整箱的钱用来私了?
天 没有 怎么这么问?
我可不会给他们
10年前 我的一个哥们被迫进行秘密交易
一切顺利 但等被绑的家伙被放回来
人人都知道怎么回事了
- 真的吗?
- 我哥们当然不承认 但没人信他
最后 上头的人把他废了
他的事业毁了
那时他和你一样大
Tania!
- 来看看这道疤!
- 最近可好?
见到你真好
对不起 我不知道Zen探长要来这里
- 我待会再来
- 没事 我都要走了
请坐
好吧
我来拿
你要出远门了?
没有 我最近要搬家
挺好
那么 你们俩多久了?
好吧 你们当然不说
别人知道吗?
离婚了 这事说不清楚
单位来了个反对超友谊关系的探长
一定的
你们该听说我的事情了
我们很遗憾
老骥尚能伏枥
混蛋 我说了我想回去 我会好的
跟医生们说 他们也会那么说
你知道 这就是政治
然后他们就把职位给了混蛋Heuber
你对他知道多少?
没人知道Heuber的底细
靠 又蠢又烂的工作
但我还是想念它
我又看到你们上头版了
惹人关注你们 妄图促进你们的事业发展
你真该阻止
那个叫Pirotta的女人向报社爆料
你太傻太天真 如果是我拿主意
我会让你无法再负责这任务
幸运的是 窘境即将结束
会有别人来负责将Miletti一家及绑匪绳之以法
Miletti一家?
没人可以超越法律 他们理当面对指控
理所应当
你有什么要报告的?
我认为最趣味的事情
就是律师谋杀案
趣味? 谁会在乎你的趣味发现?
高效才是你的职责所在 你的行动计划是什么?
我的行动计划?
我不知道 我觉得我会 嗯
去Cinzia Miletti那看看绑匪打电话没
我会处理的
处理? 你什么意思?
我要求你将你的意图告知我!
如果你不介意
我希望能保留根据必要与否汇报的权利
必要与否? 我可是你的上级
现在就很必要!
好吧
嗯 这个
您需要知道的就是
即使您想要那么做
您也剥夺不了我对案子的负责权
就这样
Zen 我知道你认为你上面有人
相信我 如果Miletti死了
那谁都罩不了你
你知道会发生什么吗?
知道吗?
抱歉 我待会再回拨
拿来了?
- 别这么做
- 听我说 我真的感谢你的帮助
让我和你走 我带上手下
不 我不要那地方爬满私家侦探的 好吗?
我们能不能照着协议来?
你不必为了一个素未谋面的老人这样做
你什么都不欠他
也不必为了政客和他们的竞选基金!
这是我的工作
等你妈问起你的死因时
你要我就这么跟你妈说?
她现在在哪?
她在为孩子们做午饭
妈妈?
Aurelio!
好多天没见你了
你看上去很憔悴
是吗?
你和你朋友天天在一起熬夜
肯定非同小可
你说得跟肿瘤似的
相信我 有很多相似点
妈妈
我来是因为...
我想对你说谢谢
为了你所做的一切
我还想说我爱你
怎么了 Aurelio?
没什么 没什么
我就是想让你知道
我干活去了
Vincenzo? 他们怎么了?
如你所料
相当紧张 相当低落
而且有无力感
有办法和目击者交谈吗?
抢劫非常完美
计划周详 干净利落
司机以前当过兵 他说就像军事行动
地点经过精心挑选 毫无痕迹可寻
和他们袭击律师时一样
这些人是犯罪专家
他们当然是 那么为什么要杀律师
那并不专业 也许毫无理由 他临时起意
不 犯罪要彻底
他们似乎真想杀了他
看起来你很好奇手提箱里装着什么
那不是问题
为什么还再索要五百万? 那样子很糟糕啊
风险会翻倍
整件事都让人厌恶
更有理由扔给Heuber了
别担心 我还得到了
- 几乎让后续发展不利的东西
- 真的吗? 是什么?
你知道得越少越好 真的
你怎么不回家睡一觉?
谢了 Aurelio
我有事要告诉你
它已进行最高级的处理
很重要 它不能离开这里
你父亲的命就靠它了 包括我的
- 你可以相信我们 探长
- 谢谢 我想我可以
如果绑匪今天打电话来给放人指示
我要你告诉他们
有名警察要来 他手无寸铁 孤身一人
- 钱在他的手里
- 他们不会信的
为什么不?
你可是警察啊
- 你不能付钱给罪犯
- 别傻了 Cinzia
- 是真的吗?
- 是的
你老爹有很牛的朋友
他们想让他活着 法律可以无视
就那么告诉绑匪 我希望他们相信你
- 如果他们不信呢?
- 他们会信的
我知道他们会信的
谢谢你 探长
- 对我们来说这实在意义重大
- 先别谢我
有烦心事吗? 你看起来很担心
是的 我很担心 因为整件事就是个噩梦
一个熟练的中年侦探在负责这事
而他却没有任何处理绑架案的经验
失陪了
我为我的丈夫道歉
她习惯了
- 别担心
- 嘿 宝贝
嘿
你有看到我的化妆包吗?
没 我会叫人去...
探长 我们现在怎么办?
等他们打电话来
抱歉
- 你好
很抱歉打扰你
- 我只是...
- 没事的 我还在等
等你安全后打给我
我会的 放心的
我爱你
喂?
我也爱你
Giorgio 我接到了Moscati的电话
- 他用25欧元赌Zen赢
- 赌什么?
你知道 成为这房子里
与Tania Moretti上床的第一人
那又怎样 那数目真值得同情
一点可能都没有
他可能只是一时走岔
- 他可能不清楚这是什么日子
- 但他是她的老板
也许他知道点什么
你可是Zen的好朋友
你有没有听到些什么
走开
探长 我...
- 我有事想问你
- 问吧
赎金能不能让我来拿
我会感激你的
上次就该是我的
这是我的责任
他是我父亲
好吧 我能直言吗?
当然
如果出了差错
我认为 我的上司很希望
我被干掉 而不是Miletti家族的族长
你是对的
如果他们知道的话
我真是个废物啊
我从来没得到过工作
工作好吗?
说不清楚 也许吧
一定是
你父亲还在世吗?
我父亲? 不
他在我小时候被枪杀了
他也是个警察
抱歉
- 那时你多大?
- 七岁
- 你还记得他吗?
- 当然
他可是我爸
你也没机会向他说再见?
我真希望
能与我爸聊聊
只是聊聊
和他漫谈
即使一刻也好 就我们两个
他可还没去世
探长
他要有什么举动 我们就对他和Miletti开枪
好的
不许动! 警察!(意大利语)
我以为这主意是要终结Heuber的事业
Aurelio 我楞是搞不懂你
来吧
Zen 很抱歉这么对你
你真不要个律师?
我觉得你需要
你知道 嗯...
有些人费尽心思向警察报信
我有点想知道那是谁
你有的是时间去调查
当然是在你出狱以后 以非官方身份调查
鉴于你杰出的升职记录
最多也就三四年吧
难道你不好奇谁让我阻止赎金的交付?
可以打开吗?
我亲爱的Colonna
来得正好
我们正要看看五百万欧元长什么样呢
遗憾的是部长不得不如此尴尬
不知您能否想起
我举荐更好的人选的建议被驳回的事情
别说我没事先警告过你
不会的
- 这些是什么?
- 这些啊
这是从街对面的酒吧里选的报纸
那地方挺好 你可以去试试
他们的鸡尾酒很不错
- 别开玩笑 我这样的人去哪弄五百万欧元
- 真的 太荒唐了
- 你最好解释清楚!
- 没必要 Heuber总探长
部里对Zen探长非常有信心
从现在起 他全权负责Miletti案
并可自主处理此案
好 那么我可以...?
你连傻瓜都算不上
- Aurelio?
- 什么事?
- 钱去哪了?
- 什么钱?
很高兴你安然无恙
听着 我得走了
我今天下午和Luca在法院 不过...
- 今晚见
- 好的
你到底怎么出来的?
说来话长 看 昨天有人向警局举报我
- 我真想知道谁打的电话
- 当然 Aurelio
我想Tania Moretti对你感兴趣
为什么? 你从哪听的鬼话?
Moscati下注赌你赢 和Romizi打赌
赌你与Tania Morett上床
昨天
- 好吧
- 他曾是她的老板
所以我认为他知道点什么
不
不 是他变糊涂了
Zen
如果你再搞砸了 我们就杀了他
出了什么事?
你我双方的人中 有人想要Miletti死
他们希望你替他们执行
- 我想你没那么蠢
- 我一点也不蠢
- 那么你们为什么要杀律师
- 不是我们杀的
有辆摩托车跟他到了接头点
开枪射他的人取走了钱
骑摩托车的人长什么样?
这问题与我们无关
钱还在你那吗?
- 是的
- 你从哪搞的?
- 流通票据形式的政治献金
- 你担心什么
- 我关心它是不是真的
给钱的人才关键 他们想要Milett活着回来
他们不在意金钱或法律
- 而且他们也不在乎我
- 没啥说服力
- 我为什么要相信你
- 我也说不清
我想不出理由 我想你也是
2点半 人民广场见
谢谢
你又侥幸过关了
下次你可没这么幸运了
把钱给我 行不行?
如果你还有什么需要的话
去找别人帮忙
下午好
抱歉我迟到了
探长
你来早了
你想让我过一会再来?
不是 没关系
绑走Miletti的人不是罗马 那不勒斯
米兰或者撒丁岛那边的
不是黑手党 也不是克莫拉那样的秘密组织
消息可靠 Arcutis问过了
- 他们是谁?
- 这就是我要告诉你的 没人知道他们
他们一定是外来的
不是 他们是百分百意大利人
那样的话 他们没犯过案
没犯过案?
严格来说不是
谢谢你 Angelo 你帮了我很多
嗯?
昨天有人告了密
是用Miletti家的座机打来的
谢谢
探长 这真让人匪夷所思
我们理应知道所有案情的进展
- 是的 我很抱歉
- 你很抱歉?
我一开始就怀疑你的能力
你说得对
你有权知道真相
那么我现在可以告诉你
政府与绑架者的高端秘密谈判
已有结果
你父亲今晚就会被释放
什么?
他还活着?
是的
这真是太神奇了
已经交付赎金了?
没有赎金
- 本来就与钱无关 那只是个烟雾弹
- 为什么?
你别介意 但我没法告诉你
- 但你给我们看的那钱...
- 那都是假的
我是在职警员
我不能栽在付钱给杀人犯上
那样我的工作就保不住了
- 可你已经被捕了!
- 那只是一个小插曲
我真的不能再跟你透露了 相信你会理解的
我能告诉你的是
一旦你父亲安全到家
绑架者就会以谋杀Francesco Pirotta的罪名
被起诉 我向你保证
- 你想说说离婚的事吗?
- 不想
Luca简直是个噩梦
他的律师是个贱货
法官是个白痴
每件事都有问题 每件事都吵翻天
他也不会把房子卖掉 即使他比我还讨厌它!
很抱歉
你跟我在一起很难
事实上是我们的见面太快了
我的生活一团糟 我自己也一团糟
那次在饭店里 我真应该闭上嘴
让你一个人在那
我很高兴你没那么做
在你最近喜欢上的那家餐厅 我定了个位子
是供应白松露通心粉的那家?
相信我 这可比做爱好
不是 当我说"比做爱好"的时候
很明显我是在泛指
- 是吗?
- 换句话说 是指别人的性爱生活
而我们之间的性爱生活
明显就比那盘通心粉要好上很多
你今天怎么样?
很好 谢谢你
绑架案怎么样了?
我正在等一个随时都能打过来的电话
告诉我他被放了
- 真的?
- 你知道吧
我是希望
你是个天才!
先别这么快下结论 谢谢
你知道Moscati在赌我们能不能成吗?!
- 我真不敢相信!
- 无耻混蛋!
这真让人生气 一位人民公仆以权谋私
真是辜负了人民对他的信任
- 真是闻所未闻!
- 我们也该为自己想想了
明天就揭发他
是的
这是可能的
但想想他的行为
我知道 这真令我吃惊
趴下!
Luca!
Luca...
Luca 别这样
求你了
把枪放下
Luca...
不
不!
哦 我的天啊!
Tania?
Tania 我刚跟院方谈完
你丈夫不会死掉
什么? 可到处都是血
是的 但以子弹穿过头骨的角度
没造成太多损伤
我不知道预后是什么 总之他们正在手术
谢谢
还有另一件事 Aurelio
我们刚接到电话
找到Ruggiero Miletti了
他死了
被重物击打致死
头骨多处外伤
我就不明白了
我很抱歉 Aurelio
好吧
我的电话
我的电话呢?
我把它忘在车里了 我把电话忘在车里了
我去帮你拿
没事的
Aurelio?
哦 走吧
Zen 把门关上
你看报纸了吗?
他们都在报道Ruggiero Miletti被杀一事
还有一些是在你那龌龊的接头之后
跟我秘书寻欢作乐反被枪击的照片
Milettis家族的案子你失败了
你也无法跟部长交代
这真是部门的耻辱
你被停职了
等你复职的时候 会有个更适合你的位子
我发现了一些关于这起绑架案的线索
你走吧 别忘了把门关上
听着 我发现了一些关于这起绑架案的线索
我相信是从过军的人干的
任何犯罪分子都不认识他
我们知道他们中的一人把接头点叫"RV"
- 这是军队用语
- 是军人?
另外就是 通过他们的口音
我们知道他们就是这附近的人
案情明朗起来了
Alpine军团 他们只在自己的地区征兵
所以我们就可以把目标锁定在某个旅上
我们现在要做的 就是要一份那个旅的人名单
找出在近12个月内谁离开了
我们要找的人就在名单上面 我保证
Heuber想让我们查几个已知的绑匪
Vincenzo Fabri
嗨 宝贝
哦 没关系
我想你保证 这不会耽误太久的
听着
赌金的事
严格来讲
虽然钱会给跟Tania Moretti睡觉的第一人
但从技术层面来说
它只会给在这座大楼里工作的人
而你已经不在这工作了
只是从技术层面说说哦
Miletti死了 我的钱也没了
对我们来说这可不是什么好结果
告诉我你还有办法
再见 探长
Pirotta女士
探长
谢谢你能过来
我也听说他们杀了Miletti
我希望我能说句抱歉
我认为这就是他们没来的原因
是我告诉他们别来的 我说他们不会被欢迎
你别介意 我还得跟你再说一下
我有一些关于Francesco和他工作的事想问问
我看报纸了 你已经被停职了
是的
暂时性的
你觉得还有那个必要吗 我要走了
我只是想说
我并未放弃
在我找出杀害你丈夫的凶手之前
我都不会放弃的
谢谢
喂?
我们走的时候他还活着
就是那个Ruggiero Miletti
- 他还好好的
- 真的?
绑架也就判五年 杀人是要坐很多年牢的
有些人在利用我们 他们一直都在利用我们
你要放他的时候应该给我打电话
我们打了!
但电话一直没人接
哦
是的
所以我们就给他家人打了电话
什么?! 你给谁打了?
你想干什么?
我来向你的家庭表示悼念
同时因没能成功解救你父亲表示道歉
相信我 我真的很抱歉
我觉得你现在应该走了
不过我发现绑匪昨晚往这里打了电话
并且告诉了你父亲的所在地
然后你父亲就死了
这不是真的
他们是打电话过来了 说他已经死了
他说他们把他杀了 告诉我们去哪里找尸体
以你的体格 我并不认为
你能那样子杀了你父亲
- 是他们杀的!
- Cinzia!
- 别说了 这都结束了
- 别碰我!
Silvio想去接我父亲
他想成为解救他的那个人
这可是关键时刻 没准他们俩的关系能好一些
可他不能开车
所以Cinzia开车带他过去的
这不是他的错
我爸爸开始冲他喊
说他把所有的谈判都搞砸了
说他就是个失败者
他不应该那么说
可怜的Silvio
这不公平
救命啊!
救人啊! 谁来救救他!
- 请退后
- 我来的时候他就这样了 他吃了所有的药片
没事 他还活着 能帮下忙吗?
能不能叫辆救护车?
不行 你不能上来 只有家人才可以
你个婊子!
你给我回来!
婊子! 婊子!
我觉得我应该出庭证明他杀了人
这是正确的事
这已经是长久以来的事了
Ruggiero就是不喜欢他自己的儿子
他给了他很多钱 但从未尊重过他
从来没有
也从未关爱过他
这真是件难过的事
是的
你知道 我父亲
他在屠宰厂工作
我曾当过兵
然后去了航运部门工作
我还上了夜校
我从最底层干起 一步一步
你还觉得我该为Silvio感到抱歉吗?
他甚至连自杀都不行
好样的啊 Zen
看来昨晚的失败没有挤垮你
我得承认 我都快把你排除掉了
律师还是死了 不是吗?
看在上帝的份上 太好了
我等不及庭审了
这可是丑闻!
这一定能成为今年最大的话题
算我欠你的 探长
要是这样的话 我现在就想要债
Luca La Guardia
如果他能活下来的话 可以 你想无期?
不
相反的 我希望控方律师
可以网开一面
得了 Zen 他真得被判个十年八年的
行啊 别太长就行了
冲动犯罪 刑事责任能减轻
作为回报 你帮我让他保证跟他妻子离婚
并且放弃争夺所有她名下的财产
这可是个大忙
你得给我点甜头
Heuber总探长的人头
我给你端上
你别吹牛
你要怎么做到?
你好
我正要给你打电话
我要回家呆几天
也许会更长
我坐晚班飞机走
Zen 我要一个人静一静
我要想一想我的生活
长久以来 我都活在婚姻的阴影之下
我习惯告诉我自己 Luca是在挽回我...
但现在我想知道是否并非因为我
好吧
我会等你的
我本来想在电话里跟你说的
我也是
保重
我想在这能找到你
- 为自己感到懊恼?
- 不 我没为自己感到懊恼
一切都很顺利
好啊 那你为什么不过来
我会用豚鱼做你喜欢吃的威尼斯调味饭
别人都没吃过
- 好吧
- 过来吧
不过首先我想过去
看看那个被枪杀律师的遗孀
- 你被停职了
- 没关系 是非正式的
但有些有趣的事
而且我觉得那个男人的工作有文章可做
没关系 你家就在拐角 我一会就过去
好吧 饭给你留着
狗狗都不让它碰
很好
我得说你这一招很聪明
一方面你甩掉了她那烦人的丈夫
另一方面你能从Milettis那拿到五百万
你还有悲伤的小寡妇
给你做不在场证明 你站在那别动
我很惊讶我一开始怎么没想到
但我又想 我就一个熟练的中年侦探...
快点!
杀了他!
什么?
你都杀了Francesco了! 多杀一个能怎么样?
你这个胆小鬼!
要是你没胆干这个 那就我来!
去开车!
快点! 现在就去!
Carlo Fagioli和寡妇Pirotta
谁会想到他们呢?
你知道他们同属网球俱乐部吧?
我觉得我应该恭喜你
不过有人对你最近那让人相形见拙的
杰出表现很厌倦
- 多谢
- 你还是没把钱追回来
是的 没有 可你们全身而退了
部长坚决跟绑架恶势力作斗争
哪怕是他的盟友和好朋友
是的 当然了
现在他们家的财产估计已被解冻了
Cinzia一定会继续他们家族政治献金的传统
我猜她很感谢我们政府部门的工作
能这么吃力不讨好地孤军奋战
- 我发现你倒是挖出了这事的潜在价值啊
- 说说看
好吧 你就是想知道Heuber的安排
究竟是如何政治正确加得体的
既然你提到这事了
我真为Leo Moscati感到遗憾
- 很不幸 他是牺牲品 Heuber可不是
- 真的?
真可悲 可就是这样
"箱子里 有五百万欧元
"都是用过且无法追查的纸币
"你懂的
"Amedeo 你还是说明白点吧"
我知道了
真可悲 可就是这样
你的饭碗可能在眨眼间就没了
我已经没了
你看 Amedeo
我已经不怕失去任何东西了
感谢仁慈的主!
再见 Heuber总探长
顺便告诉你
我们在你桌上胡搞来着
Silvia 你能让Fabri Romizi
和De Angelis侦探过来吗?
老大 我代表所有人
恭喜你升职
Moscati几个月后就回来了
不过这时候...
我需要过去12个月中
Alpine军团Tarcento旅的全部名单和服役记录
一小时后放我桌上
- 好的 老大
- 谢谢
然后 Romizi...
从技术层面上讲 你欠我钱吧?
可我得给混蛋Moscati500块!
出去 关门
Zen总探长