第一街 歌舞伎町
这样行吗 藤原先生 老大不是说了嘛
他不需要保镖
尤其是这儿
那让我在门外看着不行吗
你想看老大做爱啊
我不是那意思
你只是个保镖 所以闭上嘴听命令吧
喂
是阿武吗
你一会就回家吧
你不会离开我的 对不对
我不会丢下你的 小武 我现在很忙
一会儿说 爸爸 爸爸
浅野忠信
山本英夫
三池崇史
住手 不要
不要
住手
感觉怎么样啊
谁在那 他妈的谁
杀手阿一
喂 妙妙 是我 阿龙
井上 现在不行 我得补充一下才能做事啊
不用你操心 阿一会处理好一切的
我们只需要清理一下就行了
总算找到血管啦
我告诉过你叫你戒了
搞什么啊
你们不让我扎针 我就不让你们通电话
出发
又是这场面
阿一这家伙到底是什么怪物
做事吧
出什么事了
昨晚是你负责保护老大
还有金子 别推卸责任
实在对不起 我的错
金子 有头绪吗
安生真不见了么
少了多少钱
大约三百万日元
我认为是安生拿了这些钱 跟他的妞跑了
阁下 老大不会做出这种事的 不会的
在监狱度过的那段时间 他的脑子可能软化了
人变老后 思想也会变
他连屁眼在哪都不知道
可能是些别的帮派搞的鬼 先生
我们的仇家太多了
都是你惹的
总之老大没死
请原谅
你没有女朋友吗 是啊 所以很寂寞
怎么不养个宠物 我以前养过小海龟
但太不好养了 我把它扔到厕所里冲走了
这样啊
我记得我小学时养过一条狗
什么狗啊 杂种狗
很可爱的
但是隔壁有个老人
他的德国牧羊犬总欺负我的狗
太可恶了
所以我一直
祈祷他的狗会出事
欢迎光临
嘉伦在么 在那儿 跟我来
终于灵验了 是吗
他的狗死了
我的天啊 死了
其实是我杀了他的狗
我和它玩绳圈时勒死了它
哈哈 再来一杯吧
垣原 听说了么
老大失踪了
哦 我听说了 携公款带个女人跑了
他只会带你
我认为是绑架
那他死定了
你以后怎么办
你跟了安生这么久
他没死 我一定会找到他的
当然 我认为你能
我想老大已经被毁尸灭迹了
别开玩笑了 嘉伦
他没死 我绝对相信他没死
他正等着我去救他
是啊 可是
你可是老大的女人
怎么胳膊肘往外拐
对不起啦
今天是我生日 你生日
那么这个礼物送给你
我叫你戒了它的 白痴
安生帮的柿原
被赶出社团后只能混饭吃
无恶不作
杀人 放火 走私 强奸
很久不见
是安生组的垣原啊 失敬啦
原来你还在新宿啊
实在没去的地方 就凑合过了
我们组织出事了你知道吗
噢 听了一点
如果有什么消息马上通知我 不会亏待你的
放心 我知道啦
你自杀吧
对不起
我听不见
赶快找个地方去死 赶紧去死
对不起
道歉也没用
不准哭
哭吧 使劲哭吧
我不会原谅你的 除非你去死
你这个狗娘养的
我不想再听你说你还没找到老大
给我
把新宿翻过来 也要找到老大
找不到的话就给我消失在这个世界上
大哥 到现在都没有任何线索
虽然困难 但我不会放弃
我会找到老大的 放心吧
我去
这始终只是个传闻
很难肯定这是真的
船鬼祖的人跟我们一样 都属于三光联合的
而且跟我们在一个大厦
准确地说 他们对我们的情况了如指掌
想下手太容易了 动机呢
那么 垣原先生 三年前你自己强抢了鬼船组的铃木
偷偷经营的色情录像带店铺
听说他想报复
所以你认为铃木是主谋
啊 只是个传闻而已
但是铃木一直对你不满意
还到处散播谣言
甚至说安生老大和你是同性恋
你活得不耐烦了 啊
高山 把他带来见我
啊 谁
当然是铃木
可是
你害怕了吗
不是这个问题
咱们没证据啊
证据 你以为你是警察么
如果搞错的话就叫阿叔陪葬吧
速度点 高山
是
阿叔 去买点虾米
虾米
垣原
天妇罗炸虾
这是干什么啊
垣原 你搞什么鬼
很惊讶么 铃木
我老大呢
老大 你说安生
他不是拿着你们的钱和一个娘们跑了吗
我不明白你说什么
等等
你以为我绑了安生
我知道你对我平分你录像带生意这件事很不满
你一直很不满意我们
没有 我没有
不 你有 对吧 阿叔
你谁啊
你背着垣原说你不搞成人录像带
我根本不再相信你的话
好 录像带那件事是真的 我承认
但我真的不知道你老大的事
请你相信我
我再问你一次 我老大在哪
我不知道 我真他妈不知道
大哥 这太 啊
嘿 等等
阿叔连摄像头都装上了 真猛啊
是我装的 你装的
在我被赶出安生组之前 阿叔让我装的
那么你以前是垣原的人
但他现在认不出我了 我脸动手术了
整形手术
整容了怎么还这德行
给我闭嘴
对了 我打个电话
现在清醒一点了吧
我要宰了你们
我再问一遍 我老大在哪里
我怎么知道
他已经被干掉了
他没死
你要怎样
你不知道的话 你的老二应该会知道
不 不要
让我休息一下 妈的 你先住手 然后你怎么都行
干什么这是
铃木
垣原 你疯了吗
拷问一下而已
铃木怎么得罪你了 放下
金子 放下
你以为你是谁啊
应该是我问船鬼你来这里做什么
有人打电话说铃木被你们捉了
他以为是我绑架了他老大
铃木哪能做这傻事
把他放了
你也跟这事有关吧 什么
有人通风报信说是铃木绑架了我们老大
谁
就他
谁 那个阿叔
哪个啊
你 把他找来
欢迎光临
你又来了
只有你才不介意
我被打成这样
怎么样
什么怎么样
昨天他怎么样虐待你的
你什么意思
疼吗
我感觉我快死了
那个杂种 我真希望他死
死
是的 我想他赶快死
我帮你干掉他 怎么样
一千万日元 不是 白痴 是一亿元
这很公平
我没有那么多
那么把录像带生意还给我 我们一笔勾销
我们全部的资金都被老大卷走了
如果连生意也没了 我们会倒闭的
你认为我能就这么放过你么
阿公 把他赶出社团吧 最简单的办法了
你是对的
请给我赎罪的机会
这不是切一两根手指就可以解决的
我一直很喜欢甜食 那又怎么样
为了赎罪 我不会再有喜欢的东西了
你要干嘛
扎 伦(舌尖没了)
很 好 我 就 来
那么 我去 找我老大了
老大
你怎么这么慢
我去医院了
医院
呀 真恶心
看 太不可思议了
你说什么
一点事都没有 人体会自动痊愈
如果我一直说话 会更快愈合
听着 你记不记得那天在酒吧
遇见阿叔和他的同伙 其中有一位在打针
我找到夜总会的小姐 她说是海洛因
于是我找到这里最有名的海洛因卖家
上来吧
谁啊
我是Hirando夜总会是嘉伦啊
早上好啊
你有没有他的消息
我又不欠你的 我为什么要回答你
如果你们不是来买货的 就滚开
你们竟空手来找我帮忙
你们以为自己是谁啊
这位是垣原
安生组的头号猛将
嘿 谁允许你进来的
我才不管他是谁
我不会和你这种人谈的
老大快不行了
这家伙说什么呢
我再不抓紧时间 老大会死的
我说了 如果你不是来买货的
那就离开 滚
他死了的话你担当得起么
阿叔 赶快回来给我扎针啊
我们来的时候就这样了
我用胶带把他粘起来了
阿叔呢
这是什么
我们的办事处
看我找到什么了
安生老大
那么是你绑架了他吧
安生老大在哪
你先给我扎一针我就告诉你
我在问你 我老大在哪
他已经入土为安了
不给我扎针的话就杀了我 垣原大哥
你是谁
我很了解你的办事手法
快动手吧 垣原大哥
加纳
答对了
你是加纳
你变样了
是你杀了老大
是阿一干的
阿一是谁
我只是帮他清理
阿一的下一个目标是你 垣原大哥
你恋上安老大了 对吧
你们还不是普通的同性恋
当他虐待你时
你非常享受他给你的痛楚
所以你才拼命找他 因为你渴望他可以再欧打你
对吧
垣原 你给我等着
我永远会记得
我要宰了你 你这个杂种
我要宰了你
你把那个女人绑到哪里去了
他问安生的女人在哪里
女人
跟安生一起的那个女人
快点放人吧
等 等一下
你们又搞错了
我宰了你
你不放人的话 你家人也有危险
等 等一下 你听我说
那件事真的与我无关
我是清白的
请相信我
问问别人吧
时间到了 时间到
什么时间到啊
从这切下去
不会很疼的
不 不要 救命啊
喂
知道了
有人说看见一个裂口男袭击安生的办公室
一定是垣原
带这破面具我都不能呼吸了
应该把眼洞弄得稍微高一点
一呼吸就看不清东西了
喂 妙妙 怎么样
是这样么 住手
知道我说什么吗 别打了
告诉我
你会口活 你有阴部 你才赚了这点吗
你把我打成这样 我怎么找客啊
还顶嘴 婊子
感觉怎样啊
你是谁
小弟弟起来了 哈哈
过来 你在这干什么
偷窥我们 你精神病么
你这是什么打扮
说话啊
哑巴么
对不起
对不起就完了吗
你哭什么
我没哭 你明明在哭
我没哭 你在哭
你在哭 我没有哭
好功夫
你干吗
我帮你把他杀死了
我说过我会帮你杀死他的
不过你别担心
从今天开始 我替他打你
你会代替他打我吗
谢谢你
垣原 你被组织开除了
组织作出这决定
是因为你在找安生的时候
你和你的手下太自作主张了
你对铃木滥用私刑
跟船鬼讲和时 你又不给他面子
你有话要说吗
你在听吗
垣原
你就是这个意思呗
我想是的
那么感谢您一直以来的照顾
太轻松了吧
嘿 铃木
你肯定这样没事吗
没想到他这么容易就罢休
我忘了件事 什么
安生组归我管了
哎 呀 痛死我了
我们被赶出社团了吗
是的
从今天开始 我们是全新宿的敌人
有想退出的就说一声
对不起
请允许我解除当天的结义 是吗
垣原被赶出社团了
钱呢
一半已存入你的户口 只有一半 你不守信用
事成之后我会付另一半
三百万可不是一笔小数目
如果你搞砸了怎么办
这两天
你把大厦里的闲人都赶走
他们会阻碍我的行动 明白吗
别担心
我忙上去办
你们一定要办成
你要去哪 我怎么办
在这等着 别乱走
阿一
我梦见立花小姐了
那个为了救你 结果被强奸了的女孩
她被强奸的时候让我救她
但我的腿抖的很厉害 根本动弹不了
我觉得她现在仍在向我求救
你真的那么想救她吗
我想强奸她
不会吧 你想救她吧
她希望我强奸她
阿一 醒醒吧
那个水手为什么这样对我
你在说谁
阿一 你给我清醒一下
啊 怎么了
你不是已经被赶出社团了吗
让你进来我会有麻烦的
你知道你在跟谁说话
疼 疼 疼
别这样 垣原先生
断了 断了
嘉伦 嘉伦
嘉伦 帮帮我 拜托
救救我
嘉伦
加我一个好吗
疼啊 嘉伦你在干什么啊
你知道吗
你想知道什么 我会告诉你任何事的
把鞋脱了 快点
快 捡过来
快点啊
还给我 你再说一遍
你那个警察老爸 因为枪丢了所以被革职了
真是个傻b
他一定跟他爸一样傻b
手枪是用纳税人的钱买的
还钱 混球
拿过来
快过来
你没听到我说话吗
哎 你
看什么啊
走开 怪胎
还来吗
你不是想做我的女人吗
那就用全力打我吧
疼吗 啊 继续
听着 当你打一个人时
不要想他有多痛苦
你只需享受给予他疼痛时的快乐
那才是同情他的方法
很好 你得像要杀我一样来打我
老大可比你好多了
算了
你根本不行
喂 你给我回来啊
你的目标是这些人
速战速决 一个不留
不 我办不到 你能办到
这些人渣是你之前干掉的那个人的手下
他们老大都不是你的对手
他们人太多了 你行的
你不是想报仇吗
你不是说想把世界上所有的人渣都干掉吗
他们向穷人要钱
欺压百姓 横行霸道
你要替天行道啊
你看那个光头
他不是在高中时 经常欺负你的那个今村同学吗
旁边那个家伙
就是经常在你课本上乱画的
时任同学
怎么样 阿一
真的很像
完事了吧
我不该杀他们
别担心
他们死有余辜
我杀的那些人没欺负过我
他们都是坏人 应该死
今天觉得怎么样
我不想再杀人了
别傻啦
难道你想让他们继续作恶吗
我不想杀人了
你会的
我不想再杀人了
杀死坏人
杀
谢谢你救我
你怎么了
没事吧
你叫什么名字啊
阿一
我们是朋友吧
哦 妈的
六国大封相吗
大哥 怎么啦
他来了
太可怕了
我害怕
哎 别跑 给我回来
开战了
你怎么不跑
还没给老大报仇呢
嗯
这次来真格的了
你看
肠子到处都是
抱歉 老大
他们都跑了
没事
高山 通知东新宿警察局
你要报警啊 我想让他们帮我一起找
我被欺负的时候 有个很厉害的哥哥救了我
你肯定是空手道高手
也教我两招
回家去 我要变得强壮 我要报仇
阿武
我现在正处理个很重要的事
可能有一天回不来了
如果我发生什么事了
答应我你去找妈妈一起生活
我不
别担心
我能照顾我自己
阿武
你在磨蹭什么 快去找阿一
我连他长什么样子都不知道
找个满身血腥味的
马上去
你到底在干什么
啊
你射了我的小姐一身
然后你说你没钱
你他妈以为你是谁
说话 你这个杂碎
快还钱
不然把你的肾形矿脉卖了
直到把钱还给我
他欠你们多少
你他妈是谁
他借了多少
500 000 日元
你干什么的 不管你的事
说话小心点
你看什么
他挨够打了吧
你替他还债啊
你混那里的 安生组
我不知道你从哪来
但你看起来很需要帮助
你是日本人么
你知道我说什么吗
总之 离开这
快走吧
没客气 把它吃光
安生老大 他以前是警察
曾被称作奥林匹克神枪手
你一定饿坏了
吃吧
妈妈不会回来了 是吗
她为了别的男人离开了你
但我会一直和你在一起
别废话了 吃吧
你从哪来 中国
这里不适合你
你能听懂
别抖 我不是威吓你
你让我想起以前的我
有个人在我快死的时候收留了我
在我无路可走的时候帮了我
我一定要找到那个凶手并干掉他
快吃 不然都黏糊了
感觉怎么样
我们在哪
你似乎做恶梦了
这是几张照片
都是欺负过你的人
真是他们么
只是像
但他们比那些欺负过你的还邪恶
这只是一部分
他们大哥更坏
你得杀了他们
这不就是你变强壮的原因吗
但
立花小姐想帮我
那时候的你太弱所以帮不了她
但现在你非常之强 谁都不是你的对手
你可以复仇了
复仇
你说杀人吗
是的
我意思是杀人
我不想再杀人了 什么
我讨厌杀人
逃避只会让你变得更懦弱
我下面硬起来了
什么时候硬的 我也不知道
你怎么不告诉我你硬了 太不应该了
你看 不听我的话就这下场
吃点镇静剂吧 会让你清醒的
怎么啦 吃啊
我不想杀人了
那我们等会再说 你先把药吃了
我才不要
阿一
我当警察这么多年 还没遇到这场面
就算阿哥你也做不到这程度吧
只要我想做就能做到
阿一肯定是一个没人性的家伙
现在大多数人都有虐待和被虐待倾向
但阿一是百分之百的虐待狂
我真想快点见到他
但他不会来的 是吧
他迟早会找到这里的
凡事没绝对的 我得好好准备
我要尽量不被他干掉
越怕死就越感到绝望
如果你们不想去找 那告诉我他在哪就行了
那么你有什么线索么
有人告诉我 他们其中一个人
是个拉皮条的中国人
先把他找出来吧
中国马仔啊
我从一个夜总会的小姐那知道的
怎么样 阿哥
我们绝对不可以拒绝垣原的请求的
没有他的话我们哪能当上警察
我们很快就能找到他
这里就那么几个中国马仔
大哥
哎呀 是金子啊
真是他 那个因枪丢了而被革职的警察
你在这干什么
我是枪手 你开玩笑吧
失抢警员当枪手
真假啊X4
你们还等什么啊 去抓人啊
啊 饱暖思淫欲
没用
喂 妙妙吗 我是阿龙
我现在能过去吗
你供出阿龙女友的地址了吗
是的
然后就是时间问题了
阿龙很快会落网
然后呢
阿一现在很低迷 低迷
他性欲来了 但是不能发泄
真的吗 真奇怪
告诉我阿一是个怎么样的人
这可不能说啊
别这样啦 告诉我嘛
既然你那么想看
很可爱啊 你喜欢
不算是
他是个爱哭鬼 怎么回事
他小时候经常人被欺负
现在有时一生气还哭
一开始他想控制住自己 然后就大开杀戒
他变态吧
平时他是个很好的小伙子
一旦失控就杀人
我有点了解他了
其实他从没被欺负过 看
在他杀了自己的父母后 我开始扭曲他的记忆
让他以为自己以前经常被人欺负
从此他做事之前 我会提前给他催眠
他会相信你吗
你的催眠术真的这么厉害
当然 但那个强奸故事有点夸张
我告诉他在高中时被人欺负
有个女孩为了帮他而被强奸了
他对这事异常兴奋
强奸
是的 这就是那个强奸故事
我能问个问题吗
什么
你有没有催眠过我
我哪敢啊
不要
闭嘴
我清楚你的事了 金子
你因为枪丢了而被解雇
然后你当了黑社会
现在又来个无名杀手
你真是个倒霉蛋
我不后悔
但我是受够了
可我仍然坚持着
有时我看着那些涨工资的奴隶
生存真是太艰难了
这事完了你怎么打算
我只想给安生老大报仇
我理解你的心情
那你儿子呢
他能照顾自己
我脑子里只有这个念头了
真没见过这么能忍的娘们
是二郎你不行吧
她真的很不一般
该我出场了
看你这副德行
多谢
好啦 我知道阿龙在哪了 快去
高山 看好这个女的 是
你去哪
我让你跟我走了么
可是
我没叫你去
明白我意思吗
对不起 阿龙
上帝 太可怕了
你挺的住吗
真的很对不起 阿龙
你喝水吗
你喝不喝水
要还是不要
对不起 阿龙
喂
说话
别打了
住手
阿叔怎么不接电话
垣原
晚上好啊
这是给井上报的仇
认真点 打架就是要用心去打
你的暴力里根本没有感情
他怎么还不来啊
有没有搞错啊
对不起 对不起
你没事吧
有没有受伤啊
阿一
是我啊
记得我吗
我是立花啊
好久不见啊
不记得我了吗
记不记得我想帮你 但结果被
真的不记得我了吗
很久不见啊
很久不见
你真是立花小姐吗
当然
对不起
你道过歉了
在他们玩弄我之后
如果你真难过的话
你当初为什么不救我
对不起
真是惨无人道
我真想死
在那之后 我感到非常的绝望 绝望
是的 绝望
你想象不到的惨
从此我渴望男人虐待我
污辱我 折磨我
最近我遇上一个自称虐待狂的人
当我叫他用利刀割我时
你知道他说什么吗
他说那么做的话 你会流血的
啊 他太让我失望了
我希望他把我一片片切了
切成片
我渴望被刀割
我不需要同情
我想哭 想尖叫 想挣扎
渴望无缘无故被打
一个对我无情无义的
一个对我无兴趣 甚至没有性冲动的男人
我要他从脚指头开始切我
然后切我的腿 以至全身
而在他即将插入我的心脏之前
我要细味那临死的绝望感
然后一切即将结束
你兴奋了吗
你不用为我难过
其实我当时想你也来强奸我
你想我强奸你 是的
如果连你也侵犯我 我便会陷入无可救药的绝望中
也许不会沦落到今天这样
立花小姐 你真的想我强奸你吗
你误会了
我不是要你
是谁都可以
只要能令我感到绝望就行
告诉我 阿一
当你看着他们强奸我
你感到兴奋了吗
你也想一起干我吧
看 很好
没事
来干我吧 我要做你的女人
你渴望被强奸 事实上你不想被强奸
你不想让我碰你 事实上你渴望让我碰你
当初水手也说不让我碰她
因为她渴望我碰她
我明白啦 立花小姐
什么
我会把你切成片的 立花小姐
立花小姐
不不 你看清楚了 我不是立花小姐
我不是立花
我明白
你嘴上说不想做 其实你心里渴望
不要啊 不 不 不
妙妙
怎么了 怎么死了
可能他想从这女的那了解些情况
但出手有点重了
是吧 金子
总是妨碍我
我说过了这样会很难受
我再问你一遍 阿一在哪
我不知道
你根本不知道阿一有多么可怕
他是一个杀人不眨眼的怪物
这么简单的道理
喂
你认为你能斗赢我么
无论你再努力 只是白费功夫 笨蛋
像你这种不敢露面的小人能做什么
我已经掌握大局 包括你在内
你不觉得事情进展得过于顺利么
你以为你真这么厉害
你根本不配死在阿一手里 白痴
为了惩罚你不知道阿一的下落
把他的小弟弟一分为二再穿环
太棒啦 快动手
高山 准备剪刀
你再也不能拉皮条喽
不要啊
让我再想想
我受不了了 等完事了叫我
真的吗
你想做了吗
好吧 马上来他们的巢穴
有很多活儿呢
真受不了那场面
是那个混蛋阿叔
阿一呢
在你后面
阿一没时间跟你这只无能猩猩玩
我会死的 别这样
是什么
高山
骨头全断了
拿住了
不行 你弄不过他
喂
蠢才
阿一真是个怪物
就算阿哥你也做不到
说什么呢
我快吓死了
我们赶紧去找他吧
你在这守着
只剩你和我了
你说胳膊能拽断吗 就你这胳膊
我说 能把你的胳膊就这样拽断么
当然不能啊
不可能
我没听懂啊
不可能的 真的吗
我要让小三郎摇他的靴子
准备好了吗 我开始喽
你回来了吗
那些人渣在哪 阿叔
你先听我说
那天请你吃拉面的男人
是你失散的亲哥哥
下次见面时 你要好好尊敬他
亲哥哥
我的亲哥哥
妈的 谁都看不起我
我能干掉他
我要宰了阿一 阿一
哥哥
谁啊
三郎 你说阿一是什么样的人啊 他就是个怪物
我好害怕啊
大名鼎鼎的垣原也害怕了吗 哈哈
哪有 我只是害怕我自己
我充满了期待
既满怀期待又觉得不安
很久没这种感觉了
真希望这次能让我爽一次
阿一不会也让我失望吧 啊
怎么了
二郎死了 真假
一郎死时我也有这种感觉
真的吗 快回去
金子 阿一驾到啦
妈的
我还想自己亲手宰了他呢
太厉害了
我靠
最坏的人渣
阿武
他在这干什么
他是阿一
你说谁 阿一
就是用空手道救过我的那个哥哥
妈的 该死
阿武
在这等我 别走开
等 等一下
你真他妈的疯狂 再来再来
阿一
喂
你想什么呢
别又让我失望啊
哥哥 为什么要这样对我
为什么
喂 等一会
哥哥 你告诉我
告诉我
为什么
为什么阿 哥哥
别过来
爸爸
阿武
对不起
你真精神分裂啊
你果然是最变态的变态
起来 阿一 开始第二回合
起来啊
你干嘛啊
快点 该死的
听见了吗
起来啊
快点
别闹啦
你在搞什么啊
你这样子我们怎么打啊
快点 阿一
起来跟我打啊 喂
你真自私啊
告诉过你别捣乱
妈的
没人来杀我了
哇噻 就是这感觉
阿一
Tadanobu Asano
Omori Moro Morooka
Shinya Tsukamoto Susumu Terajima Houka Kinoshita Hiroshi Kobayashi
Maiko Shigofuki Shun Sugata Toru Tezuka
Yoshiki Arizono Kee Satoshi Niizuma
Mari Murata Masao Tomita Hirotake Fukuzawa Shuhei Kii
Yukari Shimada Banshou Shinra Isao Urano
Wood Office ExceIIent FiIm Hideo Yamamoto Takashi Miike 2001