Ми чуємо ці балачки
вже 300 років!
Якщо ви такі розумні, чому не
приєдналися до страйкуючих?
Підіть і скажіть:
'' Вибачте, це лайно закрито!''
На страйк, Джеку.
Коли закінчиться, ми свиснемо.
- Правильно.
- Так.
Чому страйковий комітет
не включив деякі наші вимоги?
Наприклад, закрити
пункт вербування рекрутів.
Ви хочете закрити
вербувальний пункт?
Все, що вам треба зробити -
це піти на пункт вербування рекрутів,
взяти пляшку і
наповнити її бензином ...
-Заткнути її ганчіркою ....
-Так.
Добре, приятелю, але що, якщо
ти хочеш покінчити з соціологією?
Послухай, хлопче, коктейль Молотова -
це суміш бензину з гасом,
а білий радикал - це суміш
балачок і брехні!
Точно!
Я не збираюся хизуватися перед вами
своїми революційними заслугами!
Багато білих студентів давно
вже б'ються на вулицях,
точно так само, як ви в гетто.
І, знаєте, багато білих
теж нещасливі, незадоволені,
вони потенційні революціонери.
Це все не стосується справи.
І ви весь час повертаєтеся
до одного і того ж.
Вас заарештовують за травичку, і
тоді ви стаєте революціонерами.
Ні, от коли тобі
розбивають голову,
вибивають ногою твої двері,
коли не можеш влаштуватися на роботу,
піти в університет, не можеш їсти ...
ось тоді ти стаєш
революціонером.
Ось чому чорні - це,
як ви кажете, окрема історія.
Ні, ми ж говоримо про те, щоб
поговорити з білими студентами, адже так?
Я думаю, ми розуміємо ... Ми зрозуміли,
що робить чорних революціонерами.
Але що робить
революціонерами білих?
Та те ж саме, що і чорних!
Але ж цього не відбувається
таким же чином!
Почекай і станеться.
Від тебе нічого для цього не потрібно.
Ти можеш тільки цьому запобігти.
Можеш все зруйнувати,
можеш щось зробити ...
По-моєму, ця країна
котиться до фашизму!
Поліція вже в університеті,
чого ще ви чекаєте?
Щоб вони сиділи в аудиторіях?
Щоб вдиралися в будинки?
Хочете, щоб вони стояли на вулиці
щоразу, коли ви виходите?
Ви цього чекаєте,
щоб стати революціонерами?
Але ми ж говоримо вам, що
збираємося прикрити цей університет.
Туди ніхто не поткнеться, а якщо поткнеться,
то на свій страх і ризик.
А коли вони захочуть знову
його відкрити,
вони будуть змушені
зробити це на наших умовах.
Навіщо ж заважати тим,
хто хоче ходити на лекції?
Тому що вони у нас на шляху.
Тому що вони не дають нам
реалізувати свої права!
Ми використовували всі засоби:
вели переговори, просили,
складали програми - і ні чорта
у нас не вийшло.
- Гаразд.
- Тепер ви розумієте?
Найголовніше в будь-якій формі
партизанської війни -
це те, що супротивник
невидимий. Щось станеться.
Вони не знають де,
вони не знають як.
Люди роблять справу, а ті, які
привертають до себе увагу,
просто привертають увагу,
нічого більше.
Не думаю, що ми вже
досягли цієї стадії.
Ми тільки почали агітацію ...
Якщо ти плануєш прикрити університет,
що ти будеш для цього робити?
Ми ще не заручилися
підтримкою білих в університеті.
Хвилинку, союз чорних студентів
не спектакль тут влаштовує.
Ми збираємося прикрити
цей університет!
Всі ці розмови
про невидимого противника ...
Ви не праві. Не думаю, що
все впирається в підтримку білих ...
Бо якщо завтра ми
доб'ємося успіху, то поліція
стане розглядати кожного студента,
незалежно від того пікетує він
чи ні, як ворога.
І коли це станеться,
якщо ми не послабимо тиск,
тоді це буде загрозою для білих ...
Чорні або білі -
залиште це іншим мудакам.
Кава закінчилася. Чи не
звариш іще?
А хлопці що, варити
каву розучилися?
- Так, добре б вам ...
- Самі варіть ...
Я пропоную сформувати
загони по 4-5 осіб,
які б залишалися
поза університетом.
Коли поліцейські
підуть на страйкуючих,
вони стануть відволікати увагу
поліцейських на себе,
так що у пікетників буде
час забратися.
-Хвилинку, хвилинку! Чи не ефективніше
блокування машинами?
- Машинами?
- Машинами.
- Прямо в університеті?
- Звичайно.
- Стратегічно ...
- Стривай, а як щодо твоєї машини?
Це'' Форд фелкон''. Давай!
Ти її підкоти, Джеку.
А я перекину набік.
Гаразд, не буду перекидати.
Головна причина, по якій ми хочемо
здійснити зміни тут, в університеті ...
Але ми не можемо жити
комуною, хлопче!
Чого ви хочете?
Чого ви від нас хочете?
Порядок!
З людиною можна розмовляти тільки
однією мовою, його власною.
І якщо його мова - зброя,
треба звертатися до нього зі зброєю.
- Це дуже просто.
- Так і є.
- А ти готовий загинути?
- Чорні вже гинуть.
Багато чорних загинуло
в цій країні.
Чорні заплатили за це
лідерство своєю кров'ю.
Ми не збираємося відступати.
- Я теж готовий померти.
- Наодинці?
Але тільки не від нудьги ...
Це хто такий, чорт забирай?
Нормальний хлопець, мій сусід.
Просто, я думаю, збори - не його стихія.
Слухай, хлопче, якщо він не хоче бути
з нами, так нема чого йому сюди приходити.
Чому ні, чорт забирай?
Як інакше йому це вирішити?
Що це означає: ''збори - не
його стихія''? Що це?
Хоче стати революціонером, значить,
повинен працювати з іншими спільно.
Він для того і прийшов сюди,
щоб розібратися.
Чого вартий будь який революціонер
наодинці?
Ким був би Ленін без організації?
Ким був би Кастро без організації?
Навіть анархісти, і ті велику
частину життя проводять на зборах!
Ви повинні взяти його,
привести назад,
і почати вчити по червоній книжечці.
Розтлумачити йому, що якщо
він хоче стати революціонером,
потрібна революційна партія.
А його буржуазний індивідуалізм
приведе його лише до загибелі.
Рішуче боротися з
буржуазним індивідуалізмом!
На четвертому поверсі були відчинені
двері, але зараз все гаразд.
Ці двері ведуть на дах?
Не могли б ви ...? Скажіть,
чи можна мені піднятися?
Правила компанії ...
Я хотіла взяти книгу, яку
залишила там під час обіду.
Яку книгу?
Чому ви не обідаєте в кафетерії?
Як відпочила?
- Нормально.
- Бувай.
А хто може дати мені дозвіл?
- Добрий вечір, містере Аллен!
- Привіт, Том.
Сьогодні запрацювались, так?
Га? Так, звичайно, багато роботи.
- Я можу вам допомогти?
- Сподіваюся, що так.
Я сьогодні підміняла
одну секретарку.
І піднялася на дах ...
в сенсі, в обідню перерву.
- І забула там дещо ...
- Книгу.
- Ви секретаркою працюєте, так?
- Ну, це не те, чого б мені дійсно хотілося.
Працюю просто,
коли мені гроші потрібні.
Хто це був?
Дівчина з мого далекого минулого.
- Як її звати?
- Еліс.
Моя сестра.
Що це?
Анкета на випадок облави.
Швидше відпустять, якщо
заздалегідь буде заповнена.
-''Завжди готовий'' - це ваше гасло?
- Треба бути реалістами.
Слухай, в той день, коли ви перестанете
бояться програти, я до вас приєднаюся.
А що, якщо для когось це не питання вибору?
Для багатьох це питання виживання.
- Я про це й кажу.
- Що?
Це серйозно, це не гра.
І взагалі, я вже втомився від цього.
Хлопці міркують про насильство,
а поліція його застосовує.
Ця ціпонька на зборах казала, що люди
діють тільки у разі крайньої необхідності.
А я вже відчуваю
необхідність.
Гаразд, так чи інакше, ми будемо сьогодні
весь день перед адміністративним корпусом.
Може бути.
Говорить Контроль-1.
Вас зрозумів, 1 Л51.
продовжуйте патрулювання.
Продовжуйте патрулювання, 1 Л51.
- Слухаю?
- Зранку заарештували мого приятеля.
Хочу дізнатися, випустили його, чи ні?
- Він зі студентів?
- Так.
Їх зараз оформляють.
Трохи почекайте, присядьте.
- Довго треба буде чекати?
- Може, п'ять хвилин, може, п'ять годин.
Дякую.
Виверніть кишені.
Ім'я?
- Вільям С. Полліт.
- Руки на решітку.
- Полліт?
- П - О - Л - Л - І - Т
Ніякого іншого прізвища,
прізвиська?
- Ні.
- Зніміть окуляри.
Адреса?
Одинадцять - п'ятдесят два,
Південний Стентон.
- Яке місто?
-Альгамбра.
- Рід занять?
- Професор соціальної історії.
Це надто довге, Білл.
Запишу просто'' службовець''.
-Гроші в гаманці є?
-Два долари.
Послухайте, деякі з цих людей
потребують медичної допомоги.
А ти не казав, що ти лікар.
- Ти хто такий?
- У вас мій приятель.
- Я прийшов внести за нього заставу.
- Тут не можна стояти.
Я думав, що коли приходиш
внести заставу ...
Думав? Може, ти думав, що
і правила не для тебе написані?
Думав, ти якийсь особливий?
Забирайся геть! Пішов звідси!
Гей, приятелю, допомога потрібна?
Тепер можеш побачитися
зі своїм приятелем.
Відпустіть мене.
Чорт, лайно смердюче!
Руки вгору.
- От звірство.
- Ну й день.
- Ім'я?
- Карл Маркс.
Як пишеться?
М-А-Р-К-С.
Він тобі повірив!
- Бувай.
Що вам, хлопці?
Нам потрібні пістолети.
Терміново. Для самооборони.
За законом належить так: ви платите
за зброю, а ми перевіряємо в Сакраменто,
чи немає на вас кримінальної справи. Днів
через п'ять зможете отримати покупку.
Так, але закон для мирного часу,
а зараз надзвичайний стан.
Розумієте, ми живемо в такому
районі ... ну, знаєте ... в прикордонному.
Розумієте про що я?
Нам потрібно захищати наших жінок.
Так, чорт забирай, не можу ж я
залишити вас без захисту.
У вашому випадку, хлопці,
я рекомендую
не менше, аніж 38 калібр.
Гей, хлопці.
Ще щодо закону: ви маєте право
захищати своє житло.
Тому, якщо вб'єте когось
зовні, втягніть труп до будинку!
Добре, дякую.
Насолоджуйтеся життям
на свіжому повітрі.
Приймайте сонячні ванни біля
свого власного басейну.
Навіщо вам божевільна
міська метушня,
коли ви можете насолоджуватися
життям у ''Сонячних пісках''?
Грайте в теніс на смарагдового
кольору галявинах.
Пийте свіжу гірську воду
з дубової бадді.
Дихайте найчистішим
повітрям пустелі.
Візьміть сина пополювати на куріпок
на лоні незайманої природи.
Хто знає, може бути,
ви підстрелите гірського лева!
Пориньте у воду і сонце
у своєму власному саду.
Стати незалежними.
Ліпіть самі своє життя, як
першопрохідці, які створювали Захід.
А ви, жінки, зможете насолодитися повністю
обладнаною кухнею'' Сонячних пісків''.
Море простору, щоб
готувати синку і господареві будинку.
Зіграйте партію в гольф
на нашому полі в 9 лунок.
І ви можете собі на втіху заганяти
м'ячі в лунки на спеціальних тренувальних полях.
Так що перестаньте мучити себе
в божевільній міській штовханині.
Виїжджайте прямо сьогодні і почніть
нове життя в нашому сонячному будинку.
- Боб, ти вчишся літати?
- Ні, Джейн.
Я особисто прочісую пустелю на предмет
потенційних ділянок у ''Сонячних пісках''.
Просто зателефонуйте в
'' Сонячні піски'': 848-68.
Повториш номер, Боб?
'' Сонячні піски'', компанія
із землеустрою:
п / скринька 82, Лос-Анджелес, Каліфорнія.
У зв'язку з будівництвом нового шосе
між Лос-Анджелесом і передмістями,
50 000 чоловік змушені
були змінити місце проживання,
а будинки і фірми були
переміщені або знесені,
згідно з інформацією, отриманою
від житлового управління.
В'єтнам. Число американців, загиблих
у В'єтнамі досягла 50 000.
З сотнями ... тисячами
молодих людей ...
- Ти бачив це?
- Що?
У нас тепер сім мультимільярдерів.
- У кого це у нас?
- У Каліфорнії.
У Техасі четверо. Найбільше їх
до цих пір в Нью-Йорку.
До слушного часу.
Так, ти правий.
- ... у придушенні заворушень у кафетерію
беруть участь більше 200 поліцейських,
дорожніх патрульних
і шерифів.
Заарештовано 25 студентів
і троє викладачів,
підозрюваних в участі в
екстремістської організації.
Сьогодні під час
офіційного обіду губернатор
заявив, що прийшов час очистити
університет від студентів-бунтівників.
А тепер прогноз погоди.
Метеоцентр повідомляє ...
Хочу з'їздити подивитися,
що там відбувається.
Потім не займай телефон.
Може бути, я буду дзвонити.
- Доброго ранку, сер.
- Доброго ранку, Том, як справи?
Радий, що ви передзвонили,
містер Джонсон.
Ви дзвонили кілька днів тому.
Я розповідав вам про ситуацію
на фондовій біржі в Нью-Йорку?
Вони зараз явно активізуються,
я б радив вам купити небагато.
Хочете ще подивитися?
Ні, дякую, Тім. Ми зателефонуємо твоєму
начальнику, якщо вирішимо внести зміни.
Привіт, хлопці.
- Хочеш поглянути на рекламу?
- Пізніше, у мене нарада у Феніксі.
- Коли літак?
- Через дві години.
- Так, сер?
- Наталі, де Дарина?
Не знаю сер, я її не бачила.
- Зателефонуйте їй додому, добре?
- Добре, сер.
Я подзвонила Дарині додому, сер,
але ніхто не відповідає.
- Можливо, вона хворіє або не ...
- Все гаразд, Наталі.
-До побачення.
- Що?
Алло! Вас турбують з
'' Сонячних пісків'',
ви не підкажете,
де я можу знайти Дарину?
Незнаю. Я падаю з ніг.
Вона виїхала рано вранці.
Виїхала? Яким літаком?
Літаком?
Вона взяла мою машину!
Чи не скажете,
з ким я говорю?
Ні, не скажу. Бувай.
Ще 3 мільйони людей
в найближчі 10 років.
Навіть більше, як
показують дослідження.
Так, я чув про це.
- Мається на увазі весь штат?
- Ні, тільки південь Каліфорнії.
- Ви розумієте, що це означає?
- Що?
Будівництво на площі
не менше ...
... Так, не менше 250 000 акрів!
Так, і наше становище на ринку
зажадає витрат в 5 мільярдів
протягом 10 років.
- Так, просто неймовірно.
- Ми впораємося.
Це без урахування державних
і регіональних вкладень,
зростання цін та інфляції.
Назад! Назад!
Давайте, назад!
Якісь типи забарикадувалися
в бібліотеці.
Можливо, вони озброєні.
Прошу підкріплення. Код номер три.
Влада народу! Влада народу!
Влада народу!
Звільніть територію
навколо будівлі.
Заблокуйте вхід.
Всі назад.
Трохи легше!
Гей, хлопці, пішли зі мною.
Говорить лейтенант Белл з міського
управління поліції.
Ви порушили статтю чотириста
п'ятнадцяту кримінального кодексу.
Ми знаємо, що ви озброєні.
Якщо ви негайно не кинете зброю
і не вийдете з піднятими руками,
ми будемо вимушені змусити вас
вийти іншими засобами.
Лягти на живіт!
Лягайте на землю!
Обличчям вниз.
У нього пістолет.
Всім лежати на тротуарі
і не рухатися.
Запроси підкріплення по радіо.
1-8-5-1,
офіцер втягнутий в перестрілку.
Просимо підкріплення.
Код номер три.
Бродвей і Прері.
Кінцева зупинка.
Якого хліба?
Я не знаю. Білого.
А мені житнього. І майонезу побільше.
Гей, чому м'яса жалкуєш?
Я не на дієті.
Хочеш ще - плати ще.
Заплатимо, не хвилюйся.
Де ти?
Краще вгомонись, хтось говорив, що
тебе показували по ТБ. Це правда був ти?
- Що?
- У новинах.
- Ти впевнений?
- Казали, що дуже схожий на тебе.
Морті.
Алло. Марк. Алло.
Можна попросити вас про послугу?
Валяй.
Ви мені не повірите на слово,
якщо я попрошу бутерброд в кредит?
Не те щоб я не
довіряв тобі особисто,
але якби я довіряв тобі, то
мав би довіряти всім на світі.
Ясно.
- Куди це ви зібралися?
- Просто трохи політаю. Хочете зі мною?
- Ні, дякую.
- Гаразд.
Ліллі-7, Ліллі-7, зліт забороняю,
зліт забороняю!
Посадкова смуга в іншому напрямку.
Черокі 06, Башта Хоторн.
Розверніться, як тільки
зможете.
Злітна смуга в іншому напрямку.
Ліллі-7, посадкова смуга ...
Ну, я не знаю.
- Вартість першого
етапу нас влаштовує? - Так, так.
Стів може відповісти.
Так, ми вклали 200 мільйонів.
І 40 на непередбачені витрати.
Ні, постривайте-но. 40 мільйонів
на непередбачені витрати?
Що за непередбачені витрати?
Ну, ми знайшли місця,
де відбуваються
- ... Значні перепади рівнів.
- Алло?
- Тести показали ...
- Привіт. Я візьму у себе в кабінеті.
Ми не можемо обчислити
витрати на підривні роботи.
Коли у нас будуть цифри?
Еді. Ми не можемо точно сказати,
поки перша фаза не дійде до 65 ...
- Що сталося, Дарино? Де ти?
- Я в якомусь закинутому містечку.
Просто дзвоню сказати, що,
може бути, трохи спізнюся в'' Фенікс''.
Чому?
Я шукаю містечко,
яке називається чи то
Гленвіл, чи то Белвіл.
У всякому разі, на''віл''.
Ти ж знаєш пустелю,
нічого не приходить в голову?
''Віл''? ...
Хвилинку, не клади слухавку.
''Віл'' ...
Що ж за''віл'',
може, Денвіл?
Це десь в пустелі.
А Денвіл в Коннектикуті.
Можливо, закінчується на''хілл''?
''Хілл'' ... Чому ти відправилася в місто,
назви якого навіть не знаєш?
Там що побачення у тебе?
Мій друг сказав, що це
приголомшливе місце для медитації.
- Що ти робиш під час медитації?
- Міркую про всякі речі.
Міркуєш про ... Дарино!
Дай мені номер, з якого
ти дзвониш.
Я з'ясую назву міста
і передзвоню.
Ні-ні, ти ще пришлеш
за мною вертоліт.
Напис: ''Під час пожежі Підніміть!''
- Дарино, перестань!
Напис: ''Сказано ж: Під час пожежі!''
- 30 центів, будь ласка, за наступні 3 хвилини.
Оператор, почекайте секундочку!
Послухай, дай мені свій номер, повісь
трубку, я передзвоню через 5 хвилин,
і таким чином сплачу за розмову.
Побачимося у Феніксі.
Скажіть, ви не знаєте тут місце поблизу -
щось на зразок Гленвіла, Белвіла,
ну, щось у цьому дусі?
- Баллістер?
- Ось-ось.
Звичайно, знаю.
- Ви в ньому перебуваєте.
- Правда?
Ви приїхали не для того, щоб
побачити якогось Джеймса Патріка, га?
Звідки ви знаєте?
Ви на нього схожі.
Що ж, скажіть йому від мого імені, що він
принесе нашому краю смерть.
Що він знищить цілу епоху
в історії Америки.
Джиммі?
Ви не пам'ятаєте Джонні Уїлсона?
Джонні Уїлсона? Ні.
Це я.
У двадцятому році я був
чемпіоном світу в середній вазі.
- Чемпіон світу в середній вазі?
- Так, саме так.
- Прекрасно.
- Дякую.
Він хоче бути благодійником.
Привіз сюди цих дітлахів
з Лос-Анджелеса.
Каже, що вони хворі,
емоційно травмовані.
Знаєте, що це означає?
Але якщо вони не потрібні в Лос-Анджелесі,
навіщо вони потрібні тут?
Чорт забирай!
Чортові злочинці!
Тільки суньтесь сюди знову і я ...
Ну от, ви бачили
на власні очі.
Це скло мені обійдеться
в 30 доларів.
Гей!
Гей, послухайте!
Гей, поверніться!
Ні.
Гей, хлопче, не знаєш, де Джиммі?
А де чоловік, який привіз вас
сюди? Він хіба не з вами?
А даси нам погратися з твоєю дупою?
- А ти точно знаєш, що з нею робити?
- Так.
Гей, що ти робиш?
Господи, а це
ще хто?
От зараза!
Якого біса йому потрібно?
Дякую за нічну сорочку,
але не думаю, що зможу її носити.
А що, не той колір?
Не та стать.
- А ти куди їдеш?
- У Фенікс.
У Фенікс? Навіщо?
У Феніксі нічого немає.
Слухай, у мене
невелика проблема ...
У тебе ж є машина, підвези мене,
щоб я зміг дістати ще бензину.
- Як далеко?
- Не знаю.
Цей джентльмен каже:
може, миль двадцять.
Гаразд.
По радіо сказали, що вранці
в Лос-Анджелесі викрали літак.
Ти його правда вкрав?
Навіщо він тобі?
Мені потрібно було
відірватися від землі.
Ну добре, вистачить.
Це район древніх озер, висохлих
від 5 до 10 мільйонів років тому.
Ложа цих озер піднялися вгору
під впливом підземних вод,
і зазнали руйнівного
впливу вітрів і води.
Тут містяться сіль і гіпс.
Сіль і Гіпс?
Золотошукачі,
які тут загубилися.
Як тільки цим рослинам вдається
тут вижити?
Вони такі гарні.
А чим ти ще займаєшся, крім того,
що літаєш на літаках?
Працював до вчорашнього дня
водієм навантажувача.
Ну і займався іншими речами.
- Навчався в університеті?
- Трохи.
Чому кинув? Виключили?
За діяльність, не передбачену
навчальним планом.
Тобто?
Крав книги у твердих палітурках
замість кишенькових видань,
говорив по телефону за рахунок ректора,
свистів в аудиторії.
З'являвся в університеті з забороненими
речами, такими як собака, велосипед, жінка.
Ну а що тут поганого?
Ми займалися цим у всіх на очах.
Вони, зрештою, випхали мене,
після того, як я вліз у кабінет декана
і перепрограмував комп'ютер.
Змусив їх понервувати.
І знаєш через що? Я поставив
інженерам лекції з мистецтва.
- Спускайся слідом за мною!
- Добре.
Так розкажи мені і про
інші свої ''злочини''.
Одного разу я перефарбувався, але
нічого не вийшло і я перефарбувався назад.
Чув по радіо, мексиканці бомблять
плантації марихуани на кордоні?
Цікаво було б дізнатися,
що ще відбувається в світі.
Про демонстрації чула що-небудь?
Небагато, я надаю перевагу музиці.
Схоже, вони навіть не будуть повідомляти про
такі речі, поки не буде 200-300 поранених.
Так, їм потрібен рекорд.
Або поліцейський.
Так, поліцейського одного вбили
та клумбу витоптали.
Я шукала станцію,
яка рок передає.
Сказали, хлопець, який вбив
поліцейського, білий.
Ну так, білий,
який сплутався з неграми.
На кшталт старого Джона Брауна.
Хочеш, спустимося туди,
до висохлого русла?
-До зустрічі внизу.
- Почекай.
Гей! Гей, ти, як тебе звуть?
Гей, бандите!
З тобою все гаразд?
Хочеш, курнемо?
Знаєш, ти говориш з чоловіком,
який пов'язаний дисципліною.
Тобто?
Може, це жарт,
але у хлопців з моєї групи
є свої правила куріння.
Вони кайфують від реальності.
Яка нудьга.
Підемо краще,
знайдемо якусь тінь.
Що означає, кайфують
від реальності?
А, розумію, уява
відсутня?
Ти був у цій групі?
Чому вийшов?
Та я і не був, по-справжньому
в групі.
Я не виносив їх ідіотської балаканини.
Настає момент, коли потрібно
вирішувати на чиєму ти боці.
Сторін тисячі, не лише добра,
або погана.
Та ну.
- Тебе як звуть?
-Дарина.
Якщо не звертати уваги на погані
сторони, то не можна їх знищити.
Ти думаєш, що якщо ми їх знищимо,
світ стане іншим?
А чому б і ні. Можеш запропонувати
нам щось краще?
Кому це нам? Твоїй групі?
Тобі і мені, малятко.
Тобі й мені?
Ти не відчуваєш себе
тут як вдома?
Спокійне місце.
Мертве місце.
Нехай, мертве.
Тоді давай грати
в смертельну гру.
Ти починаєш з того кінця,
а я з цього.
І подивимося, хто з нас зможе
більше вбити.
Почнемо зі змій і ящірок, а потім
перейдемо до мишей і кроликів.
А наприкінці порахуємо, скільки
у кожного на рахунку смертей.
І той хто виграв, уб'є
того хто програв.
Я щось не те сказала?
Ти не хочеш грати в таку гру?
Я не хочу грати
ні в які ігри.
Мило з твого боку, що ти
йдеш з людиною, яка не курить.
Я доволі терпляча.
А що ти тут робиш?
Щодо Фенікса - це серйозно?
Начальник хоче, щоб я туди поїхала.
Якась конференція.
Ти досить терпляча.
Уяви, що твої думки - це
рослини.
Добре.
Що бачиш?
Рівні ряди, як у саду?
Або дикі зарості, всякі
папороті, бур'яни, ліани?
Я бачу щось подібне до джунглів.
Класно, якби можна було садити
людям в голову думки як квіти.
Тоді ні у кого
не було б поганих спогадів.
Можна було б садити думки
тільки про все хороше в житті:
про щасливе дитинство,
про по-справжньому класних батьків ...
Загалом, тільки хороше.
Так, щоб забути, як насправді
все жахливо.
В тому і річ, що тоді б нічого
не було жахливо.
Відпад.
Іноді так хочеться
закричати з усіх сил!
Ну так користуйся нагодою.
Давай! Тут нікого немає.
Ні єдиної душі, зовсім.
- Але якщо хто-небудь ...
- Хто?
Привид? Мертвий першопроходець?
Як би то не було.
Що?
'' Як би то не було''
треба писати разом.
Назва якого-небудь
місця або річки.
Річка Якбитонебуло.
Гей.
Все, що залишилося від тих
старих бідних золотошукачів.
Сіль?
Це гіпс?
У всякому разі,
не столова сіль.
Хочеш поїхати зі мною?
Куди?
Куди б я не відправився.
Ти насправді питаєш?
А ти насправді відповіла?
Ти не можеш цього зробити.
Можу, звичайно.
Ти ж не мій начальник.
Зніми одяг.
Я завжди знав, що
це станеться.
Ти про нас?
Про пустелю.
Побудували б тут відкритий
кінотеатр. Прибуткове було б дільце.
- Чому сам цього не зробиш?
- Я?
Ну, ні.
Повинно бути щось іще.
Щось не так?
Ні-ні, я просто в туалет ішла.
А машина де ваша?
Я її внизу залишила - з правами,
кредитною карткою,
з дорожніми чеками, страховим полісом,
свідоцтвом про народження і так далі.
Бувай.
Ти що, з глузду з'їхав?
Він заряджений?
Ні.
Воду копаєш?
Хочу поховати його.
Чому ти питав мене
про страйк? Ти там був?
Так.
А той хлопець, який вбив
поліцейського ...
Ні. Я хотів,
але хтось інший зробив це.
- Але говорили ...
- Хто казав?
По радіо.
Я жодного разу в житті не стріляв.
Але вони можуть тобі стати в нагоді.
Не так-то легко буде їх переконати.
Я і не думаю намагатися.
Чому? Я ж тобі вірю.
Підемо назад до машини.
Ми можемо виїхати звідси.
Якщо підстрижешся,
тебе ніхто не впізнається.
Мені потрібно підстригтися?
Ні, ти гарно виглядаєш.
Можливо, вони навіть
не подумають, що це літак.
У районі пустелі Мохаве виявлено
доісторичного птаха з величезними геніталіями.
Ти просто божевільний, якщо
хочеш пригнати цю штуку назад.
Звичайно.
Не можна ж просто
взяти чужий літак,
політати на ньому і навіть не повернутися,
щоб сказати ''Дякую''!
Як приємно зустріти виховану
молоду людину.
- Дуже гарно, друже!
- Звичайно.
Думаєш, у тебе може вийти?
Я просто приземлюся подалі від
диспетчерської і відразу втечу.
Поки до них дійде,
я вже буду далеко.
Але навіщо його повертати?
Кинь його тут,
і поїхали зі мною у Фенікс.
- Тобі не обов'язково ризикувати ...
- Мені подобається ризикувати.
Хіба він не гарний?
Так.
Ви часто користувалися літаком, сер?
Чи був він застрахований?
Звичайно, був.
Це маленький літак,
але, скажу вам,
аж ніяк не дешевий.
Моя дружина його просто обожнює.
Я пофарбував його
в її улюблений колір - рожевий.
Ви дійсно з ним говорили?
- Так, говорив.
- І що ж він сказав?
Запропонував мені полетіти з ним.
Він вів себе так,
ніби це його літак.
І ви йому повірили?
Ні.
Чому ж ви дозволили йому полетіти?
Сам не знаю.
- Ви пам'ятаєте, як він був одягнений?
- Так, в сорочці, волосся чорне.
Скільки йому років на вигляд?
Напевно, близько 30.
Або, може, менше. 20, 21?
Клуб ''4 Ейч''
проводить у неділю родео
на стадіоні ''Хай Шеппер''.
Буде багато коней
і веселощів вистачить на всіх.
І ''цукрової вати'',
готовий посперечатися.
Потрібно бути божевільним,
щоб повернути назад цю штуку.
Черокі 06, посадку дозволяю.
Диспетчер щойно помітив
Ліллі-7, що йде на посадку.
Він наближається з півдня.
Прийнято!
КНТ-7 59! Говорить КНТ-652.
Відповідайте.
КНТ-652! Говорить КНТ-7 59.
Ти б це бачив!
Не повірив би своїм очам.
- А що не так?
- Нічого.
Просто він розмалював
весь літак!
Викличте швидку.
Принесіть монтажну
лопатку з машини.
Спроба повітряного піратства
закінчилася трагічно сьогодні вранці.
Після безуспішних спроб
поліції блокувати літак,
один з поліцейських - хто невідомо -
зробив кілька пострілів по кабіні,
убивши молодого чоловіка на місці. Залишайтеся
на нашій хвилі і дізнайтеся подробиці,
коли вони стануть відомі від
інформаційного агентства.
А тепер у нашому ефірі
знову Джон Фені.
На що це було схоже?
Не питай її.
- Не питай.
- Що?
Мені цікаво, так.
Хтось дзвонив.
Він зараз прийде.
Так, так.
Він розповість нам усе,
що було минулої ночі.
Не можу знайти пояснення.
- Так.
- Запали сама.
Дуже цікаво. Знаєте, Ніккі
сказала, що її там не було.
Але я гуляла біля басейну.
Що ж, Лі, якщо ви
наполягаєте на таких умовах,
я не бачу можливості
запропонувати це нашим партнерам.
Ваша пропозиція
просто неприйнятна.
Ми ж з вами знаємо, що ціна будь-якої речі
сама по собі не може бути високою або низькою.
Все залежить від можливості
її використання, чи не так?
Так що єдине питання в тому,
чи має ця ділянка для вас цінність чи ні?
Чесно кажучи, думаю, що ні.
І ми не хочемо вкладати в це
більше, ніж ви самі.
Він говорив про потенційне
використання.
Це спекуляція.
Ми не повинні погоджуватися
на спекулятивні ціни.
Ну, що думаєш, раднику?
Піддамося на їх блеф?
Як ти, Джек?
Дарина?
Гей.
Що ... Що сталося?
Ти що, скупатися вирішила?
Але ти все-таки приїхала.
І це найголовніше.
Послухай, йди вниз, приберися.
Твоя кімната перша праворуч, внизу,
в самому кінці сходів. Добре?
Тепер зрозуміло, що у нього великий потенціал -
з морем, пристанню і так далі.
Поєднання спокійного повсякденного
життя і всіх зручностей.
Насправді, цей
проект мене дуже приваблює.
Крім того, не виключено, що
на цій ділянці можна знайти золото.
Якщо знайдемо воду, то напевно
виявимо і золото.
У цьому краю вода і є золото!
Будівництво аеропорту і доріг,
будівництво причалу та
забудова приморського району
будуть, звичайно, складовими
частинами генерального проекту.