TLF-MiniSD Encode：海鳗
领衔主演：
马克·弗莱切特／达莉娅·哈尔培林
导演：米开朗基罗·安东尼奥尼
这种话题从300年前起
就已经吵得沸沸扬扬！
你们从一开始就应该加入我们！
回去告诉他们说：
“对不起，这所腐朽的大学罢课休学了
罢课结束我们再通知你”
我们何不抵制校园征兵制度？
你要抵制校园征兵制度？
那就去到校园征兵委员会办公室
拿个瓶子，装满汽油
点燃扔过去
那你要终结社会学怎么办？
莫洛托夫汽油弹
要混合煤油和汽油
左派白人则是...
混合了狗屎和废话！
我不是要来炫自己的革命资格
但也有不少白人
在街上抗争着
就跟你们在贫民区所做的一样
而且还有不少对现状不满足的白人
是潜在的革命分子
你的说法是毫无关联的
而且都是些陈词滥调：
抽大麻被逮进大牢
不代表说就会参加革命
而是当那些猪打你的脑袋
将你家门打烂
不给你活路，你无法找到工作
你无法学习，吃饭的时候
你才有可能成为一名革命者
所以你们才会说我们老黑
是在另一个阵营
我们现在说的是
跟白人学生对话
我们当然知道
黑人为什么会闹革命
可白人为什么
也要闹革命呢？
起因当然也是一样的！
但表现方式却不相同
那你就等着瞧吧！绝对会这么发生的
你什么都不必做就会触发
你可以去阻止它，去破坏它
你怎样都可以...
但这个黑暗的国家
已进入法西斯主义时代
条子已入侵了校园
接下来你想怎样？
你想他们跟我们一起坐在教室？
你想他们到你宿舍，想你外出时
都见到他们在街上？
你要到这一步才高举革命旗帜？
我要说的是，我们应该宣布关闭学校
所有人不得内进
谁想进来后果自负
如果当局想让学校
恢复正常秩序
他们就必须满足我们的条件
句号
为何要连那些不愿罢课的人也封住？
那些人在拖我们的后腿！
他们阻挡了我们
争取权力的道路
我们试过谈判、哀求和解释
可结果却是：徒劳
整个基本概念就是
我们要像一支
灵活的游击队
在无形之中给敌人
还以致命的打击
让人完全摸不着来龙去脉
行动者的目的
就是要引起别人的注意
我不觉得我们已经到达了这一步
我们才刚刚开始纠集人员...
如果你想关闭大学...
我们就不会获得白人的拥护
- 等等，等等
- 我们需要的是大规模游行
联合会的目的不是要作秀
我们不需要这样做来关闭学校
你刚才说到无形的敌人...
我觉得你对白人支持的看法不太对
这点我不认为会有这么重要
因为，假如我们明天成功了
条子就会将所有学生
每一个学生
不管他是不是支持我们
警察都会将他们看作是敌人
一旦如此
我们就能保持住对他们的压力
并进而成为一种公共威胁
咖啡喝完了
能再冲些来吗？
这儿没人会冲咖啡了吗？
说得好
我建议我们每四五人分几个组
驻扎在校园外
当条子冲进罢课队伍时
我们从后方跟进
来个前后夹攻
让其他人有时间...
- 等等
- 可以拿汽车当障碍物吗？
在校园里？
从战略上说...
不如用你的车怎样？
要跟他们对话
我们只能以其人之道
他们要是拿枪说话
那我们也一样
你不想活了？
黑人确实正在死亡边缘
在这个国家黑人死的还少吗？
我们肯抛头颅洒热血
永不放弃
我也做好了
迎接死亡的准备
你一个人？
但不是为了无聊而死
这家伙是哪位啊？
他是我的室友，没问题的
只不过我想聚会并不适合他
他既然不打算加入我们
那还过来干什么
为什么？
决不决定留下完全是他的自由
“聚会并不适合他”
这是什么屁话！
他想做革命者就该学会跟人家衷心合作
所以他才来这寻找方向
革命者从来就不是单身独干
要是列宁或卡斯特罗脱离了组织
他们还能流芳后世吗？
即使是无政府主义者
一生也少不了聚会讨论
应该让他看看《毛主席语录》
上面第一页就写着
“既要革命
就要有一个革命的党”
这种中产阶级个人主义
会害死他
誓死反对中产阶级个人主义！
刚才三楼有扇门开了
不过现在已经没事
天台的门有开放吗？
可以让我上去吗？
公司规定
我只是想去拿回吃中餐时
落在上面的一本书
什么书？你怎么不在食堂吃饭？
- 假期过得怎样？
- 很好，迟些见
谁才有权力允许我上去？
- 晚上好，艾伦先生
- 你好
工作得那么晚？
是啊，很多事忙
- 需要帮忙吗？
- 是的
我今天我替了你们一位秘书的班
我上了趟天台
是午饭的时候
落了些东西在那儿
一本书
你会做秘书工作？
我并不是很喜欢这样的工作
我只在有需要时才会去做
“伯利恒钢铁”
“雷德韦格公司
水表”
“丹诺拉火腿培根”
“布朗贝维斯工业”
“太平洋金属材料”
“海勒机械”
“特朗斯康货运”
那是谁？
很久以前认识的一个女孩子
- 她叫什么名字？
- 爱丽斯
算是我妹妹
这是什么？
一张表格，预先填好
在被捕的时候交上
会早点被释放
“早有准备”，这是你的标语？
对这事要现实
听我说，到哪天你们不把失败因素考虑在内
我就参加你们的行动
要是参加就是选择呢？
很多人都有生活的问题
我就是这个意思
- 你说什么？
- 老实说，这不是游戏
我都看厌了，年轻人老在嘴里唠叨着暴力
而警察则“以身作则”
聚会那女的说人是在有必要时才有行动
我可从来不会等
不管怎样
游行队伍会在行政大楼门前一整天
或许
控制台1号呼叫1015
现在情况正常，1015
继续巡逻
继续巡逻，1015
收到，1015通话完毕
- 什么事？
- 我朋友今早被抓进来
我想查查他被释放了吗？
- 他是学生？
- 是的
正在审讯
还要一段时间
- 你坐着等吧
- 需要多少时间？
- 或许是5分钟，或许要5小时
- 好吧
清空口袋
- 叫什么名字？
- 威廉·S·波立特
- 还有其它别名吗？
- 没有
摘掉眼镜
地址？
1152号，南石场路
- 哪个城市？
- 阿罕布拉市
- 职业？
- 历史学教授
这职业名太长了
就写“职员”吧
- 钱包里有钱吗？
- 2美元
有人需要治疗
你没说自己是医生？
“警察局 机动2队”
- 干什么的？
- 我有个朋友在这，我来保释他
这是禁区
I陕走开
我还想着过来交保释金的话...
你以为？你觉得自己
能凌驾于条例之上？
你以为自己是什么特别的大人物？
赶紧走人
伙计，有啥需要帮忙的吗？
好了，你现在有机会见朋友了
双手举起来
姓名？
- 卡尔·马克思
- 怎么拼？