It seems today
that all you see
Is violence in movies
and sex on TV
But where are those
good old-fashioned values
On which we used to rely?
Lucky there's a family guy
Lucky there's a man
who positively can do
All the things that make us
Laugh and cry
He's... a...
Fam... ily... Guy!
Tea Peter
== sync, corrected by elderman ==
www.familyguy.cz | rammmann
Wow, gratuluju ti k velkému
znovuotevření obchodu, Morte.
Zdá se, že tví zákazníci se
začínají vracet zpět.
Díky, Lois. Je to hezký
být zpátky, zase vydírat lidi.
Oh, opatrně.
Dávej pozor, Briane.
Ta podlaha je mokrá.
Omluvte mě.
Jsem trochu ve spěchu.
Doprdele!
Můj Bože!
Jsi v pořádku?
Promiň. Předtím jsem
byl trochu nepozorný.
Myslel jsem, že moje
žena venku přechází
ulici s jiným mužem.
Bože, doufám, že
to Alan nezjistí.
Hele, zapomeň na to, nemotoro.
Hmm, možná tyhle.
Ahoj. Připadám ti
dneska normální, co?
Ne!
Ah, sakra.
Počkej, už vím!
To se naučím.
Stačí trochu trénovat.
Půjdu domů a tam
se to naučím.
Ah, super. Hele, Morte,
co je tohle za věcičku?
Tohle? To je moje cedule
"Vstupte! Máme otevřeno."
To je něco,
jako iPad?
Ne, je to cedule.
Kéž bych takovou měl.
Mám jich celou krabici.
Vem si je. Jsou tvoje.
Zadarmo.
Ugh, typickej Žid.
Již tento podzim,
od producentů
Sbohem baby, sbohem,
přichází toto strhující
pokračování:
Sbohem těžce postižené
Baby, sbohem.
Slibuju ti, že tvou
dceru najdeme.
Dobře, ale, víš,
dělej, co musíš,
ale opravdu, no,
ne-, nenech se zabít.
Oh, a pokud ji najdeš,
zatrub na tento klakson.
Je to jediný způsob, jak
tě přestane kousat.
Ale opakuju, nespěchej.
Petere, co děláš?
Dávám sem svou
novou ceduli.
Nedávej tu blbou věc
na naše dveře.
Pokud ji chceš někam pověsist,
tak ji pověs ve sklepě.
Proč? Abys ji mohla vystavit,
když budeš zrovna prát?
V žádným případě.
Petere, my nejsme firma.
Ahoj, viděl jsem ceduli.
Takže, máte otevřeno?
Správně.
Co děláte?
Co potřebujete?
Mléko.
Máme mléko.
Petere, povídám ti,
nelíbí se mi,
že nám po domě chodí
samí cizí lidé.
Nejsou cizí, Lois, jsou
to naši vážení zákazníci.
A pokud jim neukážeme,
že si jich vážíme, potom
půjdou někam jinam.
No a?!
Nechci někoho vystrašit,
ale nějakej chlápek
mě zatáh do šatníku
a chtěl si mě vyzkoušet.
Má pravdu, tati.
Nic z toho nedává smysl.
Meg, vypadni.
A považujou to za
ústní napomenutí.
Petere, chci, aby
ti lidé odešli.
Padnul jsem,
mimochodem.
Lois, rád bych se tady s tebou
dál vybavoval, ale musím
řídit náš podnik.
Ahoj.
Jak mohu pomoci?
Ano, moje rodina by chtěla
namalovat rodinný portrét.
Dobrá, pojďte sem.
Vypadá to dobře.
Už to bude.
A...tady je to.
Hotovo.
Co jste to udělal?!
Namaloval jsem pravdu.
Namaloval jsem svou pravdu.
Otoč se, zlatíčko.
Co myslíš, mami?
Nejsou to ty nejúžasnější
svatební šaty, co jste viděla?
Nádhera!
Oh, ale je to
tolik peněz.
To je fakt. To je fakt.
Sundej si je,
zlatičko.
Tvá matka řekla,
že je nemůžeš mít.
Počkat, počkejte,
ještě chvilku.
Opravdu se ti líbí?
Opravdu. Jsou to moje
vysněné svatební šaty.
Ou, Mamko, líbí se jí.
Dobře.
Vezmem si je.
Petere, co dělá ta holka
v mých svatebních šatech?
Je pryč?
Ne.
Dobře, no, dokud
jsem tady dole,
dám vám svou kartičku.
Tak, tady je.
Tady to je. Půl libry krocana
v javorém nálevu, na plátky.
Já jsem ale chtěl
udělat nový klíč.
Jeden dobrej už máš.
Ou, ahoj, Joe.
Jak to jde?
Petere, budu to
tady muset zavřít.
Provozuješ totiž
nelegální obchod
a to je proti zákonům.
To jsou takový blbosti.
No, s radnicí se
prát nemůžeš.
Tak to ještě uvidíme!
Radnice umí karate.
Promiň, Petere, ale vláda
vytváří ty zákony.
Já je jen vymáhám.
Nevěřím tomu, Joe.
To je jako, kdybychom
žili v Rusku.
Mohl bych se klidně
přesunout tam.
To bych nedělal.
Je tam tma, zima a randění
je kvůli všem tem
kabátům střela od boku.
Tak jo, na tři
sundáme všechny.
Jedna...dvě...
tři!
Jo!
Oh...
Hele, stalo se ti někdy,
že bys náhodou masturboval
nad fotkou tvojí
matky, když byla mladá?
Kdo začíná konverzaci takhle?
Prostě seď.
Bože, co máš za
problém, Petere?
Promiň, Quagmire.
Pořád jsem naštvanej
na tu blbou vládu,
že mi zakázala
můj business.
Jasně.
Plýtvají našimi penězi
za úplný zbytečnosti.
Musíme přece chránit
Orla Bělohlavého, ne?
Orli by se měli sami
rozhodnout, co chtějí!
Zlato. Nezajímá mě, že
jsi plešatej (bald eagle).
I tak mi připadáš atraktivní.
Tady nejde o tebe.
Jde o můj pocit jistoty
jako orlího architekta.
Jen pro Orla vám zaručuje
hustší, plnější,
přirozenější vlasy...
takže se můžete zaměřit
plně na orlí záležitosti.
Jsi úžasnej architekt.
Zasraná vláda.
Všechny ty dobrá
hadice dává hasičům.
Já je taky chci.
Dobrý večer. Tady Tom Tucker.
A Joyce Kinneyová.
Autismus - je opravdový
nebo jen další výmluvou
dnešních dětí, že
zapomínají na své chování?
Ale nejprve, tisíce
lidí jsou očekávány
na zítřejší sjezd Tea Party,
(hnutí odkazující na bostonské pití čaje)
kde budou oslavovat nové
ústředí tady v Quahogu.
Ano, Joyce.
Tea Party si získala
spoustu následovníků
díky jejich požadavkům
jako jsou nízké daně,
omezená funkce vlády,
a veselé narozeniny, Tome...
Můj Bože, skvělý!
Tea Party, jo?
Dobře, chtěl bych být
součástí toho hnutí,
ale jaké hnutí by chtělo
naštvanýho tlusocha
se spoustou názorů, kterej
nesnáší cokoliv poslouchat?
Pro více informací
o Tea Party, se nyní
přesuneme k této
skvělé show s ohňostrojem.
Bože můj! To je všechno,
v co věřím!
Proč se nám to
snaží vzít?
Jo.
Dobře, tak jo.
Zítra půjdu na ten sjezd
a připojím se k
hnutí Tea Party!
Počkat, je to ve stejnou dobu
jako můj klub pletení pro muže,
ale poslední dobou byli
opravdu kritičtí.
Pořád opravdu nepleteš, Petere.
Pleteš jako bys chtěl,
abychom tě měli rádi.
Nejde to z nitra.
Je to velmi povrchní.
Děkuju!
Usnadnili jste mi rozhodnutí!
Ano! To je ono! Teď!
Dobré ráno, Tea Party!
Petere, ty jsi se
přidal k Tea Party?!
Správně, Briane.
Konečně mám v sobotu
něco na práci,
ne jen tak sedět v
obchoďáku a sledovat
ty japonský holky, jak se
smějou normální konverzaci.
Tak, dneska ráno
jsem jela do práce...
A zastavila jsem
se na kafe.
Tak, kousek od domu
mám Starbucks.
Jste nenormální.
Konečně jsem součástí
hnutí normálních lidí,
kteří se snaží oslabit
vliv naší vlády.
Podívej, Tea Party není
takové hnutí, jaké si
myslíš, že je.
Ve skutečnosti mu
šéfují velké společnosti,
které tím vlastně
obcházejí vládu.
Tak mohou ovládnout všechny.
Mamka se dneska na pumpě
držela za ruku s ženskou.
Nevím, co to znamená.
Jenom to oznamuju.
Chci říct, že tě využívají
a ty jsi tak hloupej,
že to nevidíš.
Za to ty jsi myslíš,
že víš všechno, že jo?
Jako to první zvíře,
co chodilo po zemi.
Hele, kdes byl?
Ah, byl jsem se proběhnout.
Co to znamená?
Je to skvělej způsob,
jak zůstat ve formě.
Něco jako plavání?
Ne, ne, vůbec to
není jako plavání.
Wow, tolik lidí.
Ano. Miluju tyhle
pouliční trhy.
Mají tu závody, hry,
a speciality z ciziny odporně
uvařený bílými američany.
Tack-os!
Teplý tack-os!
To jsou tack-os?
To mi věřte, že
to jsou tack-os.
Miluju tack-os!
A hlavně v kukuřičný
tor-tille.
Oh! Miluju tack-oss
v kukuřičný tor-tille!
Páni, ti jsou opravdu
proti socialismu.
Správně. Tea Party
je hlavně o sebedůvěře.
Podívej, tam je dokonce
Tunel Sebelásky.
Chtěl byste si koupit
fotku z vaší jízdy, pane?
Ne, nechtěl.
Vítejte!
Je fajn vidět tu tolik
normálních lidí.
Lidí, kteří jsou unavení
naší velkou vládou,
a kteří jsou připraveni
se jí postavit a bojovat.
Jasně!
Pryč s těmi Rozhazovači!
My jsme Marshall!
A nyní je mi ctí vám
představit dalšího normálního,
tvrdě pracujího,
našeho Quahogského mluvčí:
Joe Pracant!
Dobré odpoledne, přátelé
a ekonomicky rovní!
Je tu někdo, komu taky
vadí ty vládní kecy?
Můj Bože.
Je to jako by říkal
všechno, co poslouchám.
Správně.
Vláda vám chce říkat,
co máte jíst.
A do jakého kostela máte chodit.
A že nemůžete vlastnit šimpanze,
protože na to nejste
dostatečně způsobilí.
Nakrmil bych ho!
Vláda vám chce taky říkat,
kolik máte mít dětí.
Cože?! Ne!
A vláda vám chce říkat,
že nemůžete vyhazovat své
staré televize do řek.
Jak mám teda potom najít televizi?
Pokud se přidáte k Tea Party,
společně to můžeme napravit.
Ale asi se k nám nebudete
chtít přidat, protože
dostanete akorát tyhle
stupidní klíčenky!
Můj Bože, to je
klíčenka mých snů!
Musím říct, že to
všechno dávalo smysl.
To ano. Vláda se opravdu
utrhla ze řetězu.
Jo, ti bastardi
zničí všechno.
Stejně jako Village People
zničili srazy
policajtů, Indiánů a
konstrukčních dělníků.
Můj Bože, můžeme se
s vámi vyfotit?
My takoví nejsme.
Ano, prosím,
nechte nás být.
Máme spoustu práce.
Kde jsme to skončili?
Oh, jasně.
Musíme vyřešit ten
bezpečnostní problém
pro Indiánské kasíno,
které tu stavíme.
Nezamíříme do Škeble?
Přidám se k vám poději.
Musím jít na hajzlík.
Hej, kámo. Je tady
někde toaleta nebo
okno ve druhým podlaží?
Cartere?!
Oh...ahoj.
Ty jsi v hnutí Tea Party?
Počkej.
Tohle je přesně to,
co mi říkal Brian:
hnutí Tea Party má
vedení zbohatlíky,
kteří to dělají pro sebe.
Brian?
Myslíš toho arogantního,
nezaměstnanýho čokla?
Petere, je jedním z
těch liberálů, kteří
šíří lži a nenávidí patrioty.
Jo, to je fakt.
Ty a já jsme oba businessmani,
kteří tvrdě pracují a platí daně.
Kromě toho, že vydělávám
10 000 krát tolik, co ty.
Jo, jsme stejní, ty a já.
Víš, Petere, pravdou je,
že bych mohl využít
někoho jako jsi ty,
aby šířil naše myšlenky,
a já vím, že Joe Pracant
by se mnou jen souhlasil.
Rád bych tě měl
na stejný lodi, Petere.
Wow, díky, Joe.
Počítej se mnou.
Aw, Cartere, právě jsi
prošvihl Joe Pracanta.
Ou, myslím, že
ví, že jsem tu byl.
Nevím, co se to děje.
Ou, ahoj, Petere.
Jaký byl sjezd?
Bylo to skvělý,
a já teď vím,
že je to správný,
protože za tím vším
stojí tvůj otec.
Cože, Carter byl
na sjezdu Tea Party?
Jo, on tomu šéfuje.
Petere, co jsem ti
říkal o zbohatlících?
Podívej, vím, co
si myslíš, Briane,
ale neměj strach,
je to v pořádku.
Vypadá to, že
ty jsi nepřítel.
Oni jsou ti, kteří
jsou na naší straně.
No jasně,
Carter Pewterschmidt,
podnikatel v oboru
ropných rafinérií
je na naší straně.
Chce tě akorát
zbavit všech regulací
životního prostředí.
Briane, on nechápe sarkasmus.
Ne, není to o regulacích.
Carter se chce zbavit
vlády v Quahogu.
Dokonce mě jmenoval
PR celé kampaně.
Zbavit se vlády?
Petere, jak znám otce,
tak tě akorát využívá.
Lois, jsem rád, že
už jsi umyla všechno nádobí,
takže si se mohla
zapojit do této diskuze.
Petere, já jsem ve
skutečnosti nádobí neumyla.
Ne?
No, potom jsem zmaten.
Ou, takže chápe sarkasmus.
Dobrá, pamatuj,
že hnutí Tea Party
je klasické hnutí.
Nevlastníme žádná média,
takže se s každým musíme
spojit individuálně.
Dobře, tak do toho.
Haló.
Ah, bože, je...je to holka.
Mohl bych mluvit
s pánem domu?
Já jsem paní domu, tady
žádný muž nežije.
Ne?
Jak...ehm...jak potom
platíte účty za telefon?
Jsem právnička.
Aha, chápu, a ve vašem
malinkatém soudu nyní
zasedá Barbie?
Dobrá, jeden hlas
pro Tea Party.
Skvělý, vládo,
polib nám.
Jo, těším se, až se zbavím
všech státních zaměstnanců,
a začnu tím napůl spícím
konstrukčním dělníkem.
Co to doprdele?
Co to znamená...
stůj nebo jeď?
To není sranda.
Je v tom rozdíl.
Ah, ne, ne, ne, ne.
Vy, pane, už mě to nezajímá.
Lidi, prosím,
postupně.
Je tu někdo pro ten
gauč z Craigslistu?
Já.
Dobrá, pojďte dál.
To je fotka
z Craigslistu.
Ne, to není.
Je.
To není.
Dobrá, co tady
chce ten zbytek?
Chceme položit vládu.
Chápu.
A všichni to vidíte stejně?
- Ano!
- Ne!
Ano!
No, jsem jen zastupitel veřejnosti,
a veřejnost dala
najevo své mínění.
Oznamuji tedy, že vláda
v Quahogu je rozpuštěna.
Bylo mi potěším pro vás
pracovat, nyní odejdu.
Tenhle sloup je můj.
Přinesl jsem ho z domova.
Dobré odpoledne, tady Tom Tucker.
Hlavní zpráva: Quahog je
nyní naprosto bez vlády,
což znamená, že už neplatí
žádné vysílací regulace,
takže už žádné cesty
na záchod,
jenom velkej hrnec
pod stolem.
Ahoj, rodino.
Petere, co jsi to
tam venku dělal?
Víte, už léta mi vadilo
jezdit po silnicích,
takže jsem to vzal přes zahrady.
Netrefil jsem ani jednu lampu.
Bože, zbavení vlády byla
ta nejlepší věc, co se
stala za hodně dlouhou dobu.
To je fakt.
Bez vlády si můžu dát
spoustu mescalínu (droga)
a jet to Vegas.
Počkej dokud neuvidíš
na podiu Debbie Reynoldsovou.
Jasně, a já se můžu
konečně držet za ruce
s mým učitelem španělštiny.
?Meg, dónde está
la biblioteca?
Protože tě ojedu
v bibliotece.
No, jsem rád, že si
všichni užíváte svobody,
ale podíval jste
se někdo z okna?
Co to je?
Odkud jde ten kouř?
Pewterschmidtova průmyslová
rafinérie
a není to kouř,
je to velký oblak znečištění.
Můj Bože.
Pokud se to dostane přes
to sousedství až k nám,
tak to bude velkej problém.
To nemůžou dělat.
Měli bychom to nahlásit.
Komu?
Není tu vláda.
Potom je to na nás,
na lidech, najít řešení.
Zatáhněte závěsy.
Ah, Tea Party.
Sakra, to je to, čeho
jsem se tak bál.
S naším městem
to jde s kopce.
Nyní vás prohlašuji
mužem a ženou.
Můžete políbit nevěstu.
Jsem rád, že jsme počkali
Giraffity.
Jo, to není moje.
Ahoj, Morte, proč
máš blonďatý vlasy?
Jo, vypadá to divně.
Historicky, v případech
velkého bezpráví,
to jako první vždy
odnesli Židé.
Promiň mi, druhu Aryane,
neviděl jsi tady někde Židy?
Je za to odměna?
Počkej chvíli.
Ty jsi Žid?
No, uh, nestydatá úschovna nahoty.
Ten chlápek je košer.
Sakra.
Na něj!
Dobré odpoledne,
tady Tom Tucker.
Quahog je už pět
dní bez vlády,
a já mám na sobě tričko.
Tome, nemyslím si,
že po tobě vláda
chtěla, abys nosil oblek.
No, ale bránili mi, abych
tě praštil do ksichtu.
To snad chceš?
Ne, víš co?
Víš ty co?
Dej mi svou peněženku.
Cože?
Slyšela jsi mě,
dej mi svou peněženku.
To je blbá peněženka.
Máš špatný věci.
Co to sakra?
Lois, televize
zase vypadla.
To je elektřinou, Petere.
Dodávky elektřiny spadly
a není tu nidko, aby to opravil.
Policisté nepřijdou,
záchody nesplachují,
a na ulicích je nepořádek.
Ryan Phillippe byl
venku celý dny.
Chtěl by někdo oplodnit?
Měli jsme krásné město, Petere.
Měli jsme krásný život,
ale ty a tví proti-vládní
kamarádi jste to zničili.
Tak jak to jde, Tea Party?
Spíš teda
T.P. Party.
Toaletní papír.
Nevím, co se to stalo, Briane.
V Somálsku to bez
vlády fungovalo dobře,
ale u nás se to
tak nějak zvrhlo.
Vypadá to tak.
Počkej chvíli. Možná
z toho existuje cesta ven.
Cože?
Promluvíme si s tím,
co nás do toho dostal.
Bude vědět, co dělat.
Pane Pewterschmidte.
Vypadni.
Ale pane Pewterschmidte,
musíte něco udělat.
Díry už nikdo neopravuje.
Semafory nefungují.
Reklamy na tampóny
už nepoužívají ty modrý
krystalky pro demonstraci.
A je to modrý.
Byla to dohoda!
Můžete ukázat, co chcete,
ale bude to modrý!
No tak.
Musíte nám pomoc.
Jdi k čertu.
Nemyslím si, že nám
pomůže, Petere.
Ale pokud se o nás
nestarají bohatí, kdo pak?
No, možná si musíme
pomoci navzájem.
Jdeme, Briane.
Musíme to napravit.
Počkej, než půjdeš,
udělej dva kroky doleva.
Nahoře.
Dobře, úsměv.
A, sakra.
Lidé Quahogu,
chci něco říct.
Když jsme se zbavili
té hrozné vlády,
je čas, nahradit ji
něčím lepším.
Jako první budeme
potřebovat soupis pravidel,
které bude muset
každý dodržovat.
Potřebujeme je.
A proto, že nemůžeme ztrácet
nás čas vytvářením pravidel,
myslím, že si zvolíme nějaké
lidi, aby nás zastupovali,
a oni potom vytvoří pravidla,
která budeme dodržovat.
To je dobrej nápad.
Mohlo by to být docela
nákladné, takže mám plán:
každý by měl
dát nějaké peníze
ze svého platu,
každý rok.
Chudí dají málo
a bohatí budou přispívat
většími obnosy peněz.
A naši zastupitelé
použijí ty peníze,
aby najali další
lidi, kteří nám poskytnou
základní služby.
Ugh, není tam ani jedno
triko, který bych chtěl.
Nebude to perfektní.
Někteří naši zastupitelé
možná budou pěkný svině.
Ale víte co?
To je v pořádku,
protože budou následovat
další volby,
kde se těch špatných zbavíme
a nahradíme je lepšími,
a tak celý systém bude
fungovat a pokračovat dál.
Tak, kdo je pro?
Přidáte se ke mě
a vyzkoušíme tuhle novinku?
Tak do toho.
Ano, dokázali jsme
to všechno bez vlády.
Jsem na tebe
velmi hrdá, Petere.
Lois, to pro mě
nic neznamená.
Zajímá mě jenom to, co
si přečtu na internetu.
== sync, corrected by elderman ==
www.familyguy.cz | rammmann