我们今晚特餐是香茅汤汁义大利面饺
和羊奶起司泡芙
还有芝麻菜凯萨沙拉
今晚的前菜是剑旗鱼肉卷
和洋葱酱
嫩烤鹌鹑胸肉淋覆盆子酱
酢浆草模制馅饼
烧烤放养兔肉及香料薯条
我们今晚的义大利面是
香茅汤汁乌贼义大利面饺
今晚的鱼是烧烤…
双份浓缩咖啡
天哪，我真讨厌这里
这间餐厅真女孩子气
我们干嘛不去多西亚？
因为贝曼不肯替餐厅经理吹喇叭吧
那个是瑞德罗宾森吗？
你是在嗑药吗？那不是罗宾森
-不然那是谁？
-那是保罗艾伦
那不是保罗艾伦，保罗艾伦在另一边
-在那边
-他跟谁在一起？
皮巴底证券的那只鼬鼠
这里厕所很烂，不适合嗑药
你确定那是保罗艾伦？
对，麦笨蛋，我确定
费雪是他的客户
-这混帐真幸运
-这犹太混帐真幸运
天哪，麦德莫，那是什么意思？
我看过那混帐坐在办公室里
一边跟总裁讲电话
一边翻转光明节蜡烛
什么光明节蜡烛？犹太陀螺才能翻转
天哪，贝曼
你要我帮你他妈的煎马铃薯饼？
犹太薯饼？
不用，小心你反犹太的口气就好
我忘了，贝曼在跟
美国公民自由联盟的人交往
他是理性的声音、邻家男孩
说到理性
才570美元
不赖
皮包里的一点小意思
给她50美元
两杯苏托力伏特加和冰块
换酒券不能用了，酒吧只收现金
这样要25美元
你这贱货真他妈的丑八怪
我要把你剁死
然后玩你的血
你们两位要什么？
我住在美国花园大厦
位在西81街的11楼
我叫派崔克贝曼，我27岁
我坚信自我保养
饮食均衡
以及严格的规律运动
我的脸要是早上有一点水肿
我就会带冰敷眼罩做仰卧起坐
我现在能做一千下了
我拿掉冰敷眼罩后会用深层清洁乳液
我沐浴时会用水活化的洁面凝胶
和蜂蜜杏仁身体磨砂膏
脸上用去角质凝胶
然后我会用药草薄荷脸部敷膜
我会敷在脸上十分钟
一边准备接下来的保养
我用的刮胡后乳液
不是酒精浓度很低就是没酒精
因为酒精会让你脸部干燥
让你看起来比较老
然后上保湿乳液
然后上抗老眼霜
再加上保湿防护化乳液
派崔克贝曼是一种概念
某种抽象的概念
可是没有所谓的真我
只有一个实体、像幻觉一样
我虽然藏住自己的冷冽眼眸
你可以跟我握手、感觉到实体
你甚至可以感觉到
我们类似的生活型态
但我并不存在
早安，汉弥顿，肤色晒得真好
-迟到了
-有氧课，抱歉，有留言吗？
瑞奇哈里森取消了
他没说取消的是什么或原因
我偶尔跟瑞奇在哈佛俱乐部练拳击
还有其他讯息吗？
史宾塞想跟你在
福鲁提的17号码头喝一杯
-几点？
-六点以后
-不要，取消
-要用什么理由？
-说不要就好
-“说不要就好”
好，珍，我12点半
要在骆驼餐厅订三人的位置
如果没位子就订凯阳餐厅，好吗？
好的
等等，帮我订礼拜四傍晚八点
在阿卡迪亚餐厅的两人座
要气氛浪漫吗？
不用
笨蛋
算了，我来订
-不，我来
-不
当个好女孩，给我一瓶矿泉水
好吗？
你今天看起来很不错
别再穿套装了
什么？我没听到
我说，别再穿那件套装了
穿洋装或裙子之类的
我猜你不喜欢套装？
拜托，你很漂亮的
谢了，派崔克
说我人不在
穿高跟鞋，我喜欢高跟鞋
六百频道的“羽类朋友”
在求偶期间，雄军舰鸟
会把红喉囊涨到极限
（曼哈顿市民中心）
上千朵玫瑰
还有很多歌帝梵巧克力松露
还有生牡蛎
我想听罗伯帕玛的新专辑
但那算是我未婚妻的艾芙琳
却喋喋不休
我们还要找摄影师安妮莱伯维兹
我们还要找人录影
派崔克，就这么做
-做什么？
-结婚办婚礼
不要，我不要请假
公司基本上是你爸爸的
你要做什么都可以
我不想谈这个
反正你也不喜欢这份工作
我不懂你为何不辞职
因为我要能融合生存
（艾斯帕斯餐厅）
威廉的派对
我们到艾斯帕斯时，我都快哭了
我本来很确定我们桌位不好的
可是我们的桌位很好
我感觉好多了
派崔克，这是我表妹文登
和她男朋友史塔许
他们两个都是艺术家
-菜单是盲人的点字
-你认识大家了
你看起来真漂亮
好
我很确定提姆西布莱斯
和艾芙琳有一腿
提姆西是我熟人里唯一有趣的人
我几乎不在乎
艾芙琳知不知道我也跟别人有一腿
她的闺蜜蔻特妮罗琳森
蔻特妮外表臻至完美
她体内随时有一两种精神病药物
今晚应该是赞安诺
比她用药习惯更差的
大概是她订婚的对象
是这行的大白痴，路易斯克拉瑟斯
史塔许，告诉我
你觉得苏活区越来越商业化了吗？
对，我有读到
谁他妈管这个？
这会影响我们的
斯里兰卡的大屠杀呢？
那不是也会影响我们吗？
你听过斯里兰卡吗？
锡克人屠杀了一堆以色列人？
拜托，布莱斯
还有比斯里兰卡
更还需要我们操心的
像是什么？
像是终结种族隔阂
减缓核武竞赛
阻止恐怖主义和世界饥荒
提供游民食物和遮蔽所
反对种族歧视、提倡民权
还有提倡女性权利
我们得鼓励回归
传统的道德价值
更重要的是
我们得提倡社会关怀
并降低年轻人的物质主义
派崔克
真是激荡人心
嗨
“漂白”？
你是说“漂白”？
天哪，两件事
第一，切瑞蒂这牌子不能漂白的
第二，这种床单只有圣塔非有卖
这种床单很贵的，我要床单清干净
你要是他妈的不闭嘴
我就要杀了你
我20分钟后跟罗诺哈里森
在贺伯餐厅有约
我今天下午就要有干净的床单
听着，我不懂你在说什么
真夸张，你是笨蛋
我受不了了，你这个“贱货”！
懂了吗？天哪
派崔克？
嗨，派崔克，我就知道是你
嗨…
大老远来这里不是很夸张吗？
可是他们真的是最棒的洗衣店
那他们怎么不能把这洗干净？
你能跟他们谈谈吗？
我说半天都没用
这是什么污渍？
这是蔓越莓汁
-野山楂
-真的吗？
你要是能跟他们谈谈，我会很感激的
我快迟到了
我15分钟后在贺伯餐厅有约
贺伯餐厅？他们搬到上城了对吧？
天哪，我得走了，谢谢你，维多莉亚
也许我们下礼拜哪天可以一起吃午餐
我在市中心…
我不知道，我老是在工作
礼拜六怎么样？
-下礼拜六？
-好
我不行
我要去看《悲惨世界》下午场
我得走了，天哪，我再打给你
好，拜托了
听着，你跟路易斯交往
他人在亚利桑那
你跟我有一腿，我们今晚没约
你怎么可能今晚会有约？
-闭嘴，我在…
-吞很多碳酸锂？
我在等路易斯打电话给我
他说他今晚会打给我
南瓜
南瓜，你交往的对象是王八蛋
南瓜，你交往的对象是纽约最大烂人
南瓜，你交往的对象是个烂风滚草
派崔克，别再叫我南瓜了好吗？
-我要走了
-蔻特妮！
-一起吃晚餐
-我不行！
我想去多西亚餐厅
多西亚很不错
穿好看一点
（纽约市餐厅）
多西亚
对，我知道有点晚了
可是能不能订两人桌
大概八点或八点半？
我在伊莉莎白雅顿做脸很放松
然后我去了陶器谷仓
买了这个银色的松饼盘
那是唐诺川普的车子吗？
天哪，派崔克，闭嘴
蔻特妮，你该
吞多一点碳酸锂或健怡可乐
多一点咖啡因会帮你别这么消沈
我只想生个小孩
两个…
完美的…
小孩
我们到了吗？
对
这里是多西亚？
-晚安
-是的，亲爱的
（巴卡迪亚餐厅）
蔻特妮，你点花生酱汤
加燻鸭和南瓜泥
纽约午场称之为
“有趣又神秘的小餐点”
你会很喜欢的
还有红鲷和紫罗兰和松子
这应该会很搭
谢了，派崔克
派崔克，感谢你照顾蔻特妮
多西亚，真厉害
你是怎么在那里订到位的？
应该是运气
这套西装真棒
别告诉我，让我猜
范伦铁诺高级时装
看起来好柔软
你的口头赞美就够了，路易斯
嘿，哈伯斯特拉姆，领带真不错
你他妈好吗？
艾伦把我认成这个王八
马可斯哈伯斯特拉姆
很合理，因为马可斯也在皮尔斯工作
他做的工作也跟我一模一样
他也喜欢范伦铁诺西装
和奥立佛皮帕斯眼镜
马克斯和我还去同一家发廊
不过我的发型比较好一点
兰森姆客户怎么样，马可斯？
-还好
-真的吗？
真有趣，不是…不太好
-喔，你知道的
-赛西丽雅怎么样？她是个好女孩
对，我很幸运
艾伦，恭喜拿到费雪这客户
谢了，巴克斯特
保罗，要打壁球吗？
打电话给我
-礼拜五怎么样？
-不行
我八点半在多西亚有预约
超棒的柠檬腌海胆
礼拜五晚上多西亚餐厅？
他怎么预约到的？
他应该是在说谎
一克海洛因？
新名片
你们觉得怎样？
（副总派崔克贝曼）
真不赖
你看看
昨天才印好的
-颜色真不赖
-骨瓷白
字体是西利安莱尔
真酷，贝曼
但那不算什么，你看这个
（副总大卫梵派顿）
这个很棒
蛋白色加罗马利安字体
你觉得怎样？
很好
天哪，这真棒
你这种笨蛋怎么这么有品味？
我真不敢相信
布莱斯竟然偏好梵派顿的名片
可是等等，你还没见识过
浮字体加苍光白
（副总提摩西布莱斯）
好样的，真不错
我们来看看保罗艾伦的名片
（副总保罗艾伦）
看那低调的灰白色
品味非常厚重
天哪
竟然有浮水印
怎么了，派崔克？
你在流汗
嗨
我是派崔克贝曼，你想要钱吗？
想吃东西吗？
-你要这个吗？
-我很饿
对，而且又很冷对吧？
你干嘛不找工作？
你要是这么饿，干嘛不找工作？
我丢了工作
为什么？因为你酗酒？
你酗酒丢了工作？
还是内线交易？我开玩笑的
-你叫什么名字？
-艾尔
大声一点，拜托
-去找个天杀的好工作，艾尔
你态度真差，所以才会止步不前
你要振作一点
我可以帮你
你人真好，先生
你人真好，你是个好人
-没关系
-我看得出来
拜托，教我怎么做
帮帮我，我好冷
我好饿
你知道自己多臭吗？
你闻起来像屎，你知道吗？
艾尔
对不起
只是…我不知道
我跟你是完全两个不同世界的人
谢谢，先生
我在外头好冷
你知道你有多他妈的失败吗？
什么？
你皮肤真好，贝曼先生
真细致滑腻
我有人类的各种特征
血肉发肤
但我没半点情绪特征
我只有贪婪和不屑
我内在有很可怕的问题
我不知道是怎么来的
我夜晚的血液欲望持续流到白日
我觉得很危险、濒临疯狂
我理智的面具好像快掉了
麦罗伊，怎么样？
汉弥顿，圣诞快乐
艾伦还在处理费雪客户吗？
当然了，不然还有谁？
榭寄生来罗，圣诞快乐，派崔克
-圣诞快乐，哈利
-圣诞快乐
-你迟到了，亲爱的
-我没迟到
-你明明就迟到了
-我早就到了
你只是没看到我
跟雪球打声招呼
雪球说：“圣诞快乐，派崔克”
这是什么？
这是一只小猪，对吧？
这是越南大肚猪
这种猪很适合当宠物
可不是吗？
别再皱眉头了，派崔克
你跟偷走圣诞的鬼灵精一样
鬼灵精先生圣诞想要什么？
别又说“隆乳”
-艾伦
-马可斯！圣诞快乐
你好吗？还是一样工作狂？
我有一阵子没看到你了
汉弥顿！我们去尼尔餐厅
加长礼车已经到门前了
我们该吃晚餐聚聚
也许你可以带…
-赛西丽雅？
-对，赛西丽雅！
赛西丽雅会很开心的
那就这样吧，马可斯
-派对真棒
-谢了
派崔克，他为什么叫你马可斯？
榭寄生来罗
马可斯哈伯斯特拉姆七点订两人座
不，我想要知道
我专程为香菜淡水螯虾浓汤来的
好吗？
这道菜是客人来这里唯一的理由
更何况这里几乎没有什么客人
-对不起，先生
-珍宝威士忌不加冰和可乐娜啤酒
-你想听…
-双份绝对伏特加马丁尼
好的，先生，你们想听特餐吗？
你想保住内脏就闭嘴
哈伯斯特拉姆，这里真热闹
这里真是受欢迎
这里的豆汤和木炭芝麻菜很正点
对，你迟到了
我父母离婚了，饶了我
他们漏掉里肌柠檬冻了
我们真该去多西亚的
我可以弄到桌位的
现在没人去那里了
那是伊凡娜川普吗？
天哪，派崔克…不对，马可斯
你在想什么？
伊凡娜怎么可能莅临萨肯娜市餐厅？
本来不是罗斯柴尔德
在管费雪客户的吗？
你是怎么弄到的？
我是可以告诉你，哈伯斯特拉姆
不过我可得杀了你
我喜欢解剖女孩子
你知道我很疯狂吗？
肤色晒得真好，马可斯，真的很棒
-你上哪晒的？
-沙龙
我家里有张日晒床，你该考虑看看
赛西丽雅…她怎么样？
她今晚在哪里？
赛西丽雅…你知道她的
她应该是在跟艾芙琳威廉斯吃晚餐
艾芙琳！她屁股真棒
她跟那个超失败的派崔克贝曼有一腿
那家伙真呆
再一杯马丁尼，保罗？
你喜欢休路易斯与新闻合唱团吗？
还好
他们早期的作品对我来说太新潮了
可是他们的专辑《运动》
在1983年推出后
他们真的达到了商业和艺术境界
整张专辑的音乐非常清脆
还有完美职业水准的光泽
大大提升了专辑里的歌曲
（纽约药局派崔克贝曼）
他被拿来跟艾维斯卡斯提洛比较过
但我认为休的幽默感
更苦、更愤世忌俗
-嘿，哈伯斯特拉姆
-什么事，艾伦？
为什么到处都是《时尚》杂志页面？
你有养狗吗？
小松狮犬之类的？
-没有，艾伦
-你穿的是雨衣吗？
对，是雨衣！
休在1987年推出了这张专辑
《让开！》是他们最棒的专辑
毫无疑问
他们最经典的是《流行当古板》
这首歌很琅琅上口
很多人大概都不听歌词
可是他们真该听歌词的
因为歌词说的是
从众的快乐和潮流的重要
也是乐团本身的个人宣言
嘿，保罗？
看你还能不能弄到多西亚的预约
你他妈的王八蛋！
他全裸站在桌上
所有人都盯着他看…
派崔克？派崔克！
是你吗？
不，路易斯，不是我，你认错人了
这是我的好朋友派崔克贝曼
-你要去哪里？
-我们要去尼尔餐厅
关道琳的父亲要买下餐厅
你那只过夜包是哪里买的？
尚保罗高提耶
我到保罗艾伦家里时
我在处理他尸体前从他口袋拿了钥匙
这时刻纯粹只有恐慌
我发现保罗的公寓可以俯瞰公园
很显然比我的公寓还要贵
我冷静下来前往卧房
我找到了他的行李箱，开始打包
保罗该踏上一趟小旅程了
这王八蛋该去哪？
达拉斯？
巴黎？新加坡？
伦敦，我就把这家伙送去伦敦
嗨，我是保罗
我被派到伦敦几天
梅若迪丝，我回来再打给你
再会了，宝贝
怎么了？
派崔克
怎么回事，珍？
有位唐纳金宝先生要找你
谁？
唐纳金宝警探
跟他说我在吃午餐
派崔克，现在是十点半
他知道你在这里
那叫他进来
约翰，你得穿适合体态的衣服
好兄弟，穿条纹衬衫
是有规矩的
条纹衬衫要搭配纯色
或纹路低调的西装和领带
对，记得给造型师一成五小费
约翰，我要挂电话了
油神布恩皮肯斯刚进我办公室
我开玩笑的
不，别给发廊老板小费
好，约翰，我懂了
抱歉
不，该道歉的是我，我该预约的
那通电话很重要吗？
那通电话？
只是在解决生意上的问题
试探机会、交换谣言
散播八卦
嗨，我是唐诺金宝
嗨，我是派崔克贝曼，很高兴认识你
很抱歉这样闯进来，我懂你们都很忙
我们要谈什么？
梅若迪丝包威尔雇用我
调查保罗艾伦的失踪案
了解，保罗的失踪，对
所以没什么正式的
我只有几个关于保罗艾伦的问题
-关于你自己…
-要咖啡吗？
不用了
-气泡矿泉水？
-不用了
-你能给这位先生…
-金宝
金宝先生一瓶气泡…
-真的不用了
-没关系的
我们要讨论什么？
保罗艾伦的失踪案
对
我还没…
我没听说过失踪之类的
起码没在《纽约邮报》第六页读到
他家人想保持低调
了解，柠檬？
不用了
你确定吗？我可以叫人给你柠檬
只要问几个问题放进档案，好吗？
问吧
-你几岁？
-27岁
-你上哪间学校？
-哈佛
-那就是哈佛商学院
-你的地址是？
西81街美国花园大厦
-很好
-谢了
你对保罗艾伦有什么认识？
我不确定
他是那种耶鲁的调调
-耶鲁的调调？
-对，耶鲁的调调
耶鲁的调调是什么意思？
第一，他大概是没出柜的同志
嗑很多古柯碱
耶鲁的调调
他之前是哪种人？
你刚说的资讯除外
我希望我不是在被质询
-你这样觉得吗？
-没有
-保罗都在哪里逗留？
-逗留？
对，逗留
我想想，纽波特
哈利餐厅、福鲁提
印度支那餐厅
尼尔餐厅、康乃尔俱乐部
-纽约游艇俱乐部
-他有游艇？
没有，他只是去那里逗留
他上哪间学校？
-你不知道吗？
-我只想知道你知不知道
要是我没记错
他上耶鲁前上的是圣保罗中学
听着，我…想帮忙
我懂
你有证人或指纹吗？
他答录机只有一通讯息
说他要去伦敦
-也许他去了伦敦？
-他女朋友不相信
-可是有人在伦敦看到他吗？
-有的
可是我没办法确认
有个史帝芬休斯
宣称在伦敦餐厅看过他
但我查过之后发现
他把赫伯安斯沃斯认成保罗，所以…
他的公寓有被抢吗？
没有
盥洗用具都不在、一套西装不见了
还有一些行李，就这样
没人跟警察凶杀小组接洽过，对吧？
还没有，我说了，我们还不确定
基本上，没人看过听过任何事
-真老套，对吧？
-很奇怪
这人本来还很活跃的
去上班、活着、然后…
不见了
人都会失踪的
地球撑开来把人吞掉
真可怕
不好意思，我还有事
我20分钟后在四季饭店
跟克利夫哈斯特堡有约
四季饭店不是在有点远的上城？
你这样不是会迟到吗？
不会，这里就有一间
-真的吗？我可不知道
-这间很棒的
你要是记起任何事、任何资讯…
绝对会，我百分百支持你
太好了，感谢你拨冗，贝曼先生
-再见
我没看过你
你没花时间找
你想看我公寓吗？
我不该去的
你要来我公寓还是不要？
我不该去，可是我可以破例
你收信用卡吗？
我开玩笑的，上车
我要叫一个女孩，20出头、金发
愿意三人行的
我要强调“金发”
我是保罗，我叫保罗艾伦
你听到了吗？
你叫克莉丝蒂
只有叫你克莉丝蒂才回应
懂了吗？
你喝的夏多内很高级
把阴道清干净
不，从后面清，跪着清
你身材很好
谢谢，让她上来
克莉丝蒂，出澡盆擦干
选一条浴袍，别选设计师毕阳那条
到客厅跟我和客人一起喝一杯
你到了！真好
我帮你拿外套
我是保罗，你能来真好
你不太算金发，是吧？
比较算脏掉的金发
我就叫你萨宾娜
我是保罗艾伦
那么…
你们想知道我做什么的吗？
-不想
-不想知道
我在华尔街的皮尔斯工作
你们听过吗？
你的公寓真棒，保罗
你花多少钱买的？
不关你的事，克莉丝蒂
可是我保证并不便宜
这里不准抽烟
瓦尔达松露巧克力？
我不要你们喝醉
可是你们错过的夏多内很高级
你们喜欢菲尔柯林斯吗？
从创世纪乐团1980年
发行《杜克》后我就成了乐迷
在那之前
我真的不懂他们任何作品
艺术性太高、太高尚
在《杜克》发行之后
菲尔柯林斯的存在越来越明显
我认为《无形的接触》
毫无疑问是这团最经典的歌曲
这首歌是无形的经典冥想
同时又加深增胜了
前三张专辑的意义
克莉丝蒂，脱掉浴袍
聆听班克斯、柯林斯和罗瑟福
精彩的合奏
你们能听到每项乐器的细节
萨宾娜，脱掉洋装
就抒情技巧和纯粹的歌曲写作来说
这张专辑达到了职业水准的新巅峰
萨宾娜，你何不跳点舞？
听着《迷惑之地》的歌词跳舞
菲尔柯林斯用这首歌
描述谩骂政治权威的问题
《太深奥》是1980年代
提到一夫一妻制和忠诚
最令人感动的歌曲
这首歌很振奋人心
歌词跟我在摇滚乐听过的
一样正面、一样肯定
克莉丝蒂，跪下来
让萨宾娜看你的屁眼
菲尔柯林斯的职业生涯
变得更商业化了
也因此更狭隘但也更令人满意
尤其像《今晚的空气》
和《再看我一眼》这些歌曲
萨宾娜，别只盯着她屁眼看，去舔
但我认为菲尔柯林斯在乐团里
比单飞艺人的成就还要好
我强调这个字“艺人”
这首歌是《瑟苏迪欧》，很棒的歌曲
我个人的最爱
看着摄影机
克莉丝蒂，看着摄影机
别碰我的手表
我们可以走了吗？
我们还没结束
她们要是个性很好但不够漂亮
他妈的谁在乎？
那假设她们的个性很好？
我知道
没有个性好的女孩子
个性好的意义是
女孩子的身体又小又硬朗
能满足各种性需求
又不会太淫荡
她最好他妈的不要开口说蠢话
唯一有好个性的女孩子很聪明
也许很风趣
或没那么聪明或有才华
不过谁知道他妈的这是什么意思
这种女孩是丑女孩
-没错
-这是因为她们
要弥补她们外表的缺陷
你们知道艾德根说女人怎么样吗？
艾德根？运河酒吧的经理？
不，他是1950年代
威斯康辛的连环杀手
-艾德怎么说？
-他说
“我在街上看到漂亮女孩子
我会想两件事
第一是带她出去跟她聊天
对她很好很体贴”
他想的第二件事是什么？
她的头插在棍子上看起来的样子
各位，我要问一下你们的意见
这是我的名片
我也决定要印新名片
喔，这是…
很不赖，路易斯
谢谢
（副总路易斯克拉瑟斯）
晚餐要吃什么？
你只有这点贡献，梵派顿？
“他妈的晚餐要吃什么？”
开心点，贝曼，怎么回事？
早上没做指压按摩？
再这样碰我，你就不要手指了
-等一等，小兄弟
-我要走了
天哪，派崔克，为什么在这里？
我看过你盯着我看
我有注意到你体魄有多好看
别害羞
你猜不到我幻想多久了
我从亚利桑那206的圣诞派对
就开始幻想了
你记得你穿的那条
红条纹佩斯利亚曼尼领带
我想要你
我也想要你
-派崔克
-什么事？
你要去哪里？
我要去还录影带
派崔克
打电话给我
好，礼拜一？20号
礼拜一？那…
-有保罗艾伦吗？
-预约，没有预约
金宝，我一直想跟你谈谈
来我办公室
珍，外套真漂亮，是松田光弘吗？
你记得保罗失踪那晚
你在哪里吗？
12月20日晚上？
天哪
我大概在归还录影带
我跟一个叫薇若妮卡的女孩有约
-那跟我的情报不一样
-什么？
这跟我收集到的情报不一样
等等，你收集到什么情报？
我看看
-你那天在跟…
-等等，我可能记错了
你最后跟保罗艾伦在一起
是什么时候？
我们去看一出新的音乐剧叫做…
《伟哉非洲》，非常好笑
就这样
我们好像在奥尔索餐厅吃饭
不，佩朵…不，奥尔索餐厅
希望我有帮上忙
今天很忙，有点不记得了
我也有一点累了
要不要一个礼拜后
等我整理资料后吃顿午饭？
很好，我很乐意
如果你能记得你那天在哪里
保罗艾伦失踪的那一晚
我的工作就会轻松很多
当然了，我想帮你
休路易斯和新闻合唱团
很棒的音乐
我来这里的路上买的，你听过吗？
没听过
我不喜欢歌手
-你不喜欢音乐？
-不，我喜欢音乐
只是…休听起来太像黑人音乐
人人各有喜好
那下礼拜吃午饭？
我会到的
你复活节之前会打给我吗？
大概
你今天晚上要做什么？
去桥畔咖啡吃晚餐
大概之后会去奥酒吧
真好
我不知道你会抽烟
你从没注意过
听着，派崔克
我们可以谈谈吗？
你看起来很棒
我们没什么好说的
你会跟路易斯结婚
这样不是很特别吗？
派崔克？
怎样，蔻特妮？
我复活节前要是没见到你
祝你佳节愉快，好吗？
你也是
派崔克？
怎样？
没事
有个理论说你要是跟人上床
就能得爱滋病，那你什么病都可能得
阿兹海默、肌肉萎缩
血友病、白血病
糖尿病、阅读障碍
我不确定
可是阅读障碍应该不是病毒
谁知道？
他们又不知道
证明
-我的天！
-什么？
这是他妈的一毫克甜味剂
我想要亢奋
不想把这洒在燕麦片上
这的确很没劲，但是我认为
我们要是吸够份量，就会没事
你们可以小声一点吗？我在嗑药
-去你的！
-冷静点，嗑就对了
没错，要是隔壁间
这个娘炮说没关系就没关系！
-去你的！
-嘿，去你的！
抱歉，老兄，是类固醇
好，来嗑吧
克雷格去哪里了？
戈巴契夫在楼下
麦德莫去签署美俄和平协议
就是他推倡“开放活动”的
他说他是做企业并购的
你没搞错吧？
没有
戈巴契夫不在楼下
凯伦说得没错，戈巴契夫不在楼下
他在夜店地道里
问我一个问题
你做什么的？
我很喜欢谋杀和处决
-你喜欢吗？
-看情况，你为什么问？
我认识的多数男人
他们做企业并购却不喜欢这行
你上哪里运动？
-你认为我很蠢，对吧？
-什么？
你认为我很蠢，你认为模特儿都很蠢
不，我没这样认为
没关系的，我不介意
你人有点好
你在填字谜吗？
（骨头
肉）
要人帮忙吗？
珍？
什么事，派崔克？
你要跟我去吃晚餐吗？
要是你没有约的话？
不，我没有约
那好
这不是很巧吗？
-我们要去哪里？
-你想去哪里都可以
别想我想去的地方，你想去哪里？
我不知道，派崔克，我不能决定
快点
你想去哪里？任何地方
说就对了，我哪里都进得去
那么…
多西亚？
珍想去多西亚
我不知道，不
我们可以去你想去的地方
多西亚没关系
多西亚，请说？
好，你可以安排九点的两人座吗？
-我们都订满了
-真的吗？太棒了
-不，我说我们订满了
-九点两人？太好了
到时候见
好
你…
穿着还可以
你没报名字
他们知道是我
你何不七点到我家喝点小酒？
还有，珍？
我们出门前你可能要穿好看一点
派崔克，这里真优雅
这里风景真好
珍？
要吃点雪酪吗？
谢了，派崔克，好的
你要吃一口吗？
我在节食，谢了
你不需要减重，你开玩笑的对吧？
你看起来很棒、体态很好
我总可以瘦一点、看起来更好一点
也许我们不该去吃晚餐
我不想破坏你的意志力
不，没关系的
反正我也不太会控制
听着
你人生真正想做的是什么？
简短一点说
别告诉我你喜欢在有小孩的环境工作
我喜欢旅行
也许回去上学，可是我不知道
我现在人生感觉有很多可能性
可是我不知道，我还不确定
你有男朋友吗？
没有
真有趣
你在跟谁认真交往吗？
算是吧
我不知道
没有
珍
你觉得满足吗？
我是说你的人生
大概吧，我很久以来都只专注工作
可是我现在开始想改变自己了
你懂的，发展成长
成长
我很高兴你这么说
你知道泰德邦迪的第一条狗
一只边境牧羊犬
叫做拉希？
-你听过吗？
-泰德邦迪是谁？
算了
那是什么？
是胶带，我要贴点东西
派崔克？
你想过要让某人幸福吗？
什么？没有！汤匙放进纸盒里
抱歉
珍？
什么事？
让人幸福
你想过吗？
我在找…
应该可以说我想跟某个特别的人
发展有意义的关系
派崔克，我知道你在家
接电话，坏小子
你今晚要干什么？是我，别躲我
你最好不是跟搭讪的小女生在一起
你是我的，贝曼先生
我的邻家男孩
总之，你都不打电话给我
你说你会打给我的
我也会给珍留讯息提醒你的
可是我们要跟梅兰妮亚和泰勒吃晚餐
你见过梅兰妮亚
她上的是史威特布莱尔大学
我们要去康乃尔俱乐部
我明天早上打给你，亲爱的
抱歉，我知道你不喜欢我这样叫你
再见，派崔克，大牌执行长
再见
那是艾芙琳吗？
你还跟她在一起？
抱歉，我没权过问
你要我走吗？
对
我可能控制不住自己
我知道，我该走了
我就知道我老跟死会的男人搭上
我的意思是
你要我走吗？
你要是不走
可能会发生坏事
我可能会伤害你
你不想受伤害，对吧？
不，大概不想
我不想要受伤害
你说得对，我该走了
别忘了你明天在史密斯和瓦伦斯基
跟唐纳金宝有午餐之约
谢了
我差点忘了
那么…
他消失的那个晚上
你记得你做了什么吗？
不确定，我冲了澡
吃了一点雪酪
你好像把日期搞混了
那你认为保罗那晚在哪里？
根据他秘书确认过的记事簿
他跟马可斯哈伯斯特拉姆吃晚餐
-然后呢？
-我问过他了
-马可斯
-对，他说没有
不过他一开始不确定
-可是他说没有？
-对
-那马可斯有不在场证明吗？
-有
-他有？你确定？
-我检查过了，他没赴约
你那天晚上在哪里？
马可斯在哪里？
他没跟保罗艾伦在一起
他跟谁在一起？
他在亚特兰提斯餐厅
跟克雷格麦德莫、佛莱德瑞克帝宝
哈利纽曼、乔治伯纳
还有你在一起
对了，当然了
他希望保罗艾伦可以来
可是保罗有约了
我隔天晚上大概跟维多莉亚吃了晚餐
我个人认为保罗有点疯了
他离开城里一阵子
他也许真的去了伦敦
观光、喝酒之类的
总之，我认为他迟早会出现的
想像他朋友会毫无理由
就杀了他，真是太夸张了
没错吧，派崔克？
克莉丝蒂！
我不太想要
我上次之后进了急诊室
这次不会跟上次一样，我保证
我不要
上车跟我谈一分钟就好
司机在这里，你很安全的
不会跟上次一样，我保证
好
你看起来很棒，你最近怎样？
我上次之后可能要动点小手术
-真的吗？
-我朋友告诉我
我该找个律师
律师很麻烦的
别这样
这是支票
一半现在给、一半晚点给
好，你叫克莉丝蒂
我们要跟朋友伊莉莎白见面
她晚点会到我的新公寓碰头
你会喜欢她的，她是个好女孩
你看起来很眼熟
你上达顿大学的吗？
我在冲浪酒吧见过你，对吧？
跟史派西在一起
大概不是跟史派西
但绝对是冲浪酒吧
你知道冲浪酒吧吗？
总之，冲浪酒吧现在很烂，很糟糕
我去那里庆祝麦尔坎富比士生日
天哪，拜托
这里比你另外一间公寓还棒
没那么棒
你们俩在哪里认识的？
天哪，我们是在…
天哪，1985还1986年的
肯德基州德比大赛认识的
你跟那个大奶娃艾莉森普尔在一起
辣妹
什么意思？她是辣妹没错
你那时要是有白金卡
她就会帮你吹喇吧的
这女孩在日晒沙龙工作的
我还要多说吗？
你做什么的？
她是我的…
表妹
她是法国来的
你的电话在哪里？我得打给哈利
你在哪里过夏天？南安普敦？
不是
-天哪，是他的答录机
-伊莉莎白，现在是凌晨三点
他是天杀的毒贩
现在是他的上班时间
-别告诉他你在这里
-我干嘛告诉他？
这个喝起来怪怪的
哈利，是我，我要你的服务
你怎么想都可以
我在…
-你在保罗艾伦家里
-谁？
-保罗艾伦
-我要号码，白痴
总之，我在保罗诺曼家里
我晚点再打给你
我明天晚上要是没在运河酒吧看到你
我会放我的发型师咬你
你认识那个消失的人吗？
他不是也在皮尔斯工作？
-他是你朋友吗？
-不是
你有古柯碱或酣乐欣吗？
我可以服用一颗酣乐欣
听着
我想要看
你们俩做那档事
有什么问题？
完全没有性病的
-派崔克，你是疯子
-别这样
你不觉得克莉丝蒂很迷人吗？
别耍淫荡了
我没心情说这些
来
应该会很火热
他老是这样吗？
克莉丝蒂，你怎么不喝酒？
你是说你从没跟女孩子做过？
不，我又不是同性恋
你怎么会认为我对这有兴趣？
第一，你上的是莎拉罗伦斯大学
莎拉罗伦斯有男生的，派崔克
你让我觉得很怪
你们知不知道
惠妮休斯顿的首张唱片
就叫《惠妮休斯顿》
有四首第一名单曲？
你知道吗，克莉丝蒂？
你有在听惠妮休斯顿？
你有惠妮休斯顿CD吗？
不只一张？
要选最棒的一首歌很难
可是《最伟大的爱》
是最棒最有力的歌曲之一
讲的是自我保护、自尊
跨越各种界线的举世讯息
让人充满希望
加强自己永远不嫌太晚
因为，伊莉莎白
在我们这个世界上
要同情他人是不可能的
所以我们总可以同情自己
这是个很强烈的讯息
真的很重要
在这张专辑里描述得很美妙
（死吧，雅痞混帐！）
别揍我脸，贱货！
他妈的别揍我脸，你这个贱货！
我要很坚决的承诺
艾芙琳，我认为
我们已经没以往密切了
为什么？怎么回事？
我需要大量杀人
这行为没办法矫正
可是我没其他的方法满足需求
-我们得谈谈
-谈什么，派崔克？
我们结束了，艾芙琳
结束了
真敏感，我很抱歉我提到婚礼
我们别谈这个好了，要喝咖啡吗？
我他妈的是认真的
我们他妈的结束了
我不是在开玩笑
我们不该再见面了
可是我们有共同的朋友
分手是不可能的，你有一点东西…
我知道我们有共同的朋友
我考虑过了
那些朋友都归你
-你是认真的，对吧？
-对
那过去呢？我们的过去
我们又没分享过过去
-你真不是人
-不是
我跟人可亲近了
艾芙琳，对不起
我只是…
你对我来说不太重要
喔，不！
不！
我知道我行为有时候有点乖戾
你要我做什么？你想要什么？
你要是真的想替我做些什么
就别再演戏了
-天哪，我真不敢相信
-我要走了
我分析过情形，我要走了
-你要去哪里？
-我要走就对了
去哪里？
我要去还录影带
来吧，小猫咪
（喂我吃流浪猫）
天哪，你在做什么？
住手
把武器放下！马上放下！
趴在地上！放…
工作这么晚，史密斯先生？
别忘了签到
嗨
哈洛，我是派崔克贝曼
你是我的律师，我认为你该知道
我杀了很多人
上城一间公寓里有好几个妓女
一些游民，大概五到十个
我在中央公园遇到的纽约大学女孩
我把她丢在甜甜圈店后面的停车场
我用钉枪杀了我前女友贝森妮
某个男的…某个养狗的娘炮
上个礼拜，我…杀了另一个女孩
我用电锯杀的
我没办法，她差点跑了
还有另一个人，我不记得了
也许还有一个模特儿，可是她也死了
还有保罗艾伦
我用斧头砍了保罗艾伦的脸
他的尸体在曼哈顿地狱厨房
某个浴缸里溶解了
我不想把任何东西留在外头
我大概杀了20个人左右
大概40个人
有很多都有摄影
有些女孩子都被拍起来了
我甚至…
我吃了某些人的脑袋
我试着煮过
我今天晚上…
我想要杀很多人…
然后…
我不确定这次能不能逃掉
所以…
我猜…
我大概…
我大概脑袋不太正常
那么…
你明天要是回来
我可能会在哈利酒吧
所以，你知道
眼睛放亮点
你预约两点钟吗？
不是
你有事吗？
我在找保罗艾伦的公寓
他不是住在这里吗？
他不住这里
你确定吗？
你有看到《时报》的广告吗？
没有，有
-《时报》上
-《时报》上没有广告
你该走了
可是我以为…
我想知道这里发生什么事了
请别惹事
你最好离开
别再回来了
我不会的
别担心
派崔克贝曼办公室
-珍？我需要帮忙
-派崔克，是你吗？
珍，我不…
克雷格麦德莫打电话来说要见你
还有大卫梵派顿和提摩西布莱斯
去哈利酒吧喝酒
天哪
你说什么，笨蛋贱货？
-派崔克，我听不到
-我在做什么？
你在哪里，派崔克？怎么了？
我不能去，珍
我下午不能进办公室
为什么？
拒绝就对了！
怎么回事，派崔克？你还好吗？
口气别这么悲伤！
天哪！
三人桌
贝曼，你看起来有点不开心
上班不顺利吗？
看，布莱斯回来了，他在喝矿泉水
他改头换面了
不过他还是没办法预约到
能救命的餐厅
你何不预约150沃斯特？
我们要是没订到我哪都不去
拉瑟克、佛拉明哥东、牡蛎酒吧
拜托，娘炮，订家餐厅
别太兴奋、把吊带拿掉
要订八点半
抱歉，各位，我马上回来
10点不行
他妈的打给他们就对了
-把电话给我，我来
-我再打给你
实话实说，日本人1990年代末期
会拥有美国大部分
闭嘴，卡恩斯，才不会
哈洛，你有听到我的留言吗？
天哪，有！超好笑的
-那是你，对吧？
-对，当然是我
贝曼杀了艾伦和应召女郎
太棒了
-太好笑了
-你是什么意思？
你留的讯息
对了，戴维斯，辛西雅怎么样？
-你还在跟她交往，对吧？
-等等，哈洛，什么意思？
抱歉，没事，很高兴看到你
那是爱德华陶尔斯吗？
等等
戴维斯
我才不想说人坏话
你的笑话超好笑的，可是拜托
你有个致命的破绽
贝曼超呆的
他是个无聊没骨气的轻量级
你要是说布莱斯或麦德莫还比较像话
不然还蛮好笑的
不好意思，我真的得走了
等等
住手
是我干的，卡恩斯
我杀了他
我是派崔克贝曼
我把艾伦他妈的头砍掉
我在你答录机留的言是真的
不好意思，我真的得走了
不，听着
你不知道我是谁吗？
我不是戴维斯，我是派崔克贝曼
我们老是在电话上聊天的
你不认得我吗？
你是我的律师
卡恩斯
听着
听清楚
我杀了保罗艾伦
而且我很享受
我只能说这么清楚了
但这是不可能的
而且这已经不好笑了
本来就不好笑
-为什么不可能？
-就是不可能
为什么不可能，你这个蠢白痴？
因为我10天前才跟保罗艾伦
在伦敦吃了两次晚餐
不，你…
才没有
不好意思
我们看到不信任的结果
充斥着谎言、分裂和错误
我们需要找到合作的方法
了解外交政策
不能让委员会主宰
我相信越来越多人认为
我们能靠合作达成更多目标
最后，这可能是伊朗丑闻
不幸中的大幸
他怎么可以明目张胆说谎？
-他怎么能这样鬼扯？
-鬼扯什么？
我们预约到哪里？
我不太饿，不过我想要预约到餐厅
你怎么这么他妈的…
我不知道…不在乎？
有些人天生就是不在乎
贝曼？
你装什么小丑？
我就是心满意足
摇滚乐！
老兄！你看
他装成人畜无害的怪老人
可是在他心里…
可是他心里…
心里怎么样并不重要
心里？怎样？信不信由你
布莱斯，我这次是真的在听你说话
拜托，贝曼，你觉得呢？
随便
点干啤酒是哪个白痴的点子？
我需要苏格兰威士忌
我指派他进美国上诉法院时
美国律师协会…
没有其他隔阂了
我跟不可控制和疯狂
以及邪恶的相同之处
我所造成的伤害和我的漫不在乎
这些我都已经超越了
我停不了的痛苦十分尖锐
我不希望任何人能有更好的世界
事实上，我希望加诸我的痛苦于他人
我不希望任何人能逃脱
可是在承认这点之后
还是没得净化洗涤
我的惩罚持续逃避我
我对自己更无进一步了解
我的告解得不到新知识
我的告解没有意义