兩萬年前有支希臘軍團 他們在古中歐立下了壯舉
千里的急行軍 擊潰大海中的船隊
千里斬關過大將 突破兩軍的夾襲
那是個遠征軍改造命運的故事
是個關於勇氣考驗的故事
這也是關於 勇氣毅力的故事
不久的未來............
【戰士聯盟幫】
如期舉辦 我們要參加
賽洛斯 下午又發確認訊息
賽洛斯 要大家不可武裝
或耀武揚威
我承諾他戰士幫維持秩序
大家公認賽洛斯 是聯盟主
我們要步步小心
我們都沒到過布朗區
別慌 這可是個地下會議
全城的幫派都會聚集.
我們空手而入
跟大夥一樣 九個代表 不帶武器
帶者噴漆把每個地點 都留下標誌
我要每個人都知道 戰士幫來到過
無論哪個幫派都穿隊服到場 沒人躲得掉
誰會想躲？
路上我們順便幹掉幾個頭目
你是個是戰鬥員 閉住你的嘴
我們到了那 要團結一起
是阿 我不想被個別擊破
我們可以從 賽洛斯體會到聯盟
一些繁複細節.
在回程上撂趴些龜孫子 我都無所謂
- 你只有一條直腸 - 怎回事？想搞斷背？
你聊解 賽洛斯?
魔法 一堆法術
-你知道賽洛斯? -他是救世主
當幫派日益坐大 你不用鳥些屁事
肏他蛋！
我告訴你我敢賭沒人到場
你能搞通嗎？吸屌狂？
我說我們掌控未來...
...如果你能搞懂
-干吧！ 賽洛斯. 我們支持你 - 兄弟 加油！
看看眼前是啥景象.
我們有回幫坐在天主幫小子一起
我們擁有月下猛將
旁坐高原騎士
沒人動干戈
簡直是奇跡
這種奇跡要延續下去
- 對！！ - 正確
收到
現在溫度只有九度
有百來幫派
甚至超過百來
有兩萬個重量級成員
四萬個角頭人物
兩萬人中立派隨時待命
六萬個戰士
但只有兩萬名警員 你能衡量嗎？
你看得出來嗎？
可以嗎？
現在這總動員
成為一個幫派行走都市
我們不費吹灰之力靜觀其變
我們可以向警察企業徵稅
因為我們是街道的主宰
你看到了嗎？
繼續！
過去的問題是
大家都相互競斗
我們反而看不到事實
因為我們只為了彈丸地盤作戰-
破壞了和諧我們的和平
那很豬頭  哥兒們
我們要轉變行使權力
我們只要休戰
我們要取代一人獨大局面
保衛疆土
我們的疆土
因為屬於全體的
另一種對付外力的方法
都冷靜點
把路讓開
注意 老兄 當心他的頭
- 怎回事？ - 有人帶了噴子
- 克寧沒事吧？ - 他在上頭
- 你確定 - 不 快閃吧
是他 是他幹的！！ 戰士幫的
- 他開槍殺了賽洛斯！ - 我沒有
- 我們看到的 - 就是他
他是主腦 戰士幫干的 ！！
戰士幫 干的 ！！
宰了他！
快 動吧
大家蹲低！靠
- 你還好吧？ - 對
大家安靜
大家到齊了？
只有克寧失蹤
- 富斯肯定搞了他 - 你看到了？
我注意的時候他不見了 我也很狼狽
- 看看四周的安全 - 這是墳場
我們該怎辦？
我們回去
怎走？康尼島離這起碼 五十到一百五十里
這是唯一的選擇
很單純 除非警方也在獵我們的人頭
有些別的要考量
現在還是休戰期嗎？
不然我們得用我們的方法硬闖
靠 早知道就帶爆彈
如果休戰中止 這裏到火車站都會被攻擊
如果被打散了 在聯合廣場會合
- 我們要在那換車 - 我只有一個疑問
誰提名你當龍頭？
我有同樣的能力接管
克寧交待過 天鵝星是戰鬥長
現在 克寧早就葛屁著涼了
我賭你連地鐵都找不到
- 我們等會再談 - 現在有何不妥？
- 我要當戰老大 - 快動作吧
- 嘿 艾傑, 要挑戰. - 天鵝星是戰老大
我們最好團結一起
嘿 豬頭們 列車來了
閃 大家快跑吧
動身
- 別擔心那個 敗家子 -靠！
標上幫徽
等等我
- 掃街黨！ -有！！
戰士幫是哪門子？
必須放話
我要他們全體 我要全體戰士幫.
盡可能活逮 不然通通滅掉
我要下通緝令
放話出去.
好的 所有的同黨們 出動城中
街頭戰士聽命出擊
掃街黨要我傳達一個訊息
針對戰士幫的特令
那些居住康尼島的混混
我所謂的戰士幫
全力攻擊他們
封住戰士幫回康尼島的路途,
聽到沒？寶貝們
再見永別了.
- 這啥幽默？ - 我們幹啥空等？
搭輛火車 除非你想大大的亮相
- 街上空無一人 - 我們像個菊花蝦
繼續鬼扯嘛
走.
是鬥牛幫.
- 他們忘了休戰協定 - 不是玩假的！
蹩腳的包皮烏龜
我們的車來了 我們要趕上
老天 ！
我們要搶時間
狗屎車給我停下來！
快 快 快
關上狗屎門 快！
好了 戰士幫！
- 讓那些凱子失望了 - 我們也被弄過
我們可打爆那些雞頭
- 他們嚇不了我們. - 我也覺得
我們成功了 一小時就到康尼島
你聽好 先讓我拿頭籌
要到了才算成功
嘿 別緊張 戰大
- 我去過康尼島 - 還有幾站到聯合廣場
拜託 老兄 那是高難度的數學
好吧 沒人看得懂行車圖
沒差別吧？反正會到家
剛剛鬥牛幫傳來消息
他們溜過去了
- 狗屎 這車站著火 - 簡直他媽的離譜！
我們怎辦？這很扯！
為啥現在不下雨
我們該擔心誰放的火
拜託
你怎樣？ 我在回報
對 那裏是一團糟
賽洛斯這老痞發生意外
他們閃過了？
好吧 還有救
這些戰士幫...
對 有得他們受了
我們可以.
照顧你自己
-我們不動？ - 我們按兵不動.
別人會扳倒他們
掃街黨放話要活捉 我們可不
最好快點搞死他們
你怕 戰士幫 會吐出真相？
我有點擔心 不想掃街黨盯上我.
他們找的是 戰士幫, 記得不？
我們也搞渾水 你安心點吧
- 你該付的錢哩？ - 做啥？
要看好
- 我數過. 兩個在那 右邊一個動手,
你認識他們
野孤幫. 太瞄小了 榜上無名
- 低水平的 - 人數.
- 全幫三十個人 - 比八個多
如果嗆我們 我討厭再跑
來 走這條
認識他們幫主？
- 是的 有交過手 - 我們入侵了這裏
不管他說啥 沒人閉嘴
無論怎樣火 我看看我搞得定不
你們從哪來
你不是國家海關
狐貍 跟上我
- 出示你的過路證 - 你想怎樣？
是啊 你們大軍入侵到我們角頭 -
沒關照 沒邀函
我們不是入侵 我們在協調
我們在布朗開完會 要回到康尼島
火車失火把我們攪到這
你們在扯啥？
怎可能有會盟缺了野孤幫?
你沒損失啥 很多頭頭都一肚子大便
你想野孤幫跟他們無關？ 我們不夠有名？
- 我們可沒說 - 我們被強姦了
你會發覺我們是煞星
看到沒？
我們的事跡都上了報.
那真風光 野孤幫,對吧？
我們新一代聽說過你
我沒聽說
那是因為你們壞到大家怕你
你們通過我們地盤不算啥錯
你們一直維持和平
夠了, 茉希.
- 你知那叫啥？ - 知 禍水
那些背心真帥
別惹麻煩
- 該掌你嘴巴子 - 誰擋者你？
拜託 給我一件 (變相的要過路費)
就一件
給我件小背心 你們可以另找
門都沒
有人目中無人在這大行軍
- 那是啥名堂？ - 滾..
等以後阿貓阿狗幫都來散步了
你算個男子漢嗎？
脫掉你們的隊服 你可以通過
- 我們不考慮 - 那不代表我們要開戰
你們要吃敬酒還是罰酒
脫掉隊服
聽到沒？
肏你蛋
因為有婊子在搖屁股 我們誰都不躲
別叫我婊子 我不是爛貨
走
我們步行到下一站
就通過那龜孫的角頭
開拔吧
好 好威風 戰士幫.大搖大擺
捅死你媽 不爽嗎？
你們現不出名堂
你們這些龜頭還不回家
- 菊花雞隻會嘰嘰渣渣 - 你們兩個太神勇
你們只會瞎盧
狗兒子都被嚇癱了
- 我們該打爆他們 - 這是車站的入口
我來帶路！
你腦袋想啥？
也許我在找個帶種的靠山
我怎樣？我有大傢伙
- 讓我爽死你 - 讓她走
你想騎我
我們該讓火車通你 你該會很樂意
- 肏死你！ - 死雞嘴尖
看看你們跟野孤幫撒野的結果?
我們要讓你噴血, 戰士幫！
- 靠蛋！ - 走！
快跑！！
大家哩？ 快！
呵 等等
嘿 我有個疑惑
我們幹啥老在跑？
我告訴你他們是打群毆的
- 我們要到聯合廣場 - 那我怎辦哩？
你想要怎辦？
我們有布朗快報
有小隊人馬切入 野孤幫.
- 他們不是我們的隊伍 - 總之他們沒搞定
他們必須得消滅
我們出手吧, 同黨們.
我們有更好的手段
我們的朋友現到達了小聯盟
記住, 同黨們, 好好的消磨
都出動了？？
對 太好了
啥？
有的外圍的差點逮到他們 還是跑了
- 我們可在九十六街截住他們 - 條子把車站都封了
想捉所有入城的幫派
- 我們去湊熱鬧吧！ - 你怎會這樣開心？
因為我過得很愉快
走吧
我們樣等多久？ 我們不能老呆這
我火車等到想吐
-  小蟲 乖乖坐下 - 好 好
- 我們走！ - 走哪？
等等！
拜託 停停！
往上城
成了！成了！
等下
- 回來！ - 等下！
- 這頭！ - 在那邊！
那頭 走！
下樓 快
- 到大街 - 夠遠了
這頭！
靠！
快跑！脫離這裏
- 混蛋！ - 放手
他們哩？
- 聯合廣場 - 其他的人哩？
- 我們必須走！ - 緊跟住他們！
把火車停了
- 我們先甩掉 - 好
- 他們有點偏執的心理變態 - 看看
天！
我們跑吧！
雪 跟好我
嘿
我不行了！
-確定！? - 對 是真的
天 我厭惡老是被蟑螂追者跑
我要把棍子插進你屁眼 爽死你娘
來！
靠蛋！
來  牛仔
我還以為蟑螂會贏
街頭快報 同黨們.
棒球幫棄權出了局
我們的朋友上了二壘奔向本壘
內部已增加實力對付他們
堅守據點 同黨們.堅守據點
大家去哪了？
我們先到必須要坐者等
她們在賣弄
看來還有更精彩的
嘿 看看你在大城市找到啥？
我們趕時間
開啥玩笑？我們有時間豁豁
嗨
嘿
嗨.
嗨
她不知道晚上的公園不安全嗎？
沒功夫了
要趕到聯合廣場.
你們先走 我要舒解一下
你一向不精明
戰大 我告訴你
我夠精 免費的為啥不玩？
你兩玩不？
-拜託 老兄 - 家裏自己有的是妞
你們大概都陽萎了
你還好吧？女士
需要幫忙嗎？
你坐下來 當我的伴吧
聽你吩咐 女士
看看你那胸肌 塊狀的結實
嘿
我們回去看看
我欠他情 他救過我命
好 我先會合別人
我要看看你的肌肉玩得爽不？
好
- 讓你見識 - 嘿 別猴急
拜託 才上火
你不懂 我愛用硬的
你的夜公園生活結束 你被捕了
- 嘿 拜託 女士 - 舔我屁股吧
拜託 女士！
你不想跟我玩嘛！
幫我解開 聽到沒！！
混蛋 放我走
放開我！
死婊子 不可這樣對我
死條子！！
為啥到了這 就一個人？
- 他們散了了 -先關到後座
等等
附近全是條子
- 狐貍哩？ - 條子弄了他
你做啥還耗這
我也不知道
- 你哪來的夾克 - 你問題還真來的多
別蒙我
偷的
條子在風化區抓雞.
- 硬嘴雞 - 你早就用過那詞
如果你執意留聯合廣場
我可以帶你搭車
好 來吧
做啥的？ 不許動！
閃 ！！
- 天 -快跑！
是這地方？
我不愛多話 但這是啥名堂？
野雞愛上你多半帶這種地方
大家從布朗區北上 別擔心太多
都是乖巧的綿羊
拜託
當我離開地鐵 就看到你們
我就想跟你搞
我很感激你垂愛.
我們風聞戰士幫. 是硬裏子貨色
- 你砟聽到的？ - 到處流傳的
- 我猜是蠻拉風的 -拜託
你是今晚唯一看到 有善意的面孔.
一向如此 讓我們歡宴吧.
- 我喜歡 - 你們挑對人了
- 哇 痛 傷到我心！ - 別謝太早 甭緊張
盡興吧？
謝啦 行頭齊全 是誰的 堂口？
我們是辣妹黨
- 辣妹. 正 我喜歡 - 高興聽到那
-我們該常來打混 - 對
好就上吧
謝謝
- 你最起眼出色. - 是的.
我們待多久了？
急啥 才剛到哩
我們回聯合廣場 他們會擔心
等等 正來勁哩
我們停下行嗎？ 腿桿子都走斷了
拜託 繼續走
趕啥？想創世界紀錄？
嘿
- 走你的 - 我是在走
讓我喘口氣 會死嗎？
對我友善點 你叫啥名我都不知
天鵝星.
你幹啥在意名字
我好跟朋友吹 誰罩我
你乾脆綁個床墊在背上
你不鳥那些 是吧？
你老挑我骨頭做啥？ 你搞了我一晚上
- 想聽真的？ - 當然 請繼續
我不喜歡你的生活態度
我的生活？
我抱者希望 一直想過的更好
這是哪門子歪理 你好不到哪去
你以為地球繞者你跑？
也許是吧 週五夜比較好過
週末夜也更好
你記得週五週六你跟誰混 長啥樣的臉？
有時候可以 有時候記不得 誰愛管他媽媽嫁給誰
我可以看到以後
中到大獎 五隻小鬼
燒菜做飯困在廚房桌
我可以告訴你我現在要啥
我要脫離現況 懂我意思嗎？
懂不 戰士？
真懂？
喜歡不？
拜託 又怎啦？
我們到下一站吧
不 求求你？
拜託啦
你只是今晚發生的一部份
全是倒楣的事
回你來的地方吧
嘿 小哥 想跳舞嗎？
搞點玩意 寶貝
你們就是 戰士幫, 開槍殺賽洛斯的混蛋.
靠！這雞有傢伙
當心
干！
來啊 屌雞雞
靠！
她割了我 她割了我
老兄 我們要警覺點
我們落單了 會被搞死
- 他們以為我們開槍打 賽洛斯. - 你說啥？
他們認為我們殺了 賽洛斯. 全城都在找我們
- 天啦！ - 我們回不了家
成得了我 們都到了這遠 後面的路也不難
我們到聯合廣場 讓大家都知道狀況
嘿
其他的人哩？
是啊
剩下的都在哪？
條子逮了艾傑. 天鵝星我們不知.
-老天！ - 艾傑.. 確定？?
肯定的
我看他要送外島
去找天鵝星吧.
天 我不敢相信 這堆狗屎
我需要跟你談談
看到那些滑冰黨？
在那頭 一直跟在後面
我知道 盯者我屁股
現在他們了我發覺了
你怎辦？
- 來吧 - 你主意變得真快
我護者你背後
- 我可以照顧自己 -當然 來吧.
等等 我不能進去 是男廁所
你在搞笑？
讓我出來 撂倒那些雜種！
扁他！
天鵝星！
- 我們的死黨哩？ - 目前一無所獲.
但我覺得你該跟某人談談。
他說他看到誰開槍打賽洛斯.
偉大的 賽洛斯, 他名譽全城.
誰那樣變態？
賽洛斯 有件事是對的 一切皆空
我們只懂得偷竊
說的對
你該想一下偷竊的後果
來 吧走
我們離開這
這是為啥？
我討厭暴殄天物
難道這是我戰鬥整晚為這個回來？
也許我該歇手了
我也喜歡旅遊
你到過哪裏？
我哪也沒去到 但我知道我喜歡你
大家動身吧
咬住他屁股
等下我們開戰 你閃掉吧
- 為啥我不能留下？ - 聽我的
拜託 我可以照顧自己.
我證明過
來吧
戰士幫！出來玩玩兒！
- 大家武裝好了？ - 是.
大家跟在我後頭 我要在沙灘上擺平他們
你怎樣？準備好了？
開戰吧
我看到海洋我感覺到了家 都安全了
這回你搞錯了
你為何要行刺賽洛斯?
沒理由 我就是愛搞破壞
你跟我單挑吧
一對一？你瘋了
你心裏明白 你死定了 你們全部
- 去死！！ - 天鵝星！
- 掃街黨！ -是的 沒錯
你仍然要對付我們？
我們查到真兇了.
不 不！
不是我們 是戰士幫干的.
你們戰士幫真強, 真是個人物!
- 頂尖的 - 其他的我們處理
好消息 同黨們. 紅色警戒解除
更正早期的報導所犯的天大錯誤
那個團隊回家回的真苦
抱歉怪罪了
我們唯一所做的 送你們一條歌