两万年前有支希腊军团 他们在古中欧立下了壮举
千里的急行军 击溃大海中的船队
千里斩关过大将 突破两军的夹袭
那是个远征军改造命运的故事
是个关于勇气考验的故事
这也是关于 勇气毅力的故事
不久的未来............
【战士联盟帮】
如期举办 我们要参加
赛洛斯 下午又发确认讯息
赛洛斯 要大家不可武装
或耀武扬威
我承诺他战士帮维持秩序
大家公认赛洛斯 是联盟主
我们要步步小心
我们都没到过布朗区
别慌 这可是个地下会议
全城的帮派都会聚集.
我们空手而入
跟大伙一样 九个代表 不带武器
带者喷漆把每个地点 都留下标志
我要每个人都知道 战士帮来到过
无论哪个帮派都穿队服到场 没人躲得掉
谁会想躲？
路上我们顺便干掉几个头目
你是个是战斗员 闭住你的嘴
我们到了那 要团结一起
是阿 我不想被个别击破
我们可以从 赛洛斯体会到联盟
一些繁复细节.
在回程上撂趴些龟孙子 我都无所谓
- 你只有一条直肠 - 怎回事？想搞断背？
你聊解 赛洛斯?
魔法 一堆法术
-你知道赛洛斯? -他是救世主
当帮派日益坐大 你不用鸟些屁事
H他蛋！
我告诉你我敢赌没人到场
你能搞通吗？吸趴瘢
我说我们掌控未来...
...如果你能搞懂
-干吧！ 赛洛斯. 我们支持你 - 兄弟 加油！
看看眼前是啥景象.
我们有回帮坐在天主帮小子一起
我们拥有月下猛将
旁坐高原骑士
没人动干戈
简直是奇迹
这种奇迹要延续下去
- 对！！ - 正确
收到
现在温度只有九度
有百来帮派
甚至超过百来
有两万个重量级成员
四万个角头人物
两万人中立派随时待命
六万个战士
但只有两万名警员 你能衡量吗？
你看得出来吗？
可以吗？
现在这总动员
成为一个帮派行走都市
我们不费吹灰之力静观其变
我们可以向警察企业征税
因为我们是街道的主宰
你看到了吗？
继续！
过去的问题是
大家都相互竞斗
我们反而看不到事实
因为我们只为了弹丸地盘作战-
破坏了和谐我们的和平
那很猪头  哥儿们
我们要转变行使权力
我们只要休战
我们要取代一人独大局面
保卫疆土
我们的疆土
因为属于全体的
另一种对付外力的方法
都冷静点
把路让开
注意 老兄 当心他的头
- 怎回事？ - 有人带了喷子
- 克宁没事吧？ - 他在上头
- 你确定 - 不 快闪吧
是他 是他干的！！ 战士帮的
- 他开枪杀了赛洛斯！ - 我没有
- 我们看到的 - 就是他
他是主脑 战士帮干的 ！！
战士帮 干的 ！！
宰了他！
快 动吧
大家蹲低！靠
- 你还好吧？ - 对
大家安静
大家到齐了？
只有克宁失踪
- 富斯肯定搞了他 - 你看到了？
我注意的时候他不见了 我也很狼狈
- 看看四周的安全 - 这是坟场
我们该怎办？
我们回去
怎走？康尼岛离这起码 五十到一百五十里
这是唯一的选择
很单纯 除非警方也在猎我们的人头
有些别的要考量
现在还是休战期吗？
不然我们得用我们的方法硬闯
靠 早知道就带爆弹
如果休战中止 这里到火车站都会被攻击
如果被打散了 在联合广场会合
- 我们要在那换车 - 我只有一个疑问
谁提名你当龙头？
我有同样的能力接管
克宁交待过 天鹅星是战斗长
现在 克宁早就葛屁着凉了
我赌你连地铁都找不到
- 我们等会再谈 - 现在有何不妥？
- 我要当战老大 - 快动作吧
- 嘿 艾杰, 要挑战. - 天鹅星是战老大
我们最好团结一起
嘿 猪头们 列车来了
闪 大家快跑吧
动身
- 别担心那个 败家子 -靠！
标上帮徽
等等我
- 扫街党！ -有！！
战士帮是哪门子？
必须放话
我要他们全体 我要全体战士帮.
尽可能活逮 不然通通灭掉
我要下通辑令
放话出去.
好的 所有的同党们 出动城中
街头战士听命出击
扫街党要我传达一个讯息
针对战士帮的特令
那些居住康尼岛的混混
我所谓的战士帮
全力攻击他们
封住战士帮回康尼岛的路途,
听到没？宝贝们
再见永别了.
- 这啥幽默？ - 我们干啥空等？
搭辆火车 除非你想大大的亮相
- 街上空无一人 - 我们像个菊花虾
继续鬼扯嘛
走.
是斗牛帮.
- 他们忘了休战协定 - 不是玩假的！
蹩脚的包皮乌龟
我们的车来了 我们要赶上
老天 ！
我们要抢时间
狗屎车给我停下来！
快 快 快
关上狗屎门 快！
好了 战士帮！
- 让那些凯子失望了 - 我们也被弄过
我们可打爆那些鸡头
- 他们吓不了我们. - 我也觉得
我们成功了 一小时就到康尼岛
你听好 先让我拿头筹
要到了才算成功
嘿 别紧张 战大
- 我去过康尼岛 - 还有几站到联合广场
拜托 老兄 那是高难度的数学
好吧 没人看得懂行车图
没差别吧？反正会到家
刚刚斗牛帮传来消息
他们溜过去了
- 狗屎 这车站着火 - 简直他妈的离谱！
我们怎办？这很扯！
为啥现在不下雨
我们该担心谁放的火
拜托
你怎样？ 我在回报
对 那里是一团糟
赛洛斯这老痞发生意外
他们闪过了？
好吧 还有救
这些战士帮...
对 有得他们受了
我们可以.
照顾你自己
-我们不动？ - 我们按兵不动.
别人会扳倒他们
扫街党放话要活捉 我们可不
最好快点搞死他们
你怕 战士帮 会吐出真相？
我有点担心 不想扫街党盯上我.
他们找的是 战士帮, 记得不？
我们也搞浑水 你安心点吧
- 你该付的钱哩？ - 做啥？
要看好
- 我数过. 两个在那 右边一个动手,
你认识他们
野孤帮. 太瞄小了 榜上无名
- 低水平的 - 人数.
- 全帮三十个人 - 比八个多
如果呛我们 我讨厌再跑
来 走这条
认识他们帮主？
- 是的 有交过手 - 我们入侵了这里
不管他说啥 没人闭嘴
无论怎样火 我看看我搞得定不
你们从哪来
你不是国家海关
狐狸 跟上我
- 出示你的过路证 - 你想怎样？
是啊 你们大军入侵到我们角头 -
没关照 没邀函
我们不是入侵 我们在协调
我们在布朗开完会 要回到康尼岛
火车失火把我们搅到这
你们在扯啥？
怎可能有会盟缺了野孤帮?
你没损失啥 很多头头都一肚子大便
你想野孤帮跟他们无关？ 我们不够有名？
- 我们可没说 - 我们被强奸了
你会发觉我们是煞星
看到没？
我们的事迹都上了报.
那真风光 野孤帮,对吧？
我们新一代听说过你
我没听说
那是因为你们坏到大家怕你
你们通过我们地盘不算啥错
你们一直维持和平
够了, 茉希.
- 你知那叫啥？ - 知 祸水
那些背心真帅
别惹麻烦
- 该掌你嘴巴子 - 谁挡者你？
拜托 给我一件 (变相的要过路费)
就一件
给我件小背心 你们可以另找
门都没
有人目中无人在这大行军
- 那是啥名堂？ - 滚..
等以后阿猫阿狗帮都来散步了
你算个男子汉吗？
脱掉你们的队服 你可以通过
- 我们不考虑 - 那不代表我们要开战
你们要吃敬酒还是罚酒
脱掉队服
听到没？
H你蛋
因为有婊子在摇屁股 我们谁都不躲
别叫我婊子 我不是烂货
走
我们步行到下一站
就通过那龟孙的角头
开拔吧
好 好威风 战士帮.大摇大摆
捅死你妈 不爽吗？
你们现不出名堂
你们这些龟头还不回家
- 菊花鸡只会叽叽渣渣 - 你们两个太神勇
你们只会瞎卢
狗儿子都被吓瘫了
- 我们该打爆他们 - 这是车站的入口
我来带路！
你脑袋想啥？
也许我在找个带种的靠山
我怎样？我有大家伙
- 让我爽死你 - 让她走
你想骑我
我们该让火车通你 你该会很乐意
- H死你！ - 死鸡嘴尖
看看你们跟野孤帮撒野的结果?
我们要让你喷血, 战士帮！
- 靠蛋！ - 走！
快跑！！
大家哩？ 快！
呵 等等
嘿 我有个疑惑
我们干啥老在跑？
我告诉你他们是打群殴的
- 我们要到联合广场 - 那我怎办哩？
你想要怎办？
我们有布朗快报
有小队人马切入 野孤帮.
- 他们不是我们的队伍 - 总之他们没搞定
他们必须得消灭
我们出手吧, 同党们.
我们有更好的手段
我们的朋友现到达了小联盟
记住, 同党们, 好好的消磨
都出动了？？
对 太好了
啥？
有的外围的差点逮到他们 还是跑了
- 我们可在九十六街截住他们 - 条子把车站都封了
想捉所有入城的帮派
- 我们去凑热闹吧！ - 你怎会这样开心？
因为我过得很愉快
走吧
我们样等多久？ 我们不能老呆这
我火车等到想吐
-  小虫 乖乖坐下 - 好 好
- 我们走！ - 走哪？
等等！
拜托 停停！
往上城
成了！成了！
等下
- 回来！ - 等下！
- 这头！ - 在那边！
那头 走！
下楼 快
- 到大街 - 够远了
这头！
靠！
快跑！脱离这里
- 混蛋！ - 放手
他们哩？
- 联合广场 - 其他的人哩？
- 我们必须走！ - 紧跟住他们！
把火车停了
- 我们先甩掉 - 好
- 他们有点偏执的心理变态 - 看看
天！
我们跑吧！
雪 跟好我
嘿
我不行了！
-确定！? - 对 是真的
天 我厌恶老是被蟑螂追者跑
我要把棍子插进你屁眼 爽死你娘
来！
靠蛋！
来  牛仔
我还以为蟑螂会赢
街头快报 同党们.
棒球帮弃权出了局
我们的朋友上了二垒奔向本垒
内部已增加实力对付他们
坚守据点 同党们.坚守据点
大家去哪了？
我们先到必须要坐者等
她们在卖弄
看来还有更精彩的
嘿 看看你在大城市找到啥？
我们赶时间
开啥玩笑？我们有时间豁豁
嗨
嘿
嗨.
嗨
她不知道晚上的公园不安全吗？
没功夫了
要赶到联合广场.
你们先走 我要舒解一下
你一向不精明
战大 我告诉你
我够精 免费的为啥不玩？
你两玩不？
-拜托 老兄 - 家里自己有的是妞
你们大概都阳萎了
你还好吧？女士
需要帮忙吗？
你坐下来 当我的伴吧
听你吩咐 女士
看看你那胸肌 块状的结实
嘿
我们回去看看
我欠他情 他救过我命
好 我先会合别人
我要看看你的肌肉玩得爽不？
好
- 让你见识 - 嘿 别猴急
拜托 才上火
你不懂 我爱用硬的
你的夜公园生活结束 你被捕了
- 嘿 拜托 女士 - 舔我屁股吧
拜托 女士！
你不想跟我玩嘛！
帮我解开 听到没！！
混蛋 放我走
放开我！
死婊子 不可这样对我
死条子！！
为啥到了这 就一个人？
- 他们散了了 -先关到后座
等等
附近全是条子
- 狐狸哩？ - 条子弄了他
你做啥还耗这
我也不知道
- 你哪来的夹克 - 你问题还真来的多
别蒙我
偷的
条子在风化区抓鸡.
- 硬嘴鸡 - 你早就用过那词
如果你执意留联合广场
我可以带你搭车
好 来吧
做啥的？ 不许动！
闪 ！！
- 天 -快跑！
是这地方？
我不爱多话 但这是啥名堂？
野鸡爱上你多半带这种地方
大家从布朗区北上 别担心太多
都是乖巧的绵羊
拜托
当我离开地铁 就看到你们
我就想跟你搞
我很感激你垂爱.
我们风闻战士帮. 是硬里子货色
- 你砟听到的？ - 到处流传的
- 我猜是蛮拉风的 -拜托
你是今晚唯一看到 有善意的面孔.
一向如此 让我们欢宴吧.
- 我喜欢 - 你们挑对人了
- 哇 痛 伤到我心！ - 别谢太早 甭紧张
尽兴吧？
谢啦 行头齐全 是谁的 堂口？
我们是辣妹党
- 辣妹. 正 我喜欢 - 高兴听到那
-我们该常来打混 - 对
好就上吧
谢谢
- 你最起眼出色. - 是的.
我们待多久了？
急啥 才刚到哩
我们回联合广场 他们会担心
等等 正来劲哩
我们停下行吗？ 腿杆子都走断了
拜托 继续走
赶啥？想创世界纪录？
嘿
- 走你的 - 我是在走
让我喘口气 会死吗？
对我友善点 你叫啥名我都不知
天鹅星.
你干啥在意名字
我好跟朋友吹 谁罩我
你干脆绑个床垫在背上
你不鸟那些 是吧？
你老挑我骨头做啥？ 你搞了我一晚上
- 想听真的？ - 当然 请继续
我不喜欢你的生活态度
我的生活？
我抱者希望 一直想过的更好
这是哪门子歪理 你好不到哪去
你以为地球绕者你跑？
也许是吧 周五夜比较好过
周末夜也更好
你记得周五周六你跟谁混 长啥样的脸？
有时候可以 有时候记不得 谁爱管他妈妈嫁给谁
我可以看到以后
中到大奖 五只小鬼
烧菜做饭困在厨房桌
我可以告诉你我现在要啥
我要脱离现况 懂我意思吗？
懂不 战士？
真懂？
喜欢不？
拜托 又怎啦？
我们到下一站吧
不 求求你？
拜托啦
你只是今晚发生的一部份
全是倒楣的事
回你来的地方吧
嘿 小哥 想跳舞吗？
搞点玩意 宝贝
你们就是 战士帮, 开枪杀赛洛斯的混蛋.
靠！这鸡有家伙
当心
干！
来啊 偶鸡
靠！
她割了我 她割了我
老兄 我们要警觉点
我们落单了 会被搞死
- 他们以为我们开枪打 赛洛斯. - 你说啥？
他们认为我们杀了 赛洛斯. 全城都在找我们
- 天啦！ - 我们回不了家
成得了我 们都到了这远 后面的路也不难
我们到联合广场 让大家都知道状况
嘿
其他的人哩？
是啊
剩下的都在哪？
条子逮了艾杰. 天鹅星我们不知.
-老天！ - 艾杰.. 确定？?
肯定的
我看他要送外岛
去找天鹅星吧.
天 我不敢相信 这堆狗屎
我需要跟你谈谈
看到那些滑冰党？
在那头 一直跟在后面
我知道 盯者我屁股
现在他们了我发觉了
你怎办？
- 来吧 - 你主意变得真快
我护者你背后
- 我可以照顾自己 -当然 来吧.
等等 我不能进去 是男厕所
你在搞笑？
让我出来 撂倒那些杂种！
扁他！
天鹅星！
- 我们的死党哩？ - 目前一无所获.
但我觉得你该跟某人谈谈。
他说他看到谁开枪打赛洛斯.
伟大的 赛洛斯, 他名誉全城.
谁那样变态？
赛洛斯 有件事是对的 一切皆空
我们只懂得偷窃
说的对
你该想一下偷窃的后果
来 吧走
我们离开这
这是为啥？
我讨厌暴殄天物
难道这是我战斗整晚为这个回来？
也许我该歇手了
我也喜欢旅游
你到过哪里？
我哪也没去到 但我知道我喜欢你
大家动身吧
咬住他屁股
等下我们开战 你闪掉吧
- 为啥我不能留下？ - 听我的
拜托 我可以照顾自己.
我证明过
来吧
战士帮！出来玩玩儿！
- 大家武装好了？ - 是.
大家跟在我后头 我要在沙滩上摆平他们
你怎样？准备好了？
开战吧
我看到海洋我感觉到了家 都安全了
这回你搞错了
你为何要行刺赛洛斯?
没理由 我就是爱搞破坏
你跟我单挑吧
一对一？你疯了
你心里明白 你死定了 你们全部
- 去死！！ - 天鹅星！
- 扫街党！ -是的 没错
你仍然要对付我们？
我们查到真凶了.
不 不！
不是我们 是战士帮干的.
你们战士帮真强, 真是个人物!
- 顶尖的 - 其他的我们处理
好消息 同党们. 红色警戒解除
更正早期的报导所犯的天大错误
那个团队回家回的真苦
抱歉怪罪了
我们唯一所做的 送你们一条歌