不要动
皮克大道上
事发地点旁边的瑞恩建筑材料行
有民众看到嫌犯翻墙
洛杉矶的暴力黑帮
跑到势力范围以外的城市贩毒
他们别想找到暗巷藏身
我诺斯中校不记得那些谈话
洛杉矶警局展开扫黑行动后
黑帮反而更有钱 更猖獗 更有组织
有敌对的帮派来朝着他们开枪
向毒品宣战 锁定古柯碱 高度成瘾者
毒品正在破坏我们的社会
你们正在目睹街头智慧的力量
1986年 加州康普顿
我现在就给你
真的
是谁
你知道的
他妈的快开门
开门啦
快给我他妈的开门
-最近怎样 -最近怎样
-还好 -E
艾瑞克莱特 昵称Eazy-E
搞什么通关密语 还要我报上名字
我们信不过你
搞什么鬼
你没听说吗 跑腿的被抓了
直接移送感化院
可怜
干我屁事啊
塔夏
我没耳背
给这家伙一瓶啤酒
-烦耶 -快一点
我看起来很渴吗
拿去
贱人 我说过我不渴
放轻松 你一定要这么鸡歪吗
我没事
你不想喝点东西吗
那你要啥
我没空理你们 贱人
我要我的钱 钱勒
你干嘛在我家这么没礼貌
你是在贩毒 我还要有礼貌
外面没人
重点是我们钱不够
但这些货我要先留着
是吗
我的人在你妈房子对面等着
如果我没带钱回去 他们就会动手
青叶街吧 她住在那里吧
你真的想闹大
你先闹大的
可恶 有警察 他们出动破门锤
去后面 快点
最好不要让他们找到
全部藏到屋顶
快点
去后面
糟了
你知道怎么做
凯莎
-你在搞什么 -可恶
动作快
快点藏
给我搜
可恶
他妈的贱狗
特别嘉宾即兴大师杰 光谱球场
道奇队
安卓杨 昵称德瑞博士
怎么了
你在说什么
安卓 别呼咙我
你连我的面子也不顾吗
我好不容易帮你这个自私鬼 弄到面试机会
你却没有出现
对不起 妈 我只是…
我只想着当DJ 忙到忘记了
你当爸爸了 安卓
玩音乐是会饿死的
你在胡说什么 我有拿薪水
五十块 你以为你就发了
总是个开始吧 靠 你干嘛一直找我碴
我没有 我只是想让你明白
你知道我的原则
你要不就上学 要不就工作
当个工友也没关系 做什么都好
除非有自己的事业 我都懂
但你没有
-朗佐有 -算了
-我们还没完 -你一直…
你有什么要说
你不关心我在追求什么
我已经找到这辈子想做的事情
但绝对不是坐在办公室
乖乖做着无聊的工作
你给我闭嘴
大家都说我太早怀你
说我不没用 你长大也不会成材
我拼了命把你们带到这么大
我才不会让你糟蹋这一切
我帮你拿了些东西
谢啦
什么时候回来
我还不知道
我有很多事情要想
我可以跟你你一起去吗
说真的吗
你不是不想跟我住同一个房间
现在却要和我一起去
别再说了
妈只是…想给你最好的
我懂
但我也想给自己最好的
懂吗
所以我该走了
等我搞出名堂 我就带你走
别担心 我会带你去迈阿密
-真的 说定了 -没问题
别骗我 一定要带我走
我再打电话给你
别给我惹事
好啦
我是说真的
-好啦 -很好
洛杉矶突击者队
奥榭杰克逊 昵称冰块酷巴
一个瘾君子死掉 就会上《洛杉矶时报》头条
生活苦闷得像地狱 我快要无聊死
最近怎样
靠 写歌词
你变成诗人了
还是你认识最屌的
这小子 掰了
戴维斯先生 再见
屋顶工程
真希望有人找我对干
没盖你 懂不懂啊
我靠 来啊
嘿 兄弟这边
你怎么样啊
唷 兄弟 怎么啦
怎样啦
还好吧
没事吧 最近怎样
我是瘸帮的
放马过来 老家伙
看到没
停车
他妈的给我开门
-怎么了 -你他妈的闭嘴 我们是血帮
这么想死啊
怎么不说话
刚才的狠劲呢
活得不耐烦吗
以为我们看不见 再来啊 我等着看
我只是闹着玩 我发誓
你以为出来混是闹着玩
每天都有人死
我没事就杀几个瘸帮的人
搭校车手放规矩一点
了吗
-了 -什么
知道了
给我认真念书
别想逞英雄
不然…
我可能会毙了你
记得我 人称OG双色
血帮的肯夏堂
德瑞和琴克斯在吗
在里面
-阿姨 -宝贝
-还好吧 -还可以
-德瑞和琴克斯呢 -在后面
我去找他们
别这样 放轻松
-小妞 -休息吧
干嘛不打招呼
-最近怎样 -最近怎样
继续啊
帅喔
水啦
再来
太屌了
怎么样
有够扯
今天校车上的事情太疯狂了
肯夏堂的大哥冲上车 拿枪对着我们
发表一段励志演说就闪人
有够扯
如果不想惹事
最好他妈的不要上舞台
该来的躲不掉
-你要离家一阵子 -对
他乱讲话被妈妈赶出来
闭嘴啦 是我自己离开的
你说的算
这种藉口我听多了
歌词呢
我一直都在写
我是说呛的那种
-我只会写那种 -好吧
怎么样 准备好了吗
是他们准备好迎接我了吗
那是康普顿 随便都会死人
懂吧 罩子放亮点
不然死的是你
死人 我没听说过
没有人会呼咙你
白痴 快叫你妈修冷气啦
你这个游民干嘛混在我家
放开我
操你妈
-操你妈 放开我 -趴下
我们又没有怎样
你凭什么抓人 放开我
你要去哪里
我只是要回家 根本没怎样
双手放到头上 双手交握
双腿张开
给我乖乖趴下
车盖好烫
给我闭嘴
你们在干什么
他们都是这里长大的孩子
滚回家去
那是我儿子 奥谢
那是我儿子
-你给我回家 -可恶
否则我会搞得你今晚鸡犬不宁
你凭什么这样跟我妈说话
闭嘴 死黑人
死黑人
给我安静
好吧
你解释一下为什么抓我们
我不需要对你解释什么
滚远点
这是我家 搞清楚状况
儿子 我们在这里
快说毒品藏在哪里
不是所有黑人都贩毒
谁管你 我们是洛杉矶警局
我们才是这里的老大
没有犯罪事证
你看吧 找我们麻烦
起来
-都做记录了 -把你的东西捡起来
给我小心一点
-给我滚 -起来
走啊 回家去
别过来
我们没有干坏事
马上给我滚
给我滚
回家去
奥榭…
操你妈的警察
给我离开
没有天理
加州康普顿 杜托俱乐部
你真的要进来
里面都是普瑞帮的人
我们不属于任何帮派
谢谢你的提醒
这些人
我在你眼睛看到摩羯
摩羯座的吧
安东尼卡莱比 昵称DJ耶拉
我只要看着女孩就知道她什么星座
我的本能
希望没有冒犯到你
-不会 -很好
耶拉
朗佐来了
-不对 有膝盖无力的那张 -什么
膝盖无力
嘿 怎样
我去外面看看情况
你让那些翘屁股继续摇
不要放什么饶舌乐
我要这些客人有欲火没怒火
耶拉
我看你搭讪我女友
手放干净点
好吧
干嘛老是招惹他女友
为什么不
我怎么会怕一个娘娘腔
酷巴 换你了
康普顿的大伙儿
我的小兄弟为大家带来饶舌乐
给冰块酷巴一点掌声
关于我的故事 你们有没有听过
我真不该被放出感化院
冰块酷巴要大家听见
我从头到尾都这样疯癫
小时候就爱吸大麻烟
现在是恶名昭彰的硬汉
杀人不眨眼
那就是我的生活圈
看我不顺眼 去你的
看到没 我们这群硬汉
让我的麻吉德瑞博士把你打到摊
右一拳 左一拳
右一拳 左一拳 打得你满地找牙齿
你咒骂这些人太可恶不仁慈
我们走到哪大家都说该死
冰块酷巴又来这里闹事
但其实我们漫不在乎
我们不会一直说不
而是忙着说何不
我整天就狂灌酒
是不是他妈的好楷模
告诉崇拜我的小鬼头
人生不过是女人和金钱
我天生就那么强悍
你敢惹我小心屁股被踹烂
我不管那么多 反正就继续硬干
他们到底在靠夭虾毁
-有够呛 我就说吧 -是啊
我就说吧
冰块酷巴 这就是我想听的
你快要卷铺盖走路了
想在这里搞暴动
我说过了 别在这里播饶舌乐
我没注意你就开始乱搞
我只是想让你赚大钱
你看他们嗨翻了
我的生意不用你管
你只要记着 你能够登台
还不是靠我
你能力很强 我就提拔你
但你不听话 我不想老是吵这个
反正有一堆人抢着这份工作
他们都会照我的意思播音乐 就像这种歌曲
他们会搞清楚谁是老大
你退一步好好想想
他妈的有够俗的行军服
要你管 照着我的话做
德瑞
别跟他计较
那个黑鬼他妈的没有远见
所以我都趁他不在搞他的女人
记得脱掉这衣服
你喜欢这个小地方
德瑞博士
怎么样
好久不见
对了 你的外套很酷
你在取笑我
我不喜欢穿这个
那是朗佐的主意 他要全套的
你记得凯莉公园的瑞恩吧
-最近怎样 -混得如何
罗伦佐佩特森 昵称MC瑞恩
我听说你在阿姨家住了一阵子
寄人篱下的感觉怎样
痛苦死了
我老大不小了
老婆和孩子也搬过去 糟透了
不是每个人都像你那样
是吗 我这行撑不久啦
不是被抓去坐牢就是被人干掉
我有打算改变跑道
改变没什么不好
我也打算做一些改变
什么意思
你觉得投资唱片怎么样
我有一些想法
我们给德瑞博士一点掌声
干 我该走了
上工了
代替我跟朗佐说操你妈
喂 E
考虑一下
好
怎么了 我们认识吗
干啥
-来啊 -不会吧
别欺负我老弟
他刚才在干嘛
这黑鬼一直瞪我
我警告过你了
-离开停车场 -我不是叫你回家吗
搞什么啊
别这么冲
警察来了
我们说过所有人离开停车场
我们只是站在这里
给我滚
怎么回事
滚回家
我跌倒
你跌倒 他跌倒
那是他说的
我没有问你
滚回家去
这就是我家
滚回家
你再不走…
就怎样
转过去 双手放在头上
-过来 -靠
你们有权利保持沉默
乖乖听话
你知道情况了
有烂人找他麻烦
不 是泰里
他就是脾气大 老给我惹麻烦
你为什么也关进来
我真的只是站在那里
但看在警察眼里…
就是帮派火拚 我都听腻了
蠢毙了
我考虑你昨晚的建议
是吗
然后呢
-很有意思 -可以做多久
你觉得你的生意可以做多久
做不久的啦 不会有好结果
你刚保释出来 话就那么多
我只是觉得 你继续贩毒…
-嘿 -怎么了
你干脆告诉全世界我贩毒好了
你会卖那个 当然也可以卖唱片
你有生意头脑
我们找谁来唱 昨晚那个小鬼
不 他有自己的乐团 虽然很专业
但我们要做的 是反映现实的饶舌乐
就是这样
我兄弟迪欧克最近从达拉斯过来
我麻吉瑞恩也唱饶舌
真的
我知道这个团体HBO
纽约来的 声音好到爆
但歌词有点鸟
酷巴为他们写了首歌 屌爆了
真的 那我们可能试一下
这就是我说的 干脆弄个音乐品牌
音乐品牌
有点不切实际
但你想想看 你会帮这个品牌取什么名字
冷酷无情
就像该死的警察
我们快走吧
想害我被抓吗
快点滚上车
-什么是干走和6-4 -对啊
那是车名 6-4飞羚
干走就是抢劫
没什么 只是听起来比较酷
这太多脏话上不了电台
再说谁会对康普顿有兴趣
等一下
你们对康普顿有意见
我们可能会很不爽
没意见
那就乖乖念歌词
我快要失去耐性了
别让我挂不住面子
我才不想继续搞这个咧
就是啊 什么鬼
-发胶饶舌是狗屁 -你们去哪里
操你妈 你以为你穿成这样 就是LL Cool J
-你想怎么样 -你才想怎么样
我们走
B咖
去你的发胶
有种就继续讲
这下好了 把高手气走了
闭嘴
-我只是… -干嘛咧
我们又没有能力 怎么开唱片公司让唱片大卖
你叫我管好自己的事 投资一点钱
现在换你拿出成果了
你干嘛不自己上场
我是说真的 你去唱
又不会怎样 你付的钱
我不行 我不唱饶舌 但他唱
我有乐团了
我再搞这个琴克斯他们会发飙
我知道你想继续浪费人生
跟琴克斯那种小摇滚乐团鬼混
但我是王牌制作人
你考虑好了再告诉我
得了吧 这首歌跟你有关
Eazy-E 听我说
好了啦
只有你开6-4飞羚
-你有吗 -我没车
你咧
我开便宜货
你看吧
你不会什么都没做
出钱的人是大爷
决定权在你
我们有屌歌
你可以试试
你说服不了我
什么意思 你打算在这里耗时间
你有点像臭婊子
去你的
王牌制作人就靠你了
我没在怕的
-你没在怕 -那你在顾虑什么
你在干嘛
就让我做我的工作
越来越不对劲
安静啦 放轻松
来了
我开着6-4逛大街
-靠 -见鬼了
有什么好笑的
没事 听得到吗
我听得到
还听到你们笑得超大声
没什么问题 第一拍要用力
还有跟上节奏
逛大街
很好 艾瑞克
没什么 都很好
好屌 但跟上节拍
重来一次 开始了 逛大街
我开着6-4逛大街
-靠 -不行的啦
真的不行
德瑞 他走开我才要录 你给我走
出去吧 耶拉
-他不是说我 -两个都出去
你说我
-掰 -酷巴出去
-耶拉滚出去 -我也要
-对 我们才录得完 -快去写歌
闭上嘴巴
-这个送你 -我呢
-当真 -对 快走
我告诉你 算了
混蛋
-快点 -好了吗 你也要笑
那我自己录
说那个字
什么鬼
跟我说一次 逛大街
逛大街
对 逛大街 开始吧
德瑞 行不通的
你一直在搞笑
但你唱歌词的时候 要发自内心相信这是真的
-我是真的相信 -那就表现出你相信的样子
一个他妈的星期天
你开着6-4逛大街
快点 说得好像你真的相信 发自内心说出来
抓住那种感觉
别乱来 放轻松
开始了
我开着6-4逛大街
哇靠 这个好
这个好
这就是我要的
抓到感觉了吧
现在还有五十九句要录 安啦
我们会录完的 下一句
匆匆行动
我去办理保释 但不准交保
那群家伙在监狱里引起暴动
两天后在地方法院出庭
我兄弟Kilo G受审时放屁
法官说扰乱法庭秩序
判刑六年 我兄弟还是不动摇
法警把他交出去
Kilo G抬头对他笑嘻嘻
大喊开火后 苏西冲进去
这婊子手拿着乌兹冲锋枪杀敌
条子射了她 却没毙了她
两人都因为蓄意谋杀而进监狱
这些街区男孩都很叛逆
再来这里屁话我们就毙了你
做人就是要始终如一
但你别大嘴巴 不然我会否认到底
好耶
好了
不错嘛 德瑞
-是不是 -真的
迪欧克
怎么样
这首歌在达拉斯会红吗
说真的 超屌
那还用说
真的是这样
朗佐 你怎么看
你们是在浪费时间
相信我 这不会红的
没有电台会播
-真的吗 -真的
赶快放弃吧 我要你回来搞那些慢歌
你们那些反映现实的饶舌乐
老是说低底盘和监狱 没有人想听
你赶快回来播我们的慢歌
我是说真的
你再不务正业 我会扣你薪水
我没有恶意 因为我知道你很正派
但是你 我不相信你的鬼话
二十年后你会感谢我 听好了
二十年后你还会是躲在车库 录自爽歌的家伙
滚开
打包带走
很好 你高兴了吧
不 你高兴了吧
再来一次
德瑞 你真是他妈的天才
去公园搜集小道消息
有蠢蛋在那里打篮球
冷酷无情唱片
谢谢
电话会接到手软
这是1580洛杉矶电台
我是葛瑞格麦克 欢迎收听麦克快递
我要向我的兄弟德瑞博士致敬
他带来康普顿土生土长的Eazy-E
我们即将播放街区男孩
电台听众票选第一名的曲子 连蝉六周 热潮不减
冷酷无情唱片
好了 我们很快就会见面
打扰一下
什么事
我听过你的唱片
我是杰瑞海勒
艾瑞克莱特
很高兴见到你
我也是
我在想…
我来我来
你可以借我几分钟吗
谈什么
谈音乐
好吧
来吧 加油
快速马车 堪萨斯合唱团 幽浮
38特制手枪 伽玛射线
大放克铁路 我们是美国乐团
你的专辑很不错
不错而已
不是这样的
我觉得很棒
-很棒 -对 超屌的
我们坐下来谈嘛 拜托再给我一次机会
好啦
再我给一次机会吧
很好
听听我这个音乐经纪人 可以帮你什么
我能让你成为专业歌手
我帮忙你才是吧
你看我办公室阳春
就以为我胡说八道
但我跟艾尔顿强 和奥蒂斯雷丁合作过
我想想 还有战争乐团和冥河合唱团
怎么都是古代人
让我告诉你我看到什么
一群自视甚高
空有天分的音乐人 外强中干
如果你以为会有人找你谈合作
有人会请你到办公室坐坐
大人物等着跟你交换意见 你以为会这有这种事
别傻了 我都为你难过
但我能够帮你
让你成为专业歌手
把你弄进办公室 顺便保护你
以免黑暗的音乐产业呼咙你
我们可以搞出大事业
但你要相信我 就如同我相信你
我相信我们会成功 因为你有天分
万中选一
别再胡搞瞎搞
但我也不勉强
如果你弄不来
担心压力太大也没关系
随时可以离开
等一下
我在听
你会为我创作更多的音乐吧
-当然 -很好
赶快有新作品 好吗
NWA有什么意思吗
黑鬼限定 之类的吗
不对
有态度的黑鬼
我接受
很好 我喜欢
你最好给我喜欢
-很好 我喜欢 -看你了
太好了
1988年 康普顿娱乐中心
最近怎样 麻吉
-最近怎样 宝贝 -德瑞
Eazy-E和NWA
本周五在康普顿娱乐中心开唱
你们知道吗
为什么今晚叫大家穿黑衣服
因为我们是明星团体
既然是明星团体 就要有那个气魄
那个声音和穿着
你脑袋有洞吗
操你妈 我只有这件干净的衣服
你手头是有多紧
有人付钱叫我们穿黑衣服吗
成熟一点啦 把这个穿上
靠 有够像《小淘气》的左蒙德
不《三人行》的弗利才对
这个好笑
够了没
这家伙拚命为我们拉合约
为我们的唱片公司赚钱
找发行商 搞巡回演唱
他会带财的 大家认真一点
好吧 所以呢
他拿两成 我们拿八成
音乐经纪都是这样的
各位 抱歉我迟到了
我只能告诉你们 我都安排好了
现在 他们怕你们
认为你们是危险份子
这样最好
你们的演出会更有说服力
怕事 就他妈的不要搞娱乐事业
所以 今晚全靠你们了
-可以吗 -没问题
尽情发挥
最好把屋顶掀掉 好吗
又出包了
这个混蛋
杰瑞海勒也会帮忙弄点妹吗
他分两成耶
但说正经的
他们要NWA 我们就给他们NWA
那还用说
-好了吗 -好了
赚钱啦
德瑞 来点低音
大家跟我一起说耶
耶
他妈的耶
大声一点 我要听到呐喊
有个小子身陷毒瘾无法自拔
他说药头啊 拜托再给我一点吧
药头回毒虫 干我屁事啊
你马子跪着哈我屌也没差
这一切都发生了 那家伙气得想勒死她
药头无动于衷 反正她只是烂咖
一切就是这样进行 混这口饭吃 就要够强硬
小伙子想发达 学人家卖毒品
颈上金链镀满14Ｋ金
黑屌全年不怕没人吸
钱不断进他户头 毒虫苦苦等候
开着6-4飞羚 轮胎亮晶晶
身在加州康普顿这个地方
不付钱就射得你屁股开花
黑鬼讨价还价
他让你满地找牙
初一 十五会有大笔进帐
总是口袋满满 从来不收小钞
你想找条子 药头这里多的是
药头不是人人都能做
自己的货不要嗑太多
每一克白粉都是钱
买白粉送吸管是花招
有些外行人可能还听不懂
以后你看到交货收钱的家伙 他就是…
药头…
一起唱
大声点
药头…
-无法自拔 -药头…
你觉得呢
吸我屌啊 臭婊子
杰瑞 我们是朋友
但康普顿不会红 皇后区倒是有可能
找到下一个邦乔飞再通知我吧 祝你好运
-谢谢你特地过来 -好啦
说放马去做
放马去做 去做
放马去做 去做 去做
说放马去做 去做 去做
你把场子都炒热了
整个舞台都在晃 我都忍不住想混音
没想到他们竟然知道歌词
有够屌
不是我在吹 康普顿真的红了
没错
太对了
你们今晚豁出去了
-超屌的 -最近怎样
混得怎样 还在拉斯维加斯
-他是苏吉 -怎么样
我来来去去的 做些保全工作
有需要保镖再跟我说
保镖
应该不需要 我们有随行人员
你不会知道自己哪天有需要
我只是来恭喜你们 有人在等我
打扰一下
你们的表演太精彩了
干得好
你们太棒了 太厉害
有够屌 你们真的办到了
好了 这是Eazy-E和NWA
这位是布莱恩透纳
-你们好 -冰块酷巴
我的荣幸
布莱恩经营优先唱片 想签下你们
马上就签
我爱死了你们的表演
你们和群众的互动 让我大开眼界
如果你们愿意 我们会合作很愉快
-没错 -可以一试
不对喔 我觉得有问题
等一下 优先唱片
我从来没听过
你有哪些歌手
在出唱片 你知道我说的
比如说R&B
王子 麦可 杰克森
-嗯 继续问… -有些已经解散了
R&B吗 目前…
我们的歌手不太红
但大多是R&B团体
有哪些R&B团体
加州葡萄干
啥小
在电视广告 唱葡萄干故事的葡萄干
对 就是那些小葡萄干
正是
听别人把话说完 别太早下结论好吗
我起初也觉得好笑
但后来开始数钞票
那些小葡萄干的专辑去年大卖
-大卖 -差不多一百万张
怎么样 也想录唱片吗
这个嘛…当然要
-谢谢你 -怎么样
他真的很喜欢你们
-我们办到了 杰瑞 -他喜欢到爆
-谢谢你 -你办到了
加州托伦斯 专辑《来自康普顿》开录
歌词不够好 就不能收录
我们不走朗佐的路线 这次是玩真的
所以要更呛 下一个是谁
瑞恩上
-加油 瑞恩 -上吧 瑞恩
包在我身上
-好了吗 -罗伦佐
好了 我们等着瞧
耶拉 背景乐
开始吧
冷酷无情 有好几个家伙
但开趴的时候 瑞恩是主控
你手舞足蹈
这不是在做梦 你就在帮派场景
我去跑趴 摆臀大跳嘻哈
不知为何 女孩越来越辣
香汗直喷仿佛置身于火
他们的男友都弃械投降
现在只有我胜券在握
所以我站在台上的时候
大家都给我静默
表现你自己
我用尽全力表现我自己
现在却待在观护所里
因为有人看不惯我做自己
我只好立地成佛说放弃
表现你自己
-NWA 第二次… -录音
水啦
可不是
干得好
有感动到吧 大家照过来
混音
爽啦 就是这样 有听出不一样吗
有 比我原本想的更好
-还用你说 -操你妈
打扰一下 我要说一个好消息
我们和优先唱片谈好了
太好了 爽啦
-有钱了 -给你签的合约
-谢谢 我的大恩人 -继续做好音乐
这张专辑绝对会大卖
不客气 杰瑞
很棒的歌词 很棒
谢谢你 杰瑞
我们的合约呢
律师正在处理
杰瑞会负责 你动过吸管
德瑞 外面有事情要你处理
动作快 相信我
我是说真的
不会吧
让我搞清楚 你真的要这么做
不然我可以怎样
全家人挤在你阿姨家的小床
还带着孩子
难道要等你录完什么鬼唱片
看你跟其他女人乱搞 不会吧
你在胡说什么
我没日没夜拚命把唱片搞好
你竟然说我在乱搞 真的有病
-你不懂的 -你才不懂 拉维塔
爸爸
好了 宝贝
好聚好散
泰拉 不会有事的
乖啦 宝贝
-掰 -爸爸爱你
爸爸
-没事吧 -才怪 我很有事
怎么了 她说什么
你有什么打算
靠 又来了
靠 有警察
我们又没有怎样
你们迷路了
没有
这不是你们该来的地方
我们在这里工作
工作
鬼才信
我们怎么了吗
马上就会知道
这怎么回事
闭上你的狗嘴
搞什么
给我趴下
趴到地上
地上 这些怎么办
趴下
我们怎么了
趴下 快给我趴下
趴到地上
快点 趴好
双手在背后相扣
太扯了
双手相扣
这是在干嘛
因为我们只有四个人 你们有七个人
不要动 别妨碍我们办案
警官 不好意思 现在是什么情况
先生 不要过来
我们在临检这些混混 确定他们身上没有武器
不好意思 他们才不是混混
他们是艺术家
-什么 艺术家 -对
-真的 -真的
-什么样的艺术家 -饶舌歌手
我们在里面录音
饶舌乐不是艺术 你又是哪位
我是音乐经纪人
你是在浪费时间 经纪人先生
-你在胡说什么 -你在浪费时间
-是吗 -你这些客户 这些饶舌艺术家
看起来就像混混
你不能因为外表 就随便来这里抓人
你疯了吗 这是不当执法
-你是经纪人吧 -对
又不是律师
有什么差别吗
你不能只因为他们是黑人
就来这里骚扰他们
-大家都有人权 -退后
我退后 你让他们起来 你们快起来
快点 艾瑞克
-你没资格叫他们起来 -起来
-我退后 -我们才是老大
你搞不清楚我的后台有多硬 我待会打电话到市长办公室
退后
可以起来了
起来啊
-好了 进来吧 -你给我管好这些人
离托伦斯越远越好
很好 进来吧
-你有什么意见 -看我的衣服
少跟我耍狠
快滚
艾瑞克 快点 我们走
-你有什么问题 -耶拉
-没听到 -快点走
-你这个叛徒 -闭嘴
-好了吧 -是啊
-你想说什么 -酷巴
你想说什么啊
酷巴 进来吧 我们继续工作
主人在叫你了 快进去
你给我闭嘴
给我进去
进来吧 酷巴
我们继续工作
少来烦我们 好吗 少来烦我们
他妈的饶舌乐
他妈的烂警察
我想到歌词了
耶拉 暂停一下
怎么样 够呛吗
够
-那还用说 -对嘛
很有挑衅意味 但这是我们想要的
地下文化都在骂 操他妈的警察
我老是被找碴 只因为我是黑娃
而不是白人 警察就以为…
他们有权力扼杀少数族群
操你妈 只因为我不符合你的法
那些戴着警章和配枪的死警察
揍一顿就把我们扔进监狱里受罚
有种就在牢房单挑一下
你看我不顺眼 只因为我年轻啥都不怕
凭着一点小钱和呼叫机
就想搜我的车 抄我的货
自以为每个黑鬼 都是卖白粉的鸡巴
一阵强风来袭 我匆匆离去
留下任何人不会遗忘的记忆
那个被射杀的婊子 操她妈
你以为我会在乎她 别犯傻
这是E的真实故事
如果你曾经找我碴
你会被该死的药头追杀
没错 我就是…
康普顿的大咖
肯夏大道
德瑞 酷巴
-他们爱死了 -怎么样 酷巴
这是1580洛杉矶电台
我是葛瑞格麦克 欢迎收听麦克快递
我一定要说 你们正在见证历史
洛杉矶超级天团NWA
发行新专辑《来自康普顿》
NWA旋风正横扫整个美国
1989年 NWA巡回演唱
不 我有足够的能力
保证这些家伙不出状况
万事拜托了 好吗
当然
我不想让同业在背后捅我一刀
我知道 我们都有份
-这是我的行李 -打扰一下 这是怎么回事
你那个包
我的家伙
火力好像不太够
-妈的 你会喜欢的 -你在跟我开玩笑吗
你他妈的疯了吗
老天 艾瑞克 你疯了
-啥 -你不能带着它趴趴走
那我怎么保护自己
德州跟田纳西州的黑鬼可不好惹
-你罩我 -让我来 好吗
我不会让你带着它巡回演唱 艾瑞克
用你他妈的脑袋
杰瑞 没那么严重啦
我保证没事
那就把它放在车上吧
这样可以吧 还好我没有全部带出来
-这太瞎了 老天 -不不 我来处理…
布莱恩 没事 在我控制之下
我保证 好吗
-听到没 听到没 -有
大家一起拍手 动起来
-Eazy-E -大家动起来
德州休士顿 高峰音乐空间
-你们来看谁 -Eazy-E
-大声一点 -Eazy-E
双手举高
现代创作奇蹟
Eazy-E在台上低音开唱
给你尝点甜头
老子是犯罪好手
至少潜意识这样想过
你也可以把我当成恶鬼
因为我没人性
看到烂人就想消灭
大部分的人见到我自动闪边
快告诉别人你们来看谁
Eazy-E
大家说是谁
-大声一点 是谁 -Eazy-E
快说…
饶舌
黑帮饶舌红透半边天 歌手荷包满满
以暴力歌词掳获年轻听众的心
但那些观众 其实没想过会去贫民区
不是所有歌手都是模范公民
有些因为违法遭到逮捕 大家时有所闻
但最近有一些歌手变本加厉
无法无天
-耶拉 -嗯
看A片也不关门
哟 干你屁事
妈的 你说什么
不 算我没说
妈的 我在写歌词 他妈的别吵
哦 你写吧
晚安
他妈的你们都睡着了
这也太豪华了
是啊 有够夸张
不 我要挂了
一定要让我去迈阿密玩多P
你也想跟迷妹玩性爱游戏
拜托啦 我受够无聊的生活 我需要新的刺激
不 你跟着我巡回演出
妈会怎么想
因为你还在上学
她不会让你跷课的
-你还不是跷课 -得了吧 那就是重点
嘿 撑一下就过去了
所以 你知道妈妈的想法
但是 不 你知道她每天都在念我
你要好好照顾她
我警告你
不要给我惹麻烦
我要去迈阿密再联络你 看能不能帮你弄张机票
-我可以去找你吧 -你可以来找我
-答应我 -我会搞定的
-记得带套子 -快点挂电话
你很久以前给我的还留着
先别挂 有人在敲门
拿着
喂 德瑞
等一下
我在找我女朋友费里莎
听说她上来这层楼的房间
这里没有费里莎
不介意我进去看吧
滚出我的房间
这家伙竟然还带枪
你要去哪里
给他们颜色瞧瞧
-费里莎在哪里 -你的女伴呢
你是费里莎
费里莎 你是费里莎
费里莎 你男人来找
很好 大家都不是费里莎
耶拉…
你是费里莎
-你竟然忘记我的名字 -别走
-瓦莱丽 你叫瓦莱丽 -随便啦
-他忘了她名字 -费里莎 你男人来找
但她嘴巴很忙
他有枪 快出去
他有枪
让他知道我们的厉害
瑞恩 外面那群人有枪
-让路 -要干嘛
-让他见识一下 -酷巴 你掩护我
上吧
我们走
你在找费里莎
她在哪里
她正忙着口爆
臭小子 你在胡说什么
我说她正在含别人的黑屌
笑不出来是吗
你们要去哪里
老兄 她只是补偿心理
胖子生气了
-没种 -小孬孬
真有胆
-溜得真快 他未免太夸张了 -别影响心情
-你想害死我啊 -有差吗
-有够扯 -我绝对不要被臭婊子害死
掰 费里莎
俄亥俄州辛辛那堤 河滨体育馆
黑帮兄弟站着也没干嘛
有的乔事情 有的卖大麻
我们决定闪远点
看到有个黑人开着车 我们跟着他
我拿枪抵着车窗指着他
他吓得催油门有够俗辣
那时我就知道必须开枪杀了他
一飞冲天 上榜首了
R&B跟嘻哈都上榜
你有什么想法 破记录了
我们的时代来了 艾瑞克
就是说屌 杰瑞 太屌了
今天德州政府宣布
停止销售该专辑
我相信 饶舌音乐鼓动暴力
因此 对暴力必须严正执法
十五
有够烂
快点弄好
不好意思 各位很抱歉
真不想跟大家说坏消息
什么坏消息
又怎么了
那是什么
该死的联邦调查局
搞什么 我要拿它怎样
等一下 联邦调查局 他们也来找碴
是啊
这封信写什么
基本上…
NWA饶舌乐团 在专辑《来自康普顿》
所录制的歌曲
都在鼓励民众 对执法机关暴力相向
助长暴力攻击是违法的
我们身为执法机关之一
坚决抵制这种行为
-屁话 -少来了
操那些执法机关 我们有言论自由耶
-他们能拿我们怎么办 -对啊
你想挑衅他们看看吗
这是警告信 酷巴
他们特别不爽操他妈的警察那首歌
我建议暂时不要唱
不要唱 怎么行 这违反言论自由
-放轻松 我们并没有要让步 -不能这样
我只是建议暂时不要唱
这已经构成言语威胁
他们可不是街头黑帮
他们可是联邦政府
那些人有百万种方法 可以搞死我们
我想都不敢想 干嘛挑衅他们
你在胡说什么
如果是洛杉矶警局 我可能还会担心
但是不能让他们这样审查我们
-我也不支持思想审查 -等一下
我们应该不用担心 反而要开心
-什么意思 -有什么好开心
这是天下掉下来的礼物
联邦调查局耶 你在胡说什么
NWA免费宣传的机会
我们干脆开记者会跟大家说
我们的政府到底是怎样恐吓 歧视和骚扰我们
-我喜欢 -我赞成
-那不一样 -我也赞成
如果你想这么做 那么…
我想这么做
我们也想
我们都想
好吧
真的
可以吗
真不想跟大家说坏消息…
二十
二十耶
等一下 哪来的二十
-有事吗 -不要再被赶出旅馆了
晚安
康普顿烂死了
滚回去康普顿
有这么严重吗
说出一点真相 人们就抓狂了
这不是音乐
靠 事实上 他们想怎样就怎样吧
反正唱片是他们花钱买的
不喝铜猴子调酒 但喜欢耍酷
绰号Eazy-E 喜欢吸毒
宾州体育馆
贝斯和鼓声为我的音乐欢呼
饶舌音乐有够屌 我不想停住
观众跟着音乐随性漫舞
我带六把大枪 叫我超危险人物
开车晃几圈 找我的街区兄弟
一起惹麻烦 吵死整条路
条子跟踪我 我必须停住
酒夹在大腿中间 软蛋变成硬蛋无误
你稍微克制一下
你不可能干过每个妹
现在连女人也要管
搞出一堆孩子 问题就大了
-对吧 -是啦
你赚一点钱
-却惹出一堆麻烦 -待会见
你要负责任的
算了 我会帮你搞定
酷巴
很抱歉打扰你们的龙虾大餐
现在是怎样 合约呢 你都忘了我
我不是说了…听我说
杰瑞 你会处理吧
我不是在跟杰瑞说话 我在跟你说话
那是杰瑞的工作
确实是我的工作 你本来就有权过问
合约还在准备
问题是律师很喜欢拖
全部看过一遍 再跟我敲竹杠
但他们会弄完的
真羡慕他们都领时薪
我也是
我只是想知道情况 因为我写了一堆歌
大家都知道你很重要
是吗
真的是这样
只是需要时间
应该没问题吧
我反应过度了
这味道真不错
希望有一天喝得起
-祝你们用餐愉快 -好
他多想取代你啊
你嫌我麻烦不够多吗
-你有得烦了 -麻烦再来一杯
你知道吗
你必须信任别人
不 我觉得你反应过度 Eazy-E跟我们是一挂的
你的怀疑没道理
不 真正没道理的是 Eazy-E和杰瑞一起吃牛排和龙虾
我们却在嗑汉堡
这算什么
我同意 但还要观察看看
说真的
搞清楚情况再来下结论 懂吗
我妈打来的
德瑞…
怎么了
我妈刚才打电话来
泰里出事了
他死了
-什么 -不会吧
他跟人打架 有人伤了他
我的弟弟
我从来没有告诉你们
我12岁时 我姊姊死了
被她的丈夫杀了 然后自杀
我最好的朋友杀了我表弟
用汽油弹打中他汽车的后车箱
可恶
康普顿烂毙了
别这样 我觉得…
都是我害的
-如果我带他出来… -别说这种话
他就不会死
别这样 德瑞
都是我的错
这是他的命
-你不能都怪到自己头上 -不
泰里永远在你心里
-没错 -真的是这样
我们也永远在你身边
-那还用说 -当然的啦
我们永远都是兄弟
干
有我们在
-好了啦 -我很遗憾
-你是好哥哥 -我们永远都是兄弟
这不是你的错
要是我听他的话 把他带在身边就好了
别说这种没意义的话
你弟很崇拜你 你也很照顾他
我们都尽力了
现在有别人照顾他了
我以你为荣
任何人都不应该破坏和平
参与或煽动任何粗暴下流的行为
或者酒后闹事 暴动和暴力行动
或者公开使用粗俗 猥亵或怒骂的言语
还有就是不允许你们表演X他妈的警察这首歌
若违反底特律市法律
将立刻遭到逮捕和惩戒
说完了没 我们还要表演
给我小心一点
吃屌吧
那首歌是操他妈的警察
康普顿的大咖
我是你兄弟 但我会干掉你妈 让你姊以为我有多爱她
密西根州底特律 乔路易斯体育馆
身为危险分子我专门闹事
但只要被缉捕 每次都能被保释
那个被射杀的婊子 操她妈
你以为我会在乎她 别犯傻
这是E的真实故事
如果你曾经找我碴
你会被该死的药头追杀
没错 我就是…
康普顿的大咖
Eazy-E…
这首歌太屌了
怎么样
唱这首
-怎么样 -唱这首
-怎么样 开始吧 -怎么样
大家听我说
你们知道死条子 在后台说些什么吗
什么
他们想告诉我们哪些歌不能唱
死条子想告诉我们哪些话不能说
但我们是NWA
只做自己想做的事情
只说自己想说的话
大家把中指举到空中
送给后台放话的死条子
德瑞
怎么样
我有话要说
地下文化都在骂 操他妈的警察
我老是被找碴 只因为我是黑娃
而不是白人 警察就以为…
他们有权力扼杀少数族群
操你妈 只因为我不符合你的法
那些戴着警章和配枪的死警察
揍一顿就把我们扔进监狱里受罚
有种就在牢房单挑一下
你看我不顺眼 只因为我年轻啥都不怕
凭着一点小钱和呼叫机
就想搜我的车 抄我的货
自以为每个黑鬼 都是卖白粉的鸡巴
你宁愿看我坐牢受罚
也不愿看我吃香喝辣
把警察狠狠扁到趴
-我放手了 -怎么样
封锁线拉起来
血腥屠杀画面就出不来
监狱把我们饿得哀爸叫妈
警察大概都是同性恋吧
随便就找黑鬼搜身 又摸又抓懒趴
但话说回来 他们没枪还有什么好怕
警察千万不要一黑一白混搭
他们会当街修理你到连滚带爬
黑人警察会跟白人警察比狠辣
冰块酷巴要把所有蓝衣人打趴
我是康普顿的大咖
死条子听到都怕怕
忍无可忍的年轻人
等我发泄完了 这会是血腥屠杀
洛杉矶的警察都给我杀杀杀
德瑞 我有话要说
操他妈的警察
操…
靠
快啊
不会吧 有人开枪 我们走
动作快 各小队准备逮人
-走啊 -快走
-快点 -大家动作快
-快跑 -动作快
快点…
-继续跑 -我们走
-干 -快点
干
靠
-干 -现在怎么办
太扯了
放开我
快放开我
大家离开天台
请求支援 卸货区需要支援
立刻过来
-搞什么 -放开他
快点放开我
-操你妈 -你们出动电枪
你们执法过当 懂不懂啊
-放开我们 -快点放开我
-操你妈 -冷静点 Eazy-E
-操你妈 -给我进去
-快点 -操你妈
操他妈的警察
操你妈 操你爸 操你祖母
干
人渣
操他妈的
干 全都是人渣
一堆垃圾
操你妈
你们为什么要在底特律搞暴动
你们有什么想说的
我们并没有搞暴动
没错 那是你们的错觉
我们给大家发声的机会
我们给大家真相
但你们的歌曲 都在歌颂帮派 枪和毒品
我们的艺术反映我们的现实生活
你打开门时你都看到什么
-我知道我看到什么 -那没什么好歌颂的
我们有俄罗斯的AK步枪
哥伦比亚的古柯碱
我们都没有护照 这些东西的来源就有趣了
下一个问题
你们以后会更注意言词吗
-不会 -应该不会
饶舌乐也受到言论自由保障吧
我们在行使第一修正案的权利
那是政府自己规定的
酷巴 康普顿人赚大钱后 想做什么事
酷巴
买足球用品
还有卷发加强器
下一个问题
很高兴见到你 酷巴
我们见不到几次面
干嘛不开大灯
好了
我知道你很想 跟艾瑞克的公司签约
艾瑞克的公司 怎么不是你的公司
你搞错了 不是我的公司
-我为你们工作 -你为我们工作
没错 我起初就说得很清楚
很好 我可以拿给律师或别人看吧
酷巴 那些人专门拿钱制造麻烦
没问题也变成有问题
杰瑞 我不认识什么法律专业的人
对吧 我们都不认识
所以要先让律师看过
其他人都签了
你应该很清楚
你是最后一个
还有这个
冷酷无情唱片
七万五千元
哇靠
签约 这笔钱就是你的
那本来就是我的 我应得的
我写了那么多好歌
最近几个月演唱会一直唱
卖门票和唱片就有很多钱进帐了
是吗 你想得真美
钱给我
演唱会怎么来的
那些成本谁来付
旅馆房间 巡回巴士
保全 开趴 有的没的一堆
这些谁来付 你以为不用钱吗
你在打什么主意
如果我们很棒 干嘛不先签约
因为任何事情都有变数
就连天才歌手 也有引火自焚的一天
太自我 太超过
太多期待
这些都会坏事 你要记得
这是艾瑞克的公司吧
掰
我退出
加州洛杉矶
最近怎样 苏吉
拿去
谢谢
迪欧克和苏吉怎么会在一起
那家伙想当迪欧克的经纪人吧
昨天还是保镖 明天就变成经纪人
好了啦
大家都想分杯羹
我想也是
好了
我知道 好吗
-怎么样 还好吧 -好了
我会尽力帮你 没事吧
-没事吧 -我没事
怎么了
回家真好
你饿了
是吗
我待会就到 好吗
谢谢
-谢谢你的帮忙 -不客气
酷巴
-我们要再创高峰 -不了
我不要这样
我宁愿穷死也不要被占便宜
我叫你不要签约的
我有家要养 你也知道的
泰里死后我还要给妈妈生活费
-我懂 -那就好
人都是为了生活
他们会罩你的 你是他们的摇钱树
酷巴 我们都是冷酷无情
我们是NWA 他们才是冷酷无情
酷巴 你来吗
我要离开了
照顾好自己 德瑞
保重
-妈妈 -我很想念你
-你好吗 -我很好
-好 -加油 让我们回家
你要单飞
我受够了谎言
Eazy-E推给杰瑞 杰瑞推给Eazy-E
1990年 优先唱片
都他们在搞 哪有什么团队
我懂 但你要明白…
你是在放弃既有优势
你觉得呢 他是不是做错决定了
-做错 -对
我不觉得
听他这么一讲 换成我也会离开
我要你表现自我
我是你的大粉丝 我相信你
但我要你明白
单飞赚不了大钱
懂吗
但如果第一张专辑大卖
我会在第二张专辑补给你
你等着 布莱恩
唱片很快就会录好
搞到最后我什么都不是
真是受够被歧视的日子
纽约市 格林街录音室
去你的烂咖 我又不是他 我绝对不会帮你挡手枪
任何人都讨厌这种该死的人渣
假想一下黑鬼决定联合干掉他
大家都怕我的气焰太高
但我不会劝人低调 人就是要称霸
他们干嘛取缔什么AK步枪
反正我的枪也从来没有登记过
你最好记得快速闪躲回避
当我关上汽车大灯慢慢行驶过去
我就是来惹事生非
开着跑车沿街扫射
看谁倒楣在我的枪杆子下
警方 媒体 或那些转行搞流行乐的废物
还有黑人民族主义的激进分子
把他们放到非洲 他们一定哭着想回家
大家都怪黑人助长帮派和毒品
以为只要消灭黑人就能粉饰太平
Eazy-E咸湿狂野派对
酷巴的专辑在排行榜前二十名
我们都没拿过这种成绩 他红了
没关系 艾瑞克
现在要看我们的唱片公司 而不是看NWA
我们签了迪欧克 米歇尔 和法律之上
我们会再创高峰
听我说
-我们要想办法留住德瑞 -对
你看他 你觉得他还要什么动力
这我知道 他一直搞女人 但其实他…
你想太多了 够了
好啦
签这些支票
-现在吗 -对
-你待会就茫了 -得了吧
现在签
瑞恩写词的功力不输酷巴
说不定更好
所以别担心
最后一张了 好吗
-就这样 -就这样
很好 我要去爽了
我去了
去吧
我只是重复你说过的话
如果第一张专辑大卖
你就会预付我第二张专辑
现在全部忘记了
我有说过
唱片业有很多层面 比你想的复杂
别装蒜 布莱恩 我孩子快出生了
我以为会有预付款 所以买了房子
你答应我的
-你可以冷静吗 -冷静
-我试着帮你争取 -你没有
我付出这些
我给你产品 你就要给我钱
有好好工作就要拿到薪水
你搞得我好像乞讨 原本就属于我的东西
你当然不是在乞讨
我不会刁难你的 我保证
但你帮不了我吧
你的意思是这样吧
我手头有点紧
酷巴
优先唱片
所有人都…嘿
你应该遵守诺言的
天啊
你在干什么
不会吧
我会弄到钱 只是…搞什么
你以为我会在乎这些奖牌吗
这些都是我赢来的
我知道 我会给你钱
-天杀的 对不起 -我要打烂你的东西
别这样
天杀的
好吧
从你欠我的扣
-只是… -好的
好像囚犯人质
你应该学鸵鸟把头遮起来
躲在地底下 因为你孬孬
你屁股翘高高 我刚好踹爽爽
你再得意也不会多久
因为我会踹你的屁股 让你得痔疮
他妈的别想跟我斗
看到那个歌词吧 太屌了
酷巴去死 他只是个屁
你凭什么这样说 他的专辑现在正红
是啊 酷巴的个人专辑有够屌
所以我们就闷不吭声 像个孬种只有挨打的份
挨打什么
你在胡说什么 酷巴的音乐很棒啊
-有病 -你为什么老是醉醺醺
你要好好振作
别忘了你是饶舌歌手
你怎么不好好振作 臭小子
说开吧
管好你的乡巴佬
那音乐只在夜店播
想赚大钱根本是在做梦
他们还真有勇气
有人买你的唱片 还不是看在我们的名气
喂
德瑞 迪欧克出意外了
什么 意外
迪欧克差点就没命 他整个人摔出车外撞到树
瘫痪了吗
没有 但他喉咙爆了
以后没戏唱了
你们人呢 Eazy-E和杰瑞呢
我怎么知道
过来这边
你怎么看杰瑞
还可以
合约呢 你觉得公平吗
我想是吧
你想是吧
我只想着做音乐
如此而已
你看到那家伙吧
祈祷不要发生在你身上
我想问你
你有朋友会看合约吗
当然有
我来安排
去看他吧
这里很棒
我会带你到不好的地方吗
-执行总监 -嗯
嗯 是行政助理
但是 妈的
我不知道今天是什么日子
我也不知道啊
为了庆祝我换了新衣服 真的
好 我知道这不是理由
他们说
它很有型 虽然
他们说你总是戴着帽子
这是我的习惯
-哦 真的吗 -我是不脱帽子的人
我想他们知道
那又怎样
你把小女生都带来在这里 不是吗
特别的
好
我认了 我认了 我对你越来越有兴趣
你不必试图打动我
我们可能已经到Fatburger公司
转到Fatburger公司
你剪头发了 我喜欢
新装潢怎么样
很不赖 谢谢询问
你喜欢新设计吗
不错啊
我本来就不爱那些旧设计
有什么东西要给我
你没事不会打电话叫我来吧
对
NWA的新专辑
我想趁你在别的地方听到前 先放给你听
你可以打倒我 但我会扣扳机
德瑞是有勇气和脑袋的家伙
敢说别人不敢说的话
我们刚开始团员太多
走掉一个班纳迪克阿诺刚刚好
NW…
班纳迪克阿诺
他们骂你是叛徒
-对 -我是叛徒
我第一张专辑都没有说他们什么
他们却这样诬蔑我
该死的 你们点燃了导火线
曾几何时还是硬汉 现在是彻底的软蛋
以前总是把AK步枪挂在嘴边
现在却出现在米歇尔的MV里面
这跟小丑没有什么差别
我未卜先知 所以我单飞
保持一贯有话就说的狂吠
而你们却拚命逃离康普顿
跟那个白人住在大房子里
方圆百里看不到半个黑鬼
我刚开始的团员太多
丢下四个傻逼 现在大赚特赚
有格调的黑人被白人摆布
你们还想骗谁
真是有够虚伪
对我妈和死去的兄弟无法交代
耶拉都能入团 你们难怪会失败
德瑞别想学唱歌 乖乖玩制作还不坏
你骂我叛徒 那你们就是鸡巴
Eazy-E把你们骗得团团转 你们却没发现
现在只能忌妒我有自己的公司
但老子我就是有骨气 任何人都别想跟我玩把戏
你们想学我的第一张专辑
再怎么鬼叫也不成器
因为只有我能写能唱
你们永远只能痴痴想望
你们跟暴徒集团杠上 就是在跟康普顿对抗
你们被白人干得晕头转向
连凡士林都不用上
直接捅菊花叫破嗓
该死 真高兴看到你们这么浪荡
头越大 痛越长
谁会在乎一个无耻烂咖
你会死得无法瞑目
Eazy-E的鸡巴怎么有瑞恩的屎味
一年前我想跟你告诫
但威利D叫我不要自作孽
我实在无法看着你们被洗劫
现在就来玩大鱼吃小虾米的游戏
想恶搞冰块酷巴 省省吧
因为扫帚跟你的菊花很合拍
想剪我头发 我就割你的懒趴
我听说你现在连内裤都不穿啦
被经纪人骗得晕头转向
就像自动提款机
从你屁眼榨出一堆钞票
钱就这样没了
现在只要给瑞恩 买包包和高跟鞋就够了
所以别相信瑞恩的鬼话
因为他会沦为黑奴昆达肯特
托比 我已经为你准备好皮鞭
你我曾是兄弟 现在却装成陌生人
敌人在分化我们
你还真的中计 让那个犹太人毁了我们
像奴隶一样无处藏身
这歌词有点好笑
那家伙在取笑我们 我们要怎么反击
首先我们告死那个无知的家伙 这就是我们的反击
诋毁人格 毁谤罪都好
反犹太的该死言论 他以为他是谁
活得不耐烦了
那些鬼话是对犹太人的言语攻击
我打电话给犹太扞卫联盟的朋友
他们会搞死他 我们再来看他的下场
杰瑞 放轻松好吗
什么是反犹太 这只是饶舌歌手的恩怨
听我说 我们要硬起来
我们要反击这种无知的屁话
我早就知道他是愤世忌俗的人
这些都是鬼话
他说这是政治言论 明明就是鬼话
我看透他了 现在要闹到大家都知道
我要让大家知道他的真面目
为什么你一点也不生气
-你没听到他鬼话连篇吗 -我有听到
-你没听到吗 -我有听到
你无动于衷 得了吧
你有你的处理方式 我也有我的
我们可以直接冲到他的录音室 把他该死的事业给毁了
这样真的好吗
很好 你去做
叫德瑞和你的兄弟去
给他好看
真该死
到底谁是老大
怎样 有什么问题吗
我就是老大
别跟我吵这个
酷巴这个混蛋
好麻吉
新音乐论坛
酷巴在那里
冷酷无情很屌吗
他们去死吧 这是暴徒集团
暴徒集团吃屎吧
靠
该死
混蛋东西
1991年3月3日
我们看到这些影像 洛杉矶警察…
痛扁他们拦下的民众
警长今日表示
他会对这些警察提起刑事告诉
我是ABC电视台的盖瑞谢巴德
至少我们让那些混蛋上电视了
洛杉矶条子进监狱会很惨 对吧
德瑞 回去工作了吧
我们在工作
我跟客户有话要说
等一下 我们来
不 我们来
好了吗 苏吉
杰瑞 E
这种暴力行为和执法过当 始于二十五年前
其中一个案件引爆了瓦特暴动
超过125件执法不当的申诉案
警察不当行为的投诉
今年看门狗组织已发出…
德瑞 等等
这是你要的东西
我找人看了你的合约
看来问题不小
但还是要看你的意思
什么你的意思
你想知道的都在这里
你知道我可以帮你
有什么事吗
这是你家
你是哪位
住得很不错嘛
你是谁
苏吉奈特的人吗
冰块酷巴的人
晚安
杰瑞
该死
最近怎样
你讲电话的口气很不爽
我知道你不喜欢我们讲杰瑞
但那个混蛋一定要走人
这就是你来找我的原因
我以为都过去了
查到了 我发现他早就在帐目上动手脚
我找人看了报表 他一直干走我的钱
你知道你为什么会有钱吗
为什么住在大房子
为什么不用 睡在阿姨家的沙发吗
因为杰瑞让我们梦想成真
他为我们创造机会
你竟然想赶走他 你也成了酷巴
酷巴是对的 你这个白痴
你看这些资料就知道我在说什么
快跟杰瑞拆伙吧 你开口闭口都是他
我们成功不是因为他
而是因为我们的歌曲很屌
没有他 我们也会红 我们就不用任他摆布
他一定要走人
NWA是我们组成的团体
我只是想做对的事情
你觉得这是对的
赶走曾经为我们做牛做马的人
他是为你做牛做马
好吗
看着我
泰里死的时候
你说过我们是永远的兄弟
我想你应该忘了
我要跟苏吉奈特合开唱片公司
我还天真以为我们是兄弟
1991年 死囚唱片
-怎么样 -这只是开始
-死囚唱片 我们的唱片公司 -太好了
这首歌很屌
我跟冷酷无情还有合约在 不能发行任何音乐
我跟你说过了
我会帮助你解约 我保证
知道啦
-最近怎样 -最近怎样
-混得怎样 -还好吧 德瑞
-怎么样 瓦伦 -放轻松
-还好吧 -很好 你呢
-很好 -德瑞博士
-最近怎样 -最近怎样
-还好吧 -还不错
我听过你的试唱带
很有力道
有看到他怎么看我吗
等一下 这家伙是谁
我忘了说 他是史努比
史努比狗狗 你是谁
-什么 搞什么 -放尊重一点
别这样 他是我朋友
他是来找碴的
不 他是来工作的
这是公事 别这样
这是什么歌 很对我的胃口
这个啊 新电影《卧龙战警》的曲子
就是这样
-电影啊 -对
搞大事业喔
你想加入吗
当然想 改天找我来录音
没问题
这是有史以来 最可耻的执法不当案件
鲍威尔和温德警官
检察官︰泰瑞怀特
没来由的不断挥舞警棍
警察想怎样就怎样
罗德尼金的腿骨和颜面骨碎裂
其中三名遭起诉警官作证坦承 这手段极度凶残
还说警察的工作就是凶残 那段影片证明了一切
这里
-那是谁 -我不知道
你在楼上看这个
喂
我苏吉
我们来谈谈合约的事情
你干嘛不直接找杰瑞谈
我不想跟他说
那是你的公司 你说的算
好吧 随便你
我过去
他遭到一记狠打 他…
-是谁 -不重要
整个颧骨上方
颜面骨从耳朵上方裂到下巴
德瑞呢
你说过他也会在
去外面等我
别管德瑞
他跟这件事无关
你现在该做的是…
在这里签名
跟德瑞和迪欧克解约
谁鸟你
真以为我会签 你的脑袋比我想像还要疯
我走了
起来
不 你还走不了
操你妈
你吓不了我
你可以发唱片耍狠
但这不是唱片
别逼我出手 艾瑞克
你什么意思
再说话你就死定了
不一定 但你要做正确的决定
你很清楚我的出身
康普顿的血帮
我的天啊
艾瑞克 天啊
你为什么在这里
我以为你是…
我的天 这是怎么回事 你还好吗
发生了什么事 你的脸
我要杀了那个混蛋 苏吉奈特
我只是来通知你
情况变得有点危险 我需要保镖
不 你不能杀了他
我不是来要你的许可
我是来告诉你一声
你不是想插手帮派的事 好戏来了
你会毁了我们所努力的一切
不然我还有什么选择
我被打成这样
街头哪有什么规矩 他们杠上我
杠上我们
我再不反击就输了
我们不是不反击
但你看清楚四周
这里并不是康普顿
别想着报仇好吗
我们不用子弹 我们请律师
把他们搞到没钱 他们就没辙了
这跟钱无关
-我不在乎钱 -这当然跟钱有关
而且钱很重要
你比他们聪明多了
你想杀人吗 那你会去坐牢
没有家人和唱片公司 什么都没了
如果你杀了他
他的问题解决了 但你的正要开始
不要做傻事
为什么我不能随心所欲
因为活着比较重要
我不希望你死
你还好吗
宝贝 让我看看
-你好像有点紧张 德瑞 -哪有 我很爽
你到底是不是男人
干嘛待在家里一个月不出门
黑人 是不是一种宿命 我的意思是 为什么
有一堆鸟事缠着你不放
老兄 你知道他们怎么搞我吗
总归一句 就是为了钱
这就是住豪宅的下场吗
-拜托 老兄 -我他妈的跟你说 来一口吧
-好吧 老兄 给我 -这里
妈的我说走就走
有没有很爽的感觉
-很爽的狗屎啦 -哦 该死 给我
你他妈的这是啥
-快乐烟啊 -是啊
-快乐烟 -是的老大
-我也来一口 -是啊
-看他 -哇
-好吧 我们回工作室 -回去
我有灵感了
真想不到 这是什么歌 有够屌
-你喜欢 -对
我有一点想法
了吗 你可以即兴插进来
等一下 我要唱了
一 二 三 四
史努比狗狗和德瑞博士早就在此
准备进门放肆 其他人闪边去死
我们要称霸这里
先来一支麦克风
我会唱得无人敌
康普顿和长滩的合体 你就知道强悍到底
不过就是些帮派势力
两个疯狂的黑鬼 没有人能够比拟
死囚唱片是我们的提款机
永远会在那里 不要怀疑
现在回到正题…
-感谢你接待我们 -不客气
感谢你拨冗接受时事相关的访问
没什么
恕我直言
你反犹太吗
我以为这是关于 罗德尼金审讯的访问
犹太扞卫联盟最近抗议
你批评前经纪人杰瑞海勒的歌词
我不反犹太 我只反杰瑞海勒
这样说好了
如果我是犹太人 犹太扞卫联盟 会宽恕杰瑞的所作所为吗
他要我在没有 律师陪同的情况下签约
-这件事我没听说 -你当然没听说
等你做好功课 我们再来谈这个话题
不然我只接受关于无武装驾驶人 罗德尼金遭痛殴的访问
那四个有罪的洛杉矶警察
看来都是达里尔盖特带坏的手下
再来是洛杉矶警局和联邦调查局
认为你对警察的负面描述 助长暴力
操他妈的警察只是警告
他们那样整人 是有可能引起暴动的
我跟你一样都是记者
报导周围发生的事情
只差在我讲话超级诚实
你跟黑人穆斯林运动 有什么关系
他们是我兄弟
你提出的问题再度证明 你是不做功课 令人火大的记者
你把我当成政治候选人来访问 我还以为自己要参选了
但我能够理解 那是你的工作
新闻越有话题 你们赚得越大
这不是你的错 我不应该怪你 请问尊姓大名
布莱恩
吃屎吧 布莱恩 给我滚出去 访问到此结束
麻烦停止拍摄
等一下 你要走了吗
对 我在等朋友 真应该开车来的
-不好玩吗 -不是的 我玩得很开心
但后来场面有点失控
也是 我们有时候会玩疯了
我是安卓
我是妮可
来吧 轻松一点
现在我们必须重振旗鼓
-是吗 -是的
你怎么知道
你想气死我 加油 老天
你忘了新专辑
不要忘了你的实力
我们会比以前更强大
我知道状况…嗯
他妈的酷巴不在了
-这样搞的大 还要搞狗屁电影 -是啊 是啊
后来德瑞离开让新专辑声势下滑
德瑞只是一个制作人 艾瑞克
我们有他的合约
我们不准他唱 他能干嘛
快振作起来
吃 喝 玩 乐
苏吉 还好吧
很好
新视镜唱片的吉米艾欧文 幸会
幸会
我怎么称呼你
德瑞 德瑞博士 博士
不 叫我德瑞 请坐
好的
-好极了 -太好了
今天有何贵干
这样的…
我听说约翰麦嘉里 拿我的专辑给你听
-你觉得怎样 -我认为很好
所以 你找上我了 谁制作的呢
是我
好 是谁混的音
拜托 是我
听好 嗯…
我对嘻哈音乐了解不多 但我听得出来很特别
我没骗你
谢谢
我们想要跟新视镜唱片合作 但现在有一点问题
什么问题
冷酷无情官司…
还有合约问题
这样好了
你给我三个礼拜 但你不可以 再找别家唱片公司谈合作
如果你做得到
我相信合约问题可以解决
臭小子占用我的停车位
苏吉
消消气
苏吉 搞什…
-苏吉 -你竟敢占用我的停车位
-我不知道是你的 -没关系啦
-搞什么 -苏吉
苏吉 只是个停车位
滚开 滚出我的…
快给我开走
把我车停好
别让我知道你弄脏我的车
苏吉 我们走
罗德尼金案件的陪审团做出判决
一年前被拍到 痛殴金先生的四位警察
皆没有执法过当的问题
获判无罪
真是的 不会吧
茱蒂 现在情况怎样
彼得 被告大获全胜
获判无罪
-唯独罗伦斯鲍威尔的一项罪名 -真遗憾
过分行使公职人员的权力表征
不被陪审团采纳
操他妈的警察
这大概是我见过 最严重的执法过当行为
我认为已经破坏这个城市…
尤其我们警察机关的形象
我还以为这里是战区
有一些英勇的店家自备军火
无政府状态 显然是政治现状不满的表述
警方依然不断撤退 坚守劳福超市附近地区
甚至使用可怕的军事级攻击武器
你可以听见零星的枪声 暴动者…
汽车被遗留在路边
正义荡然无存
我们的城市火灾频传
奥林匹克大道 皮克大道和威尔希尔大道
目前都无法通行
上百人受伤
大多集中在洛杉矶南区
1993年
把这些分装可以卖不少钱
我觉得够了
把音乐关掉 把它关掉
你去把音乐关掉
这些要给你唱片公司的艺术家
是的 干
我想解决一些财务问题
他们可以自己吸 也可以卖人
干 找大家来开趴好了 反正我还有时间可以想
只要我在…
没事吧
-还好吧 -我很好
-真的吗 -我很好
我只是很累 我打算搬到更小的房子
你觉得呢 快回答我
德瑞出走了 唱片公司很缺钱
多美卡一直问我房子的事
你告诉我这样好不好
搬家没关系吧
真的没关系
我们是朋友 我们要共体时艰
我只是想确认你没事
我很好 你呢
-还好吧 -我很好
艾瑞克
-干嘛 -放轻松
我们出去讲事情
有东西要给你签名
我有时间再去
艾瑞克 快点
我们还有正经生意要做
我不也是在做生意
你是在当药头吧
那是白痴做的事情
听我说 杰瑞
你对 你都对
我们还有正事要办
我马上就来
你没事吧
装酷
艾瑞克
你被打到晕头转向
这歌词很妙
-宝贝 -宝贝
《星期五》电影剧本 写得怎么样
很有趣 很有共鸣
现在第几页了
100页 我打算就此打住
宝贝 过来 你看
你们都好年轻
靠
哇靠
怎么了
我们有很多好歌没录
德瑞博士新专辑 The Chronic大卖五百多万张
淘儿唱片
我连自己在做什么都不清楚
我不知道钱到哪里去
你在紧张什么
我很懂得做生意
把档案 合约 和所有东西都拿出来
我来研究一下
我是说真的 来啊
来啊
你只要去纽约
跟索尼搞定这份重要的发行合约
把他们搞得伏伏贴贴
好吗
其他事情交给我
我爱你
什么
什么 我听不到
你的家庭生活过得怎样
那个鸟窝吗 我刚刚搬进诺沃克
干 我住的很不爽
不是 你知道我的意思
我是说你的感情生活 艾瑞克
你好像很重视这个女孩
-你怕我谈恋爱 -是有一点
你太年轻了 需要安顿下来
你不必在意这个
你尝尝这个
宫保鸡丁
太棒了
这是崭新的一天
你会喜欢的
快吃吧
所以 是因为那个女孩吗
杰瑞
我提前过来
是为了这个
等一等 你要去哪里
我要带走它
这些都是我的账单 支票
好吧 不吃白不吃
我要走了
你会再来找我
你的邻居 快受不了我们的炮声了
停
我只是觉得有点隐私会更好
那又怎样 你要我搬家
呀
我知道有一个地方
你会喜欢的 就是我家
你确定你准备好了 安卓
是啊 没错
我相信你会爱死它
我常非常在意你
但是…
这只是一个想法而已 别放在心上
还好吧
我很好 晚安
真的 晚安
你可以开车吗
不 我怎么舍得离开
-晚安 安卓 -不 听我说…
你难道不想邀我进去吗
我当然想
为什么不现在
我还要想想
你想跟我同居 这是很重要的决定
我喜欢你 但你身边很复杂
你是指什么
我知道死囚唱片的事
伤害罪的官司
还有枪杀事件
感觉好可怕
我儿子是我的一切
我懂
晚安
死囚唱片
圣母马利亚快来这里
看我们还有什么东西
你没有选择只有参与
我不杀人但是别逼我
复仇的快感就跟打炮差不多
想像我的歌词有如子弹 每一句都让人有感
饶舌圈的弱点我已看清并平反
下跪向上帝祈祷 希望祂有听见
大家看到我和我的钻石有如狼贪
-最近怎样 -最近怎样
这张新专辑就快红了
那还用说
-苏吉说你有好东西 -没错
-给他听听看 -好
加州之爱
很感动吧
你听听看
-加州之爱 -是啊
加州知道怎么开趴
那是什么声音
等一下
你待在这里
你们给我安静
-快啊 -动作快
你们给我闭嘴 你把酒杯放下
不要啊
快点上
快咬他 冲啊
冲啊
喂
你们在干什么
看好了
快咬他 该吃饭了 谁饿了啊
谁饿了啊
-起来 -好了啦
小孬孬来啊
三角裤怪咖
你知道该怎么做
-我想献上祝福 -祝福谁
祝福死囚唱片
死囚唱片
还有苏吉
让这一切成真
还有祝福西海岸嘻哈永远称霸
快点说
祝福西海岸嘻哈永远称霸
现在祝福德瑞博士
把杯子放下
我说把杯子放下
放轻松嘛 别这样
钱是这样花的
搞得好像神经病一样
想做这些蠢事 大可回到康普顿
你们现在很会享受嘛
坐在这里吃香喝辣 你们算老几
这墙上都是老子我制作的专辑
你们在这里爽
我和佩克却在隔壁房间拚命
卖力地工作
你们在这里开轰趴
还有警察
-你反应过度了 -是啊
我们想干嘛就干嘛
我们从以前就这样 这就是我们
不 死囚唱片才是我们
我根本不知道这是什么狗屁
嘴巴干净一点
搞清楚你在跟谁说话
你只不过是制作人
在我面前消失
兄弟
靠
德瑞
太超过了
德瑞博士
老是找我麻烦
把钥匙丢出来
打开车门
下车双手举高
继续举高
不要动
转过来
转过来 双手互扣在头上
不要动
那是Eazy-E
最近怎样
-我没发现是你 -很好
-怎么样 -最近怎样
等一下
放轻松 这是夜店
酷巴 我听说你在这里
是没错 有什么事
大家可以放轻松吗
我只是刚好在附近
跟骨头恶棍乐团一起 单纯过来打招呼
最近怎样
我看了《街区男孩》很棒的电影
你不是说很像青少年节目吗
我爱青少年节目 你知道的
最近怎样
过得好吗
还用说 我过得很好
-很高兴见到你 -我也是
见到你很开心
看看你
如果你也这么想 就把那些人支开
你派人暗算过我们
天杀的
你怎么会从毒窟的药头…
变成白宫晚餐的座上宾
大家都很困惑
但任何宣传…
都是好宣传
-你懂的 -没错
太扯了
我希望我们之间不要再有误会
我们真不应该互相攻击
逼歌迷选边站
真不应该
没错
没想到我们会这么红吧
当然
我才跟老婆聊到我们怎么发迹的
靠 本来只是想在家附近做音乐
有一点名气
要是有机会看到 我们的极限就好了
你让我想到其他可能性
我一直想起过去的时光
如果可以重回1989年 我们可以改变整个世界
是啊 那时候很单纯
但也很辛苦
我曾经多么希望 我们在底特律再度被逮捕
靠 我们的音乐不应该那样结束
但如果要重开机 就要做到最好
有德瑞加入 我也会加入
但我不知道你们现在怎样了
不过你只能在我和杰瑞之间 选择一个
好
你还好吧
靠
都是因为你没戴套
随便啦
但你说得对
什么
你说的
好了
这些发票都没有支付
过期两 三年了
这些都是银行退回的支票 全都跳票了
这些是过期的
杰瑞占你便宜
睁一只眼闭一只眼也好 但有时候你必须知道真相
真相就在这里
德瑞和酷巴曾经警告过我
我一直错到现在
别这样
糊涂好久
该死
嘿 兄弟
你跑去哪里 我找你一整天
坐下来 杰瑞
这是什么 那个迷妹
执行助理
她上过大学
你真有办法
坐下来 杰瑞
这跟多美卡无关
跟你有关
你可以别再假装没做过什么事
听我说 我知道你心情不好
但我会要求你 建议你
深呼吸一下吧
我来看这些资料
-我不需要你的建议了 -你吃错药了
告诉你吧 我要把其他团员找回来
以后不需要你了
你怎么可以说这种话
发什么神经
我知道什么 对你好 对唱片公司好
我们经过几年打拼后 建立起我们之间的信任
信任是我们友情的基石
我当成是你的
艾瑞克
你不太舒服 没事吧
信任
去他的信任
是吗 那我问你
如果我不合法 我怎么都没有被告
如果我是天大的骗子和混蛋
怎么都没有人来讨债
因为这就是生意 这就是商场
不会永远的光彩
我有先为自己留后路吗 当然有
但你敢说我没有照顾你吗
你敢说我从来没罩着你吗
从来没有吗
这就是罩着我
在开什么玩笑 我帮你打理一切
这就是生意
这就是商场
我有先为自己留后路吗 当然有
但你敢说我没有罩着你吗
这也是生意吗
对 也是生意 就是这么黑暗
但不是我起头的 问题不是我造成的
是你
不
你被炒鱿鱼了
搞什么…
艾瑞克 这就是生意 跟你无关
跟你无关 艾瑞克
这是大公司
我不会让你搞砸的
艾瑞克
天哪
喂
最近怎样
-你是哪位 -艾瑞克
-E -只是想打电话给你
这样啊
最近怎样
你知道的 还不是老样子
玩遍天下美女
你呢
你知道的
不就是做音乐 老样子
是啊 你跟史努比的合作太屌了
谢谢 E 托你的福
德瑞 我知道你很忙
但我跟酷巴谈过 考虑了一些可能性
可能性 是喔
像是…
少了杰瑞搅局的可能性
真的 是时候了
我知道情况后来有点失控
那些钱应该大家平分的
我现在很后悔
说真的 我也很后悔
所以你怎么想 我们重新合作
你觉得怎样
好啊
我赞成
我们试试看
我再通知你什么时候回到录音室
像以前一样录音乐
太好了
很好
很高兴接到你的电话
好吧
你们都没在搞音乐
怎么样
最近怎样
德瑞和酷巴什么时候回来 我都准备好了
我准备好制作新的音乐
我也是
只要我们准备好就会成功
-NWA的新专辑肯定会红 -给你
我写了一堆歌词
这正是我要的
我写了曲子 喜欢吗
那还用说 你以为你是德瑞
我想干掉他
我才要干掉你们两个 等着瞧
看我的
你在干什么 你不可以玩乐器
你要玩
可以吗
艾瑞克
宝贝 你可以吗
我可以
-艾瑞克 -打119
-艾瑞克 宝贝 -艾瑞克 起来
-把他扶起来 -打119
-没事吧 -宝贝 艾瑞克
-醒来 -艾瑞克 宝贝
-睁开眼睛 -我们要叫救护车
等一下 怎么不说话
这是什么病 呼吸道感染
肺炎 还是什么
不只如此 恐怕更严重
我们做过各种抽血检查
很遗憾 莱特先生的HIV检验为阳性
太扯了
什么
正常T细胞数量 为五百至一千五百
你只有十四
我又不是同性恋
莱特先生 爱滋病毒的传染途径很多
包括未戴套的异性恋性行为
你搞错了 重新检查一次
我们用五种不同的样本检查五次
-结果都是一样 -靠
多美卡
但她怀孕了 会不会感染
她不一定会受到感染
但我们还是要检查
现在怎么办 什么时候开始治疗
我一定要恢复健康
我还有事情要做
我该怎么办
莱特先生 你要明白…
你现在很虚弱
但我感觉还好 该不会没救了吧
经过安宁照护
至少可以减轻你最后大约六个月 疾病所带来的痛苦
减轻痛苦
什么意思
这只是时间问题
我很遗憾 莱特先生
我会留给你时间思考
医生 别这样
医生
帮帮忙
黑帮饶舌的始祖之一
NWA团长坦承自己罹患爱滋
我们没想到 会有无数粉丝电话涌入
总共接到七千多通
我不能
这是我最后的希望
拜托
因为你身体健康 嗯
-宝宝的健康 -是 我们是健康的
-那又怎样 -好
但我只是…
我爱你
我希望这一切都没有发生 我只是希望你能…
永远在这里
准备好了吗
多美卡伍兹 你愿意艾瑞克 怀特做你的合法丈夫吗
这是骨头恶棍乐团的新专辑
大家都觉得一定会大卖
一定会红
很好
你想听吗 你想听吗
不了
先留在那里 我待会再听 谢谢
这太瞎了
耶拉 去看看他怎么样
好吗 我出院再打电话给你
好吗
-他情况怎样 -他…正在加护病房
罗恩史温尼 Eazy-E的律师
我们不确定会怎样
骨头恶棍乐团
怎么样 艾瑞克
我是德瑞
我写了一些好歌
NWA下一张专辑会大卖
大家都会叫好
你还记得那时候 我们制作街区男孩
你根本不会唱
还恼羞成怒
我爱你
有听到吗 我爱你 兄弟
德瑞
酷巴
怎么样了 他可以说话吗
不行 他还在昏迷
这都是呼吸器
他根本没有意识
我想听他的声音
我不想看到他这样
我想跟他说话
我希望他跟我说话
我懂
没事的
-很高兴见到你 -我也是
保重
洛杉矶今晨 饶舌歌手Eazy-E
敌不过爱滋病魔
他是当代最重要的饶舌歌手
在他人生的尽头
每天接到了两千五百多通电话
NWA前团员Eazy-E
最重要的饶舌歌手
享年三十一岁
Eazy走了
走了
妈的
-知道了 -好吧
妈的 E
Eazy-E要我念这封亲笔信
献给他每位粉丝和深爱的人
我千千万万的年轻粉丝
因为我而面对 爱滋的残酷和重要性
但我想要把病痛 化为正面的力量
传达给康普顿的乡亲 和他们的亲人
我爱那些一直默默支持我的人
也谢谢你们的支持
死囚唱片
佩克每天在录音室写歌
史努比也在工作 那你们呢
你们会不会过太爽
-搞定这个 -苏吉
急什么
普洛兹
我退出了
我要退出死囚
不可能的
德瑞博士和死囚是一体 你不能这样走掉
我要成立自己的唱片公司
重新开始 自己当老板
是时候了
你竟敢耍我
你不要这些钱了
如果你离开 我们的心血都会变成我的
我们的心血
那好 你留着好了
没有人可以跟你走
死囚唱片仍然保持不变
如果你敢碰老子的钱
混蛋东西 你知道我会搞死你
随你去啊
歌手和钱都留给你
原版磁带也是你的
我不干了
我要专心搞自己的东西
这是无法用钱去买的
我退出了
这家伙的钱都是我的
什么都是我的
给我滚
所以你的新品牌要叫什么
余波
你们正在目睹街头智慧的力量
康普顿大道
他们想掩盖真相 但我们说出真相
来自街头 Eazy-E
一定要硬起来
因为不是硬汉就是软蛋
MC瑞恩来到现场
做唱片的时候 一定要有很屌的歌词
这样才会红
Eazy-E是我见过最好的人
我说的不是Eazy-E 而是艾瑞克莱特
我们根据周遭发生的事情 做成唱片
有人看不惯 那就随便他们
德瑞和Eazy-E刚开始只有卖卡带
后来一整个大红
Eazy-E和德瑞博士的 咸湿狂野派对
就是这样
我们想邀请您来总统午餐会
黑宫现场直播
我说过 如果我去那里会造成骚动
NWA对我来说不只是音乐
比较像是生活方式
我们康普顿人成功了
-你今年的专辑再创巅峰 -谢谢
街区男孩电影首映会
事业如我所愿上轨道 太令人开心了
该死的
你不知道我在他的录音室忍多久
德瑞终于开口问好了没
我自从听过《来自康普顿》就在等这一刻
德瑞的指导 让我成为很棒的作词人
德瑞教我很多东西
不只是饶舌 还有做生意
阿姆和我都要好好感谢德瑞博士
苹果收购BEATS耳机 将会是史上最大的并购案
我们的音乐就是我们的武器
我们让人们勇于发出自己的声音
离开康普顿
康普顿
这首歌太屌了
缅怀Eazy-E艾瑞克莱特