Bersiap.
Pico Boulevard.
Di toko bangunan Rene,
di gedung sebelah lokasi..
Tersangka terlihat memanjat keluar ...
--------Manual Translated by--------
*****Robbinsan*****
Geng jalanan yang bengis
dari Los Angeles...
sekarang adalah perdagangan narkoba
di kota jauh dari lahan mereka sendiri.
...Crips, the bloods.(nama geng)
...Telah memungkinkan geng
untuk jadi kaya,
lebih dipersenjatai dan lebih terorganisir.
Narkoba mengancam masyarakat kita.
...perang terhadap narkoba difokuskan
pada kokain, zat super-adiktif ...
...Program CRASH milik
LAPD.
Mereka takkan punya gang
gelap untuk bersembunyi.
Aku, Letnan Kolonel North,
aku tak menarik kembali percakapan itu
Kau sekarang akan menyaksikan
kekuatan dari pengetahuan jalanan
Sedikit info :
Homey, Cuz, Blood = nama geng/organisasi jalanan
namun sering digunakan sebagai kata ganti orang,
Nigga = kata ganti orang yang hanya boleh
digunakan oleh orang kulit hitam
--------Selamat Menikmati--------
Aku akan memberimu ini di sebelah sini.
Ya?
Siapa itu?
Kau pasti kenal.
Buka pintu!
Cepat, bung.
Buka pintunya.
Apa kabar, cuz?
Apa kabar, homie?
Baiklah.
E.
Jadi, kenapa kau membuatku menunggu
dan menanyakan namaku di depan pintu?
Kami tidak mempercayaimu.
Apa yang kalian coba lakukan?
Oh, kau tak dengar?
Pelari terbaik tertangkap.
Memasukan dia ke YA(penjara).
Itu menyedihkan.
Kalian punya apa untukku?
Hey, Tasha!
Aku di sini.
Hey, beri anak ini 40 (minuman)..
Ya Tuhan.
Lekaslah!
Nigga, aku kelihatan haus?
Aku kelihatan haus bagimu?
Ini.
Aku barusan bilang aku tak haus!
Tunggu. Mengapa kau
jadi sangat kasar, Eric?
Aku tak minum.
Apa, kau tak ingin
sesuatu untuk diminum?
Kau ingin wanita?
Tidak dari pelacur yang kau bawa kemari.
Aku ingin uangku.
Dimana uangnya?
Kenapa kau jadi
kurang ajar di rumahku, cuz?
Kau dari awal sudah kurang
ajar dengan rumah ini.
Ya, kita aman.
Jadi, intinya adalah
kami sedang kere.
Jadi kau harus
biarkan kami untuk tak membayarmu.
Oh, ya?
Anak buahku ada di seberang
jalan dari rumahmu sekarang.
Jika aku tak muncul, mereka akan menyerbu.
Greenleaf, bukan?
Itu tempat dia tinggal?
Kau sungguh ingin ambil ke sana?
Kau sudah pernah ambil ke sana.
Sial, polisi. Mereka membawa
battering ram.
Pergi ke belakang, Rock!
Hey, bung, pergi ke belakang!
Sebaiknya mereka tak menemukan apapun!
Sembunyikan semua itu di atap.
Lekaslah!
Bung, pergi ke belakang!
Kau tahu apa yang harus dilakukan./ Ya.
Keisha!
- Kenapa kau lama sekali??
- Sial.
Cepatlah!
Naiklah, sis!
Tasha!
Cepat, cepat, cepat!
Oh, sial.
Anjing sialan.
♪ My life, my life, my life ♪
♪ In the sunshine ♪
♪ Everybody loves the sunshine ♪
♪ Sunshine ♪
Apa yang terjadi?
Maksudmu?
Apa yang terjadi dengan apa?
Andre,
jangan bergurau dengan ibu.
Apa kau bahkan peduli bagaimana keadaanku?
Memintamu untuk ikut wawancara,
dan kau bahkan tak datang?
Dengar, maafkan aku, Bu. Aku hanya...
aku ada urusan dengan hal DJ ini,
aku lupa.
Kau punya seorang anak, Andre.
Menjadi DJ tak cukup
membayar tagihan apapun di rumah ini.
Apa yang ibu bicarakan?
Aku dibayar.
$50. Apa itu membuatmu kaya?
Ini permulaan. Astaga!
Mengapa ibu begitu menekanku?
Ibu tak menekanmu, sayang.
Ibu coba membuatmu mengerti.
Dan kau tahu bagaimana ibu
menjalankan rumah tangga ini.
Sekarang, kau harus pergi sekolah atau
kau harus bekerja.
Ibu bahkan tak peduli jika kau seorang OB.
Tak peduli apa yang kau kerjakan..
Selama aku punya perusahaan sendiri.
Aku tahu, aku tahu.
Tapi kau tak memiliki perusahaan.
- Lonzo yang punya.
- Oke.
Kau pikir kita sudah selesai di sini?
- Ya, maksudku, ibu terus...
- Kau punya sesuatu untuk dikatakan?
Ibu tak peduli apa yang
aku perjuangkan, oke?
Aku sudah tahu apa yang
ku inginkan dalam hidupku,
yang pasti bukan perkerjaan yang duduk
dalam bilik,
dan mengambil pesanan.
Diam!
Orang-orang dulu bilang padaku
aku terlalu muda ketika melahirkanmu.
Bilang aku takkan jadi sampah (masyarakat).
Bilang kau takkan jadi sampah
Sekarang, ibu kerja membanting tulang
untuk menghidupi kita di sini...
dan ibu menolak membiarkanmu
mengacaukan semuanya.
Aku bawakan barang-barangmu.
Terima kasih, T.
Kapan kau kembali lagi?
Entahlah.
Ada banyak hal untuk dicari tahu.
Boleh aku ikut bersamamu?
Sungguh?
Selama ini kau memohon untuk berbagi kamar,
dan sekarang kau ingin ikut bersamaku.
Dek, yang benar saja.
Kau tahu Ibu. Beliau...
Beliau hanya ingin yang terbaik untukmu.
Hey, aku tahu itu, T.
Tapi dengarkan ini. Aku juga ingin
yang terbaik untuk diriku. Oke?
Artinya aku harus pergi.
Dengar, saat aku sudah mapan,
aku akan bawa kau bersamaku.
Jangan khawatirkan itu.
Aku punya kau di Miami.
Sungguh?
- Kau harus bawa aku ke Miami.
- Ya, dek.
Jangan bercanda, bang.
Bawa aku ke suatu tempat.
Hey, aku akan hubungi kau nanti.
Untuk sekarang,
jangan terlibat dengan masalah.
Ya, ya.
Tidak, serius.
- Baiklah, bang.
- Baiklah.
Apa yang kau kerjakan, Cube?
Sial. Menulis rima.
- Kau penyair sekarang?
- Yang terbaik yang kau tahu, nigga.
Nigga ini. Oke.
Aku tunggu.
- Hi, Tn. Davis.
- Hi.
Aku harap seseorang juga mencobaku.
Itulah yang ku katakan. Paham?
- Hey!
- Astaga, nigga! Kemari!
Hey, halo, cuz?
Ada apa, cuz?
Apa yang kau lakukan, nigga?
Hey, cuz!
Ada apa?
Apa yang bagus, nigga?
Semua baik? Hey, ada apa, cuz?
Crip!
Enyahlah, bung. Dasar orang tua.
Kau lihat itu tadi?
Matikan!
Buka pintunya, bung.
Apa yang terjadi?
Diamlah, blood.
Kalian nigga siap mati hari ini?
Jangan diam saja sekarang.
Semua ejekan yang kalian
keluarkan dari jendela?
Ada apa dengan itu, huh?
Kau pikir kami tak melihatnya, huh?
Ayo kita lihat lagi gimana kau lakukan itu.
Aku hanya main-main, bung.
Sumpah. Aku hanya bercanda.
Kau pikir nigga bermain-main? Huh?
Nigga tewas setiap hari.
Aku bunuh Crip(nama geng) untuk sarapan.
Jangan pernah main-main
dengan kami lagi, nigga.
Kau mengerti?
- Ya.
- Huh?
Ya.
Kalian semua harusnya belajar lebih giat...
daripada mencoba jadi sesuatu
yang bukan diri kalian.
Astaga,
kalian tak pernah tahu.
Karena aku mungkin orang yang
akan membunuhmu.
Ingat aku.
O.G. 2-Tone.
Mafia Crenshaw, blood.
- Yo, apa Dre dan Jinx di sana?
- Yup, mereka di sana.
Hey, Bibi.
Hai, sayang.
Bagaimana kabarnya?/
Baik saja.
Lavetta, dimana Dre dan Jinx?/
Mereka di belakang.
Permisi.
Ayo. Tenang.
- Hai, gadis kecil.
- Ambil serbetmu.
Kenapa tidak bilang hai?
- Apa kabar, Cube?
- Apa kabar?
Ooh.
Whoo!
Mainkan itu!
Astaga, Dre!
Whoo!
Astaga.
Yeah!
Mantap.
Whoo!
Whoo! Ya ampun, Dre!
- Yo.
- Itu sangat keren, homey!
- Ada apa, Cube?
- Bung!
Hari ini terjadi
sesuatu yang gila dalam bus.
Ada Mafia Crenshaw O.G.
masuk dalam bus,
menodongkan senjata pada kami,
memberikan pidato motivasi
lalu keluar.
Itu gila.
Kau mau menghindari hal gila lagi,
kau lebih baik tak naik ke atas panggung
dan menyanyi.
Tak semua orang menyanyi, bung.
- Kau pasti mau tinggal sementara.
- Yup.
Ibunya mengusir dia
karena mulutnya kotor.
Jangan berisik.
Dia tidak mengusirku.
Aku yang pergi.
Terserah.
Itu yang mereka katakan, homey. Benar?
Kau bawakan mereka rima?
Bung, aku tetap menulis rima.
Bung, aku bicara tentang karya yang bagus.
- Semua yang ku tulis itu karya yang bagus, Dre.
- Oke.
Jadi gimana, bung?
Kau siap untuk Doo-To?
Apa Doo-To siap untukku?
Kau tahu itu di Compton, kan?
Mereka punya kantong mayat di pintu.
Oke.
Kau lebih baik membawa itu,
karena jika tidak,
kau mungkin berakhir masuk ke dalam sana.
Kantong mayat?
Bung, aku tak tahu tentang hal itu.
Dia hanya bercanda denganmu, Jinx.
Dasar bodoh.
Bilang ibumu untuk memperbaiki AC ini.
Apa yang kau lakukan
di sini, gelandangan?
Lepaskan aku, nigga!
- Persetan denganmu! Lepaskan aku.
- Diam.
Kami tak lakukan apa-apa!
Untuk apa kau memegangku?
Menyingkir dariku!
Kau mau pergi kemana?
Hey, bung, Aku hanya ingin pulang.
Aku tak salah apa-apa.
Taruh tanganmu di atas kepala.
Eratkan jari-jarimu.
Bentangkan kakimu.
Kau harus tetap di bawah
Bung, lingkungan ini sangat keras!
Diam!
Apa yang terjadi di sini?
Dengar, bocah-bocah ini, mereka tumbuh
di blok ini. Oke?
- Kembali ke rumah.
- Itu putraku.
- Itu... O'Shea! Putraku.
- Kau harus kembali ke rumah.
- Nyonya, aku peringatkanmu....
- Sial.
Masuklah ke dalam, atau aku berjanji,
aku akan merusak malammu!
Bung, kau tak boleh berkata
seperti itu pada ibuku.
Jangan berisik! Dasar nigger(orang Afrika).
Oh, aku nigger sekarang?
Tunggu apanya, dasar sialan.
Okay.
Pak petugas, bisa kau jelaskan
mengapa kau menangkapi kami sekarang?
Bung, aku takkan jelaskan apapun.
Menyingkir dari jalan.
Aku di propertiku. Aku boleh berdiri
di sini. Kau mengerti?
Nak!
Kami di sini!
Darimana kau dapatkan
potongan kecil kokain, bocah?
Tidak semua orang menjual narkoba, bung.
Aku tak peduli! Ini LAPD.
- Aku satu-satunya gangster di sini.
- Baiklah.
Mereka semua sudah diperiksa.
Periksa? Periksa apanya?
kalian kemari hanya mangganggu kami.
Bangun.
Lagipula kita dapatkan ID mereka semua.
Ambil barang-barangmu
Jauhi masalah, bung.
- Enyahlah dari sini.
- Pergilah!
Pergi. Pulanglah.
Mundur.
Aku tak melakukan apapun, bung!
Pergi dari sini.
Kami tak lakukan apapun!
Cepat jalan.
Hey. Hey. Pulang!
O'Shea.
Persetan dengan polisi, homie!
Enyahlah dari sini!
Yo, ini omong kosong!
Kau sungguh ingin di sini?
Klub ini penuh dengan Pirus(nama geng).
Kami tak bawa senjata.
Yeah, terima kasih atas tipnya, homey.
Nigga-nigga ini.
Aku hanya ingin bilang.
Kau harusnya jadi model.
Ya, kau seperti model.
Hanya bilang, kau tahu.
Aku menatap matamu
dan aku lihat Capricorn.
Bintangmu Capricorn, bukan?
Aku bisa melihat wanita
dan aku tahu pertandanya, kau tahu?.
- Hanya ini yang ku lakukan.
- Oh. Mm-hmm.
Ku harap aku tidak kurang ajar padamu, kan?
- Uh-huh. Sama sekali tidak.
- Bagus.
- Yella!
Lonzo datang, bung.
- Tidak, tidak. Weak at the Knees.
- Huh?
Weak at the Knees.
- Hey.
- Ada apa?
Aku akan pergi keluar,
pastikan tak ada yang minggat, paham?
Aku ingin kau menjaga
orang-orang ini tetap menari.
Jangan mainkan rap tarian jalanan, paham?
Aku ingin orang-orang ini
berpikir tentang seks, bukan pistol.
- Yella!
- Huh?
Aku lihat kau bicara dengan wanitaku, bung.
Jangan sentuh yang bukan milikmu.
Baiklah.
Bung, mengapa kau selalu
menggoda wanitanya Lonzo?
Mengapa tidak?
Tak bisa takut dengan pria dewasa yang
berkuasa di sini, Dre.
Cube, giliranmu.
Hey, yo, Compton!
Aku punya teman.
Dia akan tampil dan menyayikan
sedikit rima untuk kalian.
Aku ingin kalian sambut
Ice****Cube!
♪ Here's a little
somethin' 'bout a nigga like me ♪
♪ Never shoulda been let out the penitentiary ♪
♪ Ice Cube would like to say ♪
♪ That I'm a crazy mutherfucka
from around the way ♪
♪ Since I was a youth I smoked weed out ♪
♪ Now I'm the mutherfucka that you read about ♪
♪ Takin' a life or two ♪
♪ That's what the hell I do ♪
♪ You don't like how I'm
livin' well, fuck you! ♪
♪ This is a gang and I'm in it ♪
♪ My man Dre'll fuck you up in a minute ♪
♪ With a right left ♪
♪ Right, left you're toothless ♪
♪ And then you say goddamn they ruthless ♪
♪ Everywhere we go they say damn! ♪
♪ Ice Cube's fuckin' up the program ♪
♪ And then you realize we don't care
We don't just say no ♪
♪ We too busy sayin' yeah! ♪
♪ About drinkin' straight
out the eight bottle ♪
♪ Do I look like a motherfuckin' role model? ♪
♪ To a kid lookin' up to me ♪
♪ Life ain't nothin' but bitches and money ♪
♪ 'Cause I'm tha type of
nigga that's built to last ♪
♪ If you fuck with me
I'll put my foot in your ass ♪
♪ I don't give a fuck 'cause I keep bailin' ♪
♪ Yo, what the fuck are they yellin'? ♪
- Benar! Aku sudah bilang.
- Ya, kau benar.
Itu yang ku maksud, bung.
Sekarang lihat, aku sedekat ini
untuk memecatmu.
Apa, kau mencoba untuk
mulai kerusuhan di sini?
Bukankah aku sudah bilang aku tak ingin
musik hard-core itu dimainkan di klubku?
Begitu aku kembali,
kau malah melakukan itu.
Aku hanya coba membantu bisnismu, Lonzo.
Kau lihat mereka menyukai musiknya.
Jangan khawatirkan bisnisku, oke?
Ingatlah satu-satunya alasan
kau di atas panggung sana
adalah karena aku yang meletakkanmu
ke panggung sana.
Sekarang, kau memang DJ hebat, aku paham itu,
Tapi kau tak suka mendengarkan, Dre.
dan aku bosan berdebat sepanjang waktu.
Ada banyak DJ yang akan datang
ke sini
dan mainkan persis yang
ingin aku mereka mainkan.
Seperti musik yang di sana.
DJ yang mengerti bahwa kau tak menggigit
tangan orang yang memberimu makan.
Sekarang, kau tunggu
giliranmu main lagi, nigga.
Jaket marching ini
dan tak ada gunanya.
Marching, apanya. Kau cepat pergi
dan lakukan apa yang aku katakan.
Hey, Dre.
Jangan diambil hati, homey.
Nigga yang tak punya visi, bung.
Itu sebabnya aku meniduri wanitanya
tepat setelah dia pergi.
Tidak dengan itumu.
Kau suka spot kecil ini? Hey!
Dr. Dre.
Apa kabar, E?
Lama tak bertemu, bung.
Omong-omong, aku suka jaketmu.
Kau memohon padaku.
Kau tahu aku tak suka memakai ini.
Ini milik Lonzo, bung.
Ini bagian dari pertunjukan.
Ya. Kau ingat
temanku, Ren dari Kelly Park, kan?
- Apa kabar?
- Apa kabar, Dre?
- Apa kabar, bung?
Aku dengar kau sekarang, em,
tinggal di rumah bibimu untuk sementara.
Bagaimana kehidupan sofa?
Itu menyedihkan.
Aku terlalu tinggi untuk sofanya.
Ditambah, istri dan anakku tinggal di sana.
Sulit, bung.
Tapi kau tahu, semua orang
tak bisa melakukan apa yang kau lakukan.
Tapi apa yang aku lakukan
didapatkan dengan bermain cepat.
Orang sepertiku tertangkap
dan terbaring di luar sana, kau tahu?
- Mmm-hmm.
- Aku harus membuat perubahan.
Perubahan itu tidak buruk.
Berpikir tentang membuat
beberapa perubahan untuk diriku.
Apa maksudmu?
Bagaimana caranya menghasilkan
uang dengan musik ini?
Lihat, aku dapat ide.
Mari kita sambut Dr. Dre!
Sialan! Aku harus kembali ke sana.
Itu panggilanmu, bung.
Bilang pada Lonzo aku bilang,
"Persetan dengannya." Baiklah
Hey, E.
Pikirkan itu.
Baiklah.
Ada apa? Aku kenal kau?
Apa?
- Panggil mereka.
- Tentu tidak!
Hey, jangan macam-macam
dengan adikku, nigga!
Apa yang telah dia lakukan?
Nigga menatapku seperti dia
mengenaliku atau apa.
Bung, aku sudah bilang apa!
- Bersihkan tempat parkir.
- Aku bilang pulanglah ke rumah.
Apa masalahmu, bung?
Kau lebih baik diam.
Polisi.
Hey! Kami bilang
kosongkan tempat parkir!
Kami hanya berdiri di sini.
Ya, ya.
Pergi dari sini!
Apa yang terjadi?
Hey! Pulanglah.
Aku jatuh.
Kau jatuh?
Dia jatuh?
Itu yang dia katakan.
Aku tak tanya apa yang dia katakan.
Pulanglah ke rumah!
Aku di rumah.
Pulang ke rumah! Pergi!
Jika kau tak mulai jalan...
Atau apa?
Balik badan.
Tangan di atas kepala.
Ke sini
Kau berhak
untuk tetap diam.
Berhenti menolak, bocah!
- Ada apa, tukang pukul?
- Kau sudah tahu apa ini.
Kau pukuli pria itu, bung.
Hey, tidak, tidak.
Itu Tyree.
Kau tahu dia mudah marah.
Selalu membuatku dalam masalah, bung.
Jadi untuk apa mereka menahanmu?
Aku benar-benar hanya berdiri di sana.
Itu saja.
Sejauh yang mereka perhatikan.
Itu cerita paling gangster
yang ku dengar sepanjang pekan.
Ini bodoh.
Kendati begitu aku berpikir tentang
apa yang kau katakan semalam, bung.
Oh, yeah? Dan?
Itu menarik.
Berapa lama?
Sungguh, seperti, berapa lama kau
pikir hal itu akan bertahan di luar sana?
Karena tak ada akhir yang bahagia
dalam permainan itu, bung.
Kau meminta banyak dari nigga
yang baru saja keluar dari penjara.
Aku hanya bilang, jika kau bisa
menjual narkoba...
- Nigga!
- Apa, bung?
Katakan saja pada dunia aku jual narkoba.
Yo, yo. Kau bisa jual narkoba,
kau bisa jual album rekaman. Itu mudah.
Kau punya bakat dengan itu, E.
Jadi apa yang sedang kau bicarakan?
Orang yang tadi malam?
Tidak, bung. Dia dalam grup.
Kau tahu, mereka menjalani tur tapi...
Tapi itu, pertunjukan rap,
itulah yang ku maksud, bung.
Yang itu.
Temanku, D.O.C.,
dia datang dari Dallas, keren.
- Temanku juga, Ren, nge-rap.
- Oh, ya?
Hey, dengar, aku kenal DJ ini,
H.B.O., Home Boys Only
Dari New York.
Suaranya keren, bung.
Tapi tidak dengan liriknya, bung.
Aku katakan, Cube, dia menulis
liriknya sendiri. Sungguh fantastis.
Sial, kita mungkin bisa
melakukan sesuatu dengan itu.
Itu yang ku maksud.
Mendirikan label atau yang lain.
Sebuah label?
Itu sungguh tak masuk akal, Dre.
Ya, dengarkan ini.
Kau ingin menamai apa
lebel rekaman seperti itu?
Ruthless. (kejam)
Ruthless?
- Seperti polisi sialan ini, nigga.
- Kejam.
Ayo kita pergi dari sini,
sebelum mereka memasukkanku ke penjara
Segera masuk ke dalam mobil.
Apa itu "gankin"?
Dan apa itu "6-4"?
- Ya.
- Itu sebuah mobil. Impala 6-4.
"Gankin'" itu saat kau merampok seseorang.
Bukan masalah besar.
Itu terdengar lebih bagus.
Bung, ini terlalu banyak
mengumpat untuk diputar radio.
Maksudku, lagipula, siapa
peduli dengan Compton, kan?
Hey, tunggu sebentar. Hey. Tunggu, bung.
Hey, kalian punya sesuatu untuk dikatakan
tentang Compton?
Karena mungkin kami punya
masalah dengan itu.
Huh? Tidak?
Maka menyanyilah,
karena aku benar-benar
kehilangan kesabaranku, paham?
Berhenti membuatku malu, bung.
- Hey, bung. Aku tak mau melanjutkan ini.
- Persetan dengan rap Jheri keriting ini.
Kalian mau kemana?
Bajingan kau! Memakai Kangol(merk kaos)
tak membuatmu jadi LL Cool J, nigga
- Terus kau mau apa?
- Kau sendiri mau apa, brengsek?
Hey.
Ayo pergi, B.
B si brengsek anak jalanan./
Persetan dengan Jheri keriting.
Teruslah bergumam menuju
pintu keluarmu, nigga.
Tak ada penyanyi, Dre.
Diam saja kau, E.
- Aku bilang...
- Ayolah, bung.
Bagaimana bisa kita membuat
label rekaman dan sukses menjualnya...
jika kita tak punya penyanyi?
Kau bilang, dari pihakku untuk
mendukungmu dengan uang.
Jadi ini saatnya giliranmu untuk
mewujudkannya.
Mengapa bukan kau saja
yang melakukannya, E?
Serius. Masuklah ke sana bernyanyi.
Kau tidak akan kehilangan apapun.
Itu uangmu. Kau yang membayar untuk ini.
Tidak, Aku tak bisa. Karena aku
bukan rapper. Ada yang bisa jadi rappermu.
Aku sudah gabung grup, bung.
Jinx dan mereka akan
memarahiku jika aku melakukan apapun.
Aku mengerti bahwa kau ingin
terus mengabaikan hidupmu...
bersama Jinx dan band halaman belakang
yang bercinta atau apalah,
tapi akulah Berry Gordy (produser)
dari semua ini.
Jadi, kapanpun kalian tahu apa yang
ingin kalian lakukan,
beritahu saja aku.
Ayolah, bung.
Dengar, lagunya ini tentangmu, E.
Eazy-si bajingan-E,
aku beritahu padamu.
Ayolah, bung.
kau satu-satunya
bajingan dengan 6-4
- Kau punya 6-4?
- Aku tak punya mobil.
Kau punya 6-4?
Aku punya Porsche jelek.
Nigga, ayolah.
Kau tidak melakukan apa-apa.
Tapi kau pengusaha,
jadi, kau tahu, itu terserah padamu.
Padahal kita punya lagu keren abis.
Ku rasa kau bisa menaklukan lagu itu.
Aku tak yakin, Dre.
Apa maksudmu, kau tak yakin?
Kau hanya akan duduk di sana?
Kau semacam jadi pelacur
sekarang, Eric.
Keparat kalian semua, nigga.
Berry Gordy
untuk menyelesaikan masalah.
Aku tak takut.
- Kau tak takut?
- Terus apa?
Apa yang kau lakukan?
E, biarkan aku memproduksi.
- Merasa seperti ini semakin aneh
- Jangan berisik dan buatlah nyaman.
Mulai.
♪ Cruisin' down the street in my 6-4 ♪
Astaga.
Apa?
Apa ini sangat lucu?
Tak ada apa-apa...
Oh, E, bisa kau dengar aku?
Ya, aku bisa dengar kau dan
bagaimana kalian tertawa.
Hey, E, kau bagus. Tekan bagian pertama
dengan tempo yang lebih keras.
Kau harus menyanyi dengan tempo.
♪ Cruisin' down the street ♪
Kau cruisin'.
- Kau bagus, Eric.
- Paham?
Tidak, tidak.
Kau bagus, kau bagus.
Itu bagus. Tapi dengan tempo.
Lagi. Paham? Ayo.
Kau cruisin'. Paham?
♪ Cruisin' down the street in my 6-4 ♪
- Astaga.
- Jelek.
- Sungguh parah.
- Hey, hey, Dre.
Hey, Dre. Dia harus pergi jika kita
ingin lanjut. Cube, kau harus pergi.
Enyahlah, Yella.
- Bukan aku yang dia maksud.
- Tidak, nigga, kalian berdua.
Maksudmu aku?
- Bye.
- Pergi, Cube.
- Dan Yella, enyahlah dari sini, bung.
- Aku juga?
Ya, agar kita bisa menyelesaikan ini.
Tulislah lagu, Cube.
Diamlah, Cube.
- Bawa itu bersamamu, Cube.
- Apa salahku?
- Serius?
- Ya, bung. Ayolah.
Kau tahu apa? Terserah.
Kau dasar brengsek.
- Ayolah, E.
- Kau puas, Dre?
Kau ingin tertawa juga?
Aku masih di dalam sini sendirian.
Hey, Katakan saja lagunya.
Paham?
Apa maksudnya?
Bung, bernyanyilah
saja bersamaku. Paham? Cruisin'.
Cruisin'.
Ya, "Cruisin'". Mulai.
♪ Dre, kau tahu lagu ini takkan
pernah berhasil ku nyanyikan ♪
Baiklah, kau coba melucu.
Tapi kau tahu bagaimana menyanyikan
lagunya, bukan? Seperti kau percaya itu.
Ya, aku percaya lagunya.
Maka nyanyikanlah
lagu ini seperti kau percaya itu, bung.
Seperti ini hari Minggu
dan kau menjelajahi Crenshaw dengan 6-4.
Ayolah. Nyanyikanlah lagu ini seperti kau
percaya ini, bung. Seperti ini bahasamu.
Rasakan lagunya.
Berhenti bergurau. Kendurkan mulutmu.
Kita mulai.
♪ Cruisin' down the street in my 6-4 ♪
Oh, astaga.
Hey, itu tadi keren, E.
Tadi itu sangat keren, bung.
Yeah!
Itulah yang ku maksud, bung.
Kau merasakan lagunya, kan?
Sekarang kita hanya punya 59 lebih baris
untuk dinyanyikan. Tapi itu semua bagus.
Kita akan melaluinya.
Mari kita lanjutkan yang berikutnya
♪ My man didn't budge ♪
♪ Bailiff came over to turn him in ♪
♪ Kilo G looked up and gave a grin ♪
♪ He yelled out "fire!" then came Suzy ♪
♪ The bitch came in with a submachine Uzi ♪
♪ Police shot the girl but didn't hurt her ♪
♪ Both upstate for attempted murder ♪
♪ 'Cause the boyz n tha hood are always hard ♪
♪ You come talking that trash
we'll pull your card ♪
♪ Knowing nothing in life but to be legit ♪
♪ Don't quote me,
boy 'cause I ain't said shit ♪
Ya.
Baiklah, Eazy.
Hell ya, Dre!
- Ya?
- Ya.
Hey, D.O.C.
Bagaimana menurutmu?
Apa kau pikir mereka
akan menyukai ini di Dallas?
Bung, jujur saja,
Lagunya sangat keren, nigga.
- Hell ya!
- Serius, nigga.
Hey, Lonzo.
Bagaimana menurutmu?
Terdengar seperti membuang-buang waktuku.
Percayalah, ini takkan berhasil. Tak ada
radio di sekitar sini yang memutar lagumu.
- Oh, serius?
- Oh, sangat serius.
Kalian harus buang lagu ini,
karena aku perlu kau memainkan
lagi lagu pelan seperti yang kita bicarakan
Semua pertunjukan rap yang
coba kalian lakukan,
tentang mobil pendek dan penjara,
tak ada orang yang ingin dengar itu.
Sekarang kau perlu kembali ke sana
dan memainkan musik pelan yang kita kerjakan.
Dan aku serius
tentang kalian semua sudah membuang
waktuku, dan inilah yang kalian berikan
Bukan tak menghormati, Eazy,
karena aku tahu kau hebat.
Tapi kau, aku tak mau
ambil lagu ini darimu.
20 thn dari sekarang, kau akan
berterima kasih padaku. Lihat saja.
20 tahun dari sekarang, kau masih akan
merekam lagu cinta di garasimu.
Pergilah dari sini.
Buang lagu ini.
Ya. Oke. Kau mengerti.
Tidak, kau yang mengerti!
- Ya!
- Aku sudah bilang. Bukan begitu?
Kau sudah bilang. Aku
harusnya percaya padamu.
Apa yang kalian dapatkan sehingga kalian
bisa tos dan gembira?
Cube. Bung, jika Lonzo berpikir
ini takkan berhasil,
ini artinya kita sudah berhasil!
- Iya benar.
- Serius.
Karena dia tak tahu apapun tentang musik.
Dia tak tahu musik bagus
walaupun dia mendengarkannya.
Mainkan lagi lagunya!
Dre...
Kau sungguh jenius. Kau jenius.
♪ Went to the park to get the scoop ♪
♪ Knuckleheads out there
cold shooting some hoops ♪
♪ A car pulls up
Who can it be? ♪
♪ A fresh El Camino rollin', Kilo G ♪
♪ He rolled down his window
And he started to say ♪
♪ It's all about makin' that GTA ♪
♪ 'Cause the boyz n tha hood are always hard ♪
♪ You come talking that trash
we'll pull your card ♪
♪ Knowing nothing in life but to be legit ♪
♪ Don't quote me,
boy 'cause I ain't said shit ♪
Terima kasih.
Telepon ini terus berbunyi..
Ini radio 1580 KDAY.
Dengan Greg Mack bersama Mack Attack,
dan aku harus angkat
topi untuk temanku, Dr. Dre,
yang muncul bersama pemilik
satu-satunya Compton, Eazy-E.
Dan kau mendengarkan Boyz-N-The Hood
lagu nomer satu yang direquest
selama 6 minggu dan masih berlanjut.
Baiklah.
Sampai jumpa lagi.
Permisi.
- Ya?
- Aku dengar lagumu.
Aku Jerry Heller.
Eric Wright.
Suatu kehormatan bertemu
denganmu, bung
Sama-sama.
Eh, apa itu...
Sini, biar aku bawa untukmu.
Biar aku yang membawa ini untukmu.
Apa itu mungkin bisa berbincang
denganmu sebentar saja, Eric?
Tentang apa?
Tentang musik.
Kau duluan.
Baiklah. Ayo.
Aku rasa albummu bagus, bung.
- Hanya bagus?
- Mmm.
Hey, hey, hey, hey.
Tidak.
Aku pikir itu istimewa.
Istimewa?/ Ya.
Fantastis.
Tolong, Duduk saja. Bisa?
Kita akan mulai lagi. Ayolah.
Baiklah. Akan ku coba ini lagi. Oke?
Baiklah.
Sebagai manajer musik, biar aku
katakan padamu apa yang
bisa ku lakukan untukmu, Eric.
Aku akan membuatmu legal.
Nampaknya malah seperti aku yang bisa
melakukan sesuatu untukmu.
Aku tahu. Kau pikir karena
aku tak punya kantor mencolok
aku tak tahu apa yang aku bicarakan?
Aku bekerja dengan Elton John.
Aku bekerja dengan Otis Redding.
Biar ku lihat. Aku bekerja dengan
War. Aku bekerja dengan Styx.
- Aku bekerja dengan, eh...
- Sudahkah kau bekerja dengan siapapun dekade ini?
Oke.
Biar ku beritahu
apa yang aku lihat di sini, Eric.
Banyak bakat mentah,
banyak sekedar basa-basi.
Kesombongan, eh,..
Tapi jika kau pikir seseorang
akan bicara padamu,
kau pikir seseorang akan
membiarkanmu masuk ke gedung
dimana orang lain akan mendengarkanmu atau
berbicara padamu, apa itu akan terjadi?
Kau gila, bung. Maaf.
Inilah yang bisa ku lakukan untukmu.
Aku bisa membuatmu legal.
Aku bisa memasukkanmu ke gedung itu,
dan aku akan melindungimu.
Aku akan mengurus semua
keperluan dari bisnis gila ini,
dan kita bisa membangun sesuatu yang besar.
Tapi kau harus percaya padaku,
sama halnya aku percaya padamu
sama halnya aku percaya pada ini,
karena kau memiliki bakat yang unik, Eric.
Sangat istimewa.
Jangan menyia-nyiakannya.
Tapi, kau tahu apa?
Jika kau tak mampu mengatasi ini,
jika terlalu banyak tekanan
untukmu, maka baiklah.
Pergilah dari sini.
Tunggu. Aku mendengarkan.
Kau punya musik lagi untukku?
- Tentu.
- Bagus.
Karena kau harus
menindaklanjuti ini cepat. Benar?
Sekarang, apa kepanjangan dari N.W.A., huh?
No Whites Allowed (tak boleh untuk kulit putih)?
Semacam itu?
Tidak.
Niggaz With Attitude.
(nigga dengan pendirian)
Kau pasti bercanda.
Baiklah. Kita bisa bekerja dengan itu.
- Bagus. Aku suka itu. Aku sangat suka itu.
- Memang harus.
Fantastis.
Fantastis
Apa kabar, apa kabar? Apa kabar, fam?
- Hey.
- Apa kabar, sayang?
Dre.
Hey, kawan, apa kalian tahu
mengapa aku meminta
memakai kostum serba hitam?
Karena kita grup all star.
Dan untuk jadi grup all star,
kita harus nampak seperti itu,
bersuara seperti itu,
berpakaian seperti itu.
Kau mau katakan apa yang
terjadi dengan situasimu?
Bung, enyahlah. Hanya ini
pakaian bersih yang ku punya.
Itu menunjukkan bagaimana kehidupanmu.
Kita dibayar untuk berkostum serba hitam?
Dengar, aku tak mau berdebat denganmu lagi.
Kenakan ini.
Oh, sial. Ini dia Mr. Drummond
(tokoh sitkom).
Bukan, bukan. Itu Mr. Furley (tokoh sitkom)
dari Three's Company.(sinetron komedi)
Hey, itu bagus, Ren.
Kalian puas?
Orang itu yang membelikan
semua kebutuhan kita,
mencarikan uang
untuk Ruthless.
Dia coba untuk mendistribusikan lagu kita
Dia coba mendapatkan kita tur
Dia bisa saja menghasilkan uang
- sebanyak mungkin...
- Oke.
- Jadi seriuslah sedikit.
Terus kenapa, E?
Semua yang dia ambil maksimal hanya 20%..
Kita terima 80%, itulah bagaimana manajer bekerja.
Kawan, baiklah. Maaf aku terlambat.
Bagaimana kabar semuanya?
Aku akan jujur saja dengan kalian.
Kita sering terlewatkan.
Eh, orang-orang takut dengan kalian.
Banyak.
Mereka pikir kalian itu berbahaya.
Eh, aku kebetulan berpikir
bahwa itu hal yang bagus.
Orang-orang ini(produser),
mereka perlu diyakinkan.
Mereka sangat pemalu. Jadi aku undang
mereka kemari untuk melihat konser.
Jadi kalian harus membuat heboh malam ini.
- Bisa kalian lakukan itu?
- Hell ya.
Mereka akan berada di sini.
Buat mereka sangat terkejut.
Gemparkan panggungnya, benar?
Semoga konsernya berjalan baik.
Hey, bisakah si bajingan ini
Jerry Heller membawa lebih banyak cewek?
Karena itu senilai 20%.
Hey, bung. Tapi seriuslah. Mereka ingin
N.W.A, ayo berikan mereka N.W.A.
Hell ya!
- Benar?
- Benar.
Ayo dapatkan uangnya!
Sekarang semuanya bilang "Yeah!"
Yeah!
Hell yeah!
Lebih keras! Teriak!
♪ It was once said by a man who couldn't quit ♪
♪ Dope man, please can I have another hit ♪
♪ The dopeman said,
"Cluck, I don't give a shit" ♪
♪ If your girl kneel down and suck my dick ♪
♪ It all happened and the
guy tried to choke her ♪
♪ Nigga didn't care
she ain't nothin' but a smoker ♪
♪ That's the way it goes
that's the name of the game ♪
♪ Young brothers gettin'
over by slangin' caine ♪
♪ Gold around his neck in 14K heaven ♪
♪ Bitches clockin' on the dick 24/7 ♪
♪ Plus he's makin' money
keep the bassheads waitin' ♪
♪ Rollin' six-fos with the fresh-ass Daytons ♪
♪ Livin' in Compton California, C-A ♪
♪ His Uzi up your ass if he don't get paid ♪
♪ Niggas beggin' for credit
he's knockin' out teeth ♪
♪ Clockin' much dollars
on the first and fifteenth ♪
♪ Big wad of money nuttin' less than a 20 ♪
♪ Yeah, you want a five-oh
the dopeman's got plenty ♪
♪ To be a dopeman boy, you must qualify ♪
♪ Don't get high off your own supply ♪
♪ From a ki to a G it's all about money ♪
♪ Ten piece for a champ base pipe comes free ♪
♪ If people out there are not hip to the fact ♪
♪ If you see somebody gettin'
money for crack he's the ♪
♪ Dopeman! Dopeman!
Sing that shit ♪
Louder ♪
♪ Dopeman! Dopeman!
Just can't quit ♪
♪ Dopeman! Dopeman ♪
♪ Hey, suck this, bitch ♪
♪ Well, I'm the dopeman
Yeah, boy, I wear corduroy ♪
♪ Money up to here, but unemployed ♪
♪ You keep smoking that rock and
my pocket's getting bigger ♪
♪ Yo, got that five-o
Double up, nigga ♪
♪ Yeah, high rolling, big money I'm folding ♪
♪ Bitch on my tip for the dick I'm holdin' ♪
♪ Strung strawberry jocking me so early ♪
♪ Ho, you want a hit,
you gotta get your knees dirty ♪
♪ Well, that's my life
That's how it's cut ♪
♪ - Hey, dopeman
- Bitch, shut the fuck up ♪
♪ Gotta make a run
It's a big money deal ♪
♪ Gankers got the fake,
but you can get the real from the ♪
♪ - Dopeman! Dopeman!
- Yeah, that's me ♪
- Can I get a "g"? ♪
♪ - Dopeman! Dopeman!
- I just can't quit ♪
Bagaimana menurutmu?
Jerry, kau adalah temanku,
tapi Compton? Aku tak rasa demikian.
Queens, mungkin.
Dengar, jika kau menemukan Bon Jovi
berikutnya, panggil aku, oke?
- Semoga beruntung.
- Trims sudah datang.
- Tentu saja.
- Ya.
♪ Somebody say "Do that shit
Do that shit, do it" ♪
♪ Do that shit, do that shit, do it ♪
♪ Say, "Do that shit, do that shit, do it" ♪
Baiklah.
Kau menggemparkan mereka malam ini, kawan.
Panggungnya bergetar sangat banyak,
Ku rasa jarum turntableku serasa ingin lepas dari vinyl!
Yo, aku membius mereka melalui
makna dari lagu. Konser tadi gila!
Hey, yo, aku bilang padamu,
Compton jelas sudah dikenal sekarang, yo.
- Benar sekali.
- Sangat yakin.
Bung, aku sudah kira kau akan memainkan
peran malam ini. Konser bagus, niggaku.
Apa kabar? Apa yang membawamu kemari?
Kau masih tinggal di Vegas?
- Ini Suge.
- Apa kabar?
Bung, aku hanya mondar-mandir, bung.
Bekerja sebagai pengawal keamanan.
Jika kalian butuh
layananku, beritahu aku.
Keamanan?
Aku rasa kami tak perlu pengawal, bung.
Kami mungkin sudah dilindungi.
Tapi kau tak pernah tahu apa yang
kau perlukan sampai kau memerlukannya.
Dengar, aku ke sini hanya untuk
menyapa kalian. Ada orang yang menungguku.
Permisi.
Eh, oke. Tadi itu
konser yang luar biasa.
Kerja bagus.
Sangat, sangat bagus, tuan-tuan.
Luar biasa!
Kau membuat heboh, ya. Kau pasti
melakukannya. Kau pasti melakukannya.
Oke, ini Eazy-E dan N.W.A., sudah jelas.
Kawan, ini adalah Bryan Turner.
- Bagaimana kabarnya, kawan?
- Ice Cube.
- Senang hati.
- Bryan menjalankan Priority Records.
Dan dia ingin merekrut kalian.
Ya, segera.
Dengar kawan, aku harus bilang,
aku suka konsernya.
Apa yang kalian lakukan dengan penonton di sana,
aku belum pernah melihat yang seperti itu.
Jadi aku pikir, jujur,
jika kalian ingin, kalian
- akan sangat cocok dengan label kami..
- Ya.
Itu semua berhasil!
Tidak, tidak. Tidak, itu tidak. Tidak.
Tunggu, bung.
Maksudku, Priority Records?
Aku belum pernah dengar itu.
Apa yang kau punya?
Seperti, apa itu Def Jam?
Beastie Boys? Kau tahu?
Menaungi DMC? Kau tahu yang ku maksud?
Atau apa itu lebih R&B?
Kau tahu, Prince, Michael Jackson.
- Ini, eh, sedikit lebih...
- Lebih pada akhir band spectrum.
- Lebih R&B seperti sekarang, tapi...
- Ya.
Ya, kami mewakili bukan sesuatu yang besar,
tapi kebanyakan R & B.
Siapa itu?
Itu, eh, California Raisins.
Siapa?
itu the California Raisins.
The raisins yang dari iklan menyanyi
"I Heard it Through the Grapevine" itu?
Ya, Cube, band kecil the raisins.
Yang itu..
Dengarkan dulu.
Jangan terlalu cepat menyimpulkan, oke?
Aku juga tertawa, sungguh,
Lalu aku mulai mencairkan cek.
Jadi, dengar, aku harus beritahu, bajingan
itu, mereka memenangkan emas tahun lalu.
- Emas?
- Ya, hampir platinum.
Bagaimana menurutmu, kawan?
Kalian ingin membuat rekaman?
Maksudku...
- Ya!
- Ya...
- Terima kasih. Aku hargai itu.
- Bagus?
Dia sungguh menyukainya.
Dia benar-benar menyukainya.
- Kita berhasil, Jerry.
- Dia berhasil.
- Terima kasih, bung.
- Kau melakukannya.
Baiklah, jadi dengarkan, rimamu tak
cukup bagus untuk dibuat rekaman.
Ini bukan klubnya Lonzo.
Ini hal yang besar. Benar?
Jadi lagumu harus lebih dari keren.
Giliran siapa?
Giliran Ren.
- Lakukanlah, Ren.
- Taklukkan itu, Ren.
- Aku yang tangani. Siap?
- Lorenzo.
Baiklah. Ayo kita lihat.
Hey, Yella. Mainkan lagunya.
♪ Ruthless, plenty of that and much more ♪
♪ So at the party,
Ren is controllin' the floor ♪
♪ That you step and do your dance routine
It ain't a dream, my man ♪
♪ You're in a gangsta scene ♪
♪ I go to the party
I hip, I hop the spot ♪
♪ I dunno what it is but the girls get hot ♪
♪ Perspirin' like they're on fire and ♪
♪ Their so-called boyfriends
with 'em are retirin' ♪
♪ And for this reason I'm a walkin' threat ♪
♪ So when I'm on stage I want, shh... ♪
♪ Quiet on tha set ♪
♪ Express yourself ♪
♪ I'm expressin' with my full capabilities ♪
♪ And now I'm livin' in
correctional facilities ♪
♪ 'Cause some don't agree with how I do this
I get straight meditate like a Buddhist ♪
♪ Express yourself ♪
♪ N.W.A take two ♪
Ya!
Hell ya, Dre.
Ya, bung!
Kau merasakannya, kan?
Hey, dengarkan ini.
Apa itu.
Ya.
Ya. Itulah apa yang ku maksud, bung.
Tapi kau dengar perbedaannya, kan?
Ya, jauh lebih baik dari
yang aku mainkan
- Aku tahu.
- Brengsek.
Permisi, tuan-tuan.
Ku rasa kalian ingin tahu..
kesepakatan kita dengan
Priority Records sudah beres.
- Ya! Itu kabar bagus, bung!
- Uang!
Kontraknya di sini untuk kau tandatangani.
- Terima kasih, teman baikku.
- Musik terus terdengar seperti ini,
Album ini akan menjadi luar biasa.
Terima kasih kembali, Jerry.
Liriknya juga sangat kuat, Cube.
Sangat kuat.
- Aku hargai itu, Jerry.
- Mmm-hmm.
Jadi bagaimana dengan kontrak kita?
Mereka sedang menyelesaikannya.
Pengacara sedang mengurusnya.
Jerry yang melakukan semua itu.
Apa kau barusan menukar semua sedotannya?
Yo, Dre. Ada sesuatu di luar
yang perlu kau urus.
Sekarang juga.
Percaya padaku.
Serius.
- Uh-oh.
- Sungguh?
- Kita bisa membalik itu.
- Cube. Sebelah sana, hush.
- Tidak kali ini.
- Kau tahu apa yang ku lakukan.
Biar aku perjelas ini
Kau akan melakukan ini di sini, sekarang?
Apa yang harusnya aku lakukan?
Kami tidur di tempat tidur
kembar di rumah bibimu.
Kita punya anak, Andre.
Kau berharap aku
menunggu apa yang kau lakukan di sana?
Dan kau selalu di jalanan?
- Apa kau gila?
- Apa?
Aku di luar sini membanting tulang
siang dan malam
mencoba membuat sesuatu.
Dan kau muncul di sini, menuduhku
berselingkuh? Apa kau gila?
Kau tak mengerti./
Tidak, kaulah yang tak mengerti, Lavetta.
Ayah!
Tak apa-apa, sayang.
Tenanglah, bung.
Tyra, semua akan baik-baik saja.
- Oke, sayang?
- Dah, Dre.
Ayah sayang kamu.
- Kau baik-baik saja?
- Tidak. Aku jauh dari baik-baik saja.
Apa yang terjadi, Dre? Apa yang
dia katakan?/ Apa yang kau lakukan?
Oh, sial.
Ini dia lagi.
Sial. Polisi. Polisi.
Kita tak salah. Kita tak melakukan apapun.
Kalian tersesat?
Tidak.
Kalian harusnya berada
di suatu tempat?
Ya! Di sini. Kami sedang kerja.
Oh, kalian bekerja?
Ya, aku setuju.
- Apa yang kami lakukan?
- Kita akan tahu sebentar lagi.
- Apaan ini?
- Hey, diamlah.
- Apa-apan?
- Tiarap di tanah sekarang.
Tiarap!
Tiarap?
Apa yang harus ku lakukan dengan ini?
Tiarap!
Apa salah kami?
Tiarap! Tiarap, sekarang!
Tiarap ke tanah. Ayo.
Tiarap.
Tangan di belakang
punggung. Eratkan jarimu.
- Ini menyebalkan.
- Eratkan jarimu!
Untuk apa kau menyuruh kami
tiarap, petugas?
Untuk perlindungan kami..
Kalian ada 7 dan kami ada 4..
Jadi diamlah dan biarkan
kami lakukan tugas kami.
Hey, petugas, maafkan aku.
Apa yang sedang terjadi?
Tuan, tetaplah berdiri di sana, tolong.
Kami coba untuk memeriksa gengster ini,
memastikan mereka bersih.
Maafkan aku. Mereka bukan gengster.
Oke?
Mereka, em... Mereka artis..
- Maaf? Artis?
- Ya.
- Serius?
- Ya
- Artis macam apa?
- Rapper.
Dan mereka sedang bekerja
denganku di dalam studio sekarang.
Dengar, rap bukanlah seni.
Dan maaf. Siapa kau?
Aku manajer.
Kau membuang-buang waktumu, Tn. Manajer
- Kau pasti bercanda.
- Kau membuang waktumu.
- Sungguh?
- Klien milikmu ini, rapper ini...
- Ya.
- ..mereka terlihat seperti anggota geng.
Kau tak bisa datang ke sini dan menangkap orang
hanya karena mereka terlihat seperti apa.
Apa kau gila?
Itu pelecehan polisi.
- Kau bilang kau seorang manajer, kan?
- Ya.
- Bukan seorang pengacara.
- Apa itu penting?
Kau tak bisa datang ke sini
dan melecehkan orang-orang ini...
- karena mereka hitam! Manusia punya hak!
- Tenang.
Mundur! Mundur!
Aku akan mundur, kau biarkan mereka
berdiri. Berdirilah, kawan.
Ayo. Eric!
- Kau tak boleh menyuruh mereka berdiri.
- Berdiri.
- Aku mundur.
- Kami yang akan memutuskan itu.
Kau tak tahu orang yang aku kenal.
Aku akan menelepon kantornya Walikota.
Mundur.
Sekarang berdiri.
Berdiri sekarang!
Oke. Ayo, kawan.
Dan kau tetap jaga orangmu, paham?
Dan pergilah dari Torrance.
- Bagus. Ayo, kawan.
- Kau punya masalah?
Ini jersey-ku.
Kau tak kasar sekarang, huh?
Eric, ayolah.
Ayo pergi.
- Kau punya masalah?
- Yella.
- Aku tak mendengarmu.
- Ayo pergi.
- Kau sekarang terkenal.
- Diam.
- Semuanya baik-baik saja. Oke?
- Ya.
- Kau punya sesuatu untuk dikatakan?
- Cube.
Kau bilang apa, bocah?
Cube. Masuk. Ayo kembali bekerja.
Kau mendengar apa yang tuanmu bilang.
Masuk, bocah.
Jaga mulutmu!
Hey. Masuk saja ke dalam.
Masuk, Cube.
Kami akan kembali bekerja. Oke?
Tinggalkan kami. Kau tahu, tinggalkan kami.
Musik rap sialan.
Dasar memalukan.
Aku punya sesuatu untuk
tempo ini.
Hey, Yella, hentikan.
- Seperti apa itu, Dre? Itu keras?
- Yo.
- Bagus, Cube.
- Ya.
Ini akan memicu sesuatu,
tapi ini yang kita perlukan. Bagus!
♪ Fuck the police
comin' straight from the underground ♪
♪ A young nigga got it bad 'cause I'm brown ♪
♪ And not the other color so police think ♪
♪ They have the authority to kill a minority ♪
♪ Fuck that shit, 'cause I ain't the one ♪
♪ For a punk motherfucker
with a badge and a gun ♪
♪ To be beaten on and thrown in jail ♪
♪ We can go toe to toe in
the middle of a cell ♪
♪ Fucking with me 'cause I'm a teenager ♪
♪ With a little bit of gold and a pager ♪
♪ Searching my car looking for the product ♪
♪ Thinking every nigga is selling narcotics ♪
♪ Give a little gust of wind and I'm jetting ♪
♪ but leave a memory no one'll be forgetting ♪
♪ So what about the bitch
who got shot? Fuck her! ♪
♪ You think I give a damn
about a bitch? I ain't a sucker! ♪
♪ This is the autobiography of the E ♪
♪ and if you ever fuck with me ♪
♪ You'll get taken by a stupid
dope brother who will smother ♪
♪ Word to the motherfucker ♪
♪ Straight outta Compton ♪
- Yo, Dre.
- Hey, Dre.
- Mereka menyukai lagunya.
- Hey, apa kabar, Cube?
Radio 1580 KDAY.
Ini Greg Mack dari Mack Attack.
Aku harus beritahu,
Kau sedang menyaksikan sejarah.
Grup super pertama LA, N.W.A., dengan album
baru mereka Straight Outta Compton,
dan mereka membuat buming negara ini.
Kau ikut dengan mereka atau tidak?
Tidak. Ku sudah cukup
ikut tur tahun '70an.
Tapi aku akan terbang ke sana beberapa
kali, dan aku akan memeriksa mereka.
Bisa kau pastikan segalanya
berjalan mulus, tolong?
Tentu.
Sudah cukup aku punya pemberitaan
buruk dengan Tipper Gore dan PMRC.
Aku tahu. Ini kontrak yang bagus.
- Bersiap-siap pergi dari sini, kawan.
- Maaf. Apa yang sedang terjadi?
Apa yang kau punya dalam tas itu?
Oh, di dalam sini?
Hanya sedikit benda yang ku beli dari Reno.
- Oh, sial, letakkan.
- Apa kau bercanda?
Apa kau gila?
Astaga, Eric. Apa kau
sudah kehilangan akal?
- Apa?
- Kau tak boleh bawa itu dalam bus.
Bagaimana aku bisa melindungi diri
di luar sana saat di jalan
melewati Texas dan Tennessee dimana
mereka menghukum mati nigga tanpa sidang?
- Kau mengerti maksudku?
- Aku mengerti, oke?
Aku takkan membiarkanmu bawa
senjata dalam tur, Eric.
Gunakan otakmu.
Jerry, dengar, cukup urus saja bisnis, oke?
Dan aku pastikan sisanya
akan berjalan baik.
Baik, dengar... Otis, ambil tasnya.
Masukkan ke dalam bus.
Kau lebih baik? Kami bahkan sudah
tak menggunakan senjata lagi, Jerry.
- Luar biasa. Ya Tuhan.
- Tidak, tidak, jangan taruh itu...
Bryan, tak apa. Itu tak apa.
Sudah di bawah kontrol.
Aku bersumpah, oke?
Yeah, yeah
Bisa kalian dengar itu? Bisa kalian dengar?
Yeah!
Maka tepuk tanganlah!
Ayo!
Eazy!
Semuanya ayo!
Siapa yang ingin kalian lihat?
Eazy!
Lebih keras! Ayo!
- Eazy!
-  Angkat tangan kalian!
♪ A miracle of modern creation ♪
♪ Eazy-E's on the set hyped up ♪
♪ With the bass and a little
bit of what ya love ♪
♪ From a brother who's smooth like a criminal ♪
♪ I mean subliminal ♪
♪ Otherwise known as a villain ♪
♪ Because I'm ruthless,
when I spot a sucka, I kill 'em ♪
♪ But most I think know not to deal with me ♪
♪ Yo, it's obvious,
tell 'em who you came to see ♪
- Eazy!
Semuanya ayo!
Eazy!
Lebih keras! Katakan!
- Eazy!
- Ayo, katakan, katakan!
Musik rap gangster telah menjadi
sangat populer dan menguntungkan...
dengan menjual lirik tentang kekerasan
untuk menciptakan mainstream anak muda,
yang bermimpi untuk meninggalkan
daerah terpencil.
Tak semua bintang musik, seperti
yang kau tahu, adalah panutan warga.
Beberapa telah melawan hukum.
Tentu saja bukan hal yang baru,
tapi sekarang beberapa musisi
telah mengambil langkah
itu untuk lebih sukses.
Atau justru sebaliknya.
Sayang, yeah.
Ini sungguh nikmat.
- Yella.
- Hmm?
Kau di sana nonton film porno
dengan pintu terbuka?
Ya.
Yo, itu yang ku maksud, bung.
Apa-apaan itu?
Bukan, bukan seperti itu.
Persetan dengan kalian. Aku di sini
sedang menulis. Brengsek kalian.
Oh, kau sedang menulis.
Selamat malam, Lorenzo.
Tidur saja kalian.
Ini gila.
Ya, bung. Tur ini sangat keren.
Tidak, dik. Tidak. Aku harus pergi.
Oke?
Kau harus membiarkanku
begabung dengan kalian di Miami.
Oke. Sekarang kau coba mengambil bagian
dari kerjaan mereka?
Ayolah, bang. Aku bosan dengan ini semua...
Aku perlu sesuatu yang baru.
Tidak, Bagaimana perasaan ibu
jika kau ikut tur, huh?
Karena kau harus sekolah,
dan kau tahu beliau takkan
mengijinkanmu bolos satu hari pun!
- Kau yang begitu.
- Ayolah, dik! Itulah maksudku.
Hey. Sebentar, sebentar.
- Jadi bagaimana kabar ibu sekarang?
- Beliau baik.
Tidak, kau tahu ibu,
bekerja terus menerus. Setiap hari, bang.
Pastikan kau menjaga beliau, paham?
Hey, dengar,
aku beritahu
Kau jangan terlibat masalah,
aku akan meneleponmu saat
dalam perjalanan ke Miami,
melihat apa ada tiket penerbangan untukmu.
Aku sungguh boleh datang ke sana?
- Kau boleh datang kemari, dik.
- Kau janji?
Aku janji. aku janji, oke?
Hey, bawalah sepatu rubber, T.
Tutup telponnya.
Aku masih punya yang sama
yang kau berikan waktu dulu.
Hey, hey. Sebentar, T.
Ada orang di depan pintu.
Ini.
Halo? Dre?
Tunggu!
Nigga, aku mencari cewekku Felicia.
Aku dengar dia naik
di salah satu kamar ini.
Tak ada Felicia di sini, nigga.
Keberatan jika aku melihatnya?
Pergilah dari kamarku, bung!
Nigga ini hanya datang
untuk menunjukan senjata di pintu.
Kau mau kemana?
Aku akan tunjukkan nigga itu senjata.
Hey, dimana Felicia berada?
- Dimana Felicia?
- Dimana teman wanitamu.
Kau Felicia?
Hey, Felicia. Kau Felicia?
Felicia? Pacarnya ke sini.
Baiklah. Jadi tak ada diantara kalian
yang bernama Felicia sekarang. Oke.
Yella! Hey, Yella!
Namamu Felicia?
- Kau lupa namaku?
- Tidak, tunggu!
- Valerie. Namamu Valerie.
- Terserah.
Felicia! Sis, pacarmu di luar sana.
Dia sedang menghisap penisku.
Dia punya senjata, sis. Ayo!
Nigga itu bersenjata
Aku akan tunjukkan nigga ini
senjata sesungguhnya sekarang juga.
Hey, Ren.
Nigga di luar membawa senjata.
Awas, bung.
Hey!
Ambil senjatanya sekarang.
Hey, Cube, kau lindungi aku, bung.
Ayo, nigga. Saatnya beraksi.
Hey. Kalian mencari Felicia?
Dia di dalam atau tidak?
Dia semacam sedang asyik
dengan penis sungguhan milik nigga.
Apa kau bilang, nigga pendek?
Aku bilang dia sedang menghisap
penis di mulutnya, nigga!
Oh, ini tak menyenangkan lagi?
Kemana kalian pergi?
Nigga, dia sedang memberi kompensasi.
Wow!
Mereka nigga gemuk pengecut!
Nigga pengecut, bung.
Nigga sialan.
Kalian liar.
Mereka berlari sangat kencang.
Itu tadi konyol.
Jangan biarkan mereka mengganggumu.
- Ingin coba membunuhku?
- Terserah.
Nigga, mereka tak
mau berkorban untuk wanita.
Aku jamin itu.
Dah, Felicia.
♪ Homies all standin' around just hangin ' ♪
♪ Some dope-dealin', some gang-bangin' ♪
♪ We decide to roll and we deep ♪
♪ See a nigga on Dayton's, and we creep ♪
♪ Real slow, and before you know ♪
♪ I had my shotgun pointed in the window ♪
♪ He got scared and hit the gas ♪
♪ Right then I knew I had to smoke his ass ♪
Kau menembus
chart album Billboard 200.
chart R&B dan hip-hop juga.
Kau tahu berapa banyak
album yang kita jual?
Ruthless sudah datang, Eric.
Kita sangat besar.
Itu bagus, Jerry. Itu bagus.
Asosiasi gabungan penegak hukum
Texas hari ini
menyerukan penghentian penjualan album.
Aku percaya bahwa musik rap
mempromosikan kekerasan melawan otoritas
dan, akibatnya, kekerasan
terhadap penegak hukum.
15 untuk itu.
Bung, sialan!
Hey. Ayolah, bung. Taruh yang lebih besar.
Permisi, tuan-tuan, maafkan aku.
Aku tak bermaksud untuk
jadi pembawa berita buruk.
Apa yang kau punya?
Oh, sial.
Apa itu?
FBI sialan.
Apa? Aku seharusnya
tidak takut dengan ini?
Sebentar, FBI? Mereka juga
akan menangkap kita?
Sepertinya.
Apa isi surat itu, Jerry?
Eh, pada dasarnya, eh...
"Sebuah lagu yang direkam
oleh grup rap N.W.A...
dalam album mereka
Straight Out Of Compton...
mendorong kekerasan
melawan penegak hukum."
Menganjurkan kekerasan
dan penyerangan adalah salah...
dan kami di aparat penegak hukum tak meng-
ambil pengecualian untuk tindakan tersebut."
Persetan dengan itu./
Persetan dengan itu.
Persetan dengan aparat penegak hukum.
Kita punya kebebasan berbicara.
- Apa yang mereka bisa lakukan pada kita?
- Benar.
Kau ingin provokasi
mereka dan mencari tahu?
Karena ini adalah peringatan, Cube.
Dan ini tentang
"Fuck Tha Police" khususnya, jadi...
Ku rasa, mungkin kita harusnya
tak menyanyikan lagu itu sekarang.
Tak menyanyikan apa? Persetan itu, Jerry.
Itulah yang lagu ini bicarakan.
Tenang, tenang.
Kita tidak menyerahkan apa pun.
Tidak, tidak.
Aku hanya bilang kita pensiunkan
lagunya untuk sekarang. Oke?
Itu masuk akal untuk meredam ancaman.
Ini bukan geng jalanan.
Ini bukan Crip dan Blood atau yang lain
Ini adalah pemerintah federal.
Mereka bisa menangkap
kita dengan banyak cara.
Aku bahkan tak ingin memikirkan itu.
Mengapa memprovokasi mereka?
Apa maksudnya itu?
Jika ini LAPD, mungkin aku
tak terlalu khawatir.,
Tapi kita tak bisa biarkan
mereka menyensor kita, Jerry.
Aku tak menganjurkan
untuk sensor, Cube./ Tunggu sebentar.
Mungkin kita tak seharusnya khawatir.
Mungkin kita harusnya senang.
- Apa maksudmu, E?
- Entahlah.
Karena ini adalah hadiah.
Ini FBI, E. Apa yang kau
bicarakan?
Ini adalah publisitas(iklan) gratis
untuk N.W.A..
Kita bawa ini ke pers
dan kita tunjukkan pada mereka ...
jenis intimidasi,
diskriminasi dan pelecehan ...
yang kita hadapi
dari pemerintahan kita..
- Aku suka itu.
- Aku setuju.
- Itu hal yang berbeda.
- Ninggaku, aku mengerti.
Jika itu yang ingin kau lakukan, maka kita bisa ../
Itulah yang ingin aku lakukan.
Itulah yang ingin kami lakukan, Jerry.
Itulah.
Itulah yang ingin kami lakukan.
Okay.
- Ya?
- Kau tak masalah?
Maksudku...
- Aku benci jadi pembawa berita buruk ...
- Mm-hmm?
- Tapi 20!
- Dua puluh, bung!
Tunggu sebentar! Itu bukan 20!
- Hey, hey, hey. Shhh.
- Ada apa?
Mari untuk tidak diusir
dari hotel lain.
Selamat malam, Jerry.
- Omong kosong Compton!
- Kembali ke Compton!
Itu bukan omong kosong.
Berbicara kebenaran sedikit,
dan orang-orang kehilangan akal mereka.
Ini bukan musik!
Kebenarannya adalah mereka dapat melakukan
apapun yang mereka inginkan dengan itu.
Mereka membeli itu.
♪ I don't drink brass monkey, ♪
♪ Like to be funky
Nickname Eazy-E yo eight ball junkie ♪
♪ Bass drum kicking to show my shit ♪
♪ Rapping holding my dick, boy, I don't quit ♪
♪ Crowd-rocking motherfucker
from around the way ♪
♪ I got a six-shooter, yo, mean hombre ♪
♪ Rolling through the hood to find the boys ♪
♪ To kick dust and cuss crank up some noise ♪
♪ Police on my balls, I had to pause ♪
♪ 40 ounce in my lap,
and it's freezing my balls ♪
Demi anak-anak kita,
aku mohon masing-masing dari kalian
untuk teguh hati dan tak mau kompromi
dalam perlawananmu terhadap narkoba.
Karena ada wanita yang lain menelponku
dan bilang bahwa dia dihamili olehmu juga.
Kau harus bisa menahan diri.
Kau tak bisa
bercinta di setiap tempat di bumi ini.
Jadi sekarang cewek jadi masalah?
Dengar, akan jadi masalah
jika kau punya 4.000 anak.
- Benar?
- Ya.
Kau menghasilkan uang,
kau dapat semua masalah.
kau harus mengurus mereka. Itu tak masalah
Akan ku bantu kau mengurus mereka.
- Hey, Cube.
- Maaf mengganggu santapan lobster kalian.
Tapi ada apa, E? Dimana kontraknya, bung?
Kau lupa denganku?
Bukankah aku sudah bilang untuk... Kau tahu apa?
Jerry, kau ingin berurusan dengan ini?
Aku tak berbicara pada
Jerry. Aku bicara padamu.
Itu pekerjaan Jerry.
Itu departemenku.
Kau sepenuhnya benar untuk bertanya, Cube.
Kontrak sedang
diselesaikan seperti yang kita bicarakan.
Masalahnya, dengan pengacara tersebut,
mereka lambat sekali.
Meneliti itu, mereka memang akan menguras uang kita.
Tapi mereka akan menyelesaikannya.
Aku harap aku dibayar per jam untuk
melakukan apa yang mereka lakukan. Kau tahu?
Aku juga.
Aku hanya ingin tahu apa yang sedang terjadi,
sejak aku menulis banyak lirik di album ini.
Semua orang tahu betapa pentingnya dirimu,
Cube.
Mereka?
Itu yang sedang terjadi.
Kita hanya perlu sedikit waktu,
itu saja.
Semuanya mungkin baik-baik saja.
Aku tadi agak berlebihan.
Anggurnya rasanya sangat enak.
Suatu hari nanti, kan?
Silahkan nikmati hidanganmu.
Oke.
Aku beritahu,
orang itu sangat ingin sekali jadi dirimu.
Seandainya aku tak punya cukup masalah.
Permisi.
Bisa aku tambah lagi?
Pada suatu titik,
kau hanya harus percaya pada seseorang.
Kau tahu?
Kau harus percaya pada seseorang.
Tidak, aku pikir kau hanya berlebihan, bung.
Eazy salah satu dari kita, Cube. Apa yang
kau pikirkan bahkan tak masuk akal.
Tidak, yang tak masuk akal adalah..
Eazy dan Jerry makan steak dan lobster
sedangkan kita makan burger.
Tak ada yang tak masuk akal.
Dengar, aku mengerti, tapi ku rasa
kita perlu menikmati kesuksesan ini.
Serius.
Jangan langsung mengambil kesimpulan
sampai kau tahu pasti.
Kau tahu?
Ini ibuku, bung.
Yo, Dre.
Apa yang sedang terjadi?
Ibuku tadi baru telpon, bung.
Itu Tyree.
Dia meninggal.
Apa? Tidak.
Dia terlibat perkelahian. Beberapa bajingan
mematahkan lehernya.
Itu adikku, bung.
Itu adik kecilku tersayang.
Aku belum pernah bercerita pada kalian ini.
Tapi saat aku umur 12,
kakak perempuanku terbunuh.
Suaminya sendiri yang membunuhnya,
lalu bunuh diri.
Geng gila ini juga mengambil sepupuku.
Menembaknya dalam bak sebuah mobil.
Compton sialan, bung.
Ayolah, bung, seperti...
Ini kesalahanku, bung.
Jangan bicara seperti itu.
Ini takkan pernah terjadi
jika aku membawanya ke sini, bung.
Ayolah, Dre.
Ini semua kesalahanku.
Ini bisa saja terjadi
dengan cara lain.
Kau tak boleh menyalahkan
dirimu untuk itu, Dre./ Tidak.
Tyree akan selalu bersamamu.
Apapun yang terjadi.
- Itu benar.
- Ya, serius, bung.
Dan kami akan selalu bersamamu.
Tentu saja.
Kita akan selalu jadi saudara.
Sialan!
Kami di sini. Benar?
Maafkan aku, bung.
Kau baik saja, Dre.
Ini bukan salahmu, Andre.
Seandainya aku membawanya dalam
tur bersamaku, seperti yang ia inginkan.
Hentikan omong kosong ini.
Hentikan.
Adikmu mengagumimu,
dan kau menjaga dia dengan
baik. Kita semua begitu.
Ini saatnya membiarkan orang lain
menjaga dia sekarang.
Aku bangga padamu.
Tak ada orang yang boleh mengganggu perdamaian
dengan berpartisipasi atau bersekongkol
dalam kekasaran, perbuatan tak
senonoh, mabuk-mabukan,
keributan atau kekerasan.
Atau penggunaan bahasa vulgar, cabul,
atau penghinaan di tempat umum.
Perlu dicatat juga, penampilan
dari lagu
"F the Police", tak akan diijinkan.
Penolakan untuk mematuhi semua
Tata Tertib Kota Detroit ...
akan menghasilkan penangkapan dan
penyitaan segera.
Apa kita sudah selesai di sini?
Kami punya konser untuk dilakukan.
Jaga saja tingkah kalian.
Enyahlah.
Ini "Fuck tha Police."
♪ Straight outta Compton ♪
♪ is a brother that'll smother your mother ♪
♪ and make your sister think I love her ♪
♪ Dangerous motherfucker raising hell ♪
♪ and if I ever get caught I make bail ♪
♪ So what about the bitch
who got shot? Fuck her! ♪
♪ You think I give a damn
about a bitch? I ain't a sucker! ♪
♪ This is an autobiography of the E ♪
♪ And if you ever fuck with me ♪
♪ You'll get taken ♪
♪ by a stupid dope brother who will smother ♪
♪ Word to the motherfucker
Straight outta Compton ♪
Eazy! Eazy!
Astaga, lagu tadi sangat keren!
Gimana?
Ayo kita nyanyikan.
- Gimana?
- Ayo kita nyanyikan.
- Gimana? Ayo.
- Gimana?
Hey, tunggu, tunggu.
Kalian tahu apa yang polisi coba katakan
pada kami di belakang panggung?
Apa?
Mereka mengatakan
apa yang tak boleh kami nyanyikan.
Mereka
memberitahu
apa yang tak boleh kami katakan.
Ini N.W.A.!
Kami lakukan apa yang ingin kami lakukan.
Kami katakan apa yang ingin kami katakan!
Jadi semuanya...
angkat jari tengah kalian ke atas.
Dan untuk polisi sialan di belakang panggung...
Yo, Dre.
- Gimana?
- Aku punya sesuatu untuk dikatakan.
♪ Fuck the police ♪
♪ Comin' straight from the underground ♪
♪ A young nigga got it bad 'cause I'm brown ♪
♪ And not the other color so police think ♪
♪ they have the authority to kill a minority ♪
♪ Fuck that shit 'cause I ain't the one ♪
♪ For a punk motherfucker
with a badge and a gun ♪
♪ to be beaten on and thrown in jail ♪
♪ We can go toe to toe in
the middle of a cell ♪
♪ Fucking with me 'cause I'm a teenager ♪
♪ With a little bit of gold and a pager ♪
♪ Searching my car looking for the product ♪
♪ Thinking every nigga is selling narcotics ♪
♪ You'd rather see me in the pen ♪
♪ Than me and Lorenzo rolling in a Benz-o ♪
♪ Beat a police out of shape ♪
♪ Then when I'm finished ♪
♪ Bring the yellow tape ♪
♪ To tape off the scene of the slaughter ♪
♪ Still getting swoll off bread and water ♪
♪ I don't know if they fags or what ♪
♪ Search a nigga down and grabbing his nuts ♪
♪ And on the other hand,
without a gun they can't get none ♪
♪ But don't let it be a black and a white one ♪
♪ 'Cause they'll slam ya
down to the street top ♪
♪ Black police showing out for the white cop ♪
♪ Ice Cube will swarm ♪
♪ On any motherfucker in a blue uniform ♪
♪ Just 'cause I'm from the CPT ♪
♪ Punk police are afraid of me, huh ♪
♪ A young nigga on the warpath ♪
♪ And when I'm finished,
it's gonna be a bloodbath ♪
♪ Of cops, dyin' in LA ♪
♪ Yo, Dre, I got something to say ♪
♪ Fuck tha police! ♪
♪ Fuck, fuck, fuck tha police! ♪
♪ Fuck, fuck... ♪
♪ Fuck tha police! ♪
Huh? Sialan!
Ayo, nigga.
Oh tidak! Mereka menembaki! Ayo pergi!
Pergi, pergi!
Semua unit, masuk!
Lari!
Pergi, pergi! Ayo, bung!
Ayo, Cepat! Cepat!
- Tahan, tahan.
- Ayo, ayo.
- Persetan mereka!
- Ayo!
Sial!
Sial, sial, sial!
- Persetan dengan ini!
- Apa yang akan kita lakukan?
Lepaskan aku!
Bung, lepaskan aku, bung!
Jauh dari langkan.
Bantuan! Kami perlu bantuan
di pintu keluar!
Sekarang!
Bung!
Ayolah. Lepaskan aku, bung!
Bajingan kalian.
Ini benar-benar ilegal!
Kau sadar itu?
Lepaskan kami! Lepaskan aku! Ayolah, bung.
- Persetan denganmu! Persetan denganmu!
- Ayo.
Persetan denganmu! Persetan denganmu!
Masuk ke sana!
Kau harus masuk.
Persetan dengan polisi!
Persetan dengan ibumu, persetan dengan
ayahmu, persetan dengan nenekmu!
persetan dengan...
Polisi ini.
Persetan dengan kalian!
Bagaimana kau menjelaskan
pemicu kerusuhan di Detroit?
Apa yang harus kau katakan tentang itu?
Aku harus bilang bahwa
kami bukan memicu keributan.
Benar. Kalian baru saja menyoroti
apa yang orang Amerika benar-benar rasakan.
Kami menyampaikan suara rakyat.
Kami menyampaikan kebenaran rakyat.
Ya, tapi lagumu, itu mengagungkan
gaya hidup geng, senjata, narkoba.
Seni kami adalah refleksi
dari realitas kita.
Apa yang kau lihat saat
kau pergi keluar dari pintumu?
Aku tahu apa yang ku lihat.
Dan itu tidak glamor.
Kami mendapatkan AK(senjata) dari Rusia
dan kokain dari Kolombia.
Dan tak satupun dari kami
punya paspor, jadi...
...mungkin kau periksa sumbernya.
Pertanyaan berikutnya.
Akankah kau lebih berhati-hati tentang apa yang
kau katakan, bagaimana kau mengatakannya?
- Tidak!
- Mungkin tidak. Tidak.
Kebebasan berpendapat
termasuk musik rap, kan?
Kami mempelajari amendemen pertama kita
sejauh aku khawatirkan.
Dan pemerintah menulis itu.
Jadi, Cube, apa yang seorang
pria dari Compton
lakukan saat ia mulai menghasilkan
uang banyak seperti ini?
Cube?
Membeli peralatan penunggang motor.
Dan alat pengkriting rambut
Pertanyaan berikutnya.
Senang berjumpa denganmu, Cube.
Aku hampir tak bisa melihatmu, Jerry.
Ada apa dengan semua Godfather ini?
Oke.
Aku tahu bahwa kau sudah
sangat bersemangat untuk menandatangani
kontrak dengan perusahaan Eric,
Ruthless Records.
Perusahaan Eric?
Bukankah perusahaanmu juga?
Itu tidak benar. Itu bukan perusahaanku.
Aku bekerja untukmu.
- Kau bekerja untukku?
- Uh-huh.
Aku sudah menjelaskan
dari awal.
Baiklah, bagus. Jadi aku bisa bawa ini
ke pengacara
atau seseorang, kan?
Cube, pengacara itu
dibayar untuk membuat masalah.
Mereka akan menciptakan masalah
di mana tak ada masalah ada.
Jerry, kau tahu aku tak tahu apapun
tentang legalitas ini.
Benar? Tak satu pun dari kita tahu.
Kita akan butuh pengacara
sebelum kita menandatangani apa pun.
Semua yang lain
sudah menandatangani.
Ku pikir kau tahu ini
Hanya kaulah satu-satunya
yang belum.
Ada juga ini.
$75,000.
Astaga.
Tandatangani kontraknya
dan semua uang ini
milikmu.
Lagipula itu uangku, Jerry.
Aku yang mendapatkan uang itu.
- Sekarang, aku menulis banyak lagu-lagu hit.
- Mm-hmm.
Kita telah menjalani
tur ini berbulan-bulan,
menjual habis tiket konser,
menjual album.
Aku tahu ada banyak uang dari itu.
Sungguh? Ya Tuhan.
Berikan uangku, Jerry.
Bagaimana kau pikir ini berjalan?
Kau pikir untuk apa bayar apa saja
semua uang ini?
Kamar hotel,
bus tur,
keamanan, banyak pesta,
semuanya.
Untuk apa saja semua penghasilan ini?
Kau pikir gratis?
Mengapa kau melakukan ini sekarang?
Jika kami memang begitu bagus, mengapa
tidak kau beri kami kontrak dari awal?
karena tidak ada
hal yang pasti, Cube.
Bahkan penyanyi hebat pun
bisa jatuh dan terbakar.
Terlalu banyak ego,
terlalu banyak berlebihan,
terlalu banyak harapan.
Itu cenderung merusak banyak hal.
Kau harusnya memikirkan itu.
Perusahaan milik Eric ini, kan?
Dah, Jerry.
Aku keluar.
Apa kabar, big Suge?
Ini punyamu.
Terima kasih, tuan.
Hey, ada apa dengan D.O.C. dan Suge? Hmm?
Ku rasa orang itu
akan memanajeri dia sekarang.
Suatu hari kau
pengawalnya Bobby Brown,
dan keesokan harinya kau penyanyi rap.
Ayolah, bung.
Ku rasa semua orang ingin ikut ambil bagian, huh?
Aku rasa begitu.
Baiklah.
Aku tahu, kan?
- Bagaimana kabarmu? Kau baik?
- Ini punyamu.
Aku membantumu semua yang ku bisa.
Kau baik saja?
- Ya?
- Ya, aku baik.
- Ada apa?
- Senang saja bisa pulang.
Kau lapar?
Ya?
Aku akan ke sana sebentar lagi.
Oke?
Terima kasih, bung.
- Trims untuk semuanya, bung.
- Tentu.
Jadi, Cube.
kita akan teruskan
momentum ini atau tidak?
Tidak, bung.
Tidak seperti ini.
Aku lebih suka bangkrut
daripada kena masalah hukum.
Aku sudah bilang untuk
tak menandatangani kontraknya, Dre.
Nigga, aku punya tagihan untuk dibayar.
Dan kau tahu itu.
Dan aku harus menafkahi ibuku setelah
kepergian Tyree, bung.
- Aku mengerti.
- Bagus.
Kita harus melakukan
apa yang kita harus lakukan.
Mereka akan menjagamu.
Kau sumber pendapatan mereka.
Cube, kita Ruthless.
Kita N.W.A. Mereka yang Ruthless.
Cube, kau ikut?
Aku akan pergi dari sini.
Jaga dirimu baik-baik, Dre.
Salam.
- Ibu.
- Aku merindukanmu.
- Bagaimana keadaan ibu?
- Aku baik.
- Bagus.
- Ayo. Kita pulang.
Baiklah.
- Jadi, kau meninggalkan grup?
- Ya, aku melaluinya dengan omong kosong
Eazy menaruh segalanya pada Jerry.
Begitu pula sebaliknya.
Itu konsernya dua orang di sana
Bukannya grup.
Aku paham,
tapi aku hanya ingin kau tahu...
bahwa kau keluar
dari situasi yang sedang sukses.
Sekarang, bagaimana menurutmu tentang ini, Kim?
Apakah dia membuat kesalahan besar?
- Kesalahan?
- Ya.
Aku tak berpikir begitu,
oke?
Setelah mendengar semua hal yang dia
lalui, aku akan meninggalkan juga.
Dengar, aku ingin kau
untuk mengekspresikan diri, Cube.
Dan aku penggemar beratmu.
Aku percaya padamu.
Tapi aku hanya ingin kau tahu..
tak ada banyak uang
dalam solo karir.
Oke?
Tapi jika album pertama sukses,
Aku akan mengaturnya untukmu
untuk album yang kedua.
Bersiaplah, Bryan.
Album ini akan keluar cepat.
♪ I heard payback's a motherfucking nigga ♪
♪ That's why I'm sick of getting treated
like a goddamn stepchild ♪
♪ Fuck a punk 'cause I ain't him ♪
♪ You gotta deal with the nine-double-M ♪
♪ The damn scum that you all hate ♪
♪ just think if niggas decide to retaliate ♪
♪ They try to keep me from running up ♪
♪ I never tell you to get down,
it's all about coming up ♪
♪ So what they do, go and ban the AK? ♪
♪ My shit wasn't registered
any fucking way ♪
♪ So you better duck away,
run and hide out ♪
♪ When I'm rolling real
slow and the lights out ♪
♪ 'Cause I'm about to fuck up the program ♪
♪ Shooting out the window
of a drop-top Brougham ♪
♪ When I'm shooting let's see who drop ♪
♪ The police, the media,
suckers that went pop ♪
♪ And motherfuckers
that say they too black ♪
♪ Put 'em overseas
they'll be begging to come back ♪
♪ They say he promote gangs and drugs ♪
Kau tahu albumnya Cube sekarang ada di
Top 20 Billboard?
Lagu kita tak pernah sampai sana.
Dia membuat kita kesal, Jerry.
Ini akan baik-baik saja.
Eric.
Ini bukan lagi hanya N.W.A.
Ini menyangkut semua anggota Ruthless.
Kita punya D.O.C. Kita punya Michel'le.
Kita punya Above the Law.
Kitai bergerak ke level berikutnya.
Kau tahu apa?
Duduklah sebentar.
Dengar, kita perlu menjaga
Dre tetap senang./ Ya.
Lihatlah dia.
Kau pikir dia butuh lagi
motivasi lebih dari itu?
Maksudku, aku paham, Jerry.
Dia nampak senang dan baik saja,
Tapi itu bukan berarti bahwa dia..
Sekarang, kau terlalu khawatir.
Hentikan, oke?
Ya, baiklah.
Ini, tandatanganilah beberapa cek.
- Sekarang juga, Jerry?
- Ya, sekarang.
- Kau boleh marah nanti saja.
- Ayolah.
Lakukan sekarang.
Faktanya adalah,
Ren penulis lagu sehebat Cube.
Mungkin bahkan lebih baik.
Semuanya sudah kita tangani.
Yang terakhir jangan lupa. Oke?
- Apa kita sudah selesai, Jerry?
- Kita sudah selesai.
Bagus. Karena aku mau pergi bercinta.
- Baiklah.
- Ya.
Sekarang, aku hanya memberitahumu
apa yang sudah kau katakan.
Jika AmeriKKKa's Most Wanted sukses,
(album solo pertama Cube)
kau akan membayarku
uang muka untuk album kedua.
- Sekarang, bukankah itu yang kau katakan?
- Itu yang aku katakan.
Tapi ini lebih rumit
dari itu, Cube.
Paham? Ada metrik ...
Ayolah, Bryan!
Aku sebentar lagi punya bayi
dan sebuah rumah yang baru saja ku bayar
dan pasrah pada apa yang kau katakan.
Maksudku, kau sudah berjanji padaku.
Cube, bisa kau tenang saja?
Tenang?
Aku berusaha memberikan
apa yang kau inginkan.
Kau tidak. Aku sudah bekerja...
Aku sudah memberimu produk.
Berikan uangku, Bryan!
Ketika seorang pria melakukan pekerjaan,
dia seharusnya dibayar,
dan kau membuatnya nampak seperti aku mengemis
padamu untuk uang yang secara teknis milikku.
Tentu saja kau bukan mengemis.
Dan aku bukan mempersulitmu, bung.
Aku berjanji padamu.
Tapi kau tak bisa membantuku, kan?
Itu yang sedang kau katakan padaku?
Tanganku terikat, bung.
Hey!
Harusnya kau menepati janjimu, Bryan.
Ya Tuhan, bung!
Apa yang kau lakukan, Cube?
Astaga!
Aku akan berikan uangmu, bung. Hanya...
Ya ampun!
Kau pikir aku peduli dengan
vinyll-vinyl ini?
Aku yang membuat vinyl ini!
Ini milikku!
Aku tahu itu, Cube!
Aku akan dapatkan uangmu!
Astaga! Maafkan aku!
Sekarang aku akan hancurkan barangmu.
Dengar, jangan...
Astaga!
Baiklah.
Menghancurkan apa
yang tak sanggup kau bayar.
Hanya...
♪ Prisoner like a hostage ♪
♪ Yo, you shoulda covered
your muthafucking head like an ostrich ♪
♪ Deep in the dirt 'cause you's a sucker ♪
♪ And your ass up high
so I can kick the muthafucker ♪
♪ Don't try to hang your best abroad ♪
♪ 'Cause my foot will be so
far up your ass, you'll get hemorrhoids ♪
♪ Before you try to fuck wit Ren ♪
Lihat lagu yang dia nyanyikan di sana?
Itulah yang ku maksud.
Persetan dengan Cube, bung.
Dia bukan siapa-siapa.
Bagaimana kau tahu, bung?
Album dia paling hot sekarang, E.
Ya, bung, serius.
Cube memang jenius.
Jadi kita harusnya
hanya duduk di sana dan diam saja ...
dan seperti pelacur
yang diambil begitu saja?
Ambil apa?
Aku tak tahu apa yang kau bicarakan.
Aku suka lagu barusan.
Dasar bodoh.
Mengapa kau selalu mabuk setiap saat?
Kau perlu menyadarkan dirimu.
Kau itu seorang artis,
jika kau tak memperhatikan.
Bagaimana kalau kau saja yang
menyadarkan diri, nigga kecil?
Ayo.
Bagaimana kalau kau bawa pulang temanmu
ke asalnya?
♪ 'Cause the vocals were local in
nightclubs And not getting paid in full ♪
♪ They got the nerve to cuss
Only reason niggaz pick up your record ♪
♪ is cause they thought it was us ♪
Halo.
Yo, Dre. D.O.C. mengalami kecelakaan.
Apa?
Kecelakaan?
DOC hampir tak selamat.
dilempar keluar dari mobil,
menabrak pohon.
Apa dia lumpuh?
Tidak. Tapi tenggorokannya hancur.
Dia bisa kehilangan karirnya karena ini.
Dimana kawan-kawanmu?
Dimana Eazy dan Jerry?
Apa aku harus tahu?
Kemarilah.
Apa yang kau ketahui tentang Jerry?
Menurutmu bagaimana dia orangnya?
Dia baik. Ku rasa.
Bagaimana dengan dokumenmu?
Kau tak masalah dengan itu?
Ku rasa.
Kau rasa?
Dengar, aku hanya fokus
pada musik, Suge.
Itu saja.
Kau lihat orang yang ada di sana?
Harus memastikan itu tak
terjadi padamu, bung.
Hey, eh...
Mungkin anak buahmu bisa
cari tahu tentang dokumenku.
Jelas pasti.
Akan ku atur.
Pergi temui temanmu.
Tempat ini bagus.
Kau cantik. Aku merencanakan untuk
membawamu ke tempat yang bagus,
- Ny. Eksekutif Rekaman.
- Mmm.
Em, Asisten Eksekutif Rekaman.
Tapi, astaga.
Aku tak menyadari kita sedang,
seperti "kencan" sungguhan.
Aku bahkan tak tahu cara menanggapi itu.
Aku memakai baju berkerah. Aku membawamu
ke restoran bagus ini. Sungguh?
Oke. Itu bukan jenis baju berkerah,
yang mereka maksud.
Itu sungguh manis.
Dan kau tak melepas topimu
seperti yang mereka minta.
Dan aku tidak.
- Oh, sungguh?
- Aku tak melepas topiku untuk siapapun.
Ku rasa mereka tahu itu.
Terus kenapa?
Kau membawa semua
teman wanitamu ke sini, bukan?
Hanya yang spesial.
Oke.
Aku hanya bercanda.
Kau mulai menjadi sensitif.
Kau tak perlu berusaha
membuatku terkesan.
Kita bisa pergi ke Fatburger saja.
Pergi ke Fatburger?
Hey!  Kau potong rambut. Aku suka itu.
Bagaimana rumah baru itu memperlakukanmu?
Bagus.
Terimakasih sudah bertanya.
Jadi, eh, apa kau menyukai dekorasi barumu?
Bagus.
Ya, lagipula aku tak pernah
suka desain yang lama, kau tahu?
Apa yang kau punya untukku, Bryan?
Aku tahu kau memanggilku
ke sini untuk sesuatu.
Ya.
Eh...
Ini album terbaru N.W.A.
Aku ingin memutarkan ini untukmu dulu
sebelum kau mendengar ini dari tempat lain.
♪ Break me, take me
But watch me pull the trigger ♪
♪ Dre is just a nigga with
heart a nigga that's smart ♪
♪ A nigga that's paid to say
what others are scared to play ♪
♪ We started out with too much cargo
So I'm glad we got rid of Benedict Arnold ♪
♪ Yo, N.W... ♪
Benedict Arnold?
Apa mereka coba mengatakan bahwa
kau seperti pengkhianat?/ Ya.
Aku seorang pengkhianat?
Aku tak mengatakan apapun tentang
mereka dalam  AmeriKKKa's Most Wanted.
Sekarang mereka melakukan ini?
♪ Goddamn, I'm glad y'all
set it off Used to be hard ♪
♪ Now you're just wet and soft ♪
♪ First you was down with the AK ♪
♪ And now I see you on
a video with Michel'le ♪
♪ Looking like straight bozos
I saw it coming that's why I went solo ♪
♪ And kept on stompin' ♪
♪ While y'all mothafuckers
moved straight outta Compton ♪
♪ Living with the whites one big house
And not another nigga in sight ♪
♪ I started off with too much cargo ♪
♪ Dropped four niggas
Now I'm making all the dough ♪
♪ White man just ruling The Niggas With
Attitudes? Who ya fooling? ♪
♪ Y'all niggas just phony I put that on
my mama and my dead homies ♪
♪ Yella Boy's on your
team so you're losing ♪
♪ Hey, yo, Dre, stick to producing ♪
♪ Calling me Arnold but you bent-a-dick ♪
♪ Eazy-E saw your ass
and went in it quick ♪
♪ You got jealous when
I got my own company ♪
♪ But I'm a man,
and ain't nobody humping me ♪
♪ Trying to sound like Amerikkka's Most ♪
♪ You could yell all day
but you don't come close ♪
♪ 'Cause you know I'm the one
that flowed ya done run 100 miles ♪
♪ but you still got one to go ♪
♪ With the L-E-N-C-H M-O-B,
and y'all disgrace the C-P-T ♪
♪ 'Cause you're getting fucked
out your green by a white boy ♪
♪ With no Vaseline ♪
♪ Now you're getting
done without Vaseline ♪
♪ Damn, it feels good
to see people, on it ♪
♪ The bigger the cap bigger the peeling ♪
♪ Who gives a fuck
about a punk-ass villain ♪
♪ You're getting fucked real quick and
Eazy's dick is smelling like MC Ren's shit ♪
♪ Tried to tell you a year ago But Willie D
told me to let a ho be a ho, so ♪
♪ I couldn't stop you from getting ganked ♪
♪ Now let's play
big-bank-take-little-bank ♪
♪ Tried to diss Ice Cube,
it wasn't worth it 'cause ♪
♪ the broomstick fit your ass so perfect ♪
♪ Cut my hair and I'll cut them balls ♪
♪ 'cause I heard you like
giving up the drawers ♪
♪ Gang-banged by your manager, fella
Getting money out ♪
♪ your ass like a mothafucking ready teller ♪
♪ Giving up the dollar bills ♪
♪ Now they got the villain with
a purse and high heels ♪
♪ So don't believe what Ren say ♪
♪ 'cause he's going out like Kunte Kinte ♪
♪ But I got a whip for ya, Toby
Used to be my homie ♪
♪ and now you act like you don't know me ♪
♪ It's a case of divide-and-conquer ♪
♪ 'Cause you let a Jew break up my crew ♪
♪ House nigga gotta run... ♪
Lagunya agak lucu.
Bajingan itu mengejek kita!
Yo, apa yang akan kita lakukan?
Yang pertama kita akan lakukan,
kita akan tuntut pembuat lagu bodoh ini.
Itulah yang akan kita lakukan.
Fitnah karakter, pencemaran nama baik.
Aku tak sungguh peduli.
Itu anti Semitisme.(anti yahudi)
Dia pikir dia itu siapa?
Bukan main.
Jenis yang suka membohongi?
Omong kosong ayo hajar Yahudi?
Kau tahu apa? Aku akan hubungi
temanku di JDL(Jewish Defense League).
Mereka akan mengatasi dia. Kita akan lihat
seberapa banyak dia menyukai itu.
Jerry, kau harus tenang.
Oke?
Lagipula nigga bahkan tak tahu apa arti
anti Semitisme.
Ini hanya pertempuran rap.
Ayo, Eric.
Kita harus mengorganisir.
Kita harus melawan jenis kebodohan ini.
Kau tahu apa? Aku selalu tahu bahwa dia
seorang manusia yang penuh kebencian.
Ini hanya lagu bodoh.
Dia menyebut ini politik?
Ini omong kosong bodoh.
Aku selalu tahu itu.
Sekarang seluruh dunia akan tahu.
Aku akan memastikan itu. Oke?
Aku tak mengerti mengapa
kau tak lebih marah tentang hal ini.
- Kau dengar dia bilang apa?
- Aku dengar!
Tentangmu? Tentangku?
Ayolah!
Kau punya cara untuk mengahadapi itu.
Aku punya caraku sendiri.
Kita bisa saja pergi ke studio
dan mengakhiri karir dia.
Aku tak tahu semua tentang itu.
Baiklah. Kau lakukan itu. Kau panggil
Dre, dan kalian pergi lakukan itu.
Lakukanlah sesuatu!
Astaga, E.
Siapa bekerja untuk siapa?
Apa?
Kau menanyakan itu?
Posisiku itu sudah pasti!
Jangan pernah bertanya itu lagi!
Dasar Cube sialan, bung.
Nigga.
Hey, ada Cube sebelah sana.
Seperti apa rasanya Ruthless(kejam), nigga?
Persetan dengan Ruthless!
Ini Lench Mob, nigga.
- Persetan dengan Lench Mob.
- Ke sini kau.
Oh, astaga!
Sialan!
Oh, sial!
Bajingan!
Kita semua telah melihat gambar dari
petugas kepolisian Los Angeles ...
menghajar seorang pria,
mereka langsung mengkroyoknya.
Kepala polisi kota
hari ini mengatakan...
ia akan mendukung tuntutan pidana
terhadap beberapa anggotanya.
Ini Gary Shepard dari ABC.
Setidaknya kita punya bukti
video si keparat itu.
LAPD akan memiliki waktu menyenangkan
dalam penjara level tiga..
Kau tahu yang ku maksud?
Dre, mungkin kita sebaiknya
kembali bekerja.
Kami sedang bekerja, Jerry.
Aku sedang bicara dengan klienku.
Bung, santai, bung!
Kami bisa menangani ini.
Tidak. Kami yang bisa.
Kalian sudah selesai? Suge?
Jerry? E? Huh?
Kebrutalan dan kelakuan buruk
yang kembali lagi periode ini,
termasuk satu insiden
yang memicu Kerusuhan Watts.
Sepanjang tahun ini, sudah ada
lebih dari 125 keluhan...
dari perilaku menyimpang polisi...
diajukan bersama pengawas
organisasi.
Yo, Dre. Tunggu.
Dengar, aku sudah melaksanakan
apa yang kau minta.
Anak buahku sudah mencari tahu kontrakmu.
Tidak terlihat bagus.
Tapi kau harus hati-hati.
Apa maksudmu?
Dengar, semua yang perlu
kau ketahui ada di sini.
Dan kau tahu aku bisa
membantumu dengan ini.
Ada yang bisa ku bantu?
Ini rumahmu?
Siapa yang bertanya?
Rumah yang bagus.
Siapa kau? Orang suruhan Suge Knight?
Atau yang lain? Ice Cube?
Semoga malammu menyenangkan.
Jerry.
Sialan.
Jadi, ada apa?
Saat kau bicara padaku lewat telpon, bung,
kau terdengar cukup marah.
Ya, aku tahu kau tak suka mendengar ini.
Ini tentang Jerry, bung.
Kita harus menyingkirkan orang itu, E.
Apa itu alasanmu datang ke sini?
Ku pikir semua masalah dengan Jerry
sudah berlalu, Dre.
Ku menemukan masalah yang sebenarnya, bung.
Dan ini sudah terjadi sejak dari awal.
Aku suruh orang untuk melihat ini.
Aku tak mendapat bagianku dengan adil.
Apa kau tak tahu sama sekali
mengapa kau kaya?
Apa kau tahu mengapa
kau bisa dapat rumah besar dan kau
tak lagi tidur
di sofa milik bibimu?
Karena Jerry lah yang membuat
itu mungkin untuk kita.
Dia bermurah hati agar kesuksesan
kita terjadi. Untuk kita!
Dan kau ingin melawan balik dia?
Apa, kau Cube sekarang?
Cube itu benar, bodoh!
Eazy, lihatlah dokumen ini, bung,
dan kau akan tahu apa yang ku maksud.
Dan lupakan tentang Jerry, bung! Kau terus
membicarakan Jerry inilah, Jerry itulah.
Kita sukses bukan karena Jerry. Kita
sukses karena lagu-lagu kita sangat bagus.
Dan kita bisa meneruskan itu, E.
Kita bisa terus menaklukkan dunia,
asalkan kita tak berurusan dengan dia lagi.
Bung, kita yang mendirikan grup N.W.A ini.
Aku hanya ingin semuanya jadi benar.
Dan ini yang kau sebut benar?
Berbalik arah melawan orang
yang sudah melakukan banyak untuk kita.
Maksudmu semua yang dia lakukan untukmu.
Benar?
Lihat aku.
Saat Tyree meninggal...
kau bilang kita akan selalu jadi saudara.
Tapi aku rasa kau lupa dengan itu.
Aku akan mendirikan labelku sendiri
dengan Suge Knight, E.
Ku pikir kita adalah saudara, bung.
Apa kabar, Dre?
Ini Death Row. Kita harus menaklukkan ini.
Lagu ini terdengar bagus.
Ya. Tak satu pun dari ini berarti selama
aku masih terikat kontrak dengan Ruthless.
Aku sudah bilang apa.
Aku akan mengeluarkanmu
dari kontrakmu, aku berjanji.
Ya, benar.
Apa kabar denganmu, cuz?
Apa kabar?
Apa kabar, Lo?
Apa kabar, Dre?
- Apa kabar, Warren?
- Bagus bung.
- Kau baik?
- Aku baik. Kau?
- Baik.
- Dr. Dre.
- Halo?
- Apa kabar denganmu?
Ada apa, bung?
Ya, ya.
Jadi, dengar, aku sudah mendengar demomu.
Itu cukup bagus.
Kau lihat tatapan kecil
yang dia berikan padaku?
Yo, yo, yo. Sebentar.
Siapa pria ini?
Oh, maaf, Suge.
Ini temanku Snoop.
Snoop D-O-doble-G, cuz. Siapa kau?
Apa?
Kau bilang apa, blood?
Tunggu! Tunggu, sebentar.
Dia bersamaku. Dia bersamaku.
Dia tidak bersamaku
Tidak. Dia ke sini untuk kerja, Benar?
Ini bisnis, Suge. Ayolah, bung.
Omong-omong, apa yang sedang kau
kerjakan ini, cuz? Aku suka ini.
Jadi dengar, kau tahu...
ini lagu baru untuk film baru ini.
Judulnya Deep Cover.
- Woo-wee.
- Ya. Ya, ya.
- Untuk film, huh?
- Ya, sebuah film.
Dre mengerjakan hal besar. Oke, oke.
Kau pikir kau bisa menyanyikan ini?
Oh, hampir pasti.
Masukkan aku ke bilik rekaman.
Baiklah.
Ini mungkin yang paling terkenal dari kasus
kebrutalan polisi baru - baru ini.
Pukulan-pukulan tersebut berasal dari tong-
kat milik petugas Powell dan Petugas Wind
terus dan menerus
tanpa alasan.
Mereka hanya membiarkan orang mereka
melakukan apapun yang mereka inginkan.
Kakinya Rodney King
dan tulang wajahnya rusak.
Tiga dari empat terdakwa polisi menegaskan
dan mengakui bahwa itu brutal..
bisa dikatakan "pekerjaan polisi adalah brutal"
dan video rekamannya menunjukkan itu.
Ini.
- Siapa ini?
- Entahlah.
Kau nonton berita ini di atas?
Halo?
Yo, ini Suge.
Kita harus bicara
tentang kontrak-kontrak ini.
Mengapa kau tak bicara
dengan Jerry tentang itu?.
Aku tak ingin bicara dengan Jerry.
Ini perusahaanmu. Kaulah orangnya.
Baiklah. Terserah, bung. Aku akan ke sana.
Dia melakukan itu dengan hantaman
yang keras, dan...
- Siapa itu?
- Bukan siapa-siapa.
... tepat di bagian atas
tulang pipi,
membelah wajahnya dari atas
telinganya ke dagunya.
Dimana Dre?
Kau bilang dia akan ke sini.
Akan ku temui kau di luar.
Jangan khawatirkan Dre.
Jujur saja,
dia tak ada hubungannya dengan ini.
Inilah yang akan terjadi.
Kau akan menandatangani ini, melepaskan
Dre dan D.O.C. dari Ruthless.
Bodo amat, homey.
Kau pikir aku akan menandatangani itu?
Kau lebih gila dari yang ku pikrikan.
Aku pergi.
Bangun kau.
Tidak. aku rasa kau akan
tinggal di sini untuk sementara.
Bajingan kau, Suge!
Kalian tak membuatku takut.
Kau boleh bicara kasar sepuasmu,
tapi ini tak ada peringatan.
Jangan membuatku mengubahmu, Eric.
Apa itu maksudnya?
Teruslah bicara.
Kau akan kacau dan babak belur.
Tidak, tidak.
Tapi kau lebih baik pilih yang benar
Kau tahu dari mana asalku. Dari Bompton,
nigga. (Blood mengubahnya dari C ke B)
Ya Tuhan.
Eric. Astaga.
Apa yang kau lakukan di sini? Kau
tak boleh menyelinap ke sini seperti itu.
Aku pikir kau...
Ya Tuhan, apa yang terjadi, bung?
Apa kau baik-baik saja?
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Aku harus bunuh si keparat Suge Knight.
Aku datang ke sini hanya untuk
memberitahumu,
karena segalanya mungkin sedikit
berlebihan. Aku harus tetap terlindungi.
Tidak, kau takkan melakukan itu. Tidak.
Aku tak datang ke sini
untuk meminta izin.
Aku datang ke sini untuk memberitahumu.
Kau ingin terlibat dengan hal
gangster ini? Kita mulai.
Jika kau lakukan, kau akan menghancurkan
segalanya yang telah kita bangun.
Kau sungguh berpikir
aku punya pilihan?
Lihat wajahku!
Ini jalanan.
Si keparat itu datang padaku!
Datang pada kita!
Jika kita tak membalas,
Kita habis. Selesai sudah.
Aku tak bilang kita takkan membalas.
Tapi ini bukan Compton,
jika kau tak melihat sekelilingmu.
Lupakan hal itu, oke?
Kita tak membalas dengan peluru.
Kita membalas dengan pengacara.
Kita kuras bajingan ini.
Itu sungguh akan menghancurkan mereka.
Ini bukan soal uang, Jerry.
Aku tak peduli dengan uang.
Tentu saja itu uang. Dan kau
harusnya peduli dengan uang.
Kau sangat jauh lebih pintar
dari preman keparat itu.
Kau ingin bunuh orang?
Kau akan masuk penjara selamanya.
Tak ada lagi keluarga, Ruthless,
tak ada lagi apa-apa.
jika kau bunuh orang ini,
masalah dia akan selesai...
dan masalahmu baru dimulai.
Jangan bodoh.
Hey.
Mengapa aku harus jadi orang
yang lebih besar(hatinya)?
Karena itu lebih baik daripada
jadi orang yang mati.
Aku tak ingin kau mati.
Kau baik saja?
Sayang. Biar ku lihat.
- Mengapa kau begitu tegang, Dre?
- Tidak, aku biasa saja.
Bung. Tidak, kau tak biasa saja.
Kau sudah di rumah itu, berapa?
Sebulan sekarang?
Nigga, dan tak satu lagupun?
Maksudku, ada apa?
Ada terlalu banyak gangguan.
Bung, kau tahu bagaimana mereka
berusaha membuatku kelaparan.
Bermain-main dengan uangku, bung.
Itu sebabnya rumahnya
begitu kosong.
- Hey, ayolah, bung.
- Aku bercanda denganmu, cuz. Cobalah ini.
- Baiklah, bung, berikan padaku itu.
- Ini.
Itu yang ku maksud.
Pernah kau merasa adil bersama?
- Astaga.
- Oh, tidak. Berikan padaku.
Sialan, bung!
Apa yang ada di dalamnya, Snoops?
- Itu di sana, itulah yang kronis, cuz.
- Ya.
- Kronis?
- Ya, pak.
- Biar ku coba sekali.
- Ya.
- Cobalah.
- Wow, bung.
- Baiklah. Ayo kembali ke studio.
- Ayo.
Aku punya sesuatu untuk ini.
Astaga, Dre.
Apa itu? aku menyukai musiknya.
- Ya. Kau menyukai ini?
- Ya!
Hey, hey, dengar, aku akan
bernyanyi sedikit.
Kau paham? Kau bilang apapun...
Kau ikuti aku, nigga, dan...
Tunggu. Aku punya sesuatu.
Kita mulai.
♪ One, two, three and to the four ♪
♪ Snoop Doggy Dogg and Dr. Dre is at the door ♪
♪ Ready to make an entrance so back on up ♪
♪ 'Cause you know we about to rip shit up ♪
♪ Give me the microphone first ♪
♪ so I could bust like a bubble ♪
♪ Compton and Long Beach together ♪
♪ now you know you in trouble ♪
♪ Ain't nothin' but a G thang, baby ♪
♪ Two loc'ed out niggas so we're crazy ♪
♪ Death Row is the label that pays me ♪
♪ Un-fadable so please
don't try and fade this ♪
♪ But back to the lecture at hand ♪
♪ Perfection is perfected... ♪
Aku ingin berterima kasih
karena mengundang kami ke sini.
Tentu./ Sangat murah hati dirimu
untuk memberikan waktumu ...
dengan, eh, segala
sesuatu yang terjadi sekarang.
Tak masalah.
Sekarang, jika aku boleh,
apa kau anti Semitic?
Sekarang, aku kira ini tentang
sidangnya Rodney King.
JDL baru-baru ini terlibat,
mengutip lirik tentang
mantan manajermu, Jerry Heller.
Aku bukan anti Semitic.
Aku anti Jerry Heller.
Ijinkan aku bertanya sesuatu.
Apakah JDL membenarkan perilaku Jerry
bila itu terjadi pada situasiku?
Dia coba membujukku untuk menandatangani
kontrak tanpa perwakilan hukum?
- Aku tak tahu.
- Ku rasa kau tahu.
Tapi jika kau sudah tahu,
kita bisa melanjutkan topik ini.
Sampai saat itu, aku di sini untuk bicara tentang pemukulan
dari pengendara motor yang tak bersenjata, Rodney King,
dan empat petugas LAPD yang bersalah yang
nampaknya jadi keluaran standar dari Daryl Gates.
Ini juga LAPD dan FBI ...
yang merasa bahwa penggambaran negatifmu
atas polisi membenarkan kekerasan..
"Fuck tha Police" hanyalah
peringatan, itu saja.
Kau tak bisa memperlakukan orang seperti itu
dan berharap mereka untuk tak bangkit.
Aku seorang jurnalis
sama sepertimu...
melaporkan apa yang
terjadi di lingkungan sekitar.
Yang membedakan hanyalah bahwa
aku sangatlah jujur.
Dan apa hubunganmu dengan negara Islam?
Mereka saudara-saudaraku.
Kau tahu apa? Pertanyaan di situ
membuktikan kepadaku
betapa bodoh dan tanpa
persiapannya reporter seperti dirimu.
Kau bicara padaku
seolah aku ini pejabat terpilih,
seperti untuk mencari kekuasaan politik.
Tapi aku mengerti.
Itulah pekerjaanmu.
Semakin besar cerita,
semakin besar cek yang kau terima.
Itu bukan salahmu. Aku harusnya tak
menyalahkanmu. Siapa namamu, bung?
Brian.
Enyahlah, Brian. Pergi dari rumahku.
Kalian selesai di sini.
Bisa kita cut, tolong?
Permisi, permisi, permisi.
Kau terlihat seperti
siap untuk pergi.
Ya. Aku hanya menunggu temanku.
Aku harus sudah pulang.
- Kau tidak menikmati ini?
- Tidak, tidak. Aku sungguh menikmati ini.
Tapi sekarang ini mulai sedikit liar.
Ya. Kami telah dikenal untuk menggila
dari waktu ke waktu.
- Aku Andre.
- Aku Nicole.
Ayolah, bung. Santailah.
Kita harus kembali dalam permainan.
Sangat.
- Ya?
- Ya.
Bagaimana kau tahu?
Apa kau coba membuatku kesal?
Ayolah. Tuhan Maha Kuasa.
Apa kau lupa tentang album barunya Ren?
Atau apa kau lupa tentang fakta
bahwa kau sedang mengerjakan sesuatu?
Ku rasa ini akan lebih besar
dari apa yang N.W.A pernah lakukan.
Yang ku tahu... Mmm!
Cube sialan di luar sana,
- mengerjakan hal besar. Bermain film dan lainnya.
- Oh, ya, ya, ya.
Lalu aku terus mendengar tentang
albumnya Dre akan rilis.
Dre adalah produser, Eric.
Produser tidak nge-rap.
Kita punya dia di bawah kontrak.
Dia tak bisa lakukan apapun.
Bergembiralah.
Makan, minum dan bersenang-senang.
- Suge.
- Hai.
- Bagaimana kabarmu?
- Baik.
Jimmy Iovine, dari Interscope Records.
Senang bertemu denganmu.
Aku juga.
Jadi, aku harus memanggilmu apa?
Dre? Dr. Dre? Doc?
Tidak, Dre saja. Silahkan duduk.
Baiklah.
- Ini bagus.
- Ya.
Jadi, apa yang kau punya hari ini?
Em...
Well, kau tahu..
Aku dengar John McClain memberimu albumku.
Bagaimana menurutmu?
Ku rasa itu hebat.
Jadi, kau artis dalam albumnya.
Siapa yang memproduseri?
Aku.
Oke. Dan siapa yang menge-mix?
Ayolah, bung. Tentu aku.
Huh.
Dengar, em...
Aku tak tahu apapun tentang hip-hop,
tapi aku tahu bahwa
ini spesial.
Serius.
Terima kasih.
Dengar, kami sangat ingin bekerjasama
dengan Interscope, tapi ada sedikit masalah.
Masalah apa?
Ruthless, perkara hukum,
dan kontrak.
Bagaimana dengan ini?
Kau beri aku tiga minggu, dan aku
tak ingin dengar omong kosong apapun...
tentang kau membocorkan informasi ini
dimanapun sekitar kota.
Jika kau setuju,
aku yakin aku bisa menyelesaikan masalahmu
dengan kontraknya.
Nigga pendek,
kau di tempatku?
- Yo.
- Hey, Suge.
- Suge. Santai, bung, yo...
- Hey, Suge, apa...
Hey, Suge./ Kau parkir
di tempatku atau tidak?
- Aku tak tahu, bung.
- Bukan masalah, bung
Apa-apaan? Suge!
- Suge, ini hanya tempat parkir.
- Menyingkir dariku!
Ayo pindahkan mobilmu!
Dan parkirkan mobilku.
Dan lebih baik aku tak lihat satu tetes
darahpun pada mobilku.
Suge, ayo pergi, bung.
Apa?
Juri dalam kasus Rodney King
telah menyampaikan putusannya,
dan tidak satupun
dari empat petugas polisi ...
yang terlihat di rekaman video
menghajar Tn. King tahun lalu ...
bersalah
atas penggunaan kekuasaan berlebihan.
Mereka semua sudah
ditentukan tak bersalah
Demi Tuhan. Astaga.
Judy, detailnya.
Peter, ini membersihkan nama para terdakwa.
Tidak bersalah,
putusan untuk mereka semua.
Hanya ada satu dakwaan terhadap
Lawrence Powell..
Maafkan aku.
...atas penggunaan kekuatan yang berlebihan
di bawah warna otoritas
Ini mungkin kasus terburuk dari
pelanggaran polisi yang pernah aku lihat.
Ku rasa ini menghancurkan citra kota ini
terutama untuk departemen
kepolisian kita.
Ini terlihat seperti
kita di zona perang.
Ada keberanian dari pemilik
toko di sini, yang mempersenjatai...
Anarki adalah pernyataan jelas atas
ketidakpuasan politik.
Petugas polisi masih kembali diturunkan,
menjaga daerah bawah sana
dimana Ralphs berada...
...polisi menggunakan,
perlengkapan anti huru hara...
dari senjata serbu ala militer.
Kau bisa dengar suara
tembakan acak untuk para perusuh...
Mobil-mobil telah ditinggalkan, karena
pengemudi mereka juga ikut diserang...
...kota kita.
Kebakaran ada dimana-mana.
Olympic, Pico, Wilshire.
Lebih dari 100 terluka,
sebagian besar di bagian Selatan-Tengah
dari Los Angeles.
Kau tahu, jika kita bisa kemas semua ini
per ons, kita mungkin harusnya baik saja.
Sepertinya kita punya cukup.
Tidak, kecilkan. Kecilkan.
Sayang. Bisa kau merokok itu di luar sana?
Jadi, semua ganja ini
untuk artis Ruthlessmu?
Ya, maksudku, astaga.
Aku coba mengurus sedikit
masalah keuangan ini, bung.
Jadi, mereka bisa merokok ini,
menjual ini.
Mengadakan pesta,
untuk semua yang ku pedulikan.
Selama aku..
Yo, bung, kau baik-baik saja?
- E, kau baik-baik saja?
- Ya, aku baik.
- Tidak, serius, bung. Kau sehat?
- Bung, aku baik saja!
Aku hanya lelah, bung.
Aku menurunkan harga rumah.
Bagaimana perasaanmu?
Jawab aku!
Dre keluar.
Ruthless pemasukannya rendah.
Tomica menanyakan semua jenis
pertanyaan tentang rumah.
Jawab ini,
apakah kau akan baik-baik saja?
Apakah kau baik-baik saja
pindah dari rumahmu?
Apa kau baik saja dengan itu?
E, aku kawanmu.
Aku bersamamu dalam masalah ini.
Aku hanya memastikan kau baik saja, bung.
Aku baik saja!
Kau baik saja?
- Kau baik saja?
- Ya, bung.
Eric.
- Apa, Jerry?
- Tenanglah.
Kau tahu apa?
Ayo kita keluar dari rumah.
Aku punya beberapa hal yang memerlukan
tandatanganmu, oke?
- Aku akan datang jika aku longgar, Jerry.
- Eric, ayolah.
Kita masih punya
bisnis untuk dijalankan.
Tidakkah terlihat aku seperti
menjalankan bisnis sekarang?
Tidak. Itu terlihat seperti
kau sedang melinting ganja.
Ku rasa itu pekerjaan
untuk seorang bajingan.
Kau tahu apa, Jerry?
Kau benar.
Kau sepenuhnya benar.
Kita punya bisnis untuk diurus.
Aku akan menemuimu sebentar lagi.
Kau baik saja, E?
E, apa kau baik saja?
Eric.
"Kau harus tersingkir."
Film ini lucu.
- Hai, sayang.
Bagaimana dengan Friday(filmnya Cube)?
Filmnya lucu.
Aku sungguh menyukainya.
Kau sampai halaman berapa?
100. Aku sungguh tak bisa
menghafal lebih banyak lagi.
Sayang, kemarilah.
Lihat!
Lihatlah betapa muda kalian.
Sial.
Astaga!
Apa?
Kami membuat banyak
sekali album yang bagus.
Sepertinya bahkan aku tak tahu
aku harus berbuat apa lagi.
Aku tak tahu kemana uangnya pergi.
Mengapa kau tertekan?
Kau tahu
aku tahu tentang bisnis.
Hanya... sial, hanya memepersiapkan
semua file, kontrak, apa pun itu,
dan akan ku bantu mengurus itu.
Serius. Kemarilah.
Ke sini.
Kau pergi saja ke New York.
Kau urus saja kesepakatan besar
tentang distribusi online dengan Sony.
Selesaikan hal itu.
Benar?
Dan aku akan memeriksa hal yang lain.
Aku mencintaimu.
- Kau apa?
- Aku mencintaimu.
Kau apa? Aku tak dengar.
Jadi bagaimana kehidupan rumahmu, bung?
Apa? Rumah kecil yang baru
saja aku tinggali di Norwalk itu?
Sangat membencinya.
Bukan, ayolah. Kau tahu apa yang ku maksud.
Maksudku kehidupan cintamu, Eric. Hmm?
Nampaknya kau cukup
serius dengan wanita ini.
- Aku tidak jatuh cinta.
- Oh? Kau sempat membuatku takut pada bagian itu.
Kau terlalu muda untuk berumah tangga.
Kau tak perlu takut dengan itu.
Oh, bung. Tunggu sampai kau mencoba ini.
Ayam Kung Pao.
Fantastis.
Dan ini lebih enak dari yang sebelumnya.
Ini dia.
Makanlah.
Jadi, darimana asal wanita ini lagi?
Dengar, Jerry.
Aku sebenarnya sudah makan sebelum kemari.
Jadi aku hanya akan
mengambil ini dan pulang.
Sebentar. Tunggu. Kau mau pergi kemana?
Aku hanya datang untuk mengambil ini.
Ini tagihanku, cek pembayaranku.
Dengar, aku akan meencicipi
makananmu sedikit.
Aku akan bilang sampai jumpa.
Aku bicara denganmu nanti.
Tetanggamu,
mereka sering mengeluh.
Kegaduhan.
Hentikan.
Ku pikir sedikit privasi
mungkin lebih baik.
Terus kenapa? Kau ingin aku pindah?
Ya.
Dan aku...
Kau tahu, aku kebetulan tahu sebuah tempat.
Ruangannya ada banyak,
dan aku kenal pemiliknya.
Apa kau yakin kau siap untuk itu, Andre?
Ya, aku yakin.
Karena aku sangat menyukaimu seperti itu.
Aku juga sangat menyukaimu.
Tapi...
Hey, jangan khawatirkan tentang itu.
Itu hanya pendapatku.
Gimana?
Baiklah.
Selamat malam.
Oh, whoa, whoa.
Sungguh? Selamat malam?
Kau tak masalah untuk pergi?
Tidak. Lihatlah dirimu.
Selamat malam, Andre.
Tidak. Dengar...
Dengar, aku tak bisa berhenti berpikir
mungkin kau ingin aku ikut masuk.
Tentu aku ingin.
Jadi, apa bedanya sekarang? Huh?
Ada banyak hal yang harus ku pikirkan.
Kau memintaku untuk tinggal bersamamu.
Itu langkah besar.
Aku suka kau, Andre, tapi ada banyak hal
yang terjadi di sekitarmu.
Apa maksudmu?
Aku tahu tentang semua
bisnis Death Row,
tuduhan penyerangan,
penembakan.
Sepertinya berbahaya.
Putraku adalah duniaku.
Aku mengerti.
Selamat malam.
♪ Hail Mary,
run quick see ♪
♪ What do we
have here now? ♪
♪ Do you wanna
ride or die? ♪
♪ La da-da-da-da,
la la la ♪
♪ I ain't a killer
but don't push me ♪
♪ Revenge is like the sweetest
joy next to gettin' pussy ♪
♪ Picture paragraphs unloaded
Wise words being quoted ♪
♪ Peeped the weakness
in the rap game and sewed it ♪
♪ Bow down, pray to God
hoping that he's listenin' ♪
♪ Seeing niggas coming
for me and my diamonds... ♪
Apa kabar, Pac?
Aku harus menggemparkan
orang dengan album baru ini.
Oke, aku tahu.
- Suge bilang kau punya sesuatu untukku.
- Ya tentu!
- Putar ini untuk dia.
- Oke.
California Love
Ya. Kau menyukai itu?
Ya. Menyanyilah untukku.
♪ California... ♪
- "California Love."
- Ya.
♪ ...knows how to party ♪
♪ California... ♪
Apa itu tadi?
Hey, sebentar, Pac.
Tetaplah di situ, bung.
Yo, diam, diam, diam!
- Ayolah.
- Ayolah, bung.
Tutup mulutmu
dan taruh gelasmu.
Hentikan, bung! Hentikan.
Cepat, cepat.
Berikan anjingnya!
Yo!
Apa yang sedang kalian lakukan?
Lihat ini.
Berikan anjingnya. Saatnya makan.
Siapa yang lapar?
Kau lapar, nigga? Yeah!
- Bangun.
- Ayolah!
Bangunlah.
Nigga bersempak putih.
Kau tahu harus apa.
Aku ingin bersulang.
- Untuk apa?
- Untuk Death Row Records...
Death Row!
...dan Suge
karena telah
membuat ini terwujud.
Dan semoga Pantai Barat
memerintah selamanya.
Ayo. Ayo.
Dan semoga Pantai Barat
memerintah selamanya.
Sekarang bersulang untuk Dr. Dre.
Turunkan gelasmu.
Aku bilang, turunkan gelasnya!
Hey, yo, santai saja, Dre.
Ayolah.
Ini cara kita dapat uang?
Untuk bertindak seperti
kita tak punya belas kasihan?
Kami bisa saja melakukan semua ini
kembali ke Compton.
Tapi ini apa yang kalian ubah.
Kau duduk disini makan seenaknya.
Siapa kau? Huh?
Di sini namaku yang terpasang
di dinding, bung!
Dan kalian di sini bertingkah seolah
kalian semua sedang berlibur.
Ada Pac di ruangan sebelah,
menyanyi, bung, bekerja keras!
Dan kalian malah di sini berpesta?
Polisi?
- Kau berlebihan.
- Itu benar.
Ya. Kita bisa melakukan
apapun yang kita inginkan.
Kita yang mendirikan ini.
Ini milik kita.
Tidak, nigga.
Death Row, itulah milik kita.
Aku tak tahu apa ini.
Lebih baik jaga mulutmu, blood.
Dan kau bicara pada siapa, huh?
Nigga, kau bukan siapa-siapa kecuali
produser./ Menyingkir dari wajahku!
Sial!
Dre.
Ini omong kosong.
Dre!
Selalu menggangguku!
Hentikan mobilnya sekarang.
Pengendara, tahan di situ.
Matikan mobilmu.
Jatuhkan kunci keluar dari jendela!
Buka pintunya.
Keluar dari mobil. Tangan di atas.
Tetap angkat! Tahan di situ
Berbaliklah.
Berbaliklah. Jari di belakang kepalamu.
Jangan bergerak.
Hey, itu Eazy.
- Halo, E! Tak menyangka itu kau.
- Baiklah.
- Hey, apa kabar? Apa kabar, homey?
- Yo, ada apa?
Tidak. Tahan di situ.
Hey, hey. Tunggu. Santai, homie.
Kita di klub.
Cube, aku hanya dengar kau ada di sini.
Ya, aku di sini. Kau mau apa?
Semuanya tenang, nampaknya seperti itu.
Maksudku, aku kebetulan lewat sini, bung.
Aku datang ke sini bersama Bone Thugs.
Aku datang hanya untuk menyapa.
Apa kabar?
Aku sudah lihat Boyz n the Hood.
Itu bagus.(filmnya Cube)
Kau tak menonton itu setelah
After School Special(program tv) kan?
Aku suka After School Specials, Cube.
Kau tahu itu.
Apa kabar, bung?
Bagaimana kabarmu?
Kau baik?
Tentu, nigga, aku baik.
Senang bertemu denganmu.
Senang berjumpa denganmu sekarang.
Lihatlah dirimu!
Jika kau senang berjumpa denganku
maka singkirkan anak buahmu dariku.
Anak buahmu juga menyebalkan.
Astaga!
Bagaimana kau bisa berawal dari jualan kokain
sampai makan malam di Gedung Putih
bersama Presiden?
Mereka masih mencari tahu hal itu.
Tapi, hey, semua publisitas...
...adalah publisitas yang bagus.
Kau tahu itu.
Kau tahu itu benar.
Astaga.
Dengar, bung, aku harap hal
yang pernah terjadi pada kita
takkan pernah mencerai berai kita.
Kita harusnya tidak saling
mengejek(lewat lagu) sejak awal.
Membuat para fans memilih diantara kita?
Itu tidak bagus.
Kau benar.
Kau pernah bayangkan kita bisa sebesar itu?
Tentu tidak.
Aku sudah menceritakan
pada istriku tentang hal itu.
Bagaimana semua ini berawal.
Astaga, kita hanya ingin bermusik
untuk para tetangga.
Jadi bintang daerah terpencil.
Tapi bagaimana kalau kita punya kesempatan
untuk mengetahui seberapa
besar kita bisa jadi bintang?
Ayolah, bung. Kau membuat otakku bekerja.
Aku telah memikirkan
hal itu sepanjang waktu.
Jika kita bisa saja ambil masalah itu
kembali ke tahun '89. Kita mengubah dunia!
Aku paham. Itu adalah waktu yang
lebih mudah, kau tahu?
Sulit kemudian.
Tapi aku punya hari
dimana kau hampir berharap
kita ditangkap lagi di Detroit.
N.W.A. Kau tahu?
Kita takkan berhenti sampai di sana.
Tapi jika kita ingin lakukan ini lagi,
kita harus melakukannya dengan benar.
Dan jika Dre kembali, aku juga kembali.
Tapi aku tak tahu bagaimana
hubunganmu dengan pria itu.
Tapi jika kau ingin aku, Eric,
Jerry tak boleh ikut.
Baiklah.
Hey, bung.
Astaga!
Itu karena kau tak memakaikan anumu kondom.
Bung, terserah.
Tapi aku mengerti maksudmu.
Ya?
N.W.A., Benar.
Tagihan ini belum dibayar.
Nunggak dua atau tiga tahun.
Ini adalah cek yang dibatalkan.
Itu semua dikembalikan Bank.
Dan ini adalah masa jatuh tempo.
Jerry mengambil keuntungan darimu.
Aku tahu itu banyak,
tapi terkadang kau harus tahu kebenarannya.
Sekarang kau tahu.
Kau tahu, Dre dan Cube sudah
memperingatkanku tentang hal ini.
Aku telah ditipu untuk
waktu yang sangat lama.
Jangan. Jangan
Sungguh lama.
Astaga.
Hey, bung.
Dari mana saja?
Aku sudah meneleponmu sepanjang hari.
Duduk, Jerry.
Tentang apa semua ini? Si groupie?
Asisten eksekutif?
Dia bahkan pergi ke perguruan tinggi?
Bung, kau jauh lebih pintar dari ini.
Duduk, Jerry.
Ini bukan tentang Tomica, Jerry.
Ini tentang kamu.
Dan kau bisa berhenti akting
seperti kau tak pernah berbuat salah.
Kau tahu apa, bung?
Aku tahu kau marah. Aku mengerti
Tapi aku memintamu,
aku menyarankanmu, tariklah nafas, oke?
Aku akan melihat dokumen, Eric.
- Kau bisa berhenti memberiku saran seperti yang sekarang.
- Ini bermasalah.
Berikut ini apa yang akan terjadi.
Aku akan membuat N.W.A. kembali bersama,
dan kau takkan ada hubungannya
dengan ini kali ini
Bagaimana bisa kau bahkan mengatakan
sesuatu seperti itu?
Ada apa denganmu, bung?
Aku tahu apa yang baik untukmu,
Aku tahu apa yang baik untuk Ruthless...
Dan kita telah membangun kepercayaan
setelah bertahun-tahun kerja keras,
dan kepercayaan itu
adalah pondasi kita, Eric.
Aku bersungguh-sungguh.
Eric?
Kau terlihat buruk, bung. Kau baik saja?
Kepercayaan?
Kepercayaan adalah keparat.
Iyakah?
Biar aku tanya padamu sesuatu,
Eric, jika apa yang aku
lakukan begitu ilegal,
kenapa aku tak pernah digugat?
Jika aku seperti pencuri,
penipu, atau bajingan,
kenapa tak ada yang pernah
datang untuk menagih?
Karena ini adalah bisnis
dan inilah cara kerjanya.
Dan ini tak selalu manis. Tidak.
Apa aku mementingkan diriku sendiri?
Apa aku mementingkan akhir
riwayatku? Tentu saja.
Tapi jangan kau berani-beraninya bilang
bahwa aku tak mengurusmu.
Jangan kau bilang bahwa aku
tak mendukungmu sejak hari pertama!
Hari pertama!
Apa ini mengurusku?
Apa kau bercanda?
Aku mengurus semua hal.
Ini bisnis!
Dan inilah cara kerjanya.
Apa aku mementingkan akhir riwayatku?
Apa aku mementingkan diriku sendiri? Tentu.
Tapi jangan kau berani-beraninya bilang
bahwa aku tak mengurusmu.
Ini juga bisnis?
Ya! Ini adalah bisnis.
Ini bagaimana kekacauan itu didapat.
Tapi aku tidak memulai ini.
Aku tak mengacaukannya.
Kau yang melakukannya!
Tidak.
Tapi kau.
Kau dipecat, Jerry.
Oh, demi Tuhan...
Eric, ini bukan cara kita
melakukan sesuatu.
Ini bukan kamu.
Eric!
Ini adalah perusahaan yang penting.
Eric, aku tak akan membiarkanmu
mengacaukan ini.
Eric?
Oh, Demi Tuhan!
Eric!
Ya, halo?
Apa kabar, Dre?
- Siapa ini?
-Eric.
E?
Hanya ingin telpon.
Ya. Oke.
Apa kabar?
Maksudku, kau kenal aku, bung.
Mengerjakan halku.
Menaklukkan semua wanita.
Bagaimana denganmu?
Kau tahu, bung.
Aku hanya membuat lagu. Melakukan halku.
Ya, bahwa Snoop bergabung denganmu
sungguh gila. Itu sungguh bagus.
Ya? Trims, E. Terima kasih banyak, bung.
Dengar, Dre, aku tahu kau sibuk,
tapi aku bicara dengan Cube dan kami
membicarakan tentang beberapa kemungkinan.
Kemungkinan? Oke.
Ya, seperti,
jenis kemungkinan tanpa Jerry Heller.
Sungguh?
Ini soal waktu.
Bung, maksudku, aku tahu
grup yang dulu sukses.
Kemudian uang membuat kita terbelah, bung,
tapi aku sungguh tak berharap itu terjadi.
Jujur saja, bung, aku juga tak bangga
atas semua hal yang telah ku lakukan.
Jadi, bagaimana menurutmu, bung?
Menurutmu kita bisa bersama lagi
atau tidak? Bagaimana menurutmu?
Ya, bung.
Ya, kedengarannya bagus.
Ayo kita lakukan, E. Ayo.
Aku akan beritahu kapan kita bisa
kembali ke studia, kau tahu?
Menulis beberapa lagu seperti dulu.
Cukup adil.
Baiklah.
Senang mendengar kabar darimu, bung.
Kalian nigga tak boleh
membuat musik di sini.
Hey!
Apa kabar, E?
Apa kabar? Apa kabar? Apa kabar?
Yo, hey, kapan Dre dan Cube
akan datang ke sini, bung?
- Ya, bung.
- Aku siap!
Karena aku sudah siap untuk
menyanyikan lagu baru.
Aku juga siap.
Tapi selama kita tetap siap,
kita akan tahu seberapa
jauh kita melampaui.
Kau sudah tahu
grup baru N.W.A ini akan jadi sukses.
Ini dia, sayang.
E, aku punya buku dari lagu baru.
Aku punya perpustakaan dari lagu baru.
Itu yang ku maksud, Ren.
Itulah yang ku maksud.
Aku punya musik. Kau suka itu?
Hell ya.
Kau pikir kau Dre sekarang?
Aku coba untuk membunuh Dre.
Aku akan membunuh kalian semua
dalam musik, juga. Lihat aku.
Lihat aku.
Apa yang kau lakukan, E?
Kau tahu kau tak memainkan instrumen.
Kau akan memainkan itu?
E, kau baik saja?
Eric.
Sayang, kau baik?
Ya. Aku baik saja.
- Eric! Eric!
- Hubungi 911.
- Eric! Sayang?
- Eric. Bangun, bung.
- Angkat dia.
- Yo, telpon 911. Telpon 911.
- Kau baik saja, E?
- Sayang? Eric?
- Eazy, bangun.
- Eric! Sayang.
Buka matamu.
Ya, kami perlu ambulan.
Tunggu... Bukankah kau akan bilang sesuatu?
Apa ini? Infeksi pernafasan?
Pneumonia? Apa?
Ya, em, itu adalah hal-hal
dan aku takutnya lebih dari itu,
Kami sudah mengetes darah, dan, eh...
Maafkan aku, Tn. Wright,
tetapi kau telah didiagnosa positif HIV.
Yang benar saja.
Apa?
Jumlah sel T yang normal
itu antara 500 dan 1,500.
Sekarang, sel T mu jumlahnya 14.
Tapi aku bukan homo.
Tn. Wright, sebenarnya,
virus dapat ditularkan
dalam beberapa cara,
termasuk hubungan seks
heteroseksual tanpa kondom.
Itu salah. Kau harus menguji
itu lebih. Tes itu lagi!
Kami telah menjalankan
tes lima kali
dengan lima sampel yang berbeda
dan hasilnya tetap sama.
- Astaga!
- Tomica.
Tomica.
Tapi dia hamil, Dok. Apa artinya ini?
Ini bukan berarti
bahwa dia tertular virus,
tapi kita harus mengetes
dirinya untuk memastikan.
Apa yang kita lakukan?
Kapan kita mulai perawatan?
Maksudku, apa ... Aku harus sehat.
Aku punya hal yang harus
dilakukan. Aku punya...
Apa yang harus aku lakukan?
Tn. Wright, kau perlu mengerti
bahwa kau sangat, sangat sakit.
Tapi bahkan aku tak merasa sesakit
itu, Dok. Jangan katakan seperti itu.
Dengan perawatan dan perawatan paliatif
kami mungkin bisa membuatmu nyaman
untuk mungkin enam bulan, paling lama.
Nyaman?
Apa maksudmu, nyaman?
Ini hanya masalah waktu.
Aku benar-benar, benar-benar
menyesal, Tn. Wright.
Aku akan memberimu waktu
untuk memproses ini.
Dok. ayolah, Dok. tidak.
Dok.
Ayolah!
Dan salah satu pelopor dari gangster rap,
sebagai pemimpin grup N.W.A.
telah mengungkapkan dia mengidap AIDS...
Kami sama sekali tidak siap
untuk telpon curahan hati fans
yang kami punya.
Kami punya lebih dari 7.000 panggilan.
Aku tak bisa.
Shh.
Biarkan aku membuat ini benar.
Ku mohon.
Karena kau sehat, hmm?
- Dan bayinya sehat.
- Ya. Kami sehat.
- Jadi?
- Oke.
Tapi aku hanya...
Aku mencintaimu.
Dan aku tidak ingin semua ini.
Aku hanya ingin kau ada ...
di sampingku.
- Apa kita siap?
- Ya.
Tomica Woods, apa kau menerima Eric Wright
untuk jadi suamimu secara sah dinikahi?
Ini LP barunya Bone Thugs, bung.
Semua orang berpikir
ini akan jadi keren saat rilis.
- Ini akan jadi tenar, bung.
- Itu bagus.
Apa kau ingin mendengarnya, bung?
Kau ingin dengar ini?
Tidak usah, bung.
Tinggalkan saja di sini untukku.
Akan ku dengarkan nanti. Trims.
Ini menyebalkan, bung.
Hey, Yella, kenapa tidak kau periksa dia?
Melihat apakah dia baik-baik saja.
Baik? Akan ku hubungi kau
saat ku keluar dari sini.
Baik?
Bagaimana kondisinya?
Kondisinya ... Dia dalam
perawatan intensif.
Kami tidak yakin apa ini akan membaik
Apa kabar, Eric?
Ini Dre.
Bung, aku telah buat beberapa
lagu baru keren.
Ini album N.W.A berikutnya,
Ini akan jadi hebat.
Ini akan jadi sukses, kau tahu?
Hey, kau ingat pada waktu
saat kita membuat Boyz-N-The Hood?
Kau bukan rapper yang bagus.
Kau begitu marah, bung.
Aku mencintaimu, E.
Kau dengar aku? Aku mencintaimu, sobat.
Dre.
Yo, Cube.
Bagaimana keadaan dia?
Bisa dia bicara? Bisa...
Tidak, bung. Dia sedang koma.
Dia dipasangi alat bernafas juga.
Dia bahkan tidak sadar.
Aku perlu mendengar suaranya, Dre.
Aku ingin berbicara dengannya.
Aku ingin dia berbicara padaku.
Aku mengerti.
Tak apa, bung.
Senang berjumpa denganmu, bung.
Aku juga.
Salam.
Di Los Angeles pagi ini,
rapper Eazy-E telah meninggal
setelah perjuangan melawan AIDS.
Dia salah satu dengan suara yang paling
kuat dari generasinya.
Menjelang akhir
hidupnya, sang rapper menerima
lebih dari dua setengah ribu panggilan
per hari dari simpatisan...
...Anggota dari grup N.W.A,
yang membantu mempopulerkan musik rap keras
tengah kota.
Wright berumur 31.
Eazy sudah pergi.
Dia meninggal?
Astaga.
- Oke.
-Oke.
Sialan, E.
Eazy menulis surat pribadi untukku
untuk dibaca untuk setiap dan semua para
penggemarnya dan orang yang dicintainya.
"Aku hanya merasa bahwa aku punya
ribuan dan ribuan penggemar muda
" yang harus belajar tentang apa yang
dilakukan jika terjangkit AIDS.
"Aku ingin mengubah masalahku sendiri
menjadi sesuatu yang baik
"yang akan menjangkau
semua kawanku dan kerabat mereka.
"Banyak cinta untuk orang-orang
yang telah berkorban untukku
"dan terima kasih atas dukunganmu."
Pac di dalam studio menulis setiap hari.
Snoop melakukan kegiatannya.
Apa yang kalian lakukan?
Kalian menjadi terlalu nyaman.
- Tangani hal itu.
- Suge.
Apa urgensinya, Dre?
Plotz.
Aku keluar.
Aku keluar dari Death Row.
Kau belum selesai.
Dr Dre dan Death Row adalah satu dan sama.
Kau tak bisa begitu saja masuk dan pergi.
Aku melakukan halku sendiri, Suge.
Memulai yang segar.
Tak ada yang melarangku kecuali aku.
Ini saatnya.
Kau lah yang bodoh.
Kau akan pergi jauh dari semua uang ini?
Jika kau pergi,
semua yang kita ciptakan adalah milikku.
Kita? Oke.
Kau tahu apa? Kau boleh memilikinya.
Kau tak membawa siapapun bersamamu.
Death Row tetap Death Row.
Dan jika kau berpikir untuk
menyentuh uangku...
Brengsek, kau tahu bagaimana aku berkorban.
Lakukan apa yang harus kau lakukan.
Kau boleh memiliki artisnya, uangnya,
para master, semua omong kosongmu.
Aku selesai.
Aku akan dirikan lebelku sendiri.
Kau tak bisa membeli harga diriku.
Aku keluar.
Aku dapatkan semua uang nigga ini.
Aku dapat semuanya.
Pergilah. Pergi!
Jadi apa nama lebelmu nanti?
Aftermath.
Kau sekarang akan menyaksikan
kekuatan dari pengetahuan jalanan.
Ini hanya, seperti, mereka coba untuk
menyembunyikan apa yang terjadi
dan kami mengatakan
yang sebenarnya, kau tahu?
Kau tahu itu harus keras,
karena jika tak keras, itu lemah.
MC Ren di sini.
Saat kau membuat rekaman,
kau harus punya beberapa lirik sensasi.
Dan jika kau punya itu, itu akan terjual.
Eazy-E mungkin salah satu dari orang
paling baik yang pernah kau ketahui.
Bukan sebagai Eazy,
tapi sebagai Eric Wright.
Kami membuat album kami berdasarkan
hal-hal yang terjadi di mana kami tinggal.
Dan jika orang di luar sana
tak menyukai itu, bodo amat.
Dre dan Eazy, mereka telah sudah
menjual itu sebagai kaset.
Dan sangat laris.
Eazy dan Dr Dre pesta basah-basahan dan liar.
Inilah apa yang semua dimaksud
Kami ingin mengundangmu
untuk makan siang dengan Presiden.
Aku bilang jika aku pergi ke sana,
ini berawal dari beberapa lagu.
Saat aku memikirkan N.W.A,
mereka bukan benar-benar musik bagiku.
Itu lebih mirip gaya hidup yang sebenarnya.
Kawan-kawan dari tempat
tinggal kami berhasil keluar.
- Kau punya album terhebat tahun ini.
- Trims, bung.
Lebih dari senang untuk mendapatkan karirku
menuju kemanapun yang ku inginkan
Astaga!
kau tak tahu berapa lama aku
menunggu untuk masuk ke bilik nya
dan harus membuat Dre keluar
dari sana dan bilang, "Kau siap?"
Aku menunggu seumur hidupku untuk itu,
sejak Straight Outta Compton.
Arahan Dre membantuku
menjadi penulis lirik yang kuat,
seperti aku sekarang.
Dre mengajariku banyak.
Bukan hanya rapper yang bijak,
tapi juga berbisnis dengan bijak,
kau tahu yang ku maksud?
Kau bahkan harus memberi kredit
atas kesuksesanku dan Eminem
pada Dr. Dre.
Pembelian Apple Beats
akan menjadi kesepakatan
terbesar dalam sejarah
Musik kita seperti senjata kita
Kita biarkan orang tahu bahwa
itu bukan masalah
untuk mengatakan apa yang ingin kau katakan