不要動
皮克大道上
事發地點旁邊的瑞恩建築材料行
有民眾看到嫌犯翻牆
洛杉磯的暴力黑幫
跑到勢力範圍以外的城市販毒
他們別想找到暗巷藏身
我諾斯中校不記得那些談話
洛杉磯警局展開掃黑行動後
黑幫反而更有錢
更猖獗、更有組織
有敵對的幫派來朝著他們開槍
向毒品宣戰
鎖定古柯鹼、高度成癮者
毒品正在破壞我們的社會
你們正在目睹街頭智慧的力量
「1986年，加州康普頓」
我現在就給你
真的？
是誰？
你知道的
他媽的快開門
開門啦
快給我他媽的開門
- 最近怎樣？
- 還好
- E
「艾瑞克萊特，暱稱Eazy–E」
搞什麼通關密語？
還要我報上名字？
我們信不過你
搞什麼鬼？
你沒聽說嗎？跑腿的被抓了
直接移送感化院
可憐
干我屁事啊？
塔夏
我沒耳背
給這傢伙一瓶啤酒
- 煩耶
- 快一點
我看起來很渴嗎？
拿去
賤人，我說過我不渴
放輕鬆，你一定要這麼雞歪嗎？
我沒事
你不想喝點東西嗎？
那你要啥？
我沒空理你們，賤人
我要我的錢，錢勒？
你幹嘛在我家這麼沒禮貌？
你是在販毒，我還要有禮貌？
外面沒人
重點是我們錢不夠
但這些貨我要先留著
是嗎？
我的人在你媽房子對面等著
如果我沒帶錢回去
他們就會動手
青葉街吧？她住在那塈a？
你真的想鬧大？
你先鬧大的
可惡，有警察，他們出動破門錘
去後面，快點
最好不要讓他們找到
全部藏到屋頂
快點
去後面
糟了
你知道怎麼做
凱莎
- 你在搞什麼？
- 可惡
動作快
快點藏
給我搜
可惡
他媽的賤狗
衝    出
康普頓
「特別嘉賓即興大師傑
光譜球場」
「道奇隊」
「安卓楊，暱稱德瑞博士」
怎麼了？
你在說什麼？
安卓，別唬弄我
你連我的面子也不顧嗎？
我好不容易幫你這個自私鬼
弄到面試機會
你卻沒有出現？
對不起，媽，我只是…
我只想著當DJ，忙到忘記了
你當爸爸了，安卓
玩音樂是會餓死的
你在胡說什麼？我有拿薪水
五十塊，你以為你就發了？
總是個開始吧？
靠，你幹嘛一直找我碴？
我沒有，我只是想讓你明白
你知道我的原則
你要不就上學，要不就工作
當個工友也沒關係，做什麼都好
除非有自己的事業，我都懂
但你沒有
- 阿朗佐有
- 算了
- 我們還沒完
- 你一直…
你有什麼要說？
你不關心我在追求什麼
我已經找到這輩子想做的事情
但絕對不是坐在辦公室
乖乖做著無聊的工作
你給我閉嘴
大家都說我太早懷你
說我沒有用，你長大也不會成材
我拼了命把你們帶到這麼大
我才不會讓你糟蹋這一切
我幫你拿了些東西
謝啦
什麼時候回來？
我還不知道
我有很多事情要想
我可以跟你你一起去嗎？
說真的嗎？
你不是不想跟我住同一個房間
現在卻要和我一起去
別再說了
媽只是…想給你最好的
我懂
但我也想給自己最好的
懂嗎？
所以我該走了
等我搞出名堂，我就帶你走
別擔心，我會帶你去邁阿密
- 真的？說定了
- 沒問題
別騙我，一定要帶我走
我再打電話給你
別給我惹事
好啦
我是說真的
- 好啦
- 很好
「洛杉磯突擊者隊」
「奧榭傑克遜，暱稱冰塊酷巴」
「一個癮君子死掉
就會上《洛杉磯時報》頭條」
「生活苦悶得像地獄
我快要無聊死」
最近怎樣？
靠，寫歌詞
你變成詩人了？
還是你認識最屌的
這小子，掰了
戴維斯先生，再見
「屋頂工程」
真希望有人找我對幹
沒蓋你，懂不懂啊？
我靠，來啊
嘿，兄弟這邊
你怎麼樣啊？
唷，兄弟，怎麼啦？
怎樣啦？
還好吧？
沒事吧？最近怎樣？
我是瘸幫的
放馬過來，老傢伙
看到沒？
停車
他媽的給我開門
- 怎麼了？
- 你他媽的閉嘴，我們是血幫
這麼想死啊？
怎麼不說話？
剛才的狠勁呢？
活得不耐煩嗎？
以為我們看不見？
再來啊，我等著看
我只是鬧著玩，我發誓
你以為出來混是鬧著玩？
每天都有人死
我沒事就殺幾個瘸幫的人
搭校車手放規矩一點
了嗎？
- 了
- 什麼？
知道了
給我認真唸書
別想逞英雄
不然…
我可能會斃了你
記得我，人稱OG雙色
血幫的肯夏堂
德瑞和琴克斯在嗎？
在堶
- 阿姨
- 寶貝
- 還好吧？
- 還可以
- 德瑞和琴克斯呢？
- 在後面
我去找他們
別這樣，放輕鬆
- 小妞
- 休息吧
幹嘛不打招呼？
- 最近怎樣？
繼續啊
帥喔
水啦
再來
太屌了
怎麼樣？
有夠扯
今天校車上的事情太瘋狂了
肯夏堂的大哥衝上車
拿槍對著我們
發表一段勵志演說就閃人
有夠扯
如果不想惹事
最好他媽的不要上舞台
該來的躲不掉
- 你要離家一陣子
- 對
他亂講話被媽媽趕出來
閉嘴啦，是我自己離開的
你說的算
這種藉口我聽多了
歌詞呢？
我一直都在寫
我是說嗆的那種
- 我只會寫那種
- 好吧
怎麼樣？準備好了嗎？
是他們準備好迎接我了嗎？
那是康普頓，隨便都會死人
懂吧，罩子放亮點
不然死的是你
死人？我沒聽說過
沒有人會唬弄你
白癡，快叫你媽修冷氣啦
你這個遊民幹嘛混在我家
放開我
肏你媽
- 肏你媽，放開我
- 趴下
我們又沒有怎樣
你憑什麼抓人？放開我
你要去哪堙H
我只是要回家，根本沒怎樣
雙手放到頭上，雙手交握
雙腿張開
給我乖乖趴下
車蓋好燙
給我閉嘴
你們在幹什麼？
他們都是這堛齯j的孩子
滾回家去
那是我兒子，奧謝
那是我兒子
- 你給我回家
- 可惡
否則我會搞得你今晚雞犬不寧
你憑什麼這樣跟我媽說話？
閉嘴，死黑人
死黑人？
給我安靜
好吧
你解釋一下為什麼抓我們
我不需要對你解釋什麼
滾遠點
這是我家，搞清楚狀況
兒子，我們在這
快說毒品藏在哪
不是所有黑人都販毒
誰管你，我們是洛杉磯警局
我們才是這堛漲悀j
沒有犯罪事證
你看吧，找我們麻煩
起來
- 都做記錄了
- 把你的東西撿起來
給我小心一點
- 給我滾
- 起來
走啊，回家去
別過來
我們沒有幹壞事
馬上給我滾
給我滾
回家去
奧榭…
肏你媽的警察
給我離開
沒有天理
「加州康普頓，杜托俱樂部」
你真的要進來？
堶掖ㄛO普瑞幫的人
我們不屬於任何幫派
謝謝你的提醒
這些人
我在你眼睛看到摩羯
摩羯座的吧？
「安東尼卡萊比，暱稱DJ耶拉」
我只要看著女孩就知道她什麼星座
我的本能
希望沒有冒犯到你
- 不會
- 很好
耶拉
阿朗佐來了
- 不對，有「膝蓋無力」的那張
- 什麼？
「膝蓋無力」
嘿，怎樣？
我去外面看看情況
你讓那些翹屁股繼續搖
不要放什麼饒舌樂
我要這些客人有慾火沒怒火
耶拉
我看你搭訕我女友
手放乾淨點
好吧
幹嘛老是招惹他女友？
為什麼不？
我怎麼會怕一個娘娘腔？
酷巴，換你了
康普頓的大夥兒
我的小兄弟為大家帶來饒舌樂
給冰塊酷巴一點掌聲
關於我的故事，你們有沒有聽過
我真不該被放出感化院
冰塊酷巴要大家聽見
我從頭到尾都這樣瘋癲
小時候就愛吸大麻煙
現在是惡名昭彰的硬漢
殺人不眨眼
那就是我的生活圈
看我不順眼，去你的
看到沒，我們這群硬漢
讓我的麻吉德瑞博士把你打到攤
右一拳，左一拳
打得你滿地找牙齒
你咒罵這些人太可惡不仁慈
我們走到哪大家都說「該死」
冰塊酷巴又來這媥x事
但其實我們漫不在乎
我們不會一直說「不」
而是忙著說「何不」
我整天就狂灌酒
是不是他媽的好楷模？
告訴崇拜我的小鬼頭
人生不過是女人和金錢
我天生就那麼強悍
你敢惹我小心屁股被踹爛
我不管那麼多，反正就繼續硬幹
他們到底在靠夭蝦毀？
- 有夠嗆，我就說吧
- 是啊
我就說吧
冰塊酷巴，這就是我想聽的
你快要捲鋪蓋走路了
想在這媟d暴動？
我說過了，別在這媦衝レ瑆
我沒注意你就開始亂搞
我只是想讓你賺大錢
你看他們嗨翻了
我的生意不用你管
你只要記著，你能夠登台
還不是靠我
你能力很強，我就提拔你
但你不聽話，我不想老是吵這個
反正有一堆人搶著這份工作
他們都會照我的意思播音樂
就像這種歌曲
他們會搞清楚誰是老大
你退一步好好想想
他媽的有夠俗的行軍服
要你管，照著我的話做
德瑞
別跟他計較
那個黑鬼他媽的沒有遠見
所以我都趁他不在搞他的女人
記得脫掉這衣服
你喜歡這個小地方？
德瑞博士
怎麼樣？
好久不見
對了，你的外套很酷
你在取笑我
我不喜歡穿這個
那是阿朗佐的主意，他要全套的
你記得凱莉公園的瑞恩吧？
- 最近怎樣？
- 混得如何？
「羅倫佐佩特森，暱稱MC瑞恩」
我聽說你在阿姨家住了一陣子
寄人籬下的感覺怎樣？
痛苦死了
我老大不小了
老婆和孩子也搬過去，糟透了
不是每個人都像你那樣
是嗎？我這行撐不久啦
不是被抓去坐牢就是被人幹掉
我有打算改變跑道
改變沒什麼不好
我也打算做一些改變
什麼意思？
你覺得投資唱片怎麼樣？
我有一些想法
我們給德瑞博士一點掌聲
幹，我該走了
上工了
代替我跟阿朗佐說「肏你媽」
喂，E
考慮一下
好
怎麼了？我們認識嗎？
幹啥？
- 來啊
- 不會吧
別欺負我老弟
他剛才在幹嘛？
這黑鬼一直瞪我
我警告過你了
- 離開停車場
- 我不是叫你回家嗎？
搞什麼啊？
別這麼衝
警察來了
我們說過所有人離開停車場
我們只是站在這
給我滾
怎麼回事？
滾回家
我跌倒
你跌倒？他跌倒？
那是他說的
我沒有問你
滾回家去
這就是我家
滾回家
你再不走…
就怎樣？
轉過去，雙手放在頭上
- 過來
- 靠
你們有權利保持沉默
乖乖聽話
你知道情況了
有爛人找他麻煩
不，是泰
他就是脾氣大，老給我惹麻煩
你為什麼也關進來？
我真的只是站在那
但看在警察眼堙K
就是幫派火拚，我都聽膩了
蠢斃了
我考慮你昨晚的建議
是嗎？
然後呢？
- 很有意思
- 可以做多久？
你覺得你的生意可以做多久？
做不久的啦，不會有好結果
你剛保釋出來，話就那麼多
我只是覺得，你繼續販毒…
- 嘿
- 怎麼了？
你乾脆告訴全世界我販毒好了
你會賣那個，當然也可以賣唱片
你有生意頭腦
我們找誰來唱？昨晚那個小鬼？
不，他有自己的樂團
雖然很專業
但我們要做的
是反映現實的饒舌樂
就是這樣
我兄弟迪歐克最近從達拉斯過來
我麻吉瑞恩也唱饒舌
真的？
我知道這個團體H.B.O.
紐約來的，聲音好到爆
但歌詞有點鳥
酷巴為他們寫了首歌，屌爆了
真的？那我們可能試一下
這就是我說的
乾脆弄個音樂品牌
音樂品牌？
有點不切實際
但你想想看
你會幫這個品牌取什麼名字？
「冷酷無情」
冷酷無情？
就像該死的警察
我們快走吧
想害我被抓嗎？
快點滾上車
- 什麼是「幹走」和「6–4」？
- 對啊
那是車名，6–4飛羚
「幹走」就是搶劫
沒什麼，只是聽起來比較酷
這太多髒話上不了電台
再說誰會對康普頓有興趣？
等一下
你們對康普頓有意見？
我們可能會很不爽
沒意見？
那就乖乖念歌詞
我快要失去耐性了
別讓我掛不住面子
我才不想繼續搞這個咧
就是啊，什麼鬼
- 髮膠饒舌是狗屁
- 你們去哪堙H
肏你媽，你以為你穿成這樣
就是LL Cool J？
- 你想怎麼樣？
- 你才想怎麼樣？
我們走
B咖
去你的髮膠
有種就繼續講
這下好了，把高手氣走了
閉嘴
- 我只是…
- 幹嘛咧
我們又沒有能力
怎麼開唱片公司讓唱片大賣？
你叫我管好自己的事
投資一點錢
現在換你拿出成果了
你幹嘛不自己上場？
我是說真的，你去唱
又不會怎樣，你付的錢
我不行，我不唱饒舌，但他唱
我有樂團了
我再搞這個琴克斯他們會發飆
我知道你想繼續浪費人生
跟琴克斯那種小搖滾樂團鬼混
但我是王牌製作人
你考慮好了再告訴我
得了吧，這首歌跟你有關
Eazy–E，聽我說
好了啦
只有你開6–4飛羚
- 你有嗎？
- 我沒車
你咧？
我開便宜貨
你看吧
你不會什麼都沒做
出錢的人是大爺
決定權在你
我們有屌歌
你可以試試
你說服不了我
什麼意思？
你打算在這堹荇伅﹛H
你有點像臭婊子
去你的
王牌製作人就靠你了
我沒在怕的
- 你沒在怕？
- 那你在顧慮什麼？
你在幹嘛？
就讓我做我的工作
越來越不對勁
安靜啦，放輕鬆
來了
我開著「6–4」逛大街
- 靠
- 見鬼了
有什麼好笑的？
沒事，聽得到嗎？
我聽得到
還聽到你們笑得超大聲
沒什麼問題，第一拍要用力
還有跟上節奏
逛大街
很好，艾瑞克
沒什麼，都很好
好屌，但跟上節拍
重來一次？開始了，逛大街
我開著「6–4」逛大街
- 靠
- 不行的啦
真的不行
德瑞
他走開我才要錄，你給我走
出去吧，耶拉
- 他不是說我
- 兩個都出去
你說我？
- 掰
- 酷巴出去
- 耶拉滾出去
- 我也要？
- 對，我們才錄得完
- 快去寫歌
閉上嘴巴
- 這個送你
- 我呢？
- 當真？
- 對，快走
我告訴你，算了
混蛋
- 快點
- 好了嗎？你也要笑？
那我自己錄
說那個字
什麼鬼？
跟我說一次，逛大街
逛大街
對，逛大街，開始吧
德瑞，行不通的
你一直在搞笑
但你唱歌詞的時候
要發自內心相信這是真的
- 我是真的相信
- 那就表現出你相信的樣子
一個他媽的星期天
你開著「6–4」逛大街
快點，說得好像你真的相信
發自內心說出來
抓住那種感覺
別亂來，放輕鬆
開始了
我開著「6–4」逛大街
哇靠，這個好
這個好
這就是我要的
抓到感覺了吧？
現在還有五十九句要錄，安啦
我們會錄完的，下一句
匆匆行動
我去辦理保釋，但不准交保
那群傢伙在監獄堣獉_暴動
兩天後在地方法院出庭
我兄弟Kilo G受審時放屁
法官說「擾亂法庭秩序」
判刑六年，我兄弟還是不動搖
法警把他交出去
Kilo G抬頭對他笑嘻嘻
大喊「開火」後，蘇西衝進去
這婊子手拿著烏茲衝鋒鎗殺敵
條子射了她，卻沒斃了她
兩人都因為蓄意謀殺而進監獄
這些街區男孩都很叛逆
再來這塈噪雱畯抴N斃了你
做人就是要始終如一
但你別大嘴巴
不然我會否認到底
好耶
好了
不錯嘛，德瑞
- 是不是？
- 真的
迪歐克
怎麼樣？
這首歌在達拉斯會紅嗎？
說真的，超屌
那還用說
真的是這樣
阿朗佐，你怎麼看？
你們是在浪費時間
相信我，這不會紅的
沒有電台會播
- 真的嗎？
- 真的
趕快放棄吧
我要你回來搞那些慢歌
你們那些反映現實的饒舌樂
老是說低底盤和監獄
沒有人想聽
你趕快回來播我們的慢歌
我是說真的
你再不務正業，我會扣你薪水
我沒有惡意
因為我知道你很正派
但是你，我不相信你的鬼話
二十年後你會感謝我，聽好了
二十年後你還會是躲在車庫
錄自爽歌的傢伙
滾開
打包帶走
很好，你高興了吧
不，你高興了吧
再來一次
德瑞，你真是他媽的天才
去公園搜集小道消息
有蠢蛋在那堨棕x球
「冷酷無情唱片」
謝謝
電話會接到手軟
這是1580洛杉磯電台
我是葛瑞格麥克
歡迎收聽麥克快遞
我要向我的兄弟德瑞博士致敬
他帶來康普頓土生土長的Eazy–E
我們即將播放「街區男孩」
電台聽眾票選第一名的曲子
連蟬六周，熱潮不減
「冷酷無情唱片」
好了，我們很快就會見面
打擾一下
什麼事？
我聽過你的唱片
我是傑瑞海勒
艾瑞克萊特
很高興見到你
我也是
我在想…
我來我來
你可以借我幾分鐘嗎？
談什麼？
談音樂
好吧
來吧，加油
「快速馬車
堪薩斯合唱團、幽浮」
「.38特製手槍、伽瑪射線」
「大放克鐵路
我們是美國樂團」
你的專輯很不錯
不錯而已？
不是這樣的
我覺得很棒
- 很棒？
- 對，超屌的
我們坐下來談嘛
拜託再給我一次機會
好啦
再我給一次機會吧？
很好
聽聽我這個音樂經紀人
可以幫你什麼
我能讓你成為專業歌手
我幫忙你才是吧
你看我辦公室陽春
就以為我胡說八道
但我跟艾爾頓強
和奧蒂斯雷丁合作過
我想想
還有戰爭樂團和冥河合唱團
怎麼都是古代人？
讓我告訴你我看到什麼
一群自視甚高
空有天分的音樂人，外強中乾
如果你以為會有人找你談合作
有人會請你到辦公室坐坐
大人物等著跟你交換意見
你以為會這有這種事？
別傻了，我都為你難過
但我能夠幫你
讓你成為專業歌手
把你弄進辦公室，順便保護你
以免黑暗的音樂產業唬弄你
我們可以搞出大事業
但你要相信我，就如同我相信你
我相信我們會成功
因為你有天分
萬中選一
別再胡搞瞎搞
但我也不勉強
如果你弄不來
擔心壓力太大也沒關係
隨時可以離開
等一下
我在聽
你會為我創作更多的音樂吧？
- 當然
- 很好
趕快有新作品，好嗎？
N.W.A有什麼意思嗎？
黑鬼限定？之類的嗎？
不對
有態度的黑鬼
我接受
很好，我喜歡
你最好給我喜歡
- 很好，我喜歡
- 看你了
太好了
「1988年，康普頓娛樂中心」
最近怎樣，麻吉？
- 最近怎樣，寶貝？
- 德瑞
「Eazy–E和N.W.A」
「本週五在康普頓娛樂中心開唱」
你們知道嗎？
為什麼今晚叫大家穿黑衣服？
因為我們是明星團體
既然是明星團體
就要有那個氣魄
那個聲音和穿著
你腦袋有洞嗎？
肏你媽，我只有這件乾淨的衣服
你手頭是有多緊？
有人付錢叫我們穿黑衣服嗎？
成熟一點啦，把這個穿上
靠，有夠像《小淘氣》的左蒙德
不，《三人行》的房東傅利才對
這個好笑
夠了沒？
這傢伙拚命為我們拉合約
為我們的唱片公司賺錢
找發行商、搞巡迴演唱
他會帶財的，大家認真一點
好吧，所以呢？
他拿兩成，我們拿八成
音樂經紀都是這樣的
各位，抱歉我遲到了
我只能告訴你們，我都安排好了
現在，他們怕你們
認為你們是危險份子
這樣最好
你們的演出會更有說服力
怕事，就他媽的不要搞娛樂事業
所以，今晚全靠你們了
- 可以嗎？
- 沒問題
盡情發揮
最好把屋頂掀掉，好嗎？
又出包了
這個混蛋
傑瑞海勒也會幫忙弄點妹嗎？
他分兩成耶
但說正經的
他們要N.W.A，我們就給他們N.W.A
那還用說
- 好了嗎？
- 好了
賺錢啦
德瑞，來點低音
大家跟我一起說「耶」
耶
他媽的耶
大聲一點，我要聽到吶喊
有個小子身陷毒癮無法自拔
他說「藥頭啊
拜託再給我一點吧」
藥頭回「毒蟲，干我屁事啊」
「你馬子跪著哈我屌也沒差」
這一切都發生了
那傢伙氣得想勒死她
藥頭無動於衷，反正她只是爛咖
一切就是這樣進行
混這口飯吃，就要夠強硬
小伙子想發達，學人家賣毒品
頸上金鏈鍍滿14Ｋ金
黑屌全年不怕沒人吸
錢不斷進他戶頭，毒蟲苦苦等候
開著6–4飛羚，輪胎亮晶晶
身在加州康普頓這個地方
不付錢就射得你屁股開花
黑鬼討價還價
他讓你滿地找牙
初一、十五會有大筆進帳
總是口袋滿滿，從來不收小鈔
你想找條子，藥頭這埵h的是
藥頭不是人人都能做
自己的貨不要嗑太多
每一克白粉都是錢
買白粉送吸管是花招
有些外行人可能還聽不懂
以後你看到交貨收錢的傢伙
他就是…
藥頭…
一起唱
大聲點
藥頭…
- 無法自拔
- 藥頭…
你覺得呢？
吸我屌啊，臭婊子
傑瑞，我們是朋友
但康普頓不會紅
皇后區倒是有可能
找到下一個邦喬飛再通知我吧
祝你好運
- 謝謝你特地過來
- 好啦
說「放馬去做」
「放馬去做，去做」
放馬去做，去做，去做
說「放馬去做，去做，去做」
你把場子都炒熱了
整個舞台都在晃
我都忍不住想混音
沒想到他們竟然知道歌詞
有夠屌
不是我在吹，康普頓真的紅了
沒錯
太對了
你們今晚豁出去了
- 超屌的
- 最近怎樣？
混得怎樣？還在拉斯維加斯？
- 他是蘇吉
- 怎麼樣？
我來來去去的，做些保全工作
有需要保鏢再跟我說
保鏢？
應該不需要，我們有隨行人員
你不會知道自己哪天有需要
我只是來恭喜你們，有人在等我
打擾一下
你們的表演太精彩了
幹得好
你們太棒了，太厲害
有夠屌，你們真的辦到了
好了，這是Eazy–E和N.W.A
這位是布萊恩透納
- 你們好
- 冰塊酷巴
我的榮幸
布萊恩經營優先唱片
想簽下你們
馬上就簽
我愛死了你們的表演
你們和群眾的互動
讓我大開眼界
如果你們願意
我們會合作很愉快
- 沒錯
- 可以一試
不對喔，我覺得有問題
等一下，優先唱片
我從來沒聽過
你有哪些歌手？
在出唱片？你知道我說的？
比如說R＆B？
王子，麥可．傑克森
- 嗯，繼續問...
- 有些已經解散了
- R＆B嗎，目前...
我們的歌手不太紅
但大多是R&B團體
有哪些R&B團體？
加州葡萄乾
啥小？
在電視廣告
唱「葡萄乾故事」的葡萄乾
對，就是那些小葡萄乾
正是
聽別人把話說完
別太早下結論好嗎？
我起初也覺得好笑
但後來開始數鈔票
那些小葡萄乾的專輯去年大賣
- 大賣？
- 差不多一百萬張
怎麼樣？也想錄唱片嗎？
這個嘛…當然要
- 謝謝你
- 怎麼樣？
他真的很喜歡你們
- 我們辦到了，傑瑞
- 他喜歡到爆
- 謝謝你
- 你辦到了
「加州托倫斯
專輯《來自康普頓》開錄」
歌詞不夠好，就不能收錄
我們不走阿朗佐的路線
這次是玩真的
所以要更嗆，下一個是誰？
瑞恩上
- 加油，瑞恩
- 上吧，瑞恩
包在我身上
- 好了嗎？
- 羅倫佐
好了，我們等著瞧
耶拉，背景樂
開始吧
冷酷無情，有好幾個傢伙
但開趴的時候，瑞恩是主控
你手舞足蹈
這不是在做夢，你就在幫派場景
我去跑趴，擺臀大跳嘻哈
不知為何，女孩越來越辣
香汗直噴彷彿置身於火
他們的男友都棄械投降
現在只有我勝券在握
所以我站在台上的時候
大家都給我靜默
表現你自己
我用盡全力表現我自己
現在卻待在觀護所
因為有人看不慣我做自己
我只好立地成佛說放棄
表現你自己
- N.W.A，第二次…
- 錄音
水啦
可不是
幹得好
有感動到吧？大家照過來
混音
爽啦，就是這樣
有聽出不一樣嗎？
有，比我原本想的更好
- 還用你說
- 肏你媽
打擾一下，我要說一個好消息
我們和優先唱片談好了
太好了，爽啦
- 有錢了
- 給你簽的合約
- 謝謝，我的大恩人
- 繼續做好音樂
這張專輯絕對會大賣
不客氣，傑瑞
很棒的歌詞，很棒
謝謝你，傑瑞
我們的合約呢？
律師正在處理
傑瑞會負責，你動過吸管？
德瑞，外面有事情要你處理
動作快，相信我
我是說真的
不會吧
讓我搞清楚，你真的要這麼做？
不然我可以怎樣？
全家人擠在你阿姨家的小床
還帶著孩子
難道要等你錄完什麼鬼唱片？
看你跟其他女人亂搞？不會吧？
你在胡說什麼？
我沒日沒夜拚命把唱片搞好
你竟然說我在亂搞？真的有病
- 你不懂的
- 你才不懂，拉維塔
爸爸
好了，寶貝
好聚好散
泰拉，不會有事的
乖啦，寶貝
- 掰
- 爸爸愛你
爸爸
- 沒事吧
- 才怪，我很有事
怎麼了？她說什麼？
你有什麼打算？
靠，又來了
靠，有警察
我們又沒有怎樣
你們迷路了？
沒有
這不是你們該來的地方
我們在這堣u作
工作？
鬼才信
我們怎麼了嗎？
馬上就會知道
這怎麼回事？
閉上你的狗嘴
搞什麼？
給我趴下
趴到地上
地上？這些怎麼辦？
趴下
我們怎麼了？
趴下，快給我趴下
趴到地上
快點，趴好
雙手在背後相扣
太扯了
雙手相扣
這是在幹嘛？
因為我們只有四個人
你們有七個人
不要動，別妨礙我們辦案
警官，不好意思
現在是什麼情況？
先生，不要過來
我們在臨檢這些混混
確定他們身上沒有武器
不好意思，他們才不是混混
他們是藝術家
- 什麼？藝術家？
- 對
- 真的？
- 真的
- 什麼樣的藝術家？
- 饒舌歌手
我們在堶捫音
饒舌樂不是藝術，你又是哪位？
我是音樂經紀人
你是在浪費時間，經紀人先生
- 你在胡說什麼？
- 你在浪費時間
- 是嗎？
- 你這些客戶，這些饒舌藝術家
看起來就像混混
你不能因為外表
就隨便來這塈鴗H
你瘋了嗎？這是不當執法
- 你是經紀人吧？
- 對
又不是律師
有什麼差別嗎？
你不能只因為他們是黑人
就來這媊斨Z他們
- 大家都有人權
- 退後
我退後，你讓他們起來
你們快起來
快點，艾瑞克
- 你沒資格叫他們起來
- 起來
- 我退後
- 我們才是老大
你搞不清楚我的後台有多硬
我待會打電話到市長辦公室
退後
可以起來了
起來啊
- 好了，進來吧
- 你給我管好這些人
離托倫斯越遠越好
很好，進來吧
- 你有什麼意見？
- 看我的衣服
少跟我耍狠
快滾
艾瑞克，快點，我們走
- 你有什麼問題？
- 耶拉
- 沒聽到
- 快點走
- 你這個叛徒
- 閉嘴
- 好了吧？
- 是啊
- 你想說什麼？
- 酷巴
你想說什麼啊？
酷巴，進來吧，我們繼續工作
主人在叫你了，快進去
你給我閉嘴
給我進去
進來吧，酷巴
我們繼續工作
少來煩我們，好嗎？少來煩我們
他媽的饒舌樂
他媽的爛警察
我想到歌詞了
耶拉，暫停一下
怎麼樣？夠嗆嗎？
夠
- 那還用說
- 對嘛
很有挑釁意味
但這是我們想要的
地下文化都在罵，肏他媽的警察
我老是被找碴，只因為我是黑娃
而不是白人，警察就以為…
他們有權力扼殺少數族群
肏你媽，只因為我不符合你的法
那些戴著警章和配槍的死警察
揍一頓就把我們扔進監獄堥罰
有種就在牢房單挑一下
你看我不順眼
只因為我年輕啥都不怕
憑著一點小錢和呼叫機
就想搜我的車、抄我的貨
自以為每個黑鬼
都是賣白粉的雞巴
一陣強風來襲，我匆匆離去
留下任何人不會遺忘的記憶
那個被射殺的婊子，肏她媽
你以為我會在乎她，別犯傻
這是E的真實故事
如果你曾經找我碴
你會被該死的藥頭追殺
沒錯，我就是…
康普頓的大咖
「肯夏大道」
德瑞、酷巴
- 他們愛死了
- 怎麼樣，酷巴？
這是1580洛杉磯電台
我是葛瑞格麥克
歡迎收聽麥克快遞
我一定要說，你們正在見證歷史
洛杉磯超級天團N.W.A
發行新專輯《來自康普頓》
N.W.A旋風正橫掃整個美國
「1989年，N.W.A巡迴演唱」
不，我有足夠的能力
保證這些傢伙不出狀況
萬事拜託了，好嗎？
當然
我不想讓同業在背後捅我一刀
我知道，我們都有份
- 這是我的行李
- 打擾一下，這是怎麼回事？
你那個包？
我的傢伙
火力好像不太夠
- 媽的，你會喜歡的
- 你在跟我開玩笑嗎？
你他媽的瘋了嗎？
老天，艾瑞克，你瘋了？
- 啥？
- 你不能帶著它趴趴走
那我怎麼保護自己
德州跟田納西州的黑鬼可不好惹
- 你罩我？
- 讓我來，好嗎？
我不會讓你帶著它巡迴演唱，艾瑞克
用你他媽的腦袋
傑瑞，沒那麼嚴重啦？
我保證沒事
那就把它放在車上吧
這樣可以吧？還好我沒有全部帶出來
- 這太瞎了，老天
- 不不，我來處理...
布萊恩，沒事，在我控制之下
我保證，好嗎？
- 聽到沒？聽到沒？
- 有
大家一起拍手，動起來
- Eazy–E
- 大家動起來
「德州休士頓，高峰音樂空間」
- 你們來看誰？
- Eazy–E
- 大聲一點
雙手舉高
現代創作奇蹟
Eazy–E在台上低音開唱
給你嘗點甜頭
老子是犯罪好手
至少潛意識這樣想過
你也可以把我當成惡鬼
因為我沒人性
看到爛人就想消滅
大部分的人見到我自動閃邊
快告訴別人你們來看誰
Eazy–E
大家說是誰？
- 大聲一點，是誰？
- Eazy–E
快說…
「饒舌」
黑幫饒舌紅透半邊天
歌手荷包滿滿
以暴力歌詞擄獲年輕聽眾的心
但那些觀眾
其實沒想過會去貧民區
不是所有歌手都是模範公民
有些因為違法遭到逮捕
大家時有所聞
但最近有一些歌手變本加厲
無法無天
- 耶拉
- 嗯？
看A片也不關門？
喲，干你屁事
媽的，你說什麼？
不，算我沒說
媽的，我在寫歌詞，他媽的別吵
哦，你寫吧
晚安
他媽的你們都睡著了
這也太豪華了
是啊，有夠誇張
不，我要掛了
一定要讓我去邁阿密玩多P
你也想跟迷妹玩性愛遊戲
拜託啦，我受夠無聊的生活
我需要新的刺激
不，你跟著我巡迴演出
媽會怎麼想？
因為你還在上學
她不會讓你蹺課的
- 你還不是蹺課？
- 得了吧，那就是重點
嘿，撐一下就過去了
所以，你知道媽媽的想法？
但是，不，你知道她每天都在念我
你要好好照顧她
我警告你
不要給我惹麻煩
我要去邁阿密再聯絡你
看能不能幫你弄張機票
- 我可以去找你吧？
- 你可以來找我
- 答應我？
- 我會搞定的
- 記得帶套子
- 快點掛電話
你很久以前給我的還留著
先別掛，有人在敲門
拿著
喂？德瑞？
等一下
我在找我女朋友費堬
聽說她上來這層樓的房間
這堥S有費堬
不介意我進去看吧？
滾出我的房間
這傢伙竟然還帶槍
你要去哪堙H
給他們顏色瞧瞧
- 費堬鵀b哪堙H
- 你的女伴呢？
你是費堬鵅H
費堬鵅A你是費堬鵅H
費堬鵅H你男人來找
很好，大家都不是費堬
耶拉…
你是費堬鵅H
- 你竟然忘記我的名字？
- 別走
- 瓦萊麗，你叫瓦萊麗
- 隨便啦
- 他忘了她名字
- 費堬鵅A你男人來找
但她嘴巴很忙
他有槍，快出去
他有槍
讓他知道我們的厲害
瑞恩，外面那群人有槍
- 讓路
- 要幹嘛？
- 讓他見識一下
- 酷巴，你掩護我
上吧
我們走
你在找費堬鵅H
她在哪堙H
她正忙著口爆
臭小子，你在胡說什麼？
我說她正在含別人的黑屌
笑不出來是嗎？
你們要去哪堙H
老兄，她只是補償心理
胖子生氣了
- 沒種
- 小孬孬
真有膽
- 溜得真快，他未免太誇張了
- 別影響心情
- 你想害死我啊？
- 有差嗎？
- 有夠扯
- 我絕對不要被臭婊子害死
掰，費堬
「俄亥俄州辛辛那堤
河濱體育館」
黑幫兄弟站著也沒幹嘛
有的喬事情，有的賣大麻
我們決定閃遠點
看到有個黑人開著車
我們跟著他
我拿槍抵著車窗指著他
他嚇得催油門有夠俗辣
那時我就知道必須開槍殺了他
一飛沖天，上榜首了
R＆B跟嘻哈都上榜
你有什麼想法，破記錄了
我們的時代來了，艾瑞克
就是說屌，傑瑞，太屌了
今天德州政府宣佈
停止銷售該專輯
我相信，饒舌音樂鼓動暴力
因此，對暴力必須嚴正執法
十五
有夠爛
快點弄好
不好意思，各位很抱歉
真不想跟大家說壞消息
什麼壞消息？
又怎麼了？
那是什麼？
該死的聯邦調查局
搞什麼？我要拿它怎樣？
等一下，聯邦調查局？
他們也來找碴？
是啊
這封信寫什麼？
基本上…
「N.W.A饒舌樂團
在專輯《來自康普頓》」
「所錄製的歌曲」
「都在鼓勵民眾
對執法機關暴力相向」
「助長暴力攻擊是違法的」
「我們身為執法機關之一」
「堅決抵制這種行為」
- 屁話
- 少來了
肏那些執法機關
我們有言論自由耶
- 他們能拿我們怎麼辦？
- 對啊
你想挑釁他們看看嗎？
這是警告信，酷巴
他們特別不爽
「肏他媽的警察」那首歌
我建議暫時不要唱
不要唱？怎麼行？
這違反言論自由
- 放輕鬆，我們並沒有要讓步
- 不能這樣
我只是建議暫時不要唱
這已經構成言語威脅
他們可不是街頭黑幫
他們可是聯邦政府
那些人有百萬種方法
可以搞死我們
我想都不敢想，幹嘛挑釁他們？
你在胡說什麼？
如果是洛杉磯警局
我可能還會擔心
但是不能讓他們這樣審查我們
- 我也不支持思想審查
- 等一下
我們應該不用擔心，反而要開心
- 什麼意思？
- 有什麼好開心？
這是天下掉下來的禮物
聯邦調查局耶，你在胡說什麼？
N.W.A免費宣傳的機會
我們乾脆開記者會跟大家說
我們的政府到底是怎樣恐嚇
歧視和騷擾我們
- 我喜歡
- 我贊成
- 那不一樣
- 我也贊成
如果你想這麼做，那麼…
我想這麼做
我們也想
我們都想
好吧
真的？
可以嗎？
真不想跟大家說壞消息…
二十
二十耶
等一下，哪來的二十？
- 有事嗎？
- 不要再被趕出旅館了
晚安
康普頓爛死了
滾回去康普頓
有這麼嚴重嗎？
說出一點真相，人們就抓狂了
這不是音樂
靠，事實上
他們想怎樣就怎樣吧
反正唱片是他們花錢買的
不喝銅猴子調酒，但喜歡耍酷
綽號Eazy–E，喜歡吸毒
「賓州體育館」
貝斯和鼓聲為我的音樂歡呼
饒舌音樂有夠屌，我不想停住
觀眾跟著音樂隨性漫舞
我帶六把大槍，叫我超危險人物
開車晃幾圈，找我的街區兄弟
一起惹麻煩，吵死整條路
條子跟蹤我，我必須停住
酒夾在大腿中間
軟蛋變成硬蛋無誤
你稍微克制一下
你不可能幹過每個妹
現在連女人也要管？
搞出一堆孩子，問題就大了
- 對吧
- 是啦
你賺一點錢
- 卻惹出一堆麻煩
- 待會見
你要負責任的
算了，我會幫你搞定
酷巴
很抱歉打擾你們的龍蝦大餐
現在是怎樣？合約呢？
你都忘了我？
我不是說了…聽我說
傑瑞，你會處理吧？
我不是在跟傑瑞說話
我在跟你說話
那是傑瑞的工作
確實是我的工作
你本來就有權過問
合約還在準備
問題是律師很喜歡拖
全部看過一遍，再跟我敲竹槓
但他們會弄完的
真羨慕他們都領時薪
我也是
我只是想知道情況
因為我寫了一堆歌
大家都知道你很重要
是嗎？
真的是這樣
只是需要時間
應該沒問題吧
我反應過度了
這味道真不錯
希望有一天喝得起
- 祝你們用餐愉快
- 好
他多想取代你啊
你嫌我麻煩不夠多嗎？
- 你有得煩了
- 麻煩再來一杯
你知道嗎？
你必須信任別人
不，我覺得你反應過度
Eazy–E跟我們是一掛的
你的懷疑沒道理
不，真正沒道理的是
Eazy–E和傑瑞一起吃牛排和龍蝦
我們卻在嗑漢堡
這算什麼？
我同意，但還要觀察看看
說真的
搞清楚情況再來下結論，懂嗎？
我媽打來的
德瑞…
怎麼了？
我媽剛才打電話來
泰堨X事了
他死了
- 什麼？
- 不會吧
他跟人打架，有人傷了他
我的弟弟
我從來沒有告訴你們
我12歲時，我姊姊死了
被她的丈夫殺了，然後自殺
我最好的朋友殺了我表弟
用汽油彈打中他汽車的後車箱
可惡
康普頓爛斃了
別這樣，我覺得…
都是我害的
- 如果我帶他出來…
- 別說這種話
他就不會死
別這樣，德瑞
都是我的錯
這是他的命
- 你不能都怪到自己頭上
- 不
泰堨羶椰b你心
- 沒錯
- 真的是這樣
我們也永遠在你身邊
- 那還用說
- 當然的啦
我們永遠都是兄弟
幹
有我們在
- 好了啦
- 我很遺憾
- 你是好哥哥
- 我們永遠都是兄弟
這不是你的錯
要是我聽他的話
把他帶在身邊就好了
別說這種沒意義的話
你弟很崇拜你，你也很照顧他
我們都盡力了
現在有別人照顧他了
我以你為榮
任何人都不應該破壞和平
參與或煽動任何粗暴下流的行為
或者酒後鬧事、暴動和暴力行動
或者公開使用粗俗
猥褻或怒罵的言語
還有就是不允許你們表演
「X他媽的警察」這首歌
若違反底特律市法律
將立刻遭到逮捕和懲戒
說完了沒？我們還要表演
給我小心一點
吃屌吧
那首歌是「肏他媽的警察」
康普頓的大咖
我是你兄弟，但我會幹掉你媽
讓你姊以為我有多愛她
「密西根州底特律
喬路易斯體育館」
身為危險分子我專門鬧事
但只要被緝捕，每次都能被保釋
那個被射殺的婊子，肏她媽
你以為我會在乎她，別犯傻
這是E的真實故事
如果你曾經找我碴
你會被該死的藥頭追殺
沒錯，我就是…
康普頓的大咖
Eazy–E…
這首歌太屌了
怎麼樣？
唱這首
- 怎麼樣？
- 唱這首
- 怎麼樣？開始吧
- 怎麼樣？
大家聽我說
你們知道死條子
在後台說些什麼嗎？
什麼？
他們想告訴我們哪些歌不能唱
死條子想告訴我們哪些話不能說
但我們是N.W.A
只做自己想做的事情
只說自己想說的話
大家把中指舉到空中
送給後台放話的死條子
德瑞
怎麼樣？
我有話要說
地下文化都在罵，肏他媽的警察
我老是被找碴，只因為我是黑娃
而不是白人，警察就以為…
他們有權力扼殺少數族群
肏你媽，只因為我不符合你的法
那些戴著警章和配槍的死警察
揍一頓就把我們扔進監獄堥罰
有種就在牢房單挑一下
你看我不順眼
只因為我年輕啥都不怕
憑著一點小錢和呼叫機
就想搜我的車、抄我的貨
自以為每個黑鬼
都是賣白粉的雞巴
你寧願看我坐牢受罰
也不願看我吃香喝辣
把警察狠狠扁到趴
- 我放手了
- 怎麼樣？
封鎖線拉起來
血腥屠殺畫面就出不來
監獄把我們餓得哀爸叫媽
警察大概都是同性戀吧
隨便就找黑鬼搜身
又摸又抓懶趴
但話說回來
他們沒槍還有什麼好怕
警察千萬不要一黑一白混搭
他們會當街修理你到連滾帶爬
黑人警察會跟白人警察比狠辣
冰塊酷巴要把所有藍衣人打趴
我是康普頓的大咖
死條子聽到都怕怕
忍無可忍的年輕人
等我發洩完了，這會是血腥屠殺
洛杉磯的警察都給我殺殺殺
德瑞，我有話要說
肏他媽的警察
肏…
靠
快啊
不會吧，有人開槍，我們走
動作快，各小隊準備逮人
- 走啊
- 快走
- 快點
- 大家動作快
- 快跑
- 動作快
快點…
- 繼續跑
- 我們走
- 幹
- 快點
幹
靠
- 幹
- 現在怎麼辦？
太扯了
放開我
快放開我
大家離開天台
請求支援，卸貨區需要支援
立刻過來
- 搞什麼？
- 放開他
快點放開我
- 肏你媽
- 你們出動電槍？
你們執法過當，懂不懂啊？
- 放開我們
- 快點放開我
- 肏你媽
- 冷靜點，Eazy–E
- 給我進去
- 快點
- 肏你媽
肏他媽的警察
肏你媽，肏你爸，肏你祖母
幹
人渣
肏他媽的
幹，全都是人渣
一堆垃圾
肏你媽
你們為什麼要在底特律搞暴動？
你們有什麼想說的？
我們並沒有搞暴動
沒錯，那是你們的錯覺
我們給大家發聲的機會
我們給大家真相
但你們的歌曲
都在歌頌幫派、槍和毒品
我們的藝術反映我們的現實生活
你打開門時你都看到什麼？
- 我知道我看到什麼
- 那沒什麼好歌頌的
我們有俄羅斯的AK步槍
哥倫比亞的古柯鹼
我們都沒有護照
這些東西的來源就有趣了
下一個問題
你們以後會更注意言詞嗎？
- 不會
- 應該不會
饒舌樂也受到言論自由保障吧？
我們在行使第一修正案的權利
那是政府自己規定的
酷巴，康普頓人賺大錢後
想做什麼事？
酷巴？
買足球用品
還有卷髮加強器
下一個問題
很高興見到你，酷巴
我們見不到幾次面
幹嘛不開大燈？
好了
我知道你很想
跟艾瑞克的公司簽約
艾瑞克的公司？
怎麼不是你的公司？
你搞錯了，不是我的公司
- 我為你們工作
- 你為我們工作？
沒錯，我起初就說得很清楚
很好
我可以拿給律師或別人看吧？
酷巴，那些人專門拿錢製造麻煩
沒問題也變成有問題
傑瑞
我不認識什麼法律專業的人
對吧？我們都不認識
所以要先讓律師看過
其他人都簽了
你應該很清楚
你是最後一個
還有這個
「冷酷無情唱片」
七萬五千元
哇靠
簽約，這筆錢就是你的
那本來就是我的，我應得的
我寫了那麼多好歌
最近幾個月演唱會一直唱
賣門票和唱片就有很多錢進帳了
是嗎？你想得真美
錢給我
演唱會怎麼來的？
那些成本誰來付？
旅館房間、巡迴巴士
保全、開趴、有的沒的一堆
這些誰來付？你以為不用錢嗎？
你在打什麼主意？
如果我們很棒，幹嘛不先簽約？
因為任何事情都有變數
就連天才歌手
也有引火自焚的一天
太自我、太超過
太多期待
這些都會壞事，你要記得
這是艾瑞克的公司吧？
掰
我退出
「加州洛杉磯」
最近怎樣，蘇吉？
拿去
謝謝
迪歐克和蘇吉怎麼會在一起？
那傢伙想當迪歐克的經紀人吧
昨天還是保鏢
明天就變成經紀人
好了啦
大家都想分杯羹
我想也是
好了
我知道，好嗎？
- 怎麼樣？還好吧？
- 好了
我會盡力幫你，沒事吧？
- 沒事吧？
- 我沒事
怎麼了？
回家真好
你餓了？
是嗎？
我待會就到，好嗎？
謝謝
- 謝謝你的幫忙
- 不客氣
酷巴
- 我們要再創高峰
- 不了
我不要這樣
我寧願窮死也不要被佔便宜
我叫你不要簽約的
我有家要養，你也知道的
泰埵澈嵺睋棜n給媽媽生活費
- 我懂
- 那就好
人都是為了生活
他們會罩你的
你是他們的搖錢樹
酷巴，我們都是「冷酷無情」
我們是N.W.A
他們才是「冷酷無情」
酷巴，你來嗎？
我要離開了
照顧好自己，德瑞
保重
- 媽媽
- 我很想念你
- 你好嗎？
- 我很好
- 好
- 加油，讓我們回家
你要單飛？
我受夠了謊言
Eazy–E推給傑瑞
傑瑞推給Eazy–E
「1990年，優先唱片」
都他們在搞，哪有什麼團隊？
我懂，但你要明白…
你是在放棄既有優勢
你覺得呢？
他是不是做錯決定了？
- 做錯？
- 對
我不覺得
聽他這麼一講，換成我也會離開
我要你表現自我
我是你的大粉絲，我相信你
但我要你明白
單飛賺不了大錢
懂嗎？
但如果第一張專輯大賣
我會在第二張專輯補給你
你等著，布萊恩
唱片很快就會錄好
搞到最後我什麼都不是
真是受夠被歧視的日子
「紐約市，格林街錄音室」
去你的爛咖，我又不是他
我絕對不會幫你擋手槍
任何人都討厭這種該死的人渣
假想一下黑鬼決定聯合幹掉他
大家都怕我的氣焰太高
但我不會勸人低調
人就是要稱霸
他們幹嘛取締什麼AK步槍？
反正我的槍也從來沒有登記過
你最好記得快速閃躲迴避
當我關上汽車大燈慢慢行駛過去
我就是來惹事生非
開著跑車沿街掃射
看誰倒楣在我的槍桿子下
警方、媒體
或那些轉行搞流行樂的廢物
還有黑人民族主義的激進分子
把他們放到非洲
他們一定哭著想回家
大家都怪黑人助長幫派和毒品
以為只要消滅黑人就能粉飾太平
「Eazy–E鹹濕狂野派對」
酷巴的專輯在排行榜前二十名
我們都沒拿過這種成績，他紅了
沒關係，艾瑞克
現在要看我們的唱片公司
而不是看N.W.A
我們簽了迪歐克、米歇爾
和法律之上
我們會再創高峰
聽我說
- 我們要想辦法留住德瑞
- 對
你看他
你覺得他還要什麼動力？
這我知道
他一直搞女人，但其實他…
你想太多了，夠了
好啦
簽這些支票
- 現在嗎？
- 對
- 你待會就茫了
- 得了吧
現在簽
瑞恩寫詞的功力不輸酷巴
說不定更好
所以別擔心
最後一張了，好嗎？
- 就這樣？
- 就這樣
很好，我要去爽了
我去了
去吧
我只是重複你說過的話
如果第一張專輯大賣
你就會預付我第二張專輯
現在全部忘記了？
我有說過
唱片業有很多層面
比你想的複雜
別裝蒜，布萊恩
我孩子快出生了
我以為會有預付款
所以買了房子
你答應我的
- 你可以冷靜嗎？
- 冷靜？
- 我試著幫你爭取
- 你沒有
我付出這些
我給你產品，你就要給我錢
有好好工作就要拿到薪水
你搞得我好像乞討
原本就屬於我的東西
你當然不是在乞討
我不會刁難你的，我保證
但你幫不了我吧？
你的意思是這樣吧？
我手頭有點緊
酷巴
「優先唱片」
所有人都…嘿
你應該遵守諾言的
天啊
你在幹什麼？
不會吧
我會弄到錢，只是…搞什麼
你以為我會在乎這些獎牌嗎？
這些都是我贏來的
我知道，我會給你錢
- 天殺的，對不起
- 我要打爛你的東西
別這樣
天殺的
好吧
從你欠我的扣
- 只是…
- 好的
好像囚犯人質
你應該學鴕鳥把頭遮起來
躲在地底下，因為你孬孬
你屁股翹高高，我剛好踹爽爽
你再得意也不會多久
因為我會踹你的屁股
讓你得痔瘡
他媽的別想跟我鬥
看到那個歌詞吧？太屌了
酷巴去死，他只是個屁
你憑什麼這樣說？
他的專輯現在正紅
是啊，酷巴的個人專輯有夠屌
所以我們就悶不吭聲？
像個孬種只有挨打的份？
挨打什麼？
你在胡說什麼
酷巴的音樂很棒啊
- 有病
- 你為什麼老是醉醺醺？
你要好好振作
別忘了你是饒舌歌手
你怎麼不好好振作，臭小子？
說開吧
管好你的鄉巴佬
那音樂只在夜店播
想賺大錢根本是在做夢
他們還真有勇氣
有人買你的唱片
還不是看在我們的名氣
喂？
德瑞，迪歐克出意外了
什麼？意外？
迪歐克差點就沒命
他整個人摔出車外撞到樹
癱瘓了嗎？
沒有，但他喉嚨爆了
以後沒戲唱了
你們人呢？Eazy–E和傑瑞呢？
我怎麼知道？
過來這邊
你怎麼看傑瑞？
還可以
合約呢？你覺得公平嗎？
我想是吧
你想是吧？
我只想著做音樂
如此而已
你看到那傢伙吧？
祈禱不要發生在你身上
我想問你
你有朋友會看合約嗎？
當然有
我來安排
去看他吧
這堳傽
我會帶你到不好的地方嗎
- 執行總監
- 嗯
嗯，是行政助理
但是，媽的
我不知道今天是什麼日子
我也不知道啊
為了慶祝我換了新衣服，真的？
好，我知道這不是理由
他們說
它很有型，雖然
他們說你總是戴著帽子
這是我的習慣
- 哦，真的嗎？
- 我是不脫帽子的人
我想他們知道
那又怎樣？
你把小女生都帶來在這堙A不是嗎？
特別的
好
我認了，我認了，我對你越來越有興趣
你不必試圖打動我
我們可能已經到Fatburger公司
轉到Fatburger公司？
你剪頭髮了，我喜歡
新裝潢怎麼樣？
很不賴，謝謝詢問
你喜歡新設計嗎？
不錯啊
我本來就不愛那些舊設計
有什麼東西要給我？
你沒事不會打電話叫我來吧？
對
N.W.A的新專輯
我想趁你在別的地方聽到前
先放給你聽
你可以打倒我，但我會扣扳機
德瑞是有勇氣和腦袋的傢伙
敢說別人不敢說的話
我們剛開始團員太多
走掉一個班納迪克阿諾剛剛好
NW…
班納迪克阿諾？
他們罵你是叛徒？
- 對
- 我是叛徒？
我第一張專輯都沒有說他們什麼
他們卻這樣誣蔑我？
該死的，你們點燃了導火線
曾幾何時還是硬漢
現在是徹底的軟蛋
以前總是把AK步槍掛在嘴邊
現在卻出現在米歇爾的MV堶
這跟小丑沒有什麼差別
我未卜先知，所以我單飛
保持一貫有話就說的狂吠
而你們卻拚命逃離康普頓
跟那個白人住在大房子
方圓百里看不到半個黑鬼
我剛開始的團員太多
丟下四個傻逼，現在大賺特賺
有格調的黑人被白人擺佈？
你們還想騙誰？
真是有夠虛偽
對我媽和死去的兄弟無法交代
耶拉都能入團，你們難怪會失敗
德瑞別想學唱歌
乖乖玩製作還不壞
你罵我叛徒，那你們就是雞巴
Eazy–E把你們騙得團團轉
你們卻沒發現
現在只能忌妒我有自己的公司
但老子我就是有骨氣
任何人都別想跟我玩把戲
你們想學我的第一張專輯
再怎麼鬼叫也不成器
因為只有我能寫能唱
你們永遠只能癡癡想望
你們跟暴徒集團槓上
就是在跟康普頓對抗
你們被白人幹得暈頭轉向
連凡士林都不用上
直接捅菊花叫破嗓
該死，真高興看到你們這麼浪蕩
頭越大，痛越長
誰會在乎一個無恥爛咖？
你會死得無法瞑目
Eazy–E的雞巴怎麼有瑞恩的屎味
一年前我想跟你告誡
但威利D叫我不要自作孽
我實在無法看著你們被洗劫
現在就來玩大魚吃小蝦米的遊戲
想惡搞冰塊酷巴，省省吧
因為掃帚跟你的菊花很合拍
想剪我頭髮，我就割你的懶趴
我聽說你現在連內褲都不穿啦
被經紀人騙得暈頭轉向
就像自動提款機
從你屁眼榨出一堆鈔票
錢就這樣沒了
現在只要給瑞恩
買包包和高跟鞋就夠了
所以別相信瑞恩的鬼話
因為他會淪為黑奴昆達肯特
托比，我已經為你準備好皮鞭
你我曾是兄弟
現在卻裝成陌生人
敵人在分化我們
你還真的中計
讓那個猶太人毀了我們
像奴隸一樣無處藏身
這歌詞有點好笑
那傢伙在取笑我們
我們要怎麼反擊？
首先我們告死那個無知的傢伙
這就是我們的反擊
詆毀人格、譭謗罪都好
反猶太的該死言論
他以為他是誰？
活得不耐煩了
那些鬼話是對猶太人的言語攻擊
我打電話給猶太捍衛聯盟的朋友
他們會搞死他
我們再來看他的下場
傑瑞，放輕鬆好嗎？
什麼是反猶太？
這只是饒舌歌手的恩怨
聽我說，我們要硬起來
我們要反擊這種無知的屁話
我早就知道他是憤世嫉俗的人
這些都是鬼話
他說這是政治言論
明明就是鬼話
我看透他了
現在要鬧到大家都知道
我要讓大家知道他的真面目
為什麼你一點也不生氣？
- 你沒聽到他鬼話連篇嗎？
- 我有聽到
- 你沒聽到嗎？
你無動於衷？得了吧
你有你的處理方式，我也有我的
我們可以直接衝到他的錄音室
把他該死的事業給毀了
這樣真的好嗎？
很好，你去做
叫德瑞和你的兄弟去
給他好看
真該死
到底誰是老大？
怎樣？有什麼問題嗎？
我就是老大
別跟我吵這個
酷巴這個混蛋
好麻吉
「新音樂論壇」
酷巴在那
「冷酷無情」很屌嗎？
他們去死吧，這是「暴徒集團」
暴徒集團吃屎吧
靠
該死
混蛋東西
「1991年三月三日」
我們看到這些影像
洛杉磯警察…
痛扁他們攔下的民眾
警長今日表示
他會對這些警察提起刑事告訴
我是ABC電視台的蓋瑞謝巴德
至少我們讓那些混蛋上電視了
洛杉磯條子進監獄會很慘
對吧？
德瑞，回去工作了吧
我們在工作
我跟客戶有話要說
等一下，我們來
不，我們來
好了嗎？蘇吉？
傑瑞？E？
這種暴力行為和執法過當
始於二十五年前
其中一個案件引爆了瓦特暴動
超過125件執法不當的申訴案
警察不當行為的投訴
今年看門狗組織已發出…
德瑞，等等
這是你要的東西
我找人看了你的合約
看來問題不小
你自己要小心
你是什麼意思？
你想知道的都在這
你知道我可以幫你
有什麼事嗎？
這是你家？
你是哪位？
住得很不錯嘛
你是誰？
蘇吉奈特的人嗎？
冰塊酷巴的人？
晚安
傑瑞
該死
最近怎樣？
你講電話的口氣很不爽
我知道你不喜歡我們講傑瑞
但那個混蛋一定要走人
這就是你來找我的原因？
我以為都過去了
查到了
我發現他早就在帳目上動手腳
我找人看了報表
他一直幹走我的錢
你知道你為什麼會有錢嗎？
為什麼住在大房子？
為什麼不用
睡在阿姨家的沙發嗎？
因為傑瑞讓我們夢想成真
他為我們創造機會
你竟然想趕走他
你也成了酷巴？
酷巴是對的，你這個白癡
你看這些資料就知道我在說什麼
快跟傑瑞拆伙吧
你開口閉口都是他
我們成功不是因為他
而是因為我們的歌曲很屌
沒有他，我們也會紅
我們就不用任他擺佈
他一定要走人
N.W.A是我們組成的團體
我只是想做對的事情
你覺得這是對的？
趕走曾經為我們做牛做馬的人
他是為你做牛做馬
不是嗎？
看著我
泰埵漯漁伬
你說過我們是永遠的兄弟
我想你應該忘了
我要跟蘇吉奈特合開唱片公司
我還天真以為我們是兄弟
「1991年，死囚唱片」
- 怎麼樣？
- 這只是開始
- 死囚唱片，我們的唱片公司
- 太好了
這首歌很屌
我跟「冷酷無情」還有合約在
不能發行任何音樂
我跟你說過了
我會幫助你解約，我保證
知道啦
- 最近怎樣？
- 混得怎樣？
- 還好吧，德瑞？
- 怎麼樣，瓦倫？
- 放輕鬆
–還好吧？
–很好，你呢？
–很好
–德瑞博士
- 最近怎樣？
- 還好吧？
- 還不錯
我聽過你的試唱帶
很有力道
有看到他怎麼看我嗎？
等一下，這傢伙是誰？
我忘了說，他是史努比
史努比狗狗，你是誰？
- 什麼？搞什麼？
- 放尊重一點
別這樣，他是我朋友
他是來找碴的
不，他是來工作的
這是公事，別這樣
這是什麼歌，很對我的胃口
這個啊
新電影《臥龍戰警》的曲子
就是這樣
- 電影啊
- 對
搞大事業喔
你想加入嗎？
當然想，改天找我來錄音
沒問題
這是有史以來
最可恥的執法不當案件
鮑威爾和溫德警官
「檢察官︰泰瑞懷特」
沒來由的不斷揮舞警棍
警察想怎樣就怎樣
羅德尼金的腿骨和顏面骨碎裂
其中三名遭起訴警官作證坦承
這手段極度兇殘
還說「警察的工作就是兇殘」
那段影片證明了一切
拿去
- 那是誰？
- 我不知道
你在樓上看這個？
喂？
我蘇吉
我們來談談合約的事情
你幹嘛不直接找傑瑞談？
我不想跟他說
那是你的公司，你說的算
好吧，隨便你
我過去
他遭到一記狠打，他…
- 是誰？
- 不重要
整個顴骨上方
顏面骨從耳朵上方裂到下巴
德瑞呢？
你說過他也會在
去外面等我
別管德瑞
他跟這件事無關
你現在該做的是…
在這媄惘W
跟德瑞和迪歐克解約
誰鳥你？
真以為我會簽？
你的腦袋比我想像還要瘋
我走了
起來
不，你還走不了
肏你媽
你嚇不了我
你可以發唱片耍狠
但這不是唱片
別逼我出手，艾瑞克
你什麼意思？
再說話你就死定了
不一定，但你要做正確的決定
你很清楚我的出身
康普頓的血幫
我的天啊
艾瑞克，天啊
你為什麼在這堙H
我以為你是...
我的天，這是怎麼回事，你還好嗎？
發生了什麼事，你的臉？
我要殺了那個混蛋，蘇吉奈特
我只是來通知你
情況變得有點危險，我需要保鏢
不，你不能殺了他
我不是來要你的許可
我是來告訴你一聲
你不是想插手幫派的事？
好戲來了
你會毀了我們所努力的一切
不然我還有什麼選擇？
我被打成這樣
街頭哪有什麼規矩？他們槓上我
槓上我們
我再不反擊就輸了
我們不是不反擊
但你看清楚四周
這堥瓣ㄛO康普頓
別想著報仇好嗎？
我們不用子彈，我們請律師
把他們搞到沒錢，他們就沒轍了
這跟錢無關
- 我不在乎錢
- 這當然跟錢有關
而且錢很重要
你比他們聰明多了
你想殺人嗎？那你會去坐牢
沒有家人和唱片公司
什麼都沒了
如果你殺了他
他的問題解決了
但你的正要開始
不要做傻事
為什麼我不能隨心所欲？
因為活著比較重要
我不希望你死
你還好嗎？
寶貝，讓我看看
- 你好像有點緊張，德瑞？
- 哪有，我很爽
你到底是不是男人
幹嘛待在家堣@個月不出門？
黑人，是不是一種宿命？
我的意思是，為什麼？
有一堆鳥事纏著你不放
老兄，你知道他們怎麼搞我嗎
總歸一句，就是為了錢
這就是住豪宅的下場嗎
- 拜託，老兄
- 我他媽的跟你說，來一口吧
- 好吧，老兄，給我
- 這
媽的我說走就走
有沒有很爽的感覺
- 很爽的狗屎啦
- 哦，該死，給我
你他媽的這是啥
- 快樂煙啊
- 是啊
- 快樂煙
- 是的老大
- 我也來一口
- 是啊
- 看他
- 哇
- 好吧，我們回工作室
- 回去
我有靈感了
真想不到，這是什麼歌，有夠屌
- 你喜歡？
- 對
我有一點想法
了嗎？你可以即興插進來
等一下，我要唱了
一、二、三、四
史努比狗狗和德瑞博士早就在此
準備進門放肆，其他人閃邊去死
我們要稱霸這
先來一支麥克風
我會唱得無人敵
康普頓和長灘的合體
你就知道強悍到底
不過就是些幫派勢力
兩個瘋狂的黑鬼
沒有人能夠比擬
死囚唱片是我們的提款機
永遠會在那堙A不要懷疑
現在回到正題…
- 感謝你接待我們
- 不客氣
感謝你撥冗接受時事相關的訪問
沒什麼
恕我直言
你反猶太嗎？
我以為這是關於
羅德尼金審訊的訪問
猶太捍衛聯盟最近抗議
你批評前經紀人傑瑞海勒的歌詞
我不反猶太，我只反傑瑞海勒
這樣說好了
如果我是猶太人，猶太捍衛聯盟
會寬恕傑瑞的所作所為嗎？
他要我在沒有
律師陪同的情況下簽約
- 這件事我沒聽說
- 你當然沒聽說
等你做好功課
我們再來談這個話題
不然我只接受關於無武裝駕駛人
羅德尼金遭痛毆的訪問
那四個有罪的洛杉磯警察
看來都是達媞蜓\特帶壞的手下
再來是洛杉磯警局和聯邦調查局
認為你對警察的負面描述
助長暴力
「肏他媽的警察」只是警告
他們那樣整人
是有可能引起暴動的
我跟你一樣都是記者
報導周圍發生的事情
只差在我講話超級誠實
你跟黑人穆斯林運動
有什麼關係？
他們是我兄弟
你提出的問題再度證明
你是不做功課、令人火大的記者
你把我當成政治候選人來訪問
我還以為自己要參選了
但我能夠理解，那是你的工作
新聞越有話題，你們賺得越大
這不是你的錯，我不應該怪你
請問尊姓大名？
布萊恩
吃屎吧，布萊恩
給我滾出去，訪問到此結束
麻煩停止拍攝
等一下，你要走了嗎？
對，我在等朋友
真應該開車來的
- 不好玩嗎？
- 不是的，我玩得很開心
但後來場面有點失控
也是，我們有時候會玩瘋了
我是安卓
我是妮可
來吧，輕鬆一點
現在我們必須重振旗鼓
- 是嗎？
- 是的
你怎麼知道？
你想氣死我？加油，老天
你忘了新專輯？
不要忘了你的實力
我們會比以前更強大
我知道狀況...嗯！
他媽的酷巴不在了
- 這樣搞的大，還要搞狗屁電影
- 是啊，是啊
後來德瑞離開讓新專輯聲勢下滑
德瑞只是一個製作人，艾瑞克
我們有他的合約
我們不准他唱，他能幹嘛
快振作起來
吃，喝，玩，樂
蘇吉，還好吧？
很好
新視鏡唱片的吉米艾歐文，幸會
幸會
我怎麼稱呼你？
德瑞？德瑞博士？博士？
不，叫我德瑞，請坐
好的
- 好極了
- 太好了
今天有何貴幹？
這樣的…
我聽說約翰麥嘉
拿我的專輯給你聽
- 你覺得怎樣？
- 我認為很好
所以，你找上我了，誰製作的呢？
是我
好，是誰混的音？
拜託，是我
聽好，嗯...
我對嘻哈音樂瞭解不多
但我聽得出來很特別
我沒騙你
謝謝
我們想要跟新視鏡唱片合作
但現在有一點問題
什麼問題？
「冷酷無情」、官司…
還有合約問題
這樣好了
你給我三個禮拜，但你不可以
再找別家唱片公司談合作
如果你做得到
我相信合約問題可以解決
臭小子佔用我的停車位
蘇吉
消消氣
蘇吉，搞什…
- 蘇吉
- 你竟敢佔用我的停車位？
- 我不知道是你的
- 沒關係啦
- 搞什麼？
- 蘇吉
蘇吉，只是個停車位
滾開，滾出我的…
快給我開走
把我車停好
別讓我知道你弄髒我的車
蘇吉，我們走
羅德尼金案件的陪審團做出判決
一年前被拍到
痛毆金先生的四位警察
皆沒有執法過當的問題
獲判無罪
真是的，不會吧
茱蒂，現在情況怎樣？
彼得，被告大獲全勝
獲判無罪
- 唯獨羅倫斯鮑威爾的一項罪名
- 真遺憾
過分行使公職人員的權力表徵
不被陪審團採納
「肏他媽的警察」
這大概是我見過
最嚴重的執法過當行為
我認為已經破壞這個城市…
尤其我們警察機關的形象
我還以為這堿O戰區
有一些英勇的店家自備軍火
無政府狀態
顯然是政治現狀不滿的表述
警方依然不斷撤退
堅守勞福超市附近地區
甚至使用可怕的軍事級攻擊武器
你可以聽見零星的槍聲
暴動者…
汽車被遺留在路邊
「正義蕩然無存」
我們的城市火災頻傳
奧林匹克大道
皮克大道和威爾希爾大道
目前都無法通行
上百人受傷
大多集中在洛杉磯南區
「1993年」
把這些分裝可以賣不少錢
我覺得夠了
把音樂關掉，把它關掉
你去把音樂關掉
這些要給你唱片公司的藝術家？
是的，幹
我想解決一些財務問題
他們可以自己吸，也可以賣人
幹，找大家來開趴好了
反正我還有時間可以想
只要我在...
沒事吧？
- 還好吧？
- 我很好
- 真的嗎？
我只是很累
我打算搬到更小的房子
你覺得呢？快回答我
德瑞出走了，唱片公司很缺錢
多美卡一直問我房子的事
你告訴我這樣好不好
搬家沒關係吧？
真的沒關係？
我們是朋友，我們要共體時艱
我只是想確認你沒事
我很好，你呢？
- 還好吧？
- 我很好
艾瑞克
- 幹嘛？
- 放輕鬆
我們出去講事情
有東西要給你簽名
我有時間再去
艾瑞克，快點
我們還有正經生意要做
我不也是在做生意？
你是在當藥頭吧
那是白癡做的事情
聽我說，傑瑞
你對，你都對
我們還有正事要辦
我馬上就來
你沒事吧？
裝酷？
- 艾瑞克
「你被打到暈頭轉向」
這歌詞很妙
- 寶貝
《星期五》電影劇本
寫得怎麼樣？
很有趣，很有共鳴
現在第幾頁了？
100頁，我打算就此打住
寶貝，過來，你看
你們都好年輕
靠
哇靠
怎麼了？
我們有很多好歌沒錄
「德瑞博士新專輯
The Chronic大賣五百多萬張」
「淘兒唱片」
我連自己在做什麼都不清楚
我不知道錢到哪堨h
你在緊張什麼？
我很懂得做生意
把檔案、合約
和所有東西都拿出來
我來研究一下
我是說真的，來啊
來啊
你只要去紐約
跟索尼搞定這份重要的發行合約
把他們搞得伏伏貼貼
好嗎？
其他事情交給我
我愛你
什麼？
什麼？我聽不到
你的家庭生活過得怎樣？
那個鳥窩嗎，我剛剛搬進諾沃克
幹，我住的很不爽
不是，你知道我的意思
我是說你的感情生活，艾瑞克
你好像很重視這個女孩
- 你怕我談戀愛
- 是有一點
你太年輕了，需要安頓下來
你不必在意這個
你嘗嘗這個
宮保雞丁
太棒了
這是嶄新的一天
你會喜歡的
快吃吧
所以，是因為那個女孩嗎？
傑瑞
我提前過來
是為了這個
等一等，你要去哪堙H
我要帶走它
這些都是我的賬單，支票
好吧，不吃白不吃
我要走了
我再找你談
你的鄰居，快受不了我們的炮聲了
停
我只是覺得有點隱私會更好
那又怎樣？你要我搬家？
是呀
我知道有一個地方
你會喜歡的，就是我家
你確定你準備好了，安卓？
是啊，沒錯
我相信你會愛死它
我常非常在意你
但是...
這只是一個想法而已，別放在心上
還好吧？
我很好，晚安
真的？晚安？
你可以開車嗎？
不，我怎麼捨得離開
- 晚安，安卓
- 不，聽我說…
你難道不想邀我進去嗎？
我當然想
為什麼不現在？
我還要想想
你想跟我同居
這是很重要的決定
我喜歡你，但你身邊很複雜
你是指什麼？
我知道死囚唱片的事
傷害罪的官司
還有槍殺事件
感覺好可怕
我兒子是我的一切
我懂
晚安
「死囚唱片」
聖母馬利亞快來這
看我們還有什麼東西
你沒有選擇只有參與
我不殺人但是別逼我
復仇的快感就跟打炮差不多
想像我的歌詞有如子彈
每一句都讓人有感
饒舌圈的弱點我已看清並平反
下跪向上帝祈禱，希望祂有聽見
大家看到我和我的鑽石有如狼貪
- 最近怎樣？
這張新專輯就快紅了
那還用說
- 蘇吉說你有好東西
- 沒錯
- 給他聽聽看
- 好
加州之愛
很感動吧？
你聽聽看
- 「加州之愛」
- 是啊
加州知道怎麼開趴
那是什麼聲音？
等一下
你待在這
你們給我安靜
- 快啊
- 動作快
你們給我閉嘴，你把酒杯放下
不要啊
快點上
快咬他，衝啊
衝啊
喂
你們在幹什麼？
看好了
快咬他，該吃飯了，誰餓了啊？
誰餓了啊？
- 起來
- 好了啦
小孬孬來啊
三角褲怪咖
你知道該怎麼做
- 我想獻上祝福
- 祝福誰？
祝福死囚唱片
死囚唱片
還有蘇吉
讓這一切成真
還有祝福西海岸嘻哈永遠稱霸
快點說
祝福西海岸嘻哈永遠稱霸
現在祝福德瑞博士
把杯子放下
我說把杯子放下
放輕鬆嘛，別這樣
錢是這樣花的？
搞得好像神經病一樣
想做這些蠢事，大可回到康普頓
你們現在很會享受嘛
坐在這埵Y香喝辣
你們算老幾？
這牆上都是老子我製作的專輯
你們在這堬n
我和佩克卻在隔壁房間拚命
賣力地工作
你們在這媔}轟趴
還有警察？
- 你反應過度了
- 是啊
我們想幹嘛就幹嘛
我們從以前就這樣，這就是我們
不，死囚唱片才是我們
我根本不知道這是什麼狗屁
嘴巴乾淨一點
搞清楚你在跟誰說話
你只不過是製作人
在我面前消失
兄弟
靠
德瑞
太超過了
「德瑞博士」
老是找我麻煩
把鑰匙丟出來
打開車門
下車雙手舉高
繼續舉高
不要動
轉過來
轉過來，雙手互扣在頭上
不要動
那是Eazy–E
最近怎樣？
- 我沒發現是你
- 很好
- 怎麼樣？
- 最近怎樣？
等一下
放輕鬆，這是夜店
酷巴，我聽說你在這
是沒錯，有什麼事？
大家可以放輕鬆嗎？
我只是剛好在附近
跟骨頭惡棍樂團一起
單純過來打招呼
最近怎樣？
我看了《街區男孩》
很棒的電影
你不是說很像青少年節目嗎？
我愛青少年節目，你知道的
最近怎樣？
過得好嗎？
還用說，我過得很好
- 很高興見到你
- 我也是
見到你很開心
看看你
如果你也這麼想
就把那些人支開
你派人暗算過我們
天殺的
你怎麼會從毒窟的藥頭…
變成白宮晚餐的座上賓？
大家都很困惑
但任何宣傳…
都是好宣傳
- 你懂的
- 沒錯
太扯了
我希望我們之間不要再有誤會
我們真不應該互相攻擊
逼歌迷選邊站
真不應該
沒錯
沒想到我們會這麼紅吧？
當然
我才跟老婆聊到我們怎麼發跡的
靠，本來只是想在家附近做音樂
有一點名氣
要是有機會看到
我們的極限就好了
你讓我想到其他可能性
我一直想起過去的時光
如果可以重回1989年
我們可以改變整個世界
是啊，那時候很單純
但也很辛苦
我曾經多麼希望
我們在底特律再度被逮捕
靠，我們的音樂不應該那樣結束
但如果要重開機，就要做到最好
有德瑞加入，我也會加入
但我不知道你們現在怎樣了
不過你只能在我和傑瑞之間
選擇一個
好
你還好吧？
靠
都是因為你沒戴套
隨便啦
但你說得對
什麼？
你說的
好了
這些發票都沒有支付
過期兩、三年了
這些都是銀行退回的支票
全都跳票了
這些是過期的
傑瑞佔你便宜
睜一隻眼閉一隻眼也好
但有時候你必須知道真相
真相就在這
德瑞和酷巴曾經警告過我
我一直錯到現在
別這樣
糊塗好久
該死
嘿，兄弟
你跑去哪堙H我找你一整天
坐下來，傑瑞
這是什麼？那個迷妹？
執行助理？
她上過大學？
你真有辦法
坐下來，傑瑞
這跟多美卡無關
跟你有關
你可以別再假裝沒做過什麼事
聽我說，我知道你心情不好
但我會要求你、建議你
深呼吸一下吧
我來看這些資料
- 我不需要你的建議了
- 你吃錯藥了
告訴你吧
我要把其他團員找回來
以後不需要你了
你怎麼可以說這種話？
發什麼神經？
我知道什麼
對你好、對唱片公司好
我們經過幾年打拼後
建立起我們之間的信任
信任是我們友情的基石
我當成是你的
艾瑞克？
你不太舒服，沒事吧？
信任？
去他的信任
是嗎？那我問你
如果我不合法
我怎麼都沒有被告？
如果我是天大的騙子和混蛋
怎麼都沒有人來討債？
因為這就是生意，這就是商場
不會永遠的光彩
我有先為自己留後路嗎？當然有
但你敢說我沒有照顧你嗎？
你敢說我從來沒罩著你嗎？
從來沒有嗎？
這就是罩著我？
在開什麼玩笑？
我幫你打理一切
這就是生意
這就是商場
我有先為自己留後路嗎？當然有
但你敢說我沒有罩著你嗎？
這也是生意嗎？
對，也是生意，就是這麼黑暗
但不是我起頭的
問題不是我造成的
是你
不
你被炒魷魚了
搞什麼…
艾瑞克，這就是生意，跟你無關
跟你無關，艾瑞克
這是大公司
我不會讓你搞砸的
艾瑞克？
天哪
艾瑞克
喂？
最近怎樣？
- 你是哪位？
- 艾瑞克
- E？
- 只是想打電話給你
這樣啊
最近怎樣？
你知道的，還不是老樣子
玩遍天下美女
你呢？
你知道的
不就是做音樂，老樣子
是啊，你跟史努比的合作太屌了
謝謝，E 託你的福
德瑞，我知道你很忙
但我跟酷巴談過
考慮了一些可能性
可能性？是喔
像是…
少了傑瑞攪局的可能性
真的？是時候了
我知道情況後來有點失控
那些錢應該大家平分的
我現在很後悔
說真的，我也很後悔
所以你怎麼想？我們重新合作？
你覺得怎樣？
好啊
我贊成
我們試試看
我再通知你什麼時候回到錄音室
像以前一樣錄音樂
太好了
很好
很高興接到你的電話
好吧
你們都沒在搞音樂
怎麼樣？
最近怎樣？
德瑞和酷巴什麼時候回來？
我都準備好了
我準備好製作新的音樂
我也是
只要我們準備好就會成功
- N.W.A的新專輯肯定會紅
- 給你
我寫了一堆歌詞
這正是我要的
我寫了曲子，喜歡嗎？
那還用說，你以為你是德瑞？
我想幹掉他
我才要幹掉你們兩個，等著瞧
看我的
你在幹什麼？你不可以玩樂器
你要玩？
可以嗎？
艾瑞克
寶貝，你可以嗎？
我可以
- 艾瑞克
- 打119
- 艾瑞克，寶貝？
- 艾瑞克，起來
- 把他扶起來
- 打119
- 沒事吧？
- 寶貝？艾瑞克？
- 醒來
- 艾瑞克，寶貝
- 睜開眼睛
- 我們要叫救護車
等一下，怎麼不說話？
這是什麼病？呼吸道感染？
肺炎？還是什麼？
不只如此，恐怕更嚴重
我們做過各種抽血檢查
很遺憾
萊特先生的HIV檢驗為陽性
太扯了
什麼？
正常T細胞數量
為五百至一千五百
你只有十四
我又不是同性戀
萊特先生
愛滋病毒的傳染途徑很多
包括未戴套的異性戀性行為
你搞錯了，重新檢查一次
我們用五種不同的樣本檢查五次
- 結果都是一樣
- 靠
多美卡
但她懷孕了，會不會感染？
她不一定會受到感染
但我們還是要檢查
現在怎麼辦？
什麼時候開始治療？
我一定要恢復健康
我還有事情要做
我該怎麼辦？
萊特先生，你要明白…
你現在很虛弱
但我感覺還好
該不會沒救了吧？
經過安寧照護
至少可以減輕你最後大約六個月
疾病所帶來的痛苦
減輕痛苦
什麼意思？
這只是時間問題
我很遺憾，萊特先生
我會留給你時間思考
醫生，別這樣
醫生
幫幫忙
黑幫饒舌的始祖之一
N.W.A團長坦承自己罹患愛滋
我們沒想到
會有無數粉絲電話湧入
總共接到七千多通
我不能
這是我最後的希望
拜託
因為你身體健康，嗯？
- 寶寶的健康
- 是，我們是健康的
- 那又怎樣？
- 好
但我只是...
我愛你
我希望這一切都沒有發生
我只是希望你能...
永遠在這
準備好了嗎？
多美卡伍茲
你願意艾瑞克．懷特做你的合法丈夫嗎？
這是骨頭惡棍樂團的新專輯
大家都覺得一定會大賣
一定會紅
很好
你想聽嗎？你想聽嗎？
不了
先留在那堙A我待會再聽，謝謝
這太瞎了
耶拉，去看看他怎麼樣
好嗎？我出院再打電話給你
好嗎？
- 他情況怎樣？
- 他…正在加護病房
「羅恩史溫尼，Eazy–E的律師」
我們不確定會怎樣
「骨頭惡棍樂團」
怎麼樣，艾瑞克？
我是德瑞
我寫了一些好歌
N.W.A下一張專輯會大賣
大家都會叫好
你還記得那時候
我們製作「街區男孩」
你根本不會唱
還惱羞成怒
我愛你
有聽到嗎？我愛你，兄弟
德瑞
酷巴
怎麼樣了？他可以說話嗎？
不行，他還在昏迷
這都是呼吸器
他根本沒有意識
我想聽他的聲音
我不想看到他這樣
我想跟他說話
我希望他跟我說話
我懂
沒事的
- 很高興見到你
- 我也是
保重
洛杉磯今晨，饒舌歌手Eazy–E
敵不過愛滋病魔
他是當代最重要的饒舌歌手
在他人生的盡頭
每天接到了兩千五百多通電話
N.W.A前團員Eazy–E
最重要的饒舌歌手
享年三十一歲
Eazy走了
走了？
媽的
- 知道了
- 好吧
媽的，E
Eazy–E要我念這封親筆信
獻給他每位粉絲和深愛的人
「我千千萬萬的年輕粉絲」
「因為我而面對
愛滋的殘酷和重要性」
「但我想要把病痛
化為正面的力量」
「傳達給康普頓的鄉親
和他們的親人」
「我愛那些一直默默支持我的人」
「也謝謝你們的支持」
「死囚唱片」
佩克每天在錄音室寫歌
史努比也在工作，那你們呢？
你們會不會過太爽？
- 搞定這個
- 蘇吉
急什麼？
普洛茲
我退出了
我要退出死囚
不可能的
德瑞博士和死囚是一體
你不能這樣走掉
我要成立自己的唱片公司
重新開始，自己當老闆
是時候了
你竟敢耍我？
你不要這些錢了？
如果你離開
我們的心血都會變成我的
我們的心血？
那好，你留著好了
沒有人可以跟你走
死囚唱片仍然保持不變
如果你敢碰老子的錢
混蛋東西，你知道我會搞死你
隨你去啊
歌手和錢都留給你
原版磁帶也是你的
我不幹了
我要專心搞自己的東西
這是無法用錢去買的
我退出了
這傢伙的錢都是我的
什麼都是我的
給我滾
所以你的新品牌要叫什麼？
餘波
你們正在目睹街頭智慧的力量
「康普頓大道」
他們想掩蓋真相
但我們說出真相
「來自街頭，Eazy–E」
一定要硬起來
因為不是硬漢就是軟蛋
MC瑞恩來到現場
做唱片的時候
一定要有很屌的歌詞
這樣才會紅
Eazy–E是我見過最好的人
我說的不是Eazy–E
而是艾瑞克萊特
我們根據週遭發生的事情
做成唱片
有人看不慣，那就隨便他們
德瑞和Eazy–E剛開始只有賣卡帶
後來一整個大紅
Eazy–E和德瑞博士的
鹹濕狂野派對
就是這樣
我們想邀請您來總統午餐會
「黑宮現場直播「
我說過
如果我去那媟|造成騷動
N.W.A對我來說不只是音樂
比較像是生活方式
我們康普頓人成功了
- 你今年的專輯再創巔峰
- 謝謝
「街區男孩電影首映會」
事業如我所願上軌道
太令人開心了
該死的
你不知道我在他的錄音室忍多久
德瑞終於開口問「好了沒」
我自從聽過《來自康普頓》
就在等這一刻
德瑞的指導
讓我成為很棒的作詞人
德瑞教我很多東西
不只是饒舌，還有做生意
阿姆和我都要好好感謝德瑞博士
蘋果收購BEATS耳機
將會是史上最大的併購案
我們的音樂就是我們的武器
我們讓人們勇於發出自己的聲音
「離開康普頓」
「康普頓」
這首歌太屌了
「緬懷Eazy–E艾瑞克萊特」
「想瞭解更多重振康普頓的訊息
請上網站www.compton.org」