洛杉矶街头犯罪团伙
开始在各自管辖地区参与贩毒活动...
以瘸帮和血帮为首
毒品使得帮派迅速获利
帮派规模和武装力量都日益增强
毒品泛滥 正在威胁着我们的社会
对毒品的战争中 我们最大的敌人是毒品"快克"
洛杉矶警署开始对毒品宣战
涉毒犯罪分子们将无处遁形
前美国海军陆战对中校 曾被指控有运毒嫌疑
我 诺斯中校
不记得有过这样的对话
你即将见证这来自街头底层的力量
#NowPlaying: "Talking To My Diary" by Dr. Dre
1986年 加州康普顿
我这就弄好这点儿货
嗯?
谁啊?
你知道是谁
他妈的开门
快开门
哟 快点哥们 快开门
你好啊 哥们
你好 伙计
好了吧
E
艾瑞克·莱特 昵称Eazy-E
既然咱们敲门有暗号
你还让我报名字干嘛?
因为我不信任你们这些混子
劝你还是信
你没听说? 我手下跑货最得力的小伙被逮了
被关到少管所了
那挺惨的
这他妈跟我有毛关系
嘿 塔夏
在这呢
给这哥们拿瓶啤酒
啊
快点的
我看上去很口渴吗?
你看我现在口渴吗?
给
草 我他妈刚说了 我不渴
别急 你干嘛脾气这么火 艾瑞克?
我不用
怎么 你不想先喝点儿东西吗?
难道你想先玩几个妞儿?
我可不要你这儿的这些货色
我来要钱的 我的钱在哪呢?
你他妈的敢这么不尊重我的地盘?
你们在这屋里贩毒呢 还用谈什么尊重?
外面没事儿
跟你直说 我们现在手头紧
你得让我们缓一缓再给钱
是吗?
我的人现在正在你老妈家街对面等信儿
如果我不按时出现 他们就会动手
绿叶大街 你老妈就住那儿吧?
你他妈的真要玩这么绝?
你已经玩的够绝的了
靠 是条子 他们开大家伙来了
快到后门去 快到后面
别让他们查到我们的东西
我们的货物快藏到天花板里
快点
哥们 快到后面去
- 你应该知道怎么处理  - 知道
凯莎
- 别磨蹭了  - 靠
快点
来 上来
塔夏
上 上 上
我擦
这破狗
冲出康普顿
#NowPlaying: "Everybody Loves The Sunshine" by Roy Ayers Ubiquity
# My life, my life, my life. #
# In the sunshine. #
安德烈·杨 昵称德瑞博士
# Everybody loves the sunshine. #
# Sunshine. #
干嘛呢?
什么? 我没干嘛啊
安德烈 别装没事儿
你让我下次怎么有脸见人家?
我求人给你这不争气的小子一次面试机会
结果你居然都不去露个面?
对不起 老妈 主要是...
正好有一个活动请我去DJ 所以我给忘了
你都有孩子了 安德烈
整天玩那些唱片你能养活谁?
你说什么呢 是有钱赚的啊
50块 这就算有钱啦?
好歹是个开始啊
你为什么总这么催我
我不是在逼你 我只是想让你明白
你也知道在家里我是怎么主事的
你要么继续上学 要么就去工作赚钱
我不管你去做什么工作
门卫也好 做什么工作都好
只要我能有个自己的事业 我记得 我记得
你现在去的地方根本不是你去掌握的
- 朗佐是老板  - 好啦
你以为我说完了?
- 是啊 你...  - 你有什么想说的?
你根本不知道也不在乎我的梦想是什么
我知道我这辈子要干什么
总之绝不是平庸碌碌无为
去干那些千篇一律的狗屁工作
你闭嘴
别人说我怀你的时候太年轻了
说我没用
你长大也不会成材
我拼了命把你们带到这么大
我才不会让你糟蹋这一切
我这儿还找到一些你的东西
好嘞 谢了 T
你什么时候回来?
说不准啊
我有好多事儿要去琢磨
我能跟你走吗?
真的?
我在家里你老抱怨我们家太挤了
现在你又要跟我走?
老弟 别逗了
你也知道...
老妈就是想让你出人头地
我知道 T
不过你要知道 我也是想要出人头地的
明白了?
所以我也得离开一阵了
对了 当我混的差不多了
我再回家来带上你
别担心 我会带你去迈阿密
真的?
那你可一定要带我去迈阿密见识下
别骗我 一定要带我走
嗯我会给你打电话的
不过现在你得小心别招惹麻烦
好吧 好吧
嘿 说真的
- 好啦 老哥  - 好的
踢飞鞋子 跳入舞池
#NowPlaying: "Jam-Master Jay" by Run-D.M.C.
当Jam Master开始表演时 不要错过
牢记他的名字是Jay 他正在成名之路
目标成为全美国最牛的DJ
奥榭·杰克逊 昵称冰块酷巴
在干嘛呢 酷巴?
靠 写词儿呢
你成诗人了?
是你认识的最吊的诗人
哥们你真行
- 嗨 戴维斯先生  - 嗨
我倒是希望有人敢来动我试试
我说的就这意思 你懂的
- 嘿  - 伙计 来 过来
#NowPlaying: "More Bounce to the Ounce" by Zapp & Roger
嘿 干嘛呢哥们?
你好啊 哥们
怎么样啊哥几个?
嗨 哥们
怎么样 哥们?
怎么着
还行? 怎么着哥们?
啊真没劲 老家伙们
你看见没?
熄火
把他妈的车门打开
什么事
他妈的闭嘴
你们这帮玩意儿想死啊?
现在哑巴了?
刚刚从窗口往外喊什么废话?
都什么毛病?
以为我们没看见?
来来来 再说两句 再说两句
我说着玩的 真的 我只是开玩笑 哥
你以为我上来也是开玩笑的?
他妈的每天都有人挂
我杀瘸帮的人当晨练
以后别把手伸到车窗外乱摆什么手势
你懂吗?
- 明白  - 嗯?
明白
你们就应该好好啃你们的书本
别他妈装逼拿样
没混过 懂个屁
也我就是取你小命的人
给我记住
人称OG双色 血帮的肯夏堂
#NowPlaying: "Just Another Day" by The Game, Asia Bryant
这是康普顿的日常 危险就在身边
没有原因 有双眼睛在俯视这城市
邪恶的火焰在燃烧 火光冲天
感觉这火焰不停靠近 但我会继续生存
嗨 德瑞和琴克斯在吗?
嗯 在里面呢
- 嗨 小姨  - 嘿 宝贝
- 还好吗  - 还好啊
- 莱维蒂 德瑞和琴克斯在哪呢?  - 在后面呢
好的
好了 别闹
- 嘿 小姑娘  - 吃点儿零食
你怎么不打招呼呀?
#NowPlaying: "Al Naafiysh (The Soul)" by Hashim
- 你好 酷巴?  - 你好
喔
哇哦
走起来
牛逼啊 德瑞
喔
屌
哇哦
耶
带感
哇喔
喔 玩的太燥了 德瑞
- 哟  - 这段节奏太屌了
你怎么样 酷巴?
今儿在校车上差点出大事儿
一个血帮的混子上了校车
掏枪指着我们
来了一通帮派演讲然后下车了
真疯了这帮人
要想近期平安无事
你最好别搞砸咱们这次演出
演出我才不会出岔子呢
- 你是要打算在这住一阵子喽?  - 嗯
他妈把他赶出家门了 就因为他爱顶嘴
闭上你这嘴
不是她赶我走 是我自己要走
随你怎么说
别人都这么说你的 好吧?
你歌词写好没?
那当然 哥的词本不离手
我说的可是够狠的词
我写的东西都特别狠 德瑞
那好啊 那你准备好去杜托俱乐部了吗?
靠 杜托俱乐部准备好迎接我了吗?
你知道这是康普顿吧? 夜店门口都放着运尸体袋
好吧
你最好把现场带动起来
万一你演砸了 你可能就进去了
运尸袋?
这我还真不知道
没人愿意跟你一块混了 琴克斯
跟你老妈说赶紧修好这破空调行不行
哥们你在我这干嘛? 无家可归啦?
你放开我 老黑
- 我靠 别动我  - 都给我趴下
我什么也没干
你凭什么抓我? 别他妈动我
你他妈往哪儿走?
嘿 我只是要回家 我可只是路过
把你手交叉放脑袋上
腿分开站好
你给我他妈的趴好
这引擎盖太烫啦
你给我闭嘴
这儿发生什么事啦?
喂 这些孩子都是在这个街区长大的
- 你现在需要立即回屋  - 那是我儿子啊
- 那是我儿子 是我儿子  - 你现在需要立即回屋
- 这位女士 我告诉你  - 靠
赶紧回家 否则我保证
你今晚没好果子吃
喂 你怎么能跟我妈用这种语气说话?
闭上嘴 你们这群黑鬼
你骂我是黑鬼?
等一等? 等个屁
好吧
警官 你能告诉我为什么抓我吗?
我他妈不用跟你解释
你给我从街上滚回去
我站在我自己家土地上 我有权站这儿 你明白吗
儿子 我们就在这
你的货藏哪儿了?
老大 不是每个人都是毒贩啊
去你妈的 我们是警察
- 我们洛城警察才掌管这一片街区  - 好吧
好了都检查过他们了
检查? 查什么啊 你们就是在这故意整我们
起来
反正我们都掌握着他们的信息
把你的破烂捡起来
别他妈惹事儿
- 行了你滚蛋吧  - 行了走吧
走吧 回家
退后
我们可什么都没做
赶紧给我走人
我们他妈的什么都没做
听见没 赶紧滚
嘿 嘿 赶紧回家
去他妈的警察
赶紧滚
真他妈倒霉
加州康普顿 杜托俱乐部
#NowPlaying: "I Didn't Mean to Turn You On" by Cherrelle
你真想来这地方?
里面都是普瑞帮的人
我们不属于任何帮派
另外 多谢你的提醒 哥们
这些人
我觉得 你应该去当模特儿
是啊你看上去就像模特儿
嗯我觉得 是的
我一看你的眼睛就知道你是摩羯座
你是摩羯座的对吧?
我看到一个妹子就能猜对她的星座
安东尼·卡莱比 昵称DJ耶拉
哥就是这么神
嗯 嗯
希望我没冒犯到你哈
- 没有啊  - 那就好
耶拉
朗佐来了
"Weak At The Knees" by Steve Arrington's Hall Of Fame
不是这首 拿"Weak At The Knees"
- 嘿  - 来了
我出去看看外面有没有什么乱子
你放的歌要让这帮人们继续摇下去
别放哪些什么街头说唱的东西
要让这帮顾客们想要女人 而不是手枪
- 耶拉  - 嗯?
我看见你跟我的女人聊天呢
你最好给我学老实点儿
好
你怎么总是跟朗佐的妞儿聊天?
为什么不?
我还怕一个穿高跟鞋的男人不成? 德瑞
酷巴 到你了
嘿哟 康普顿
给大家介绍我的哥们
他会给大家来一段说唱表演
大家热情欢迎我的朋友
他就是 冰块酷巴
像我这样的人 有些事情是一定要记住的
Rap: "Gangsta Gangsta" by N.W.A
那就是永远不要让我迈出监狱一步
我现在很明确告诉你
我是一个来自街头的疯小子
老子还年轻的时候就习惯抽大麻
现在我已经成为一名写词人
杀过几个人
双关他过着两种完全不同的生活 酷巴是大学生 同样见证了康普顿的混乱
这就是我的生活
你不喜欢我的生活方式 好吧...去你的
这就是一个帮派 我正是其中一员
德瑞的节奏带感 分分钟让你沦陷
一记左勾拳
将DJ打碟技术形容成拳术
右钩拳 让你陷入危险
你愣住了 只觉得 "这帮哥们真他妈狠"
我们所到之处 尖叫不断
我要把这一切规律搞乱
然后你却发现我们根本毫不在乎 我们不会拒绝
曾经的美国第一夫人南希·里根提出对毒品"Just Say No"的口号
因为我们忙着大喊 "Yeah"
是时候干掉这瓶8-ball酒了
8 Bottle代表的是一款麦芽酒的品牌 俗称8-ball
我的造型看起来像一个好榜样吗?
对那些跟风的孩子说
生活其实只是关于妹子和票子
因为无论环境如何残酷 我都能生存到最后
最好别招惹我 因为我分分钟把你废掉
要知道我根本不在乎 因为我天天忙于炫耀
哟 你说他们在喊叫什么?
- 不错吧 我说什么来着  - 太燥了
没错 就是这么燥
妈的 我就快把你给开掉了
你要干嘛 你想在我这煽动骚乱吗?
我有没有告诉过你 别在我这店里放这些脏话连篇的歌
我他妈刚走 你就放这东西
我只是想帮夜店提高点人气 朗佐
你看观众都特别喜欢这种歌
我不用你操心我的生意
你给我记住 你能在我这台上演出
全是靠老子给你这个机会
你这DJ不太称职了 德瑞 我说什么你都不听
我也懒得跟你吵这些了
你知道 有很多小鬼想来我这
我叫他们放什么歌 他们就放什么
就像现在放的这些音乐
他们知道 不要反咬给他们饭吃的人
你现在给我回去放这些歌
去他妈的这些土爆的流行音乐
土个屁 你赶紧按我说照做
嘿 德瑞
你干嘛跟他这么认真
#NowPlaying: "Love You Down" by Ready for the World
他根本就没有点儿远见
所以这就是我为什么要撩他的妞儿 等他走了的
可别穿这身衣服去聊
- 这地方怎么样?  - 嘿
德瑞博士
你好啊 E
有阵子没见啦
你这外套挺拉风啊
别取笑我了
你知道我讨厌这造型
这是朗佐要求的 工作的一部分
你记得凯莉公园的瑞恩吧?
- 你好  - 你好 德瑞
- 你好  - 你好 哥们
罗伦佐·佩特森 昵称MC瑞恩
我听说你去了
你小姨家住了一段时间
睡沙发舒服吗?
太难受了
沙发太小 不够躺
我女人和孩子还在那 手头也挺紧的
不过 也不是每个人都能干的了你那行啊
说是这么说 我那行也不是旱涝保收
这些跑货的关的关 死的死
- 嗯嗯  - 我得作出一下改变了
改变是好事儿
我也想过我自己要改变一下
你意思是?
你有没有想过砸点钱来做音乐?
我这是有一些小想法
"让我们欢迎德瑞博士"
靠 我得过去了
嗯 叫你了
帮我跟朗佐说一声 "尼玛"
嘿 E
考虑下啊
好的
我靠 你谁啊?
你说什么?
- 给我闪开  - 我靠
嘿 你别动我弟弟
他怎么你了?
这哥们盯着我好像我欠他钱似的
我早跟你说了别惹麻烦
- "所有人离开停车场"  - 早说了让你回家
你什么毛病啊
你给我静一下
条子
嘿 我说 都离开这个停车场
我们就在这站会儿
出什么事儿了
怎么了?
嘿 回家去
我摔倒了
你摔倒了? 他是摔倒了吗?
他是这么说的
我问你他说什么了吗?
赶紧滚回家
这就是我家
赶紧走 走
你还不滚蛋的话...
就怎么?
转过身去 手放头上
过来
你有权保持沉默
不要反抗
- 怎么样 单挑王?  - 你懂的 这里的套路
是不是看不爽就把他们揍了
不是 他惹我弟弟 泰里
你知道他是急脾气
总是给我找麻烦
那他们为什么关你
我还真是就站在原地没走 没别的
就是被他们看不顺眼呗
这是我这几天听到最痞的话了
哥们别逗了
我考虑了你昨晚上说的事儿
是吗? 然后呢?
有点意思
你说要多久
真的 你干的那一行 还要多久可能会放弃
那种生意都不会有什么好结果的
你刚被保释出来
话还挺多啊
我就是说嘛 如果你贩...
- 喂喂  - 什么?
你生怕别人不知道吗?
哟 你能贩毒的话 也能贩唱片
你有这方面天赋 E
那你说一起做这事儿的是谁 昨儿演出那个哥们?
也不是 他在另一个组合
这样搞可能也不好办
但 这么说吧 描述现实的说唱 这才是我们要的
就是这个
我有个哥们够牛逼 达拉斯来的迪欧克
我哥们 瑞恩 也会说唱
是吗?
我还认识一个组合 H.B.O. "兄弟帮"
从纽约来的 他们声音很棒
不过他们的歌词就太挫了
酷巴 帮他们写了点词 绝对牛
我想 我们也许真能做这事儿
是啊我就是这么想的 我们可以先建一个厂牌
厂牌?
是不是这想的太早了 德瑞
可能吧 不过你想想
我们这样的厂牌 你会取一个什么名字
冷酷
冷酷?
就像这帮警察一样 冷酷无情
#NowPlaying: "Boyz-N-The Hood" by N.W.A
咱们撤吧 在这晃容易被逮了
小伙 赶紧上车
- 这个"干走"是什么意思?  - 6-4 又什么意思?
是车 雪弗兰 64款 黑斑羚
"干走"意思是你打劫别人
不是事儿 用这些词会听起来更痞一些
哥们 这上面脏话太多电台是不能播放的
而且再说了 谁在乎康普顿这个城市哈?
你们等等吧 等等
哎 你们对康普顿有什么看法吗?
那我们可能还真他妈的有点问题
嗯?
没有? 那就按我们的歌词唱
我已经快没有耐心了
别让我为难
那我不录了
对 去他妈的
- 这些破歌词都去见鬼去吧  - 你们去哪里?
去你妈的 你带个袋鼠牌的帽子可不代表你就是 LL Cool J
你想干嘛? 你想干什么 挫B?
嘿
我们走
只会装逼拿样的怂货
小卷毛混蛋
滚出门的时候再叨逼叨
这就是你说的歌手啊 德瑞
你别说了 E
只是说嘛...
你说没有人来唱的话
我们怎么能录歌出专辑啊?
我说 你让我停一下老生意 让我砸点钱
现在是你应该来想想办法了
我看不如直接你来唱
说真的呢 你来麦克风这试试
你没什么可以损失的 我们花的是你的钱 你得加入进来
我不成 我没说唱过 他才是
我已经加入一个组合了
我来唱的话 我队友琴克斯就会有意见了
我知道 你想把你的时间都浪费在
你和琴克斯的那个小烂乐队上
但我才是这一行的决策人
所以你们想好了怎么做
就告诉我
这首歌其实就是描写你的 E
描写的是 Eazy-碉堡-E 你懂的
说真的
你有一辆 64款 黑斑羚
- 你有吗?  - 我都没车
你有吗?
我只有辆破车
哥们 你来吧
你什么都没做呢
但这是你的生意 哥们
你来决定
我们写这歌绝对够酷
我觉得这歌能打出名声来
我还没被说服 德瑞
你什么意思 还没被说服 你就打算一直坐那?
艾瑞克 你这样还真有点像个小婊子
去你们的
那就走起来吧 还说什么
我可没怵
- 你没怕?  - 那你在顾虑什么?
你干嘛呢?
我来制作啊
感觉有点怪啊
别说话 你调整一下状态
开始
开着我的6-4在街上闲转悠
我去
我靠
你们他妈笑什么?
没 没什么 E 你能听到我们?
当然能听到 你们笑的声那么大
哎 E 你唱的还行 但第一拍要卡住节奏
一定要保持卡住节奏
开着我的...
找开着车的感觉
你行的 艾瑞克
没事 没事 可以的
声音很好 但要卡住拍子
再来一次 好吧 来
找开着车的感觉
开着我的6-4在街上闲转悠
- 靠  - 还是不行
- 确实不行  - 嘿 嘿 德瑞
他们必须出去我能发挥 酷巴 你得出去
你出去吧 耶拉
- 他没说我  - 没有 我说你俩都出去
你说我?
- 拜拜  - 走吧 酷巴
- 都出去 耶拉也出去  - 我也出去?
嗯 这样才能唱...
"写首歌吧 酷巴" "现在闭嘴 酷巴"
- 给你俩中指 酷巴  - 我?
- 当真?  - 对 走吧
啊? 那好吧 好吧
你们这帮...
- 好了吧  - 你笑完没 德瑞?
你还想笑? 我自己一人留这好了
嘿 就照歌词唱就行了
什么意思?
就跟我学这么说 开着...
开着
没错 开着... 开始
德瑞 这么下去永远也不行
好吧 你又想搞笑了
不过你看 你说这话的感觉 就是相信你自己的话
当然了 我自己说的
所以你唱歌词的时候也要有底气
就好像一个周日下午
然后你在你的地盘 开着你的雪弗兰在街上闲逛
对 就把这些词当成真实的 就是你自己的话那样真实
想像一下
别闹了 放松一下 找找感觉
准备开始
开着我的6-4在街上闲转悠
噢 不错 带感啊 E
这句感觉太正了
我说的就这意思
你有没有找到到这个感觉?
我们现在只剩下59句要录了 没事 还好
我们继续干 开始下一句
我试图把他们弄出来 但却居然被禁止保释了
#NowPlaying: "Boyz-N-The Hood" by N.W.A
因为这家伙在牢里也闲不住大掀风云
两天之后 庭审日之时
我兄弟Kilo G受审时放屁
法官给他加了条罪状 藐视法庭
终审六年监禁 可我的兄弟根本不屌他
正当法警起身 准备将他铐起
Kilo G却抬起头 一咧嘴
大喊"开火"后 苏西冲进去
这婊子手拿着乌兹冲锋枪杀敌
条子射了她 却没毙了她
双双被指控谋杀未遂
但是我们街上的孩子总是这么凶
你若敢来大放厥词 我们就抽了你的老底儿
没什么文化 但做事的规矩绝对明白
嘴巴最好放老实点 别引火上身
棒
屌爆了 Eazy
太燥了 德瑞
- 是吧  - 没错
嘿 迪欧克
你觉得怎么样 哥们?
你觉得这歌在达拉斯能火吗
说真的 哥们 这歌太他妈飞了
- 绝对  - 牛逼 哥们
嘿 朗佐 你觉得怎么样?
我感觉你们在浪费时间
听我的 这歌根本不灵
这种破歌根本没机会上电台你懂吗
- 真的?  - 那当然 绝对没错
你们应该好好考虑考虑
应该找找慢歌的感觉
你们想搞的这种所谓的现实说唱
说这些社会底层和监狱的东西 有谁愿意听?
你们还是应该去创作点儿慢歌
说真的
你们这些混球写歌占用的时间 我都要从你们工资里扣掉
无意冒犯你 E 你是混道上的
但是你 你搞这种歌 我是不会看好的
二十年之后你会感谢我现在的忠告的
二十年之后 你还会在这个
破录音棚里录你的慢歌
快别扯了
滚出我这儿
好啊 照做
不 是你们照做
你看 我说过吧 你还不信
没错你说过 我应该信你的
他说这些你们还高兴什么劲儿?
酷巴 如果朗佐觉得这歌不行
那反而说明这歌一定会火起来
- 绝对  - 没错
因为他音乐品位太差劲啦
他根本不懂音乐哈
来 再放一遍
德瑞...
你这个天才 你真是天才
去趟公园和我的哥们碰头
他们正在那的篮球场打球
看远远的是谁来了?
Kilo G驾着他的全新的肌肉车
摇下窗户 跟兄弟们说
侠盗飞车不过和我们如出一辙
因为我们街上的孩子总是这么凶
你若敢来大放厥词 我们就抽了你的老底儿
没什么文化 但做事的规矩绝对明白
嘴巴最好放老实点 别引火上身
谢谢
我们的热线都快被打爆了
这里是1580电台
我是麦克快递节目主持人葛瑞格·麦克
下面是我不得不说的 我的哥们 德瑞博士
还有来自我们康普顿的Eazy-E
送上这首单曲 Boyz In The Hood
持续六周的热门
点播率最高的单曲
好了 估计我们还很快会再拿货
你好
- 嗯?  - 我听了你的唱片
我叫杰瑞·海勒
我是艾瑞克·莱特
真的很高兴见到你
我也是
呃 你能...
让我帮你拿吧 我帮你拿
我们可以私下谈一谈吗 艾瑞克?
谈什么?
谈音乐
带路
好的 走吧
我真的觉得你的音乐很不错
不错?
嗯
嘿 嘿 嘿 嘿 不是
我是说 挺棒的
- 挺棒?  - 对
非常出色 请坐
请坐 咱再谈谈
好 我重新说一下
好
作为音乐经纪人 让我跟你说一下我能为你做什么 艾瑞克
我能让你走上正轨
其实看来好像是我能帮你的忙
我知道 你以为我这办公室不是什么豪华的地方
所以我在跟你装腔作势?
我和艾尔顿·强和奥蒂斯·雷丁合作过
还有战争乐团和冥河合唱团...
- 我还跟...  - 你有跟这个年代的人合作过吗?
好吧
跟你描述一下我看到的现实
我看到太多地下艺人喜欢自吹自擂
掀点小风浪
但你觉得会有什么人会主动发现你
会有什么人让你进入主流大众的视线
或者什么机遇会轻易找上你 你以为自己能闯出这样的机会？
那你一定疯了 伙计，真抱歉
但我可以帮你做到
我可以带你走上正轨
带你进入主流 而且我可以保护你
我会去屏蔽那些杂乱的反对的声音
我们就可以做成大事
但你必须像我信任你一样信任我
像我相信这张专辑的实力一样
因为你的天赋是独一无二的 艾瑞克
非常出色
别浪费掉机会
这样吧
如果你觉得这事儿
对你来说还太大 压力太大 也没事
你走吧
等等 我在考虑
你能给我更多音乐吗
- 那必须的  - 那好
因为你需要跟着这股劲继续出歌
你们这个N.W.A.是什么意思?
白人都靠边站? 这意思吗
不是
有思想的黑人
你不是在逗我吧?
嗯 行吧 我们做做试试
- 好 我喜欢 有性格 我很喜欢  - 必须的
太棒了
非常棒
#NowPlaying: "(Not Just) Knee Deep  - Original" by Funkadelic
1988年 康普顿娱乐中心
大家好吗 大家好 大家好
- 嘿  - 你好啊
德瑞
嘿 哥们 你们知道
为什么我让大家都穿一身黑吗?
因为我们是全明星组合
要当全明星组合
要看着像
听着要像 穿的也要像
你能告诉我 你他妈这是什么情况吗?
哥们得了吧 我就这件干净衣服
你瞧你这德行
我们不穿全黑的衣服就没报酬吗?
得了 我下次不管你了 穿上这件
哎 看肯德基爷爷来了
不是不是 我看他像弗利大叔
《三人行》里面的那个
哈哈说得好
你们笑完没?
他帮我们忙前忙后采购演出需要的东西
想法子帮我们 冷酷无情唱片赚钱
他帮我们组织唱片发售
他帮我们组织这个巡回演出
他能帮我们赚到大钱
- 赚大钱  - 好
- 所以我们态度也认真点儿  - 好的
那然后呢 E?
他拿两成 我们拿八成 音乐经纪人都这样的
不好意思我来晚了 大家准备的怎么样了
实话说 找投资的事儿我们错过了几个机会
投资人比较怕你们组合 非常怕
他们觉得你们太危险
但我觉得这种害怕反而是好事儿
这些人还需要一些感染力 说服力
他们太谨慎了 所以我干脆邀请他们来看现场了
所以你们今晚表现必须超一流
- 能搞定吗?  - 没问题
他们会在现场看 用实力震住他们
操翻这个现场
好好表现
嘿 这个 杰瑞
能给我们带几个妞儿过来吗?
能的话 我看就值两成
嘿 说正经的 他们想要N.W.A 我们就要表现得更像N.W.A
绝对没错
- 行吗?  - 行
一块开始赚大钱
大家一起来
耶
没错
大声点 尖叫
从前有个瘾君子说
#Rap: "Dopeman" by N.W.A
毒贩大哥 能让我再吸一口吗
毒贩子说 "我他妈才不管你"
除非叫你的女人过来给哥跪舔
所以就这么发生了 她差点被呛死
没人同情 因为她也是个烟鬼
一切就这么继续 这就是街头的游戏
年轻的孩子靠卖可卡因致富
他带着14K的金链来炫富
女人们整日整夜骑在他的下面
他从那些苦苦等待的瘾君子身上赚钱
坐着经典64雪弗兰 轮胎亮晶晶
享受生活 住在加州的康普顿
如果你没付钱 他会用冲锋枪讨债
想要赊账的哥们被打的满地找牙
在政府救济金发放的日子他会大赚特赚
全都是大票子 面值都20块以上
哟 你要找警察? 毒贩子早已都买通
想要成为毒贩 你必须够资格
永远不要在你自己的货上嗨
从卖克到千克都是绿油油的钞票
要是一次买的够多 他送你个烟斗
很多人还不能理解这个事实
如果你看到谁从毒品挣钱 他就是
毒贩 毒贩 大家一起唱
毒贩 毒贩 大点声
毒贩 毒贩 没法金盆洗手
毒贩 毒贩
来跪舔吧
没错我就是毒贩 习惯穿条绒衬衫
我赚的钱特多 但是不用上班
只要你们一直吸粉儿 我的钱包就更鼓了
给你五盎司 价格要翻一倍
花钱如流水 我的进账更是快
没钱的婊子们如果想吸点儿
那就得学会各种花样讨好我
想来一包? 可能需要给我跪舔
没错这就是我的生活 我的生意
- 嘿 毒贩  - 婊子们都闭嘴
我得行动起来 才能赚得更快
抢劫犯都太没劲了 想要玩真的 那就找...
- 毒贩 毒贩  - 没错 就是我
- 毒贩 毒贩  - 能不能再来点?
- 毒贩 毒贩  - 没法金盆洗手
你觉得怎么样?
杰瑞 我们是朋友
康普顿这地方 感觉不靠谱 纽约皇后区可能还好点儿
如果你能发现下一个邦·乔飞再告诉我吧
- 祝你好运  - 多谢你能过来
- 没事  - 好
跟我说 "走起来 走起来 走起"
"走起来 走起来 走起"
说 "走起来 走起来 走起"
来了
你们今晚真是操翻现场了
演出舞台颠的太猛 我感觉唱片都快滑掉了
哟 我没想到观众都会唱我们的歌词 太爽了
嘿 康普顿这下绝对杀入说唱圈地图了
- 绝对没错  - 那必须没错
哥们 我就知道你今晚表现一定特别棒
嘿 哥们你最近忙什么呢 你还在拉斯维加斯忙呢?
- 这位是舒戈  - 你好
我一直是各地奔波 做点儿什么保镖类的工作
你如果需要这方面工作 记得找我
保镖?
我觉得我们还不太需要
我们自己罩得住
但你预测不到什么时候你会需要保护
就是过来打个招呼 表演太棒了 还有人在等我 先走了
插个话...
这场演出...
真的太棒了
表现棒极了
非常非常好 极其出色
今晚表演太酷了 绝对的 绝对的
嗯 这位是 Eazy-E和N.W.A.组合
各位 这位是布莱恩·特纳
- 大家好  - 我是冰块酷巴
- 你好  - 布莱恩是优选唱片公司老总
他想签约你们
对 越快越好
各位 我必须要说今天的演出太精彩了
你们和群众的互动 让我大开眼界
如果你们愿意
- 我们会合作很愉快  - 好啊
可以啊
啊 不 不 等等
等一下 我是说 优选唱片
我从来没听过啊 你们签约了谁?
你们是不是像Def Jam这种大公司? 大牌组合例如 野兽男孩?
有没有签约类似Run DMC这类说唱组合
或者说更加偏向R&B?
比如 王子 迈克尔·杰克逊 这些明星
呃 这个嘛...
- 我们签约的 大部分是R&B歌手  - 嗯对
对 不过目前没有太大牌的
大部分是R&B歌手
都是谁呢
呃 有加州葡萄干
谁?
加州葡萄干
是那个给葡萄饮料做广告的
唱葡萄干之歌的动画乐队?
会唱歌的葡萄干?
嗯 就是那个
大家注意一下别笑这么夸张
我也觉得挺逗 不过不管怎么样 他们很赚钱
我不得不说"小葡萄干" 他们去年唱片销量达到了黄金
- 黄金?  - 就快达到白金唱片级别了
你们觉得怎么样? 你们想不想也录一张专辑?
我想...
- 当然要啊  - 当然要
- 谢谢你  - 怎么样
他真的喜欢你们的音乐 是真的欣赏
- 太好了 我们做到了  - 嗯
- 谢谢你  - 是你做到的
冲出康普顿专辑录制阶段 加州托伦斯
大家听好 如果我们的押韵不精彩 作品就算不上好
这可不是我们在后台随便录的那些歌
所以大家的唱段要玩的更牛 谁先来
瑞恩先来
- 来一段 瑞恩  - 走起来 瑞恩
- 准备好了  - 罗伦佐
好嘞 来吧
嘿 耶拉 放节奏
冷酷无情 这是我们的厂牌的标记
但开趴的时候 瑞恩是主控
你手舞足蹈 这不是在做梦
你就在帮派场景
我去跑趴 摆臀大跳嘻哈
不知道是什么魔力 就让姑娘们都嗨了
让美女们都湿身起舞 这里好像热带雨林
我让她们的所谓男友都提前退休
就是这个原因 我是你们的最大威胁
所以当我这样的巨星登场
我要你们保持肃静
表达自己
我不遗余力的表达自己
然而现在我活在劳改所里
因为有人看不惯我做自己 我只好立地成佛说放弃
表达自己
N.W.A 第二段
耶
牛逼 德瑞
太酷了
感觉到了吧? 你听听
给劲儿
耶
你们也感觉到区别了是吧?
比我刚开始做的那个效果强多了
- 那是啊  - 去你的
打扰一下各位 我想应该告诉大家一下
我们和优选唱片公司的合同准备好了
- 那太棒啦  - 赚钱了
这些文件是需要你签字的
- 谢谢你了  - 我们的音乐这么棒
这张专辑一定会超火爆的
嗯 不客气哈 杰瑞
歌词也非常有力量 酷巴 非常棒
- 谢了 杰瑞  - 嗯嗯
那我们几个的合约呢?
也都快弄好了 律师们正在准备
杰瑞盯着这事儿呢 你们放心吧不用催了
哥们 有点事你得出来处理一下
真的 马上
正经事
哦 是吗?
- 我们可以分这个  - 酷巴 在那呢 别吵
- 别在这会儿啊  - 你看我这有什么
说真的 你非要现在在这跟我说这个?
那你要我怎么办?
我跟女儿在你小姨家都寄宿了多久了?
我们有孩子的 安德烈
你还期望我一直等你忙你自己的事?
你忙什么了 不过是在街头闲混
- 你疯啦?  - 什么?
我在这走不开
没日没夜的忙着创作东西
你过来只会唠叨我 我看你才是疯了
- 你跟本没明白  - 不 是你不明白 莱维蒂
爹地...
没事的 宝贝
别说了你
泰拉 一切会好起来的 好吗
- 好吗 宝贝  - 拜 德瑞
老爸爱你
- 你还好吗?  - 去他妈的 烦死了
- 出什么事了 她说什么了?  - 你怎么她了
我靠又来了
我靠 条子 是条子
没事 我们又没搞事 我们没事儿
你们迷路了?
没啊
你们是应该出现在这吗?
是啊 我们在这工作
哦 在这工作?
哼 看样子还真是
- 我们干什么了?  - 一会就查出来了
- 你这什么意思?  - 闭嘴
- 搞什么?  - 给我趴到地上
给我趴到地上
趴地上? 我还拿着东西呢
我们犯什么事了?
都趴下 趴地上 马上
你们几个小混蛋 都趴地上
快点趴下
手放到背后 十指扣紧
- 真混蛋  - 十指扣紧
我们什么也没干 警官 为什么非要让我们这样?
因为我们只有四个人 你们有七个人
趴好别动 别妨碍我们的工作
嘿 警官先生 这是怎么了?
先生 请你别过来
我们正检查这几个小混混 确保他们没有威胁
哦 不好意思 他们不是混混
他们 呃 他们是艺人
- 什么 他们是艺人?  - 是啊
- 说真的?  - 真的是
- 什么艺人啊?  - 说唱歌手
他们在我的工作室录音
我告诉你 说唱不算艺术 还有 你谁啊
我是经纪人
好吧 我告诉你 经纪人先生 你在浪费时间
- 你在开玩笑吧?  - 你在浪费你的时间
- 真的吗?  - 你的这些客户 这些所谓说唱歌手
- 嗯  - 他们看起来就像黑帮混混
你不能凭别人的打扮就逮捕人啊
你疯了吗 这是非法的警方骚扰
- 你说你是经纪人对吗  - 是啊
- 你他妈又不是律师  - 这有关系吗?
你们不能跑来这地方 因为他们是黑人
- 就逮捕他们啊 人们有人权的  - 冷静点
你退后 退后
我退后 你让他们起来 你们快起来
起来啊 艾瑞克
- 这儿轮不到你叫他们起来  - 起来
- 我这就退后  - 这里由我们来做决定
你们根本不知道我都认识什么关系 我可以给市长办公室打电话
退后
现在起来吧
都起来啊
好 起来吧
你要看好这几个人 明白吗
滚出托伦斯区
- 好了 走吧  - 你有什么问题?
弄脏我的外套了
现在不凶了?
艾瑞克 走吧 我们走
- 你想找麻烦吗?  - 耶拉
- 我没听见  - 走吧
- 妈的 陷害我们  - 闭嘴
- 好了没事了  - 嗯
- 你有什么想说的吗  - 酷巴
小伙 你有什么想说的?
酷巴 我们快回屋 回去继续工作
你听见你主人说的了吗? 进屋去
你给我闭嘴
嘿 给我滚进屋去
咱们进屋 酷巴
我们回去继续工作 好吧?
少来烦我们 好吗? 少来烦我们
去他妈的说唱音乐
你们这帮人真没点尊重
我又写了一点东西
嘿 耶拉 音乐停一下
怎么样 德瑞 够硬吗?
哟
绝对够硬 酷巴
这歌绝对会把话题搞大的 绝对独一无二
去他妈的警察 我们是纯正的来自地下
#Rap: "Fuck tha Police" by N.W.A
总被人黑 因为皮肤是黑色
我们不是白色所以被警察歧视
他们认为有权去杀戮一个我们这个群体
去他妈的 因为我才不会逆来顺受
他们带着警徽和枪就能横行霸道
看谁不爽揍一顿 再扔进监狱
在同一个牢房里我俩可以"慢慢反省"
看我不顺眼 只因为我还年轻
凭着一点小钱和呼叫机
就可以搜我的车 看看我是否带了货
他们认为每个黑人都他妈的在贩毒
当你感受到耳边有狂风吹过 那就是我离开的讯号
#Rap: "Straight Outta Compton" by N.W.A
我给你们留下了永世不能磨灭的记忆
你说那个中枪的贱货咋样了? 去她妈的
你觉得我关心一个臭婊子? 我还没那么低端
这就像是是Eazy-E的自传
如果你敢跟我做对
你就会被一个心狠手辣的哥们给干掉
那些不老实的家伙听好了
哥是康普顿混出来的
#NowPlaying: "Gangsta Gangsta" by N.W.A
- 哟 德瑞  - 嘿
肯夏大道
- 他们喜欢这张唱片  - 你好啊 酷巴
这里是1580电台 我是主持人葛瑞格·麦克
必须得跟你们说 你们正在见证历史
洛杉矶超级天团N.W.A发行新专辑《冲出康普顿》
正在以风暴之势席卷全国
你到底跟不跟他们一块去巡演?
1989年 N.W.A巡回演唱
不了 70年代的时候我就受够陪艺人巡演了
不过我会飞过去几次 看看他们的状态保证不出乱子
你能保证巡演一切都妥妥当当吗?
没问题
我这边可是承受了挺多和谐音乐组织的压力
我知道 那是个好合约
- 准备好要出发了我们  - 等一下 怎么回事?
你这个包里是什么?
噢 这个包里?
这是我在外面买的一点小玩具
- 哎 快放下  - 开什么玩笑
你疯了啊?
老天 艾瑞克 你真疯了吗?
- 什么?  - 这东西你怎么能带上巡演大巴
那我们在巡演路上靠什么保护自己?
路过德克萨斯 田纳西这些种族歧视严重的破地方
- 你明白吗?  - 我了解
不过我还是不能让你带重武器去巡演啊
你动动脑子想想
杰瑞 你就管好我们的事业就行了
然后我会保证其他事儿都顺顺利利
好的... 奥蒂斯 把这些包放到小车里
感觉好点没? 我们又不是拿着这些东西演出 杰瑞
- 我的个天啊 真不敢相信  - 别 别 别 把这些...
布莱恩 没事没事 我来管这些事儿吧
我发誓不会出事
你处理吧 好吧
你们都听见了吗? 都听见了吗?
耶
拍响你的双手 一起来
Eazy
大家一起来
你们都想看谁?
Eazy
再大点声
- Eazy  - 双手不要放下
我是创造潮流的天才
#Rap: "We Want Eazy" by Eazy-E
Eazy-E状态正火热
跟着重低音嗨 还有一些神秘添加剂
来我这个最会逃脱的犯罪大师
就像一种潜意识
我的另一面就是一个无恶不作的恶棍
因为我就是残忍无情 谁超越我的底线 杀人灭口毫不留情
我的敌人都知道 所以他们都不敢惹我
所以这一切显而易见 你们是来现场看谁
Eazy
大家再来一次
再大点声 喊吧
- Eazy  - 来吧 喊起来 喊起来
匪帮说唱现在已经极其流行 并在市场畅销
他们向那些就连做梦也没有去过贫民窟的
主流大众年轻人灌输有关暴力歌词的歌曲
众所周知 很多歌星也并非模范公民
有些还曾触犯法律
这已经不是新鲜事 但现在有几个音乐人
将这种暴力煽动推向了新的高度
又或是说新的底线
宝贝 耶
爽 就这样
- 耶拉  - 嗯
你居然开着门在看黄片?
是啊
哟 我也挺闷的
什么啊
不是那个意思
你去们的 我还在这想着要写词呢 去你们的
哦 你还在写词呢?
你快睡吧 罗伦佐
你们还能睡得着?
走起来 疯狂一把
没错 万一次大的
不行 不行 老弟 我要挂了 好吗
你可说过要带我去迈阿密玩的
好啊 你现在也想要来我们这边的大妞局里掺一脚?
老哥 你也知道我在这特闷 我可以来点儿新的刺激
不行 你觉得老妈会怎么想?
如果你说你要来我的巡演 嗯?
你知道你还在上学呢
你知道老妈一定不会让你缺课这么多天的
- 但你就能行啊  - 别闹了 你知道我的意思
嘿 等一下 等一下
- 对了 老妈最近怎么样?  - 她还好
你也知道她 天天就是忙工作啊
你一定要照顾好妈 知道吗?
嘿 这样吧 我跟你说
只要你安分点儿别惹事儿
当我到迈阿密的时候就给你打电话
然后看看是不是帮你安排飞到迈阿密
我能去吗?
- 你能来啊  - 你保证?
没问题 没问题的
嘿 记得带套来
快别说了
我这还有你很久之前给我的那些呢
嘿 老弟 你等一下 有人在敲门
给
喂? 德瑞
等一下
伙计 我在找我的女人 费里莎
我听说她在这几个房间里
这里可没有什么费里莎 哥们
那我进去看一眼?
滚出我的房间
这家伙带着枪来敲我的门?
你去哪?
我给他们瞧瞧什么叫枪
嘿 费里莎在哪
- 费里莎在哪  - 你朋友呢?
你是费里莎?
嘿 费里莎 你是费里莎吗?
费里莎? 她男人来了
好吧 现在你们没一个叫费里莎的
耶拉 嘿 耶拉
你是叫费里莎?
- 你把我名字都忘了?  - 没啊 等下
- 瓦莱丽 你叫瓦莱丽  - 随便吧
费里莎 妹子 你男人来了
她正忙着呢
他拿了枪呢 姑娘 快出来
他拿着枪
来 咱们给他们瞧瞧 什么叫武装到底
嘿 瑞恩 有几个哥们在门外拿着枪找事儿
小心点 哥们
嘿
叫他们开开眼 什么叫枪
嘿 酷巴 一块走着
我们走 办了他们
嘿 你们在找费里莎?
她是不是在这?
她现在正享用着正宗黑鸟呢
你他妈说什么呢 小个子?
我说她嘴里正含着一根黑JB呢
不好玩了?
你们往哪跑啊?
哥们 她玩得正嗨呢
哇喔
那家伙吓尿了
这些废柴
废物
你们这够疯的
他们也跑得真挺快哈
别为这事儿烦心了
- 你想我们被杀吗?  - 别说了
那哥们可不想为了女人中子弹
那可不嘛
滚吧 费里莎
俄亥俄州辛辛那堤 河滨体育馆
我的兄弟们都跟我一起混
#Rap: "Gangsta Gangsta" by N.W.A
有的去贩毒 有的混帮派
我们自成一派玩的特别脏
开好车的怂货 成为我们的下一个目标
悄悄地跟上他 保证充满惊喜
在反应过来之前我们枪口就已经对上了你
他吓尿了 一脚油门想蹿
想逃? 没门 我只能选择扣动扳机
你们火爆了 现在专辑已经上了公告牌前200名榜单
还有R&B和HipHop榜单
你知道我们现在卖了多少专辑了吗?
冷酷无情厂牌已经做大了
太棒了 杰瑞 太棒了
今日 德克萨斯州执法机构联合协会
宣布暂停此专辑的对外销售
我认为说唱音乐正在激化阶层之间的矛盾
进而升级成为针对执法机构的威胁
我有十五点
啊 我靠
快 把东西拿出来吧
先生们 对不起打扰了
我需要跟大家说一条坏消息
什么消息?
我靠
怎么了?
该死的 FBI
什么情况 我们还要鸟他们?
什么 联邦调查局? 他们也要对付我们了?
差不多吧
那封信说了什么啊 杰瑞?
大致是...
说唱组合N.W.A在他们的专辑
《冲出康普顿》中录制的一首歌
宣扬并鼓励对执法者使用暴力
鼓励暴力和袭击是错误的
我们作为执法者 坚决反对这种行为
- 去他的  - 去他妈的
去他妈的执法机构联合协会 我们有言论自由
- 他们能把我们怎么样?  - 没错
你想激怒他们试试么?
这只是一个警告 酷巴
他们针对的就是《操他妈的警察》那一首歌
所以我想我们还是不要唱那首歌了
那还唱什么? 去他妈的 那首歌唱的就是这个意思
冷静 我们说什么也不放弃它
不 不
我只是说暂时不唱 好吧?
这还只是一个措辞适当的警告
这不是街头那种挑衅 不是街头黑帮
这可是联邦政府调查局
他们可以用各种方法对付我们 搞我们
我连想都不敢想 咱们为什么要激怒他们
你是什么意思?
要是洛杉矶警察局 我还有点担心
但我们不能让他们禁我们的歌 杰瑞
- 我不是在鼓励审查和封禁 酷巴  - 等一下
也许我们根本不需要担心 也许我们应该高兴才是
- 你什么意思 E?  - 高兴?
你想想 这其实是一份礼物
这可是FBI警告 你说什么呢...
这是对N.W.A的免费宣传
我们把它交给媒体 告诉他们...
我们面临着来自我们自己的政府
何等的恐吓 歧视和骚扰
- 我喜欢这主意  - 我也同意
- 这样就不同了  - 哥们 我明白了
- 如果你们想这么做 我们...  - 没错我想这么做
这是我们想做的 杰瑞 就这样
这是我们想要的
好吧
- 好  - 没问题吧?
我想...
我也需要跟大家说一条坏消息
- 我这有二十点  - 二十点
等等 二十点? 不是吧?
- 嘿 嘿 嘿 嘘  - 怎么了
别太吵 我们别再被这家酒店赶走了
晚安 杰瑞
康普顿的垃圾
滚回康普顿去
场面还真不小
我们就说了一点事实 人们就受不了了
这不算音乐
靠 他们拿这些唱片干什么都行
反正他们已经付钱了
不喝铜猴子调酒 但喜欢耍酷
#Rap: "8 Ball" by N.W.A.
绰号Eazy-E 喜欢吸毒
贝斯和鼓声为我的音乐欢呼
宾州体育馆
说唱就是我的最强项 我不会放弃
我的演出现场观众总是最躁动
我带六把大枪 叫我超危险人物
开车晃几圈 找我的街区兄弟
一起惹麻烦 吵死整条路
警察瞄上了我 我要藏好我的酒
酒瓶藏到裤子里差点冻坏了我的小弟
为了我们的孩子 我恳求每一位朋友
要意志坚决 坚定不移的抵制毒品
又有一个姑娘给我打电话说怀了你的孩子
你们得安稳点
你们也不能到一个城市就上一批女人吧
现在玩女人也不行了?
你要是搞出来一大堆孩子 那还能行吗?
- 是吧?  - 嗯
你赚了大钱
遇到各种各样的问题
你要解决这些问题... 都好说
我会帮你解决的
- 嘿 酷巴  - 抱歉打扰你们的龙虾大餐
E 我的合同在哪呢? 你把我忘了吗?
我不是跟你说了吗 那什么
杰瑞 你来解释这个问题吧
我不是在跟杰瑞说话 我在跟你说呢
这是杰瑞的工作
这还真是我管的 你问我就可以了
合同正在弄 马上就完成了
主要是 这些律师的工作特别细
仔细研究条款比较费时间 他们也会稍微有点磨蹭
我倒是也希望跟他们一样拿时薪
我也想
这张唱片里有很多歌词是我写的 所以我想弄清楚
大家都知道你有多重要 酷巴
是吗?
确实如此
我们需要一些时间 仅此而已
也许一切都好
也许是我多虑了
这玩意味道真不错
就几天 是吧?
慢用
好
你看我跟你说吧 他非常想成为你
就好像我问题还不够多似的
麻烦你 再来一杯
某些时候 你得学会信任别人
知道吗
你真得需要信任别人
我想你是多虑了
Easy是跟我们一伙的 你所想的有点没道理
不啊 没道理的是
Easy和杰瑞吃牛排和龙虾 我们却在吃汉堡
这可没道理
我明白 但是我想我们需要同甘苦
真的
没有把握别太早下结论
明白吧?
是我妈妈
哟 德瑞
怎么了?
我妈刚给我打了个电话
泰里出事了
他死了
什么? 靠
他和别人打架 别人打断了他的脖子
那可是我的弟弟
我的亲弟弟啊
我没跟大家说过
我十二岁的时候 我姐姐被杀了
她丈夫杀了她 然后又自杀了
我表弟也是被一个帮派的人杀了
在车后备箱里开枪杀了他
这他妈就是康普顿
但是 哥们...
这一切都是我的错
别这么说...
如果我让他过来跟我一块 这事可能就不会发生
别这么想 德瑞
这他妈是我的错
这种事在哪都有可能发生 逃不脱的
- 你不能为此责备自己 德瑞  - 是啊
无论发生什么 泰里将永远和你在一起
- 对...  - 没错
我们永远会和你在一起
一定的
我们永远都是兄弟
操
我们在一块
节哀
保重 德瑞
这不是你的错 安德烈
如果我带他去和我一起巡演 就像他所想的
别再说这些没有意义的话了
你弟弟敬仰你
你也很照顾他 我们都很照顾他
现在该把他托付给上帝了
我以你为荣
谁也不许参加 或者教唆任何...
粗鲁的 不得体的 醉酒的
暴乱的 或是暴力的行为
或是在公共场合使用粗俗的
淫秽的或是侮辱人的话语
还要记住 不允许表演
《操他妈的警察》这首歌
拒绝遵守底特律市执法者管理的
即刻将招致逮捕或罚款
你说完没有? 我们还要去演出呢
你们给我小心点
去你妈
是 "操他妈的警察"
冲出康普顿
我出现让你的老妈都窒息
让你的妹子都以为我爱上她
密西根州底特律 乔路易斯体育馆
从地狱降临的危险分子
即使我被警察抓了 我也可以瞬间保释
你说那个中枪的贱货咋样了? 去她妈的
你觉得我关心一个臭婊子? 我还没那么低端
这就像是是Eazy-E的自传
如果你敢跟我做对
你就会被一个
心狠手辣的哥们给干掉
那些不老实的家伙听好了 哥是康普顿混出来的
Eazy  Eazy
Eazy! Eazy!
耶 大家太燥了
怎么搞?
我们搞起来吧
- 怎么?  - 搞起来吧
- 怎么样?  - 怎么着?
嘿 等一下 等一下
你们想知道 那些警察在后台
对我们说了什么吗?
什么?
他们想告诉我们 什么歌你不许唱
他们想告诉我们
什么话 你不能说
我们是N.W.A.
我们愿做什么就去做
我们想说什么就去说
来 每个人
都把中指竖起来
冲着那些后台的警察们
哟 德瑞
- 怎么?  - 我有些话想说
去他妈的警察
我们是纯正的来自地下
总被人黑 因为皮肤是黑色
我们不是白色所以被警察歧视
他们认为有权去杀戮一个我们这个群体
去他妈的 因为我才不会逆来顺受
他们带着警徽和枪就能横行霸道
看谁不爽揍一顿 再扔进监狱
在同一个牢房里我俩可以"慢慢反省"
看我不顺眼 只因为我还年轻
凭着一点小钱和呼叫机
就可以搜我的车 看看我是否带了货
他们认为每个黑人都他妈的在贩毒
希望我能被关在围栏里
但我开着大奔和兄弟在街头晃悠
把你这些SB警察打得不成人样
打完之后
我会带着黄色胶带
亲自把现场"保护"起来
我在监狱只能吃面包喝白水
都不知道你是爱搞基还是怎样
把我的兄弟身上搜遍了 甚至摸了他裆部
不过话说回来 你没枪谁怕你那逼样
警察不能一黑一白搭档
他们把你揍的老妈都不认
黑哥们当了警察就背叛了黑人兄弟
老子就会干预
再来一个穿着制服的SB
只因我来自康普顿
他们就开始怕我
我在街头挑起一场战争
火拼完了 血必流成河
洛杉矶的警察 都不得好死
哟 德瑞 让我说...
去他妈的警察
去他妈的 去他妈的警察
去他妈的 去他妈的
去他妈的警察
啊? 操
快跑 哥们
我靠 他们开枪了 闪
上 所有小组 行动
上
快跑 快跑
闪啊 快点 快点
- 等一下 等一下  - 快撤 快点
- 去他妈的  - 快点
操
该死 该死
- 我靠  - 往哪儿走
松开我
放开我啊
快放开我
离开平台
后援 装载区需要增援
马上来
放开
快点放开我
去你妈的
这样是违法的 你知道吗?
快点走 快点走 赶紧的
- 去你的 去你的  - 快点
去你妈 去你妈的
进去 快点进去
去他的警察 去他的警察...
去你妈 去你爸 去你奶奶的
操...
这帮混蛋
去你们的
你如何解释在底特律掀起的这场骚乱?
你有什么想说的?
我想说 我们并没有掀起什么骚乱
没错 你们看到的是美国人民真正的感受
我们替这些人民发声
我们向大家提供了真相
但你们的歌曲 都在歌颂帮派枪和毒品
我们创作的作品反映的是现实
你出门之后看到的是什么
我知道我所看到的
绝对不是太平天下
AK-47是从俄罗斯来的 毒品是从哥伦比亚来的
我们所有人可都没有护照 所以...
你最好去查查源头
下一个问题
你们以后会更注意言词吗?
- 不会  - 不太可能
言论自由包括说唱音乐 对吧?
我们正在实践第一修正案的条例
这可是政府写的
酷巴 像你一样的康普顿小伙
赚了你这样的大钱会怎么花?
酷巴?
买足球用品
还有卷发加强器
下一个问题
很高兴见到你 酷巴
见你一面太难了 杰瑞
干嘛搞得像电影教父一样?
好吧
我知道你一直都很想签合同
和艾瑞克的冷酷无情唱片公司签
艾瑞克的公司? 也是你的公司吧?
你说错了 这不是我的公司 我为你们工作
- 你为我工作?  - 嗯
我从一开始就说的很清楚了
好吧 那我能把这合同拿给律师看吧?
或者朋友什么的
酷巴 那些律师就是靠挑刺来赚钱的
他们会在没问题的地方创造问题
杰瑞 你知道我对这些法律上的东西一窍不通
对吧? 我们这帮人都不懂
所以我们在签字前需要找个律师
其他人都已经签过了
我以为你知道
就剩你没签了
还有这个
七万五千美元
靠
签了这合同
这些钱就都是你的了
这本来就是我的钱 杰瑞 是我挣来的
- 我也写了很多热门单曲  - 嗯嗯
我们这次巡演已经好几个月了
卖门票 卖唱片
我知道我们挣了很多钱
真的吗? 天啊
把我的钱给我 杰瑞
你认为这一切是怎么运转的?
你认为这一切的花销是哪里出的?
酒店房间 大巴...
保安 派对 这一切
这些花销是怎么来的? 你认为这一切都是免费的?
你为什么现在又说这些?
如果我们那么好 你怎么不一开始就让我们签合同?
因为没有什么事一定的 酷巴
即便是伟大的天赋也会崩溃消逝的
太多自负 太多超负荷
太多的期望
这些都会毁了天赋的 这个你必须要清楚
这是艾瑞克的公司 对吧?
再见 杰瑞
我不玩了
加州洛杉矶
近来怎样? 舒戈
给你
谢谢 先生
嘿 迪欧克和舒戈去干什么?
我想那家伙以后要当他经纪人了
昨天还是保镖
今天就成经纪人了
行了吧
我想大家都想参与进来
我想是吧
好吧
没错吧?
- 怎么样 你还好吗?  - 给你
我尽全力帮你 你还好吗?
- 还好?  - 我没事
- 怎么回事?  - 回到家很高兴
你饿了吗?
嗯?
我一会就过去 好吧
谢了
- 谢谢你做的一切  - 没事
那么 酷巴
你这股劲就不能过去吗?
不是这么回事
我宁愿破产 也不愿被别人耍
我跟你说过不要签那个合同 德瑞
哥们 我得付账单啊 你知道
现在泰里去世了 我还要再给我妈一些钱
- 我明白了  - 好吧
该做的 我们还得去做
他们会好好"照顾"你的 你就是他们的鱼肉
酷巴 我们还是冷酷无情成员
我们是N.W.A 他们是"冷酷无情"
酷巴 你走吗?
我得走了
你自己多保重 德瑞
保重
- 妈  - 我想死你了
- 最近怎么样?  - 还挺好
- 那就好  - 我们回家
好啊
你要离开组合?
对 我不想掺和了
Easy推给杰瑞 杰瑞推给Easy
1990年 优先唱片
这已经是他俩的戏了 根本没有什么组合了
我明白了 但是你要知道
你正要离开一个大好的局面
你觉得这怎么样? 他这步棋是不是走错了?
- 错误?  - 是啊
我不这样认为
经历了这么多事情 我也会离开的
我希望你表达自己 酷巴
而我是你最大的歌迷 我很相信你
但是你要明白一点
单飞是肯定不如组合赚钱多的
明白吗?
但是如果你第一张唱片畅销的话
我答应你 会在第二张上补偿你的
做好准备吧 布莱恩
专辑很快就会做出来的
复仇就像一个被压抑黑人的灵魂
#Rap: "The Nigga Ya Love to Hate" by Ice Cube
所以我已经受够了寄人篱下当陪衬的日子
纽约市 格林街录音室
我不是主角所以去他妈的
你要小心我的9mm口径手枪
你们都要时刻担惊受怕
因为我早晚要给你们一场报复
他们不想让我表现的太火
我不想让你沉醉音乐中 而是要积极思考
但政府怎么想? 他们要禁止掉AK
不过我的枪没有注册所以依旧可以上膛
你最好躲着点 跑快点 藏好点
尤其当我已经准备好要表演的时候
我要把这一切规律搞乱
从我的敞篷车里向外机枪扫射
看看我都射死了谁
警察 媒体 还有跑去玩流行的SB
那些吹自己是最纯正的老黑
送他们回到非洲他们会跪求要回来
权力阶层说让黑人继续玩帮派和毒品吧
他们想把我这种说真话的人都扫地出门
还说自己传播街头知识?
为什么现在监狱里的黑人比学校的都多?
如果没有这个界线说不定我们就是狱友
我是那个你们特别想去恨的人
#NowPlaying: "Flashlight" by Parliament
Eazy狂野派对
你知道吗 现在酷巴的歌已经上公告牌前20名了
我们的歌都没排名这么靠前过 他火起来了 杰瑞
这没什么的 艾瑞克
我们现在不止有N.W.A.
我们冷酷无情唱片公司阵容强大
我们签了迪欧克 米歇尔 和法律之上
我们已经在更高层次了
等一下 坐下 听我跟你说
我们必须留住 德瑞
好
你看他
你觉得他还需要什么别的动力吗?
我明白 杰瑞
他沉迷在女人们的身上 但这不意味他...
你担心的太多了 别这样 好吗?
好吧 好吧
来 签一下这些支票
- 现在吗 杰瑞?  - 嗯 现在签
过一会你就玩飞了
现在就签
我觉得瑞恩和酷巴一样 也是个好的写手
甚至可能更好
一切都在掌握之中
还有一张
- 搞定没 杰瑞?  - 完事了
很好 我要去泡妞了
- 走了  - 好
#NowPlaying: "Flashlight" by Parliament
我把你的话再复述一遍
如果第一张专辑大卖
你就会预付我第二张专辑
现在全部忘记了?
我有说过
不过事情没这么简单 酷巴
现在我们还需要...
得了吧 布莱恩
我孩子快出生了 房子也刚付款
都是考虑到了你承诺给我的钱
你是对我保证过的
酷巴 你能不能冷静一下
冷静?
我正在努力为你争取更好的前景
你没有 我创作了作品
我给了你作品 那现在把钱给我 布莱恩
一个人做了他的工作 他就应该得到报酬
现在你让我看起来 好像在讨我自己的钱一样
你当然不是在讨钱
我也不想给你找麻烦 绝对保证
但是你帮不了我 对不对?
你想跟我说这个?
我现在手头太紧了
嘿
你应该遵守你的承诺的 布莱恩
我的天啊
你在干嘛? 酷巴
我靠
我会把钱给你的 别... 天哪
你以为我他妈会在乎这些唱片?
是我制作的这些唱片 都是我的
我知道啊 我会把钱给你的
天啊 对不起
现在我要开始砸你的东西了
哎 别啊...
该死
好说
这些都可以从你欠我的钱里扣掉
别...
监狱就像一种变相绑架
#Rap: "Real Niggaz" by N.W.A.
你应该像鸵鸟一样学会认怂
把头深埋进土里因为你是一个弱鸡
屁股撅高 让我好好踹你一脚
别老想着跟你基友一起玩耍
在你反应过来之前 我一脚给你踢出痔疮
永远别想跟MC瑞恩比狠...
看见了没有? 这歌绝对行
去他妈的酷巴 他算个什么东西
你怎么知道? 他的唱片现在卖的最火
没错 酷巴的新专辑太棒了
所以我们就跟娘们似的坐在这儿 什么也不说?
就这么忍着?
忍什么?
我不知道你在说什么 我喜欢他的歌
小丑
你为什么总是醉醺醺的?
给我打起精神来 就你这样
还算什么艺人
你还是自己振作起来吧 小个儿
走吧
你跟着你这乡巴佬朋友走吧
在夜店里都是我们的声音 你却没有立足之地
都在乱喷 人们买你的唱片
只是误以为你还是我们的一员
#NowPlaying: "Mothership Connection (Star Child)" by Parliament
喂?
哟 德瑞 迪欧克出车祸了
什么 出车祸了?
迪欧克 他差点就挂了
被撞出车外 直接整个人甩到树上了
他瘫痪了么?
没 但是他的喉咙被重伤了
他可能再也不能说唱了
你的团队呢 Eazy-E和杰瑞呢?
我他妈怎么知道?
过来
关于杰瑞你了解多少? 你觉得他人怎么样?
他还行 我猜是
那你的合同呢 你可以接受么?
差不多吧
差不多?
哎 舒戈 我只想专心做音乐
仅此而已
你看到躺在那的倒霉蛋了么?
我希望你不会发生同样的悲剧
嘿 呃
或许你手底下的人能帮我好好看看一下我的合同
没问题
我来安排
去再看看你兄弟吧
这家店很漂亮
你很漂亮 所以我想也应该带你来个好地方
- 我的唱片执行女士  - 嗯
呃 是唱片执行助理
不过还是惊喜了
我没想到你是叫我来这么正式的约会
我都不知道怎么弄正式
穿了比较正式的衬衫 带你来个不错的地方
好吧 这件衣服可不是
那种大家说的衬衫
不错挺好看的
而且你没按酒店要求摘掉帽子
嗯 那是
- 是吗?  - 我可不会随便为谁脱帽
我觉得他们知道
怎么?
你把你看上的各种女孩子都带来这儿?
只有那些特殊点儿的
好吧
我开玩笑呢 你敏感什么
你其实不用对我这么特别
我们去汉堡店也可以
去汉堡店?
嘿 换了个新发型 很帅
你们的新房子还喜欢么?
很好 谢谢关心
那你觉得这些新的摆设合你口味么?
挺棒的
我感觉这些比以前的强的太多了
你找我有何贵干 布莱恩?
我知道你肯定是有事找我
是啊
呃
这是N.W.A.的新专辑
我想让你先听听 省得你在别处听到它
你可以打击我 甚至毁灭我 但你要小心我会扣动扳机
#NowPlaying: "Real Niggaz" by N.W.A.
我是德瑞博士 目标明确 手段精明
大把赚钱 敢于口无遮拦 大声呼喊
发迹之时经历太多困难 所以很庆幸我们甩掉了叛徒
哟 N.W.A...
班纳迪克·阿诺?
美国历史上众人皆知的叛徒人物
他们的意思是影射你是叛徒?
对
我他妈是叛徒?
我在第一张专辑里可没说他们坏话
但现在他们想来一场骂战?
该死的 你们点燃了导火线 曾几何时还是硬汉
#Rap: "No Vaseline" by Ice Cube
现在是彻底的软蛋
以前总是把AK步枪挂在嘴边
现在却出现在米歇尔的MV里面
这跟小丑没有什么差别 我未卜先知 所以我单飞
并且保持着一贯真实作风
而你们这帮SB赚了些钱 就搬出家乡?
和白人们一样住着大豪宅 方圆百里看不见一个黑人
我满载宝藏起航
丢下四个傻缺 我如今大赚特赚
"有态度的黑哥们"被一个白人统治着 这太搞笑了
你们假的没边了 我对我的妈妈和我的死去的瓷发誓
耶拉都能入团 你们真是太失败了
对了 德瑞 你还是玩玩制作就好
你骂我叛徒 那你们就是鸡巴
Eazy已经把你骗的团团转你却一无所知
现在只能忌妒我有自己的公司
老子是纯爷们 永远没人能玩弄我
你们想学我的第一张专辑
再怎么鬼叫也不成器
因为你知道N.W.A里我是最屌的 跑了100里了
但你们还差一里呢
你们跟暴徒集团杠上 就是在跟康普顿对抗
因为一个白人把你们都给耍的晕头转向 身无分文
直接爆菊 连凡士林都省了
玩得越大 摔得越惨
谁他妈在乎一个傻B恶棍
你总被秒杀操死 Eazy的鸡巴怎么有瑞恩的屎味?
一年前我想跟你告诫 但威利D叫我不要自作孽
我实在没法让你不被骗的一贫如洗
现在就玩着大鱼吃小鱼的游戏吧
想恶搞冰块酷巴? 省省吧
因为扫帚跟你的菊花很合拍
剪了我的头发那我就剪了你的蛋
因为我听说你打算不穿内裤了
被经纪人骗得晕头转向 就像自动提款机
从你屁眼榨出一堆钞票
钞票就这么没了
而他们只要给MC瑞恩买手提包和高跟鞋就让他高兴了
所以别相信瑞恩说的一切了
因为他会沦为黑奴昆达·肯特
托比 我已经为你准备好皮鞭 你我曾是兄弟
如今却装作素未相识一般
我现在分而克之
因为你们让一个犹太人毁了我们的团体
像个奴隶一样躲躲藏藏...
这歌有点意思
这混账彻底把我们黑了
我们该怎么办?
首先我们得指控他写的这些歌词
我们一定要这么做
告他恶意诽谤 人格侮辱什么的都行 老子不在乎
他竟然提出反犹太 操 这混蛋 他把自己当成谁了?
真是难以置信
一派胡言 这些反犹太人的脏话
总之我这就要打电话找我在犹太人联合协会里的朋友
他们那边会处理的 到时候看看是谁付出代价
杰瑞 你冷静一点
我们黑人压根就不知道什么叫"反犹太"
这只是说唱歌手们之间的较量
听好 艾瑞克 我们要团结一心
我们要坚决和他的这些胡言乱语斗争到底
你知道么 我很早就看出来他是个满怀戾气的家伙
他竟然想玩这一套?
这就是赤裸裸的人身攻击
我一直都清楚他的为人 现在我要让全世界的人知道
而且我会说到做到
我真是不明白 你们怎么一个个无动于衷的?
- 你听到他说什么了么?  - 我听到了
- 你听到他说什么了么?  - 我他妈听到了
关于你 还有我的这些事? 你听听
你有你的做法 我也有我自己的套路
我们可以到录音棚里录歌回击 就此葬送他的音乐事业
这点我可不敢担保
好 你们去吧 叫上德瑞 你们一起去解决这件事情
赶紧回击
真草蛋 E 谁给谁打工?
什么? 你对此抱有怀疑?
我的地位不容动摇
别再让我听到这种问题
该死的 酷巴
哥们
新音乐论坛
嘿 那不是酷巴么?
冷酷无情唱片吓到你了么?
冷酷无情死一边去 我们暴徒集团最牛逼
- 去你妈的  - 来啊 混蛋
我靠
操
妈蛋
去你妈
我们都看到了这一幕 几名洛杉矶警员
不停殴打一个他们逼停的公民
今天警署总长说
他会支持对其中几个警员的刑事指控
这是来自ABC的最新报道
至少这次我们有了确凿的视频证据
洛杉矶的条子要在三级牢狱里面吃苦头了
你懂的吧
德瑞 也许我们该把重心放回工作上了
我们正在工作 杰瑞
我是跟我的艺人说话呢
等等吧 我们都一块的
我们才是一块的
你们吵够了? 舒戈?
杰瑞? E? 嗯?
这样不当的使用暴力简直是历史的倒退
而包括这次引起骚乱的事件在内
今年 到现在为止 各监管部门
收到针对警察滥用职权的投诉
数量已经超过125件
哟 德瑞 等等
上次你找我说的事情
我找人帮你看了你的合同
看上去不是太好
不过你得小心点
你这话什么意思?
你需要了解的信息 都在这里了
你知道 我是可以帮你的
你有事么?
这是你房子?
你是谁?
房子蛮漂亮的
你到底是谁? 舒戈·奈特的手下?
还是别的什么人? 冰块酷巴?
好好享受今晚
杰瑞
靠
人们他们总以为我们在歌里抹黑街头
#NowPlaying: "Appetite for Destruction" by N.W.A
如果你不信 那就跟我一起来贫民区
来看看真实存在的黑暗
然后他们就会收回自己的评价 因为他们害怕
街区里混子太多 条子管不了
如果生活很容易 那才没人铤而走险呢
尝试毁灭的欲望
想要得到钱和名声 你就必须犯罪
怎么了?
你给我打电话的时候 感觉你状态不太好
我知道你不想听这些
是关于杰瑞的 我们必须摆脱这家伙 E
你就为了这个来?
我以为过去的事不再提了 德瑞
我发现了一些事情 这些圈套在一开始就有了
我找人看了一下合同 我并没得到应得的报酬
你知道为什么你可以像今天这样有钱?
知道为什么你会拥有豪宅
而不是继续睡在你阿姨的沙发上?
是杰瑞让这一切成为现实的
他为我们打开了成功之门
现在你想把他甩掉? 像酷巴一样?
酷巴是对的 傻瓜
E 看看合同吧 你就明白了我说的什么意思
还有别再三句话不离杰瑞了 你总说杰瑞这 杰瑞那的
我们成功不是因为杰瑞 是因为我们的歌牛逼
而我们可以继续下去
咱们可以拥有整个世界 只是前提必须要甩开那个老狐狸
咱们几个一手建立了N.W.A.
所以我想让它继续走在正道上
这就是你所谓的正道?
背弃一个为你竭尽全力做事的人?
你是指为你做的事吧?
是吗?
看着我
泰里死的时候
你说我们会做一辈子的兄弟
我想你大概忘了这些诺言了
我要和舒戈·奈特一起创办公司了 E
我还以为我们是兄弟呢
#NowPlaying: "Deep Cover" by Dr. Dre, Snoop Dogg
1991年 死囚唱片
你好 德瑞
死囚唱片 我们的唱片公司
这首听起来赞
嗯 我跟冷酷无情还有合约在 不能发行任何音乐
这个和你说过了
我会让你顺利解约的 我保证
嗯 好吧
怎么样啊?
你好
你好啊 哥们
你好 德瑞
- 你好 瓦伦  - 还不错哈
- 怎么样?  - 挺好 你呢
- 不错 不错  - 德瑞博士
- 你好  - 你好哥们
怎么样啊 哥们
嗯 嗯
对了 我听了你的试音小样
很不错
你看到他表情了?
哟 哟 等等 这家伙是谁?
噢 不好意思舒戈 这是史努比
史努比·狗狗 你谁啊?
什么?
你小子说什么?
等等 等等 他是我朋友
他可不是我朋友
他是来录歌的 都为了工作 舒戈
你这首歌是什么来头? 很带感
这个嘛
是给电影《卧底战警》配的主题曲
- 哇噢 真的?  - 嗯
- 给电影配的?  - 是的
德瑞 你玩得够大啊
你想想你能唱一段么?
没问题 让我进去试试
好的
这也许是近期以来最臭名昭著的警察劣行
鲍威尔和温德警官对受害人的殴打持续不断
而这毫无公正的理由
他们就让底下的人为所欲为
受害人罗德尼·金的腿骨 面骨均有骨折
4位被指控的警员中3位在法庭承认了其暴行
但却认定警察的暴力是正确的
你的电话
- 谁打的?  - 不知道
你在楼上看这段新闻了么?
你好
我是舒戈
我们得谈谈合同的事情了
为什么不找杰瑞谈?
我不想跟他谈 你是公司老板 你管事
好 随便你 我一会过去
- 谁打来的?  - 没谁
在这个部位 把他的脸从耳朵
上端到下巴打成重伤错位
德瑞呢?
你说过他会来的
你先出去等我
别管德瑞了
实话跟你讲 他对此毫不知情
现在情况是这样的
你要在这合同上签字 让德瑞和迪欧克与冷酷无情正式解除关系
随你怎么说吧 哥们
我觉得我会签? 你比我想像的更狂
我走了
站起来
那 我想你要在这多待一会儿了
去你的 舒戈 你们吓不倒我
随你怎么虚张声势 反正没什么用
别逼我给你下狠手
你想怎么样
你接着逞强的话 等会儿就好好教训你
仔细想想吧
你知道我来自哪里么? 我来自康普顿的血帮
噢 我的老天
艾瑞克
我的天啊
你怎么进来的 你不能偷偷摸摸就过来啊
我还以为你...
天呐 什么情况 你还好么?
你的脸这是怎么了?
我要宰了舒戈·奈特这个狗娘养的
我就是想来告诉你这件事
事情越来越危险了 你要保护好自己
不 你别做傻事 不
我不是来这征求你意见的
我只是来告诉你一声
你想踏入这些帮派的纷争么
一块搞吧
你要真这么干 咱们就前功尽弃了
你觉得我还有选择么?
看看我的脸
这就是街头 他们摆明是冲着我来的
冲着咱们来的
如果不回击 我们就等死吧
我不是说不回击
但这里不是康普顿
看看这周围
打消这念头 好么?
咱们不需要用子弹反击 咱们请律师
吸干榨尽他们的老本
他们自然就会垮台
这跟钱没关系 杰瑞！
我不在乎钱
当然离不开钱的关系 你也理应要在乎这些钱
你比那些混混要聪明太多了
你想杀人么?
那只会让你下半辈子过铁窗生涯
失去家庭 失去公司 一无所有
你杀了他 关于他的麻烦是解决了
可你的问题就来了
千万别做傻事
嘿
我为什么要做好人?
因为做好人总比做死人强
而我可不想看到你死
你还好吗
宝贝 让我看看
- 你最近怎么不在状态? 德瑞  - 没啊 还好
哥们 你确实不在状态
你在工作室待了差不多一个月了
然后居然一首歌都没写出来 怎么了?
有太多干扰了
你知道吗 有很多人想榨干我
跟我玩各种花招就是想套我的钱
怪不得你那间房里没人住
- 别生气  - 我跟你逗乐呢 你试试这个
- 好吧 给我  - 给
这个给劲
这玩意绝对给你满满正能量
- 我靠  - 来 给我
- 我靠  - 史努比你抽的这是什么鬼
这个劲儿特别大 叫Chronic
- Chronic  - 没错
- 我也抽一口  - 来
- 试试  - 哇喔
- 好 走 我们回工作室  - 走吧
我来灵感了
喔 德瑞你做的这歌有点意思
- 有感觉吗?  - 嗯
嘿 来 我要即兴来一段
你找找感觉 先试试
你直接开始就行 来吧
我想想 有了 走起来
一 二 三 然后是四
#Rap: "Nuthin' But A G Thang" by Dr. Dre & Snoop Dogg
史努比·狗狗和德瑞博士要大开杀戒了
准备好破门而入所以请有所防备
因为你知道我们会撕碎一切
给我一个麦克风
我先给你来一段炫技
康普顿和长岛的组合
你知道你有麻烦了
只不过是帮派那些事儿 宝贝
两个无法无天的哥们 我们都疯了
"死囚区"是给我发薪水的厂牌
我们不可侵犯 所以别再试图招惹我们
但是 嗯 说到身边的事儿
一切都很完美...
感谢你接受我们的采访
- 没事  - 你现在这么忙
还能抽出时间录这个访谈
没事
冒昧地问一句
请问你反犹太人么
我还以为你是为了警察打人的事件来的
现在犹太人保护协会已经开始关注了
他们引用的就是你之前讲到你前经纪人的那些歌词
我不是反犹太人 我是反杰瑞·海勒
我要反问你
杰瑞想让我在没有法人代表的情况下签合同
犹太人保护协会 他们会无视并容忍杰瑞的所作所为么?
这点我并不知情
是啊 想必你也不知道
当你了解清楚这个情况了 咱再好好谈谈这话题
但在那之前 我会一直探讨警察对手无寸铁的公民的殴打事件
那四个有罪的洛杉矶警察 才应该是局长应该负责的事情
洛杉矶警局和联邦调查局认为
你在歌词里对警察的反面塑造也是一种暴行
《操他妈的警察》这首单曲只是个警告而已
你这样欺压人民 还想大家不做出反抗?
我就像你一样也是个记者
我用说唱报道街区里的真实情形
而咱俩的区别就是 我从不隐瞒事实
那你和伊斯兰民族组织的关系怎么样?
他们就像是我的兄弟
你知道吗 你问这个问题
就说明你根本就没做功课
你问我的语气好像我是什么政要官员
好像我是竞选的候选人一样
但我明白 这就是你的工作
夸夸其谈 渲染着事实 这样你的报酬就越丰厚
这不是你的错 我不该指责你 你怎么称呼?
布莱恩
滚出我房子 布莱恩 采访到此结束
切掉这段好么?
#NowPlaying: "One Nation Under a Groove" by Funkadelic
不好意思 不好意思
你要准备走了?
是啊 我在等我朋友 我应该开车过来才对
玩的不尽兴?
没有啊 玩得挺好的
不过感觉有一点点玩过头了
是啊
我们有时候偶尔会疯狂一下
我叫安德烈
我叫妮可
好了 往好处看
我们就要杀回圈子里了
- 是吗?  - 是啊
你为什么这么觉得
你是故意气我吗? 行了吧 我的老天
你忘了瑞恩要发行新专辑了?
难道你也不记得 你自己也正要做一些新作品吗
我觉得这些新作品的高度会超越N.W.A.的水平
我只知道... 嗯
他妈的酷巴 现在火了
- 他太火了 还拍电影呢  - 好吧 好吧
而且我还一直听人说 德瑞做了一张专辑准备发行
德瑞只是个制作人 艾瑞克
制作人还能说唱?
而且他还在我们的合约里 他不能发专辑
高兴点儿
吃好 喝好 结个婚
- 舒戈  - 嘿
- 你好吗  - 还好
新视镜唱片的吉米·艾欧文 幸会
我也是
我应该怎么称呼你呢 德瑞? 德瑞博士?
德瑞就行了 请坐吧
好的
- 还好吧  - 嗯
今天要谈的是什么?
呃
你也知道...
我听说约翰·麦嘉里拿我的专辑给你听 你觉得怎么样
我觉得很棒
嗯 你是歌手 那么谁是制作人?
我啊
好 那谁做的混音?
哈 还是我
嗯
这样...
我对说唱不甚精通
但是我知道你的东西十分特别
非常认真
谢谢
我们想要跟新视镜唱片合作
但我们有一个问题
什么问题?
冷酷无情的合同
会有一些法律纠纷
这样如何
你给我三周时间 这期间
你们尽量低调 别试图四处兜售这些唱片
如果你们做得到
我相信我能搞定你合约上的问题
喂 小子 你占了我的车位
- 哟  - 嘿 舒戈
舒戈 别这样...
嘿 舒戈 怎么了
嘿 舒戈
你他妈的占了我的停车位
- 我不知道是你的  - 冷静点
搞什么 舒戈
只是一个停车位而已
别碰我 闪开
把这破车挪走
把我的车停好
别他妈的把血蹭到我车上
舒戈 我们走吧
怎么?
陪审团就警察殴打罗德尼·金一案
作出判决如下: 一年前被拍到
痛殴金先生的四位警察
皆没有执法过当的问题
获判无罪
哦 我的天呐 天呐
请听进一步报道
针对被告人的指控都被洗去
被告全部无罪 法庭认定指控无效
除了其中一项指控
很抱歉
以执法为名过度使用武力
这是我见过的警察暴力中
最糟糕的一例案件
我认为这对我们城市的形象是一个毁灭性打击
尤其是对我们执法机构来说...
这里好像战争爆发了一样
一些大胆的店主武装了起来...
无政府主义思潮由于这些不满而滋生
警察依然在坚守
保卫着那些区域...
警方为了执行任务 使用了
杀伤力强的军用武器...
在这里 你随时可以听到枪声
有些车被遗弃在街头
因为他们的车主被伤...
示威者在城市里纵火
多个地区发生暴乱
暴动集中在洛杉矶南部中心地区
听着 把这些东西分成一盎司一盎司的小包就没事了
我想这些就够了
小点声 调小点声
宝贝 你可以到外面抽吗
这些都是给你们冷酷无情艺人的?
对 是啊
我正在想办法解决咱们钱的问题
他们可以自己抽 或者卖
为此开一个派对也可以 无所谓
只要我还...
你还好吧?
- E 你还好吧?  - 我还好
- 说真的 你还好嘛?  - 我很好
只不过有点累
我现在要换小房子住了 你想想什么感受
你说啊
德瑞走了 唱片公司很缺钱
多美卡一直问我房子的事
你说你会没事吗?
被迫搬出家门你会什么事没有吗?
你会吗?
E 我一直跟着你 我跟你共患难啊哥们
我只是想确认你没什么事儿
我很好 你呢?
- 你好吗?  - 我没事
艾瑞克
怎么了 杰瑞?
放松点
我跟你说 我们出去一趟吧
有些文件要你的签字 走吧?
我有时间就去
艾瑞克 走吧
我们还有生意要处理
我他妈不是正在处理生意吗
不 你在切你的大麻
这他妈是地痞无赖干的活儿
好吧 杰瑞
你说对了 真他妈说对了
我们的确有生意在处理
我一会儿就过去
没事吧 E
E 你还好吗?
艾瑞克
"你他妈出局了"
太逗了
- 嘿 宝贝  - 嗨 宝贝
《星期五》剧本写的怎么样了
挺好玩的 我正来灵感呢
你写到第几页了
一百页吧 我不会写太久
宝贝 来 你看看
那时候你们好年轻啊
嗯...
哈
怎么
我们做了很多很棒的专辑
我好像 已经不知道我在干嘛了
我也不知道钱都到哪去了
你干嘛压力这么大?
这行生意我还是挺懂
只是 唉
你的文件啊 合同啊什么的拿给我
我帮你看看
真的 来吧
来嘛
你只需要去纽约
跟索尼搞定这份重要的发行合约
把这个事儿搞定
好吧? 其它事儿我来负责
我爱你
你什么?
你什么? 我听不见
最近的家庭生活怎么样?
你说我最近刚搬的那个小房子?
很不爽
不是 你知道我的意思
我的意思是 爱情生活 对吧
你好像对这个姑娘动真心了
- 我没有  - 噢? 吓我一跳 还真有点像真的
你现在稳定下来结婚确实还太早
嗯 你不用怕这个
哦对了 等你尝尝这个
宫保鸡丁
非常棒
放一段时间味道更好
来 给你
试试
这个姑娘是从哪来的来着?
嘿 杰瑞
我来之前吃过了
我只是来拿这个走
等等 等等 你要去哪啊
我只是来拿这个
这些是我的账单
你看 你准备的吃的 我尝一下
我就先走了
回头再联系
你的邻居跟我抱怨了几次
啪啪啪的声音
讨厌
有一点咱们自己的空间不是更好吗
怎么 你是要我搬去你家
是啊
我 刚好知道一个地方
有很多房间 我又刚好认识房主
你真的准备好同居了吗 安德烈
是啊
我已经准备好跟你一起生活
我也有这样的想法
但...
嘿 你也不用太多虑 只是个想法而已
怎么了
好啦 晚安
等等 什么 晚安?
你能开车吗?
不了 看看你
晚安吧 安德烈
别 你看
我一直在想 你是不是
会邀请我去你家
我是想啊
那现在又有什么不可?
我得好好考虑
你要我搬去跟你一起住
这可是一大步
安德烈 我喜欢你
但你身边事儿太多了
什么意思?
我知道死囚唱片的事
还有那些指控
还有枪杀事件
看起来都太危险了
我儿子就是我的全部
我明白了
晚安
向心中的圣人祈祷
#Rap: "Hail Mary" by 2Pac
我们又面临什么选择
是否能忘乎生死去奔命
我不是杀人狂 但别逼我
复仇的感觉跟做爱一样爽
那些攻击我的词语 温故知新 让我充满灵感
我来补上说唱游戏里缺少的那一环
双膝跪地向上帝祈祷 但他是否会听
有些人想抢劫我的钻石 但...
你好啊 德瑞
你好 帕克
我在新专辑里要大发神威了
我感觉到了
- 舒戈告诉我你有些好东西?  - 没错
- 放给他听一下  - 好
加州之爱
#NowPlaying: "California Love" by Dr.Dre, 2Pac, Roger Troutman
有感觉
好啊 找找灵感
加利福尼亚
- 加州之爱  - 对
最懂得如何玩乐
加利福尼亚
最懂得如何逍遥
怎么回事?
等一下 帕克
别出来 哥们
#NowPlaying: "What Would U Do?" by Tha Dogg Pound
哟 小声点 小声点
- 别这样哥们 别这样
别这样哥们 别这样
快点 快点
咬他 咬他
狠一点
哟！
你们都他妈在干嘛！？
你看看
咬他 该吃东西了 饿了没
你饿了? 嗯?
- 起来  - 快点
他妈的 给我起来
白内裤小崽子
你知道要做什么
我向大家敬杯酒
给谁?
致死囚唱片
死囚唱片
还有舒戈
让这一切成为现实
还有让西海岸永远称王
说啊
祝西海岸永远称王
然后再给德瑞博士敬酒
把你杯子放下
我说都他妈把杯子放下！
嘿 别激动啊 小德
别这样
这就是我们有钱后的鸟样?
我们怎么一点理智都没了?
这种破事儿我们穷的时候
在康普顿都可以做！
你们现在还想那样吗?
坐这儿吃着海鲜
你他妈谁啊? 啊?
这墙上他妈的都是我的名字 伙计！
你们在这里爽
我和帕克却在隔壁破房间
拼命录歌 在工作！
你们却在这喝酒 玩乐？
还有条子?
- 你反应过度了  - 说的没错
我们想干嘛就干嘛
我们从以前就这样 这就是我们
不 死囚唱片才是我们
这些家伙我他妈一个都不认识
你嘴里放干净点儿 伙计
你以为自己跟谁说话呢?
黑鬼，你不过是个制作人而已...
他妈从我面前滚蛋！
操！
德瑞
真扯淡
德瑞！
都他妈来找我麻烦
把钥匙扔到车窗外
打开车门
双手举过头顶 走出车外
双手举起 双手举起
转身
转身 双手抱头
别乱动
#NowPlaying: "Flava In Ya Ear" by Craig Mack
嘿 那不是Eazy吗
你好啊 E 没想到真是你
- 嘿 你好 你好哥们  - 你好
嗯 等一下
嘿 嘿 等等 放松点 我们是来玩的
酷巴 我听说你在这
是啊 我在这 有何贵干?
大家都淡定一点别这么剑拔弩张
我正好在附近
跟骨头恶棍乐团一起
单纯过来打招呼
还行
我看了你新拍的电影《街区男孩》
你不是说这部片子是"课后特辑"吗?
我还就喜欢"课后特辑" 你知道的
你还好吗 哥们
怎么样? 感觉还好吗
那还用说吗 我很好
又见到你很不错
现在看到你太好了
看看你
你要真的看到我挺高兴
就让你这帮哥们别围着我
你的兄弟们对我们也不太客气
我靠
你是怎么从卖白粉卖房子到后来
居然去白宫跟总统吃晚餐了?
嗯 好多人还是不明白呢
不过 你懂的 所有的曝光
都是好的宣传
这话没错
你知道这话没错
哥们
我真希望那段烂事儿
从来都没发生过
我们其实一开始就不应该互相侮辱
还逼着歌迷也选择阵营
这可太缺了
你说得对
你以前能猜到我们现在会这么有名吗?
绝想不到
我最近还跟老婆谈起
我们一开始的时候是怎么想的
我们只是想做一个描述咱们当地的音乐
贫民区歌手
如果我们有机会能猜到
我们会多么出名就好了
你这话说到点子上了
我也一直在想这个问题
时间倒退回1989 我们在一起改变了世界啊
没错 那个时代很简单
但做事情更难
不过有时候...
我甚至希望我们能再在底特律被捕
你知道吗
靠 我们的音乐不应该那样结束
但如果要重开机
就要做到最好
有德瑞加入 我也会加入
但我不知道你跟他关系如何
但如果你要我回去 杰瑞绝不能在
明白
嘿 哥们
靠
是不是你出去花天酒地不戴套啊
别扯
你说的我记下了
是吗
嗯 好啊
这些账单还没有付
已经过期两三年了
还有些支票被退回来了 都是被拒付了的
还有过期未付的
杰瑞把你坑了
我知道 数目挺大的
但你迟早要知道真相的
现在你知道了
德瑞 酷巴 他们都曾经想警告我这事儿
我他妈糊涂了这么长时间
别这样
这么长的时间
妈的
嘿
你去哪了? 我一直给你打电话
坐下 杰瑞
你想谈什么? 组合的事儿?
还是你那个助理告诉了你什么?
她还上过大学呢?
你还不至于这么笨吧
坐下 杰瑞
这跟我妻子没关系 杰瑞
我要说的是你
你可以别再假装没做过什么事
我知道 你很生气 我理解
我请你 建议你 深呼吸一下好吗？
我会处理这些书面的东西 艾瑞克
- 我不需要你的建议了  - 你吃错药了
我告诉你现在要发生什么
我要促成N.W.A.的重组
这次跟你一点关系都没有
你怎么能这么说呢?
你到底怎么了?
我知道什么对你好
我知道什么才是对冷酷无情公司好
我们共患难 打拼这么久建立起来的
信任是我们合作的基础 艾瑞克
我不在乎
艾瑞克？
你看上去气色很差 你还好吗？
信任?
信任有时候会玩弄人
是吗?
那我问问你
如果我一直是非法运作
那为什么我一直没被告?
如果我真是个贼
骗子 混蛋 吃里扒外
那为什么没有人找上门来收帐?
因为这是生意 生意就是这么运作的
生意不是看上去那么光鲜
我要给自己留后路吗?
我要给自己留后路吗? 那当然
但你他妈别说我
说我从未关心过你
但你他妈别说我从未支持过你 从最初开始
第一天
这就叫照顾我?
你在开玩笑吗?
我这是照顾整个事业
这就是生意
生意就是如此
我要给自己留后路吗? 那当然
但你他妈别说我
从未关心过你
你这一套都是"生意"吗?
没错 这也是生意
这就是生意导致的结果
但这不是我引起的 事情也不是我搞砸的
是你！
不
是你
你被解雇了 杰瑞
哦 天呐...
艾瑞克 这不是我们做事的方式
你不是这样的人
你不是这样的
艾瑞克！
这是一个非常重要的公司
艾瑞克 我不会让你把事儿搞砸
艾瑞克?
看在上帝的份上
艾瑞克！
喂 你好
你好啊 德瑞
- 你是谁?  - 艾瑞克
E?
我就是想给你打个电话
嗯 好啊
怎么样?
你也知道我 做我自己的事儿
忙着上那些妞儿
那你呢?
你知道的
我就是做音乐 我自己的事儿
你跟史努比做的那些歌不错 挺棒的
是吗? 你还一直关注我 谢了
德瑞 我知道你挺忙
但我和酷巴聊过了
我们聊了一些事儿
什么事儿 说吧
就是...
把杰瑞·海勒排除在外的一些事情
真的?
那这正是时候
哥们我知道 我们之前曾经闹的很僵
钱的事儿让大家都不和了
但我真的希望没有这样
实话说 我对自己所做的事儿也挺惭愧
那你觉得怎么样
你觉得我们还能重聚吗? 你觉得如何?
好啊
听上去不错
就这么干吧 E 就这么干
我回录音室的时候告诉你
像以前一样录音乐
好啊
好的
很高兴又听到你消息
好
我没在这的时候 你们哥几个什么也没做啊
嘿
你好啊 E
你好你好... 你好
德瑞和酷巴什么时候过来啊
- 对啊  - 我准备好了
我开始做一个新曲子了
我也准备好了
只要我们准备好
我们就一定能作出更牛的东西
你懂的 我们N.W.A.重聚一定太屌了
给你这个 宝贝
E 我写了一图书馆的词 就等这个
没错 瑞恩 我说的就是这个
我说的就是这个
我把音轨都弄好了 怎么样?
给力 你以为你成德瑞了?
我这歌绝对比他的还燥
我这段比你们俩都燥 听我的
听听我的
你干什么 E? 你不会演奏乐器好嘛
你要弹吗?
E 你还好吗?
艾瑞克
宝贝你还好吗?
嗯 我没事
- 艾瑞克  - 打911
- 艾瑞克 宝贝?  - 艾瑞克 快起来 哥们
- 扶他起来  - 哟 快打911 打911
- 你没事吧 E?  - 宝贝 艾瑞克
- 艾瑞克 快醒醒  - 艾瑞克 宝贝
你睁开眼
我们需要一辆救护车...
你不说些什么吗?
他怎么回事? 呼吸道感染吗
肺炎 还是什么?
这个... 他的情况
还要更严重
我们给他做了全面血液检测
抱歉 莱特先生 你的HIV测试结果显示呈阳性
你别胡说
什么?
正常的淋巴细胞
数量应该是五百到一千五
而你现在的数是十四
我又不是基佬
莱特先生 实际上
HIV有多种感染方式
包括无保护的异性性行为
一定是搞错了 你得再测试一次 再测一次
我们做了五次测试
五个不同的样本 结果还是一样的
- 天哪  - 多美卡
多美卡
但她怀孕了 医生 这意味什么
这不一定表示她染上了病毒
但是保险起见 我们也会对她做个测试
我们该怎么办啊 我们什么时候开始治疗啊
我得 我一定要恢复健康
我还有好多事情没做完呢
我该怎么办?
莱特先生你 要知道
你现在已经病入膏肓了
我感觉不那么糟啊 别告诉我这些东西
用一些药物和护理
我们大概可以让你舒服地
度过几个月 差不多半年
舒服?
你什么意思 舒服?
你的时间不多了
我非常非常抱歉 莱特先生
我会给你点时间接受这件事
别啊 医生 别这样
医生
天啊
一位匪帮说唱的代表人物
N.W.A.的领袖 被查出患有HIV
我们没有料到的是
歌迷们的来电如潮水一般
我们已经接到了七千多个歌迷电话
我觉得我不行
慢点
我只想做好这件事
求你了
因为你还健康
- 而且你怀的宝宝也健康  - 对 健康
- 可以吗?  - 好
我只是...
我爱你
我不管一切别的事情 我只想要你
能在这...
- 可以了吗?  - 嗯
多美卡 你是否愿嫁给艾瑞克·莱特 让他成为你的合法丈夫?
这是骨头恶棍乐团的新专辑
大家都觉得一定会大卖
- 一定会红  - 那就好
你听过吗 哥们 你想听吗?
先不了
把磁带留下来就行了
我有时间就听 谢了
这真是太操蛋了 哥们
嘿 耶拉 你去看看他怎么样了
好吗? 我出院的时候会给你打电话
好吗
他现在怎么样?
他现在... 正在接受加强护理
我们不知道会怎么样
罗恩·史温尼 Eazy的律师
怎么样 艾瑞克?
我是德瑞啊
我现在在制作一些超劲的歌曲
N.W.A.的下一张专辑一定超棒
会火到爆的
嘿 你还记得吗
当年 我们录"街区男孩"
你一开始都不会说唱
你差点气疯了
我爱你 E
你听得见我吗? 我爱你 兄弟
德瑞
哟 酷巴
他现在怎样? 他能说话吗? 他能...
不 他一直在他妈的昏迷
要用呼吸机来替他喘气
他连意识都没有
我想听见他的声音 德瑞
我想跟他说话
或者他对我说话也行
我明白
一切都会好起来的 哥们
很高兴见到你
我也是
保重
说唱歌手Eazy-E在经历
与HIV病魔的抗争后 于今早在洛杉矶去世
他是他们那个时代的最强音
创造了历史直至生命的终点
这位说唱者每天收到两千五百多个电话
Eazy是N.W.A.组合的成员之一
他的才华使得说唱音乐的影响力更加强大
享年三十一岁
Eazy去世了
他去世了?
靠
- 好吧  - 好吧
唉 E
Eazy亲笔给我写了一封信
让我致给每一位爱他的歌迷和他爱的人们
"我感觉到数以千计的年轻歌迷们"
"需要去了解艾滋病的真相"
"我想把我的遭遇变成什么有用的东西"
"来传递给我的兄弟朋友 还有他们的孩子"
"我深爱那些爱着我的人"
"感谢有你们的支持"
帕克每天在录音室里搞创作
史努比也在忙他的事情
你们会不会过太爽?
- 搞定这件事...  - 嘿 舒戈
德瑞 有什么事儿着急要说?
普洛兹
我完事了
我要退出死囚唱片
你还没完事儿
德瑞博士和死囚唱片灵魂一体
你不能说走就走
我要做我自己的事儿了 舒戈
重新开始
没人能替我做决定
就是现在
你真是够笨的
你真的要离开吗?
如果你走了
所有我们创造的财富就都是我的了
我们创造的?
这样 钱你都拿走吧
还有 你谁也不能带走
死囚唱片厂牌维持不变
你要是想拿走我一分钱
你知道我是什么人 会做什么事
你愿意怎么做就怎么做吧
你可以留着你的艺人，金钱...
人员，所有你的狗屁破事...
我不干了
我要自己创立自己的厂牌
内心的平静是钱买不到的
我走了
我接手这混蛋所有的钱...
我笑到最后
给我滚蛋吧 走啊！
所以你的破厂牌要叫什么名字?
余波
你即将见证
来自街头的力量
他们想把真相都隐藏起来
但我们会去还原这些真实
冲出康普顿 我是狂热份子冰块酷巴
我们的帮派叫 "有态度的黑哥们"
你知道我们的东西很强硬
否则 我们就太怂了
谁跟我做对就要小心人身安全
杀人案太多了警察也要想法抓我
MC瑞恩在此
要做一张够棒的唱片
必须有够赞的歌词
歌词够好 就能大卖
冲出康普顿 又是一个你管不住的大哥
当我灭掉的敌人越多 我的名气就更大
Eazy-E其实是个特别和善的人
不是Eazy这个形象 而是艾瑞克·莱特他本人
你说什么我都不在乎 我有我的路子
如果搞唱片不赚钱 我就回到街头赌骰子
就像入室抢劫...
我们的唱片是根据
我们的地盘所发生的事儿创作的
如果有些人不喜欢我们 去他妈的
冲出康普顿 我出现让你的老妈都窒息
德瑞和Eazy在用磁带的方式销售他们的歌曲
他们现在已经火了
Eazy和德瑞博士的疯狂泳池派对
这就是我们想要的
我们希望邀请您参加总统的午餐会
我说 如果我去了 这肯定引起轰动
我想起N.W.A 其实不只是说他们的音乐
而更像是一种真实的生活方式
来自家乡康普顿的前辈做到了这个
有些伙计支支吾吾想要对我们提出质疑
我把这些声音煮熟了再烹炒 这是我的菜系
- 你的专辑是今年最屌的  - 谢了
我很幸运 我的职业生涯
能按我的设想顺利前进
哇喔
我都不知道我等了多久才进了他的录音室
德瑞出来问我 你准备好了吗?
自从《冲出康普顿》专辑以来 我就一直等这个机会呢
德瑞的指导让我成为了
一个很强的词作者 像我现在这样
德瑞教会了我很多东西
不只是说唱 还有商业上的东西
你明白吧
你其实可以把埃米纳姆和我的成功的一部分
归功于德瑞博士
苹果公司收购Beats
是它历史上最大的一桩交易
音乐就好像是我们的武器
我们让大家明白 你想说什么
就可以去说什么
当我退场 也必定带来震撼
但当我再出来
我一定是冲出... 冲出...
冲出康普顿
缅怀 Eazy-E 艾瑞克·莱特
靠！这玩意儿真给力！
希望大家能耐心听我说几句
聊聊我留下的日记 我的经历
听好
我还记得年轻的我当时一心想要出人头地
但在我的生涯中 世事无常
我的一些朋友之间为了名利反目成仇
但我暗自起誓 不要被这些破事改变我
这是已经翻过的一篇 但也是我的记忆
我现在强太多了 不论财富 还是身体
甚至精神 我已经超越之前一个层次
别忘了我还是那个来自贫民区的小伙子
曾经卖掉一处房子 为了我的母亲
带老妈去逛街购物 直到腿都走累了
买一辆大奔 带她享受兜风
因为当我没有成功的时候 是她一直在给予
别怀疑 我创造了一个音乐帝国
我家阳台能俯瞰整个城市
我只是在叙述我的日记
我只是在叙述我的经历
当我翻开日记 让我先暂时忘掉全世界
没有墨水再续写 没有格子让我写下去
我只是 只是 只是在叙述我的日记
我只是 只是 只是在回忆我的经历
有时候我需要考虑的东西太多了
我望着天空放空一下自己 也许你以为我又抽飞了
我只是 只是 只是在叙述我的日记
我只是 只是 只是在回忆我的经历
抽一口 传一下 视线恍惚 闪现回忆
我想起了从前的太多太多
我的钱真的堆成了山 感觉永远花不完
我想起了太多太多的从前
我曾经是一个不能温饱的艺人 现在我让旗下艺人都发大财
这是我的热情 我的心血就用在这上面
想到那些曾经的启程 都是充满困难的
跟我一起奋斗的兄弟
我知道 穿过云层 Eazy-E在天堂看着我们
不管如何 我想我的哥们会为我自豪
虽然我们曾经太久没沟通 但我们永远是兄弟
我们曾经一起扯淡 互相开玩笑
我还记得我们曾经一起为了音乐忙通宵
你在录音室里 酷巴窝在角落写词
MC瑞恩呢? 我的哥们 还有耶拉
唉 我依然很怀念 有太多的记忆闪回
当我翻开日记 让我先暂时忘掉全世界
没有墨水再续写 没有格子让我写下去
我只是 只是 只是在叙述我的日记
我只是 只是 只是在回忆我的经历
有时候我需要考虑的东西太多了
我望着天空放空一下自己 也许你以为我又抽飞了
我只是 只是 只是在叙述我的日记
我只是 只是 只是在回忆我的经历