亚特兰大第一银行
Jon Spencer Blues Explosion 乐队
喇叭裤
-举起手 -马上趴在地上
我要你们趴在地上 趴下
趴下 别动
走走走
快走 快走
所有人不能动
喂 喂 喂
…驾驶一辆红色速霸路WRX
极盗车神
海利大厦
我在这里 你迟了 我又在等你
向右
快点
的士
很好 加油 女孩
整个洛塔灵魂
你知道的 亲爱的
嘿
是的 你是的
是的
滑
地狱外缘
这里
辛烷咖啡吧
我根本不喜欢咖啡 下一位客人
下一位客人
你要什么
好 好 好
我要四杯黑咖啡 中杯
-名字 -宝贝
-宝贝 -B-A-B-Y 宝贝
宝贝
相信跟今天在桃树区劫案有关的 速霸路WRX…
哇 哇 哇
他将穿过这条罪恶之河
罪恶是你的敌人
当心 地狱等着你
罪恶可以被清洗如果你遇到上帝
别逃避你的罪恶
-她在里面吗 -我说过不在
现在我不能见你
向右
别迟到
抢匪至少劫走了二十万以上
欧克咖啡吧
他分得多少
宝贝吗
平分 跟大家一样
不行 博士 他是不是迟钝儿
-迟钝代表慢 他慢吗 -不
那我不觉得他迟钝
他是好孩子兼恶魔车手 你还想知道什么
你不觉得他有问题吗
…一句话都不说
沉默没问题
你知道他们称他为宝贝的原因吧
还在等待他说第一句话
你是哑巴吗 宝贝 是这个原因吗
你是哑巴吗
不是
那你在听什么
-音乐 -对了 你告诉他 宝贝
没事
天啊 格利夫 放过他吧
你不可能轻易犯罪 对吧
如果不是小罪犯
我只是想知道那两耳之间…
除了 当然…
埃及雷鬼
你有什么问题
只是觉得他以为他好过我们
他要坐在车里保持干净而我们则…
弄脏自己
宝贝 终有一天你的手将染上血
到时你将发觉水洗也洗不脱
冷静 这孩子做了他的分内事 好吗
我有说他做得不好吗 没有
我想他是一位明星
如果他不是我会担保他吗
我必须向你致敬 图腾柱
你一是个硬汉…
不然就是个懦夫
到底是哪一个
你怎么看 宝贝
妈咪和爸爸在亲密
够了
你们在哪一层出去
就在…
这一层
好了 大伙们
如果没再见到我 那是因为我死了
告诉我今晚的事 朋友
亲爱的 今晚我们在酒神吧有庆功宴
那是全城最好的喝酒吃饭的地方
我们是这一层
先生 我们的口袋空了就会来找你
宝贝 你做得很好
帮帮忙 下次博士打给你
别听电话
别听他说
我真的很不想拿宝贝的东西但是…
我们很快来到那一天…
当你还清债务
再做一次就还清了
再做一次就互不拖欠
好吗
我本来要等到互不拖欠那天但是算了
这是给你的
现在给我你的手机
我很快就需要你开车
随传随到
这是我们知道的
两男一女进入银行…
与当地银行结案相关的报道继续
穿着黑色西装
风衣 头巾和墨镜
他们拔出枪喝令所有人趴下…
然后取走收银机的钱 听好
他们甚至还抢走几位顾客的首饰
你醒了吗
他们跑出银行上了一辆贼车 司机在那里接他们
那是一辆红色速霸路…
你饿了吗
一直都是
没问题
涂到边缘
…是一名白人少年
他的身份依然不明…
警察呼吁任何认得他们的人报警
搜寻嫌烦还在进行中
警察和直升机为了追贼车而翻转亚特兰大
钱从哪里来
工作
再做一次就结束了
你不属于那世界
对不起 我听不到 有一条香蕉在我耳里
你听到我说话
你很美丽
他们长得太快了 不是吗
你我是同一队 没什么比我们的友谊更重要
这对你行得通吗
公牛还站着 淌血却不懈
加斯顿没时间了 他在马背上尝试过
现在他必须在地上结束它
-迟钝代表慢 他慢吗 -不
-他慢吗 -不
录音-播放
-迟钝代表慢 他慢吗 -不
慢-慢-慢
他慢-慢吗
-不 不 -他慢吗
恶魔车手
-他慢吗 -不 不
好孩子兼恶魔车手 他慢吗
他慢吗
城市太忙了 卡丁车的莫扎特
妈
亚特兰大宪法日报 城中的劫案有关连吗
你知道我真的不想帮忙
B-A-B-Y 宝贝
每当太阳不闪耀
今天早上你想点什么
如果你需要一些时间没关系 我很得空
哇 你在录音吗
为保证质量 我是不是被监督
不 我…不是
你好 你好 测试
先生 今天早上你想点什么
只提供儿童
你知道那是儿童套餐吧
是的
我明白 还早
你是刚开始还是结束一天
我不懂是否有结束 我随传随到 你知道吗
你做什么的
-我是开车的 -哦 司机吗
-你开车载送重要人物 -我猜是
有谁我认识的吗
我希望没有
你真神秘
可能
那么最后一次是为了乐趣而开车是几时
昨天
哦 那我很妒忌
有时候我只想开车去西部的二十号公路…
开一辆我负担不起的车
只有我 我的音乐和公路
我也喜欢这样
那你决定了要点什么吗
你很美丽
你刚确定了
噢 谢谢你了
我很肯定你不是这个意思
我真的是这个意思…
乔纳森
对不起 这不是我的徽章 我新上班所以…
成为乔纳森
是的 成为乔纳森
如果你有更多问题就叫我吧
B-A-B-Y 宝贝
我有一个问题
你唱的歌叫什么名字
凯拉托马斯
我认同
这首歌吗
那女孩
噢 找到你了 我一直在打给你 宝贝
-是吗 -是的
我的母鸡刚下了一粒很大的蛋
-你加入吗 -我加入吗
这只是修辞问题 宝贝
你加入了
我会到
见见你的新队友
这位是无鼻子艾迪 前称大鼻艾迪
为什么 发生什么事
别问 这是无鼻第一禁忌
这位是J.D.他安排亚洲人入室抢劫
这位是独一无二的蝙蝠
博士 不必介绍了 所有人都认识蝙蝠
这是你的人吗 他就是你说的时常听歌那个
司机应该是我们的耳目…
不只是眼睛而已
博士 为何他一直听歌 他有精神问题吗
不 我才是这队伍有精神问题的人 位置已被占用
他有耳鸣
耳什么
他小时候发生意外 耳朵还听到嗡嗡声
听歌来消减它
是的 但是你感觉到我
帽子
你的刺青是帽子
是的 以前是恨
但是为了获得工作 我拿走了e
有效吗
谁不喜欢帽子
博士 你跟这孩子合作了多少次
如果你不相信我就回去电梯里
你没听说过85精神吗
-兜风人吗 -是的
引诱警察在85公路上以时速130英里开车
关掉车头灯 切断刹车灯
他令他们在复杂的道路交通交汇处兜圈
每一次都成功甩掉他们 那就是我们的孩子
那不是十年前的事吗
正如我所说 那是我们的孩子
他在高过仪表板后就开始偷车
他偷了我的宾驰 里面有很多货 我也看着他干
我却没阻止他因为我被他的勇气震惊
因为他不懂我是谁 或他丢弃行李箱里的货的价值
但是我找到他时 我确定我告诉他我是谁…
我的能力和他欠我多少
从他开始还钱 他也让我见识他的能力
哇 我们说话的同时 我用粉笔画了整幅地图
很惊人吧
我们来谈谈工作吧 宝贝 你在吗
周边银行 -J.D.
-宝贝
高速公路-武装卡车 早上十点正
必须在早上八点半准备好
有问题吗
我有一个问题 博士
为何我要相信耳机听到你说的话
你说完整个计划 他根本没听
宝贝
目标是在邓伍迪的银行的武装卡车 十点正
我们拥有详细的路线因为内部有个吸毒者
银行就在布福德大道旁…
所以我们应该能在六十秒内逃上大道
我们也有一队引开注意的人
他们将在远处炸一辆面包车引开警察
着装是迈克迈尔斯万圣节面具
但是不要在同一地点买面具 这会令人起疑
替换车已准备好但是你要我偷…
国际机场里长期泊车的车辆
偷一辆家庭式车辆以融入早上的交通
一辆重型的万一我们要撞开警车
越野车 四驱车之类的
必须在早上八点半准备好
有问题吗
你真可爱
这就是我的宝贝
周边银行
安全武装运输
里面的东西是我们的
它属于我们的
他们拿我们的钱 我们的血汗钱
他们趁我们昨晚睡着时 进来拿了椅子上的裤子
掏空我们的钱包
他们拿了属于我们的东西
我们去拿回…
属于我们的东西
帅 帅 帅 诅咒乐队
-这是什么面具 -奥斯汀鲍尔斯
博士说迈克迈尔斯
-这是迈克迈尔斯 -它应该是万圣节面具
-这是万圣节面具 -不 万圣节的杀手
哦 你是说杰森
-不 -不是 天啊
-我们走吧 -等一等 我要重播这首歌
什么
好 去吧
好了 我们走 快走
-快走 -我拿到这个
-快 -走吧
勇敢些 这是艰难的工作
-走 快走 -很好 宝贝
小心
-有人逞英雄 -走
可恶 干掉他
做你的工作 宝贝 走吧
小心 小心
好
这才像话 宝贝
快点
娃娃兵
他不放弃吗
来吧 娃娃兵
-糟了 -不不不
现在打死你
我瞄准了那军人
换新车 走吧
大伙们 快点 走吧
快走
亲爱的 我的宝贝
-下车 -我有个孩子
我也有一个 快下车
快上车
快来
没事
快过来
宝贝 你做什么
把宝宝留在车里
给我马上过来
-快点 我们走吧 -我来了
走
走吧
糟了
不
我漏了我的枪
-什么 -我漏了我的枪
这不好 J.D. 这很不好
警察 警察
糟了 蹲下
蹲下 蹲下
所有部队留意红色奥拉轿车
你看到那边的J.D.吗
J.D.是个白痴
但你是个聪明的孩子
所以我有一个问题问你
是你害我错过那一枪吗
快说
你可以告诉我
不
你是个好车手
说谎却很烂
在这一行你感情用事那一刻…
就是你中子弹的一刻
现在拿你的钱包去买咖啡
来得正是时候
哦 你要找J.D.吗
国际神秘人
因为他早已消失了 宝贝
把咖啡放下 我们会喝了它
就是这样
我是守信用的人
你还清了 宝贝
-就是这样 -是的
你还清了 该去庆祝
是的 当然
哦 对了 在你疯狂之前…
你必须毁灭那辆车
安全驾驶 宝贝
二十四小时营业
-你回来了 -当然
先生 你将是我最后一位客人…
因为我将在三十秒内走出那扇门
-你要走了 -是的 先生
-我可以跟你走吗 -你没工作吗
我没有 我的工作已完成
-你看来很开心 -是的
我不怪你
欢迎你跟来…
但是我不知道你有多喜欢洗衣店
我要做一些杂务
但是想想你要什么 我会为你留下 咖啡
好 加奶和糖
你们发展得如何
很好
-他很帅 对吗 -那孩子
他早在我在这里工作前就常来
我想可能是他妈妈曾在这里工作
想到要什么了吗
你的名字
这个可以免费给你
黛比 黛博拉
哦 像那首歌
贝克那首吗 是的
除了我的是D-E-B-O-R-A 而那个是D-E-B-R-A
这个我可不知道
这样唱的
我在杰西潘尼遇见你
我想你的名牌写着珍妮
珍妮
歌曲是关于他想和珍妮在一起…
还有她的妹妹叫做黛布拉
所以根本不关我的事 是关于妹妹
我妹妹的名字是玛丽 她拥有很多首歌
玛丽 你要去哪里 骄傲的玛丽继续燃烧
风呼唤玛丽
她赢了我 再一次
她拥有无数歌曲 我只有一首
不 你有两首
-另一首是什么 -黛博拉 我说的那首歌
-谁唱的 -特雷克斯
暴龙
是
我听过但是不晓得哪一首 怎么唱的
哦 黛博拉
看似一匹斑马
兹-博-拉
我猜是像一匹斑马
我穿着黑白裙子所以你可以叫我蒂布拉
其实有一个黛博拉在这里
什么 你到底有多少部
不同的iPod给不同的日子和心情
你现在的心情是粉红和闪耀
现在是
你叫什么名字
-宝贝 -等一等 什么
你的名字是宝贝 B-A-B-Y 宝贝
是的
那你赢了我们 每一首歌都有你
就算我们穿州过省也不缺宝贝的歌
但是我们可能缺汽油
你小时候妈妈叫你宝贝吗
有时候
她以前在这里工作
有时候 但是她也是歌手
现在她做什么
什么都没做
如果你要我可以找帮你找《黛博拉》
黛比
天啊
改天我不必离开这里时 再播给我听
-好吗 -好
现在你知道你想要什么了吗
离开这里
你说得对 我喜欢
好
你什么来历 宝贝 你来自这里吗
是的
继续说 继续说
你来自这里 开车的 喜欢音乐 话不多
不
今天我对你说的话等于跟别人说话一年
哇 好
不是健谈的人 明白
是的
我听力有点问题
小时候我发生意外
这是你妈妈的遭遇吗
是的 还有我爸爸 我想念她
-对不起 -不必觉得抱歉
我跟我的养父生活 但是他现在老了
所以是我来照顾他
是的 我知道那感受
当我妈妈生病时 我必须照顾她
现在可能很辛苦但是…
一旦他们去了 你将怀念照顾一个人
这里没什么值得我留恋
没有吗
你知道吗…
我们可以在另一个时候和地点见面
你是说一个不是餐厅或洗衣店的地方
是的 我不是说这里不好但是…
好 我们可以去…
酒神吧
我从没去过 我听说它很棒
那里是全城最棒的喝酒吃饭的地方
很好
但是他们要我这星期加班
下星期呢 你是什么时间表
我不知道
哦 我忘了 随传随到
不 我的意思是我没工作
-你不再开车了 -是的
对不起
不必抱歉 这是我的选择
你真幸运
午夜秃鹰 贝克
谁是黛博拉
那女孩
他的名字:马历凯利 一名本地退伍军人
你看到这些人做什么
你采取了行动 为什么
我不干了
我看着这些人戴着万圣节面具
进入银行…
拔出枪 他们攻击…
-是这里吗 -是的 就是这里
好伙计披萨
要比萨吗
我们要庆祝吗
庆祝你获得
一份真正的工作
什么工作
你开车时带给人快乐
不是很好吗
比萨
披萨
好伙计披萨
诚聘司机
好伙计披萨 亚特兰大 披萨和鸡翅
-真快 -我知道
比萨
听好…
你只需洗手一次
当你算完后
我知道
还有不要
危及别人的
生命
我不会让你有事
我不是
说我
你们不必付钱 一位先生已经付了
一位先生
是谁
我的旧老板
失陪一会
好吃吗 宝贝 那鹅肝汤很美味吧
是的
你好像不高兴见到我 为什么
我说过我们不欠对方 但是你认为我们缘尽了吗
就是这样
我猜是
我可以给你好消息和坏消息
除了没有坏消息
好消息是你将赚到很多钱
还有好消息是你将赚到很多钱
我有工作 博士
是 但是为何要那么辛苦送比萨
只是为了来这里一晚…
当你可以跟一个出色人物赚大钱 我
然后每晚带你的女朋友每晚来这里
你还清了债务 现在是时候赚钱了
这就是有趣的地方 宝贝
当完成这工作后 你将在钱堆里翻滚…
买马萨拉蒂和喂你的女友吃蘸金的鱼
你怎么看 你加入吗
我加入吗
不 别用另一个问题回答我
你给我两个答案的其中一个:要或不要
不要 博士
你知道我从不跟同一队人做事两次 对吗
是的
你也知道你一直是我的车手 自从我们认识后
所以我觉得你是我的幸运符…
没有你我不做这工作
我不必对你说如果你拒绝会发生什么事
我会如何打断你的腿和杀害你所有亲人
因为你已经知道了 对吗
是的
所以答案是什么 开车或坐轮椅
第一个
我在早上接你
别在外太久
还有你的侍应女友 她很可爱
我们保持这样吧
晚安先生
那是一个很棒的喝酒吃饭的地方
肯定需要有权势的朋友订位
我不知道
一切还好吧 宝贝
一切将会没事
你想谈谈吗
我泡咖啡很厉害
我是说我泡的咖啡很糟糕
我很想但是现在我不能
你知道你不必避忌我
-你可以告诉我任何事情 -我不是避忌你
我是说我…
认识你是发生在我身上最美好的事
我只是担心…
我配不上你
那…
不要这样
我看得出你善良和与众不同
当你准备好时 我在这里等你
明天你做什么
你告诉我
早安
这些地方从没被抢过 人们不知道…
美国邮局
里面很多钱 知道的人…
不敢在众目睽睽下抢劫它
明天此时是收成时刻 但是我要你今天为我做件事
我不能被看到在里面但是你可以 进去吧
留意摄影机的数目和位置
操作柜台数目…
员工和顾客数目
有守卫吗 他有枪吗 有防盗玻璃吗
排队买一些邮票
拿掉耳机 脱掉墨镜
还有带侄儿去 嫌疑小些
美国邮政服务
我们每周七天为您服务
现在我们不只是卖邮票
您将惊讶我们所提供的服务
杰克 后面这里没问题
美国邮政服务
没有防盗玻璃 一个武装守卫 十架摄影机
八个柜台 两个操作…
十一位客人和四名员工
谢谢
邮票
你的孩子吗
是的
他绝对是
他多大
四岁
八岁
他们长得很快 对吗
他有名字吗
-你有名字吧 -山姆
山姆 我有颗糖果有你的名字
你有颗叫山姆的糖果
很好
-明天你在这里吗 -当然 朝九晚五 跟多莉一样
多莉派顿 我喜欢她
谁不喜欢
所有人要快乐 没有人要痛苦
但是没有雨水就没有彩虹
聪明的女人
她绝对是
再见
说
没有防弹玻璃 一名武装守卫 十架摄影机…
八个柜台 三个操作
十一名顾客
四名员工
还有其他的吗
出纳员看来很好人
她给了一颗糖果
-是吗 -是的
你可能根本不需要对她用枪
说卟她就会给你最大面额钞票
虎父无犬子
你在第几楼
三楼
那些楼梯对乔来说很辛苦吧
我有必要知道一切事情
它们是问题吗
有一架电梯
很好
那我今晚会见你吗
你会的
你不是说我想听的话吧
你当我是朋友 对吗
你和我是同一队
没什么比我们的友谊更重要
很好
你将很快离开这烂地方
你快要发达了
波餐厅 你要什么
黛博拉在吗
黛比 电话
别说太久
-喂 -是宝贝
嘿 什么风令你打电话给我
我只是想听你的声音
迟些能见你吗
我又要开车了
好 我以为你不干了
我也以为是
这不是我要的
那你要什么 宝贝
我要我们去西部的二十号公路…
在一辆我们负担不起的车…
没有任何计划
不断开车和永不停下来
你说真的吗
是的 黛博拉
你加入吗
我加入 宝贝
回头见
他来了
嘿 宝贝
非礼勿听回来了吗
-你见识过这孩子的本事吗 -是的 我见识过
博士喜欢他 因为他可以泊车在银行的残障人士位
残障人士位
是的 他的耳朵有问题 耳鸣之类的
无论如何 他必须二十四小时听歌…
来消减他耳朵里的声音
天啊
你知道还有谁同样遭遇和做同样的事吗
芭芭拉史翠珊
你觉得我懂得谁是芭芭拉史翠珊吗
嘿 小心说话 你在跟我的女人说话
好
小心说话
我会小心我要小心的地方
真的吗
这是你一直听歌的原因吗 消减吵声
是的 它令我保持活力
这是一个逃避 我明白
朋友 你看到小提琴吗 我这里有一把
闭嘴
小时候我常开车去胡闹
整晚像疯子那样开车听收音机
我曾有一卷里面有我喜欢的歌 给我力量
-你有吗 -当然有
-什么歌 -《布莱顿洛克》
什么 皇后吗
好 里面有精彩的吉他独奏 我晓得那首歌
我哥哥时常弹那首穿心击
-你这里有吗 -这个有
播放它 我们听听那首名曲
布莱顿洛克 皇后 穿心击
-你们在听什么 -皇后
皇后 史翠珊 现在是皇后
搞什么 你们要一面唱歌一面工作吗
你并不需要一个乐谱进行
你只需踩油门和开车
-这就是你所需要的音乐 -拜托
你没开过车吗 你没有幸运歌吗
吸烟的歌 抢劫后 一杯威士忌 当然有
但是不是在工作之前
我这里有很多魔鬼一直在播放音乐
这个我倒相信
曾经有一个伙伴退出不干 你知道原因吗
因为收音机播放他不喜欢的歌
我们要行动了他却不下车 为什么
因为收音机正在播放《打开天堂之门》
他称它为噩运之歌
Boyz II Men的《末路》老鹰的《加州酒店》
他称它们为噩运之歌
然后说一些我们即将死亡的废话
-结果呢 你退缩 -当然没有 我绝不退缩
我去抢钱 我们也没死
过后他死了但是跟劫案无关
你所有故事的结局都有人死吗
我想你必须自己去找出来
我需要四对眼睛和三双耳朵 过来
邮政服务快灭亡了
人们不再在乎他们的邮件
对我们是好事 他们的损失是我们的收获
汇票
因为我认识一个人拥有一部机器…
可以把空的变成钞票
每一箱有两百五十张
每张可值得一千美元 所以一箱是二十五万美元
点点点 你们自己算
亲爱的去前面 朋友数五次后跟她进去
你用这些隐私眼镜遮住闭路电视
再数五次
亲爱的去排队 朋友拿她当人质 用枪指着她的头
这让你们有机会进入办公室
我们时常这样扮演角色
宝贝载蝙蝠去卸货区
蝙蝠用这个内部吸毒者提供的保安卡…
进入员工入口守住后面
你们搬所有箱子溜去后面上宝贝的车
-你明白吗 宝贝 -是
好 还有一件事
我们需要新器材 不会查到我们或上一次的工作
我有一些生意伙伴能帮我们弄到新枪械 今晚收货
但是收货后马上回来这里
你们要很早醒来 到处都有线眼 所以…
你们在这里过夜
哦 我们现在同一张床
无路可逃 宝贝
无处可躲
停车 我要小便
要香口胶吗
-要香口胶吗 朋友 -好 给我来点香口胶
食品超市
告诉我要怎样花那些钱
我们去维加斯 全押在红色上
我们再结婚 那将很浪漫
你知道什么是真正的浪漫吗
什么是真正的浪漫
当你插那个家伙
哪一个家伙 打劫你的那个人
称你妓女的人或用奇怪眼神看你的人
最后一个
是的 我记得那个
蝙蝠用奇怪的眼神看我
你要我杀蝙蝠
不是在工作之前 笨蛋
你认为我们该在宝贝面前说这些话吗
他不会说出来吧 宝贝
天啊 这些全是你偷的吗
你说要一些香口胶 难道要我付钱吗
走吧
快走
看来农夫市场开门了
农夫市场
是的 博士叫我们去见屠夫
来 你跟我们进去
我们可能不会坐这辆车离开
找一首节奏紧张的…
万一我们要砸了这里
拿着它 假装你懂得用
他为何需要它
你必须假装带着枪 好让我们不像一群懦夫
除了亲爱的
为什么戴着耳机 在录音或什么的吗
-只是音乐 -是的 他是疯子 跟他的歌一样
他在听什么
我怎么知道
让我听听看
《龙舌兰》
这提醒我
为何墨西哥人抛他们的老婆下崖
搞砸了 我是不是搞砸了
我们见过面 对吗
我不知道 你还活着 对吗
那我想我们还没见过面
-闭嘴 -我来处理
我来处理
看吧
欢迎光临肉店
先生女士们今晚
我们有来自本地熏制房最好的肉
你们都是经验丰富的屠夫
我假设你们知道
一头猪可以从头煮到尾
一切除了尖叫
我可以给你们全城最便宜的九块肉
我们先来看看
面颊肉是来自罗马的天赐风干面颊肉
肩肉是来自波斯顿的上肩肉 硬但是美味
野餐肩肉…
亚特兰大警局
是那些喜欢熏肉的人的最爱
腰肉 猪排 小猪背肋骨…
当然还有后腿的塞拉诺火腿
-全都很美味 -美味
当然我们还有一系列的香肠
-我饿了 -很好
你的选择是…
我要野餐肩肉因为…
我希望烟熏猪肉
交易完成
搞什么 蝙蝠 你害我老婆被射 我不喜欢
放松 朋友 你解决了
搞什么 你这混蛋
你射死枪贩 他们不是博士的生意伙伴吗
博士的生意伙伴 猜看 他们是警察
看这箱子 写着APD
我马上认出那个戴着假路易威登帽的高佬
他在98年捉过我
我不晓得你们是否没戴套做爱…
但是当有人准备抓我 我会发飙
抓住他
-宝贝 别让他逃了 -做些事情
糟了
宝贝 带我们离开这里 快走
快走 走
龙舌兰
蝙蝠 你真疯狂
当你的父母替你取名蝙蝠 你最终会变疯
我不怀疑你是疯子
但是你的真名不是蝙蝠
这是你说的
你以为我的名字是亲爱的
或朋友 不 这是假名 代号 绰号
那你的真名是什么 亲爱的
莫妮卡
我以为我们不允许谈论名字
我们没有
宝贝 你的真名是什么
嘿 停在上面
停在上面
波餐厅
我说停 我饿了
不
停车
不停
你告诉我说不停
我不想进去那里
宝贝你好
刚才那里满地尸体你都不哼一声
现在你却大声说不准停在餐厅
我不想进去那里 那里很糟糕
凭着这建议 我们现在就去
为何你们那么生气 你们应该感激蝙蝠
因为你是个找死的人
我视每份工作为最后一份工作
是 但是你所做的影响到我们
你将在明天获得你的钱 加上…
我知道你们还要吸毒
-你不吸毒吗 -我想做什么就做什么
你们要喝什么吗
我想全部喝可乐 对吗 你的语言怎么说可卡
给我三杯可乐和一杯可卡
-四杯可乐 -是的
听好 实情是这样
你们抢劫是为了解毒瘾 我吸毒是为了解抢劫瘾
-真聪明 -这是我的工作
是你们来度假
-那你是怀疑我们的能力 -华尔街 对吗
-博士告诉你的 -博士什么都没告诉我
只是一个有根据的猜测
来自一个没受过教育的人
蝙蝠 我很想听你在这方面的高见
如果说错了告诉我 朋友
你是股票经纪 也许有不同的老婆或孩子
你赚了很多钱但是你觉得
努力工作更加尽情玩乐 但是玩过头了
你开始欠债 连白人也觉得羞耻的债
也许你惹上麻烦
也许你被捉到亏空公款
也许你逃去沙漠 跟你最喜欢的脱衣舞娘一起逃
消失在一个包含三样东西的世界:钱 性 毒品和犯罪
哦 天啊 那是四样东西
准确吗
这是我的看法:你们觉得这是一趟旅行
无论哪一方 如果你是华尔街 你比我更厉害
我要为我们俩说句话
你以为你了解我们吗 你不了解
你以为你是最疯狂的
你不是
你要相信我说的话 你不想看到我的朋友生气
你还没见识过他有多狠
因为当他看到血…
除了黑色你什么都看不到
你听到吗 快车手 她可以赢奥斯卡
很好 你彩排过吗
你看到吗 宝贝 看 这就是很好的例子…
当一个男人爱上一个女人
你们很登对
我说真的
你们要吃什么吗
给他们快乐套餐而我会付钱
黛博拉
我的朋友不喜欢这里 但是我觉得不错 你知道吗
让我问你一些事情 黛博拉
他有什么问题
也许你的朋友要填建议单
告诉我们要如何改善我们的服务
宝贝 你认识那女孩吗
不
好
我们走吧 我来处理
你有什么问题
好
确保你打赏那女孩
凌晨两点出发
香蕉
香蕉是代号
每当我和顾客完成一宗交易…
他们打给我说香蕉就挂断
今晚我没听到香蕉
你告诉我谁死了
你的生意伙伴是警察 博士
我知道 他们是我的警察
是他们先开枪
我不会为你或你们任何人吃子弹
真的吗 他们先开枪
是
-宝贝 -问地球上的人
我问我想问的人
回家 工作取消
-哇 等一等 -什么
我们将在二十四小时后被全城追捕
那些警察在天堂了
唯一认出我们的方法是通过通灵板之类的
你的名字只有四个字母
博士 蝙蝠不是我的真名字
结束了 里昂
离开城市
哇
我不会逃 博士
我说我们冲进风暴 搭上龙卷风
我们可以在二十三小时内在一个…
无引渡的海滩上喝酒算钱
那么谁来处理那些汇票 当你杀了处理汇票的人
朋友认识一个人
我只是猜测但是朋友认识一个人
对吗 华尔街
是的 我认识一个人
那我们干吧
我只听到三把声音 据我所知 车里有四个人
宝贝 你决定:是时候做个大人决定
我们干不干
少数服从多数 我们干了
让他说
我说我们去睡觉 准备做这件事
宝贝 你决定 是时候做大人决定了
我们干不干
你要去哪里 宝贝
买咖啡
在凌晨两点
这听起来很笨
你开玩笑吗
我已经很担心蝙蝠了 现在还要担心你
你知道吗 帮我一个忙
如果你明天不想抢劫邮政局…
那你去买你的咖啡…
别再回来
如果你只是为了刺激
如果你开车只是为了逃避…
那你走吧
你们在这里干吗
-只是为明天做好准备 -是的
看起来他想在凌晨两点去某处
是吗
不是
好 很好
因为我们要谈论这个
不不 是同一个
宝贝 你决定 是时候做大人决定
我们干不干
为何你要这样做
我只是闹着玩 我喜欢录东西
为什么你喜欢录东西 你是警察
-你应该在路上飙车 不是警察 -说吧 宝贝
我喜欢重听对话
我从句子里创作音乐 歌曲 混音
这只是我喜欢做的事
这是一个很愚笨的借口
老实说 连警察也想不到那么笨的借口
那你可以播放你其中一首混音吗
不能 它们在家里
看来我们全部要在凌晨两点去某处 走吧
我住在很远的地方
不是
醒醒 宝贝
是时候解释
妈
-乔在哪里 你对他做了什么 -那跛子
别担心他
他没事 他没去哪里
不如你给我们播放一些东西 宝贝
地铁爱好者1/6 他慢吗
-他慢吗 -不不
好 好孩子和恶-恶-恶魔车手 他慢吗
迟钝代表慢 他慢吗
不 不
你-你-你还想知道什么
这东西是香蕉 博士
黛博拉
喂 喂 测试
这是黛比 黛博拉
是的 除了我是D-E-B-O-R-A
黛博拉 不就是那餐厅的侍应吗
你说你不认识那女人
为何你说你不认识她
你有对黛博拉提起我们吗
-我什么都没说 -坐轮椅的呢
他不能说话
但是他能读唇 对吗
带这笨蛋回去他的家 明天我会另找一个车手
我得空 我可以送他要去的地方 安全回家
不 你不能找新车手
从我们认识那天起我就是你的车手
我不会爆料给警察 我只会开车
还有我不慢 我很快
我是你们明天的车手
我开车
你听到他说什么了 他开车
亚特兰大地区有阵雨…
在今天的下午四点
今天在亚特兰大城中心…
由于泰特特纳路口正在进行中的工程…
很大可能整天下雨
今晚的温度大概四度 明天是晴天十四度
美国邮政局
记住 里面的东西属于我们
他们拿了我们的钱
他们拿了我们妈妈的首饰
所以我们进去拿回属于我们的东西
呜呜 呜呜 是时候了 宝贝
我什么样子
放下
好了 宝贝 我们走吧
-走 -我们走吧
-快走 -拜托 宝贝 我们必须走了
-快开车 迟钝儿 -宝贝快走
快踩油门
-快走 -走
你最好快开车 我要轰掉你的脑袋
-三 -走
-二 -马上走
-一 -现在
来 来 手给我 快 快
你做了什么 宝贝
你做了什么
我走了
你走了 我要杀你
杰森
放下你们的武器
停
放下你们的武器 趴在地上
去后面
嘿 蓬戈 嘿 嘿 嘿
嘿 慢点
-别动不然我开枪 停 -停在你所在的地方
-让开 -走看
城里的邮政局发生枪战…
他在那里
快走
请不要开枪…
停 不然我们会开枪
嘿 你不能…
别动
停在那里
车手下车逃走
有武器和危险
不可能
宝贝 你是害人精
快走 快走
宝贝 快带我们离开这里
这是你搞出来的 你的错
放下你们的武器
-趴下 -退后
马上叫EMT来这里
马上放下武器
这全是你的错
把手放在我看见的地方
你 站住
下车 下车 女士
好 正在下车 我正在下…
我的天
哦 我的钱包
…桃树区中心发生枪击
拙劣的邮政局劫案
对不起 夫人
这是亚特兰大城警方枪击案的现场直播
警方说三名匪徒进入城中的邮局…
在下午一点后 但是抢劫开始后…
天啊 乔 乔 乔 乔
你没事吧 我很抱歉 全是我的错
我们必须离开这里 情况很糟糕
我不是瞎的
不
我不要你的脏钱
我知道 但是我不能留你在这里
波餐厅 你要什么
黛博拉在吗
黛比
她正在招呼客人 你要等吗
告诉他宝贝要来了
宝贝
B-A-B-Y 宝贝
留意一辆紫色的1986年雪佛兰轿车
这些匪徒的所在还不明
四名警察在枪击事件中受伤
还在逃的两名嫌犯非常危险
你好 我的名字是约瑟
假日庄园 老人院
我喜欢电视
我也喜欢听…
有时候 通过振动听老歌
我喜欢冰冻豆和肉饼
和白面包涂花生酱
涂满四个角
请照顾我
谢谢
你会回来吗
我不知道
一切还好吧
我答应过你你不会有事
我办不到
但是现在你安全了
我不是说我
这是亚特兰大警察
所有住户留在家里
有一名持械和危险的罪犯在逃
祝你
好运
你的朋友来了
嗨 爱侣
我希望能遇到你们俩 你们在这里
警方已确认了四名匪徒中的三人
被击毙的是莫妮卡卡斯特罗…
-里昂杰斐逊三世 -莫妮卡
我亲爱的
她是个好女孩
我爱…
我爱她
黛博拉呢 宝贝
她是好女孩吗 你爱她吗
是的 我爱她
太可惜了
被视为持械和危险
有厕所的钥匙吗
谢谢
太多了
我绝不放弃 放弃不是我的方式
歌曲结束了 宝贝
但是我怕你还得面对惩罚
今晚你们俩好吗
我们很好 对吗 宝贝
来 我们走 快走
你不能一直跑 宝贝
无路可逃
-快 我们离开这里 -我会找到你
发生什么事 宝贝
-我必须走 -不 我跟你走
他刚射了一个人
-谁 -他
亚特兰大警察
在地上的你 你没事吧 可以让我看你被射到哪里吗
好
那里
警察受伤了 有人开枪 我重复 波餐厅有人开枪
412部队在现场 要求支援 可能有女性人质
谁
这是宝贝
我说了 是谁
我需要你的帮助
我想这条线断了
宝贝 我们必须离开这里
我只是需要一样东西
然后就只是我们 音乐和公路
但是我们没有车 或音乐
我们有
下车
看邦妮与克莱
更像是邦妮与邦妮
下车
你拿着枪吗
你开过枪吗 朋友
-我刚开了 -五分钟前
至少让我拿我的电话吧
不
不是司机 明白
结束了 孩子 我不会帮你
我需要那些唱带
我不会给你那些唱带
我有汇票 我用它来交换那些唱带
我帮不了你 宝贝
我射了朋友
恭喜 现在所有好和坏警察都会找你
你也要射我吗
绝不会 你我是同一队
别再对我说《怪兽电力公司》的对白 它令我生气
那是山姆其中一个最爱
我以为这听起来很熟悉 混蛋
我不再是你的幸运符
但是我站在这里要求你的帮助
我无能为力 孩子
你这样对我 为何我还要帮你
没关系 我们走吧
看你们俩
好 去拿你的唱带
妈
一卷带救不了你们俩
因为全都是坏消息
但是有一个好消息
好消息是你喜欢开车
因为接下来的二十五年你的腿离不开油门
这应该够你们越过边境
从那里起 就看你们的造化
别相信任何人除了对方
还有别回头
我曾经爱过一次
香蕉
跑
我以为…
我以为我叫你跑
走 我来应付警察
那不是警察
你听好 宝贝
你的金曲
布莱顿洛克 皇后 穿心击
走
袋 拿那个袋
-我们下车 -我们下车
我必须结束它
快出来 宝贝
罗密欧 你在哪里 罗密欧
现在
留意警车3204…
相信被杰森范霍恩偷了
出来 宝贝
你这可恶的孩子
嘿 你没事吧 朋友
他拥有武器和极度危险
天啊 他射我
支援 请求支援
糟了 糟了
宝贝
你做得很好 孩子
但是你拿走了我所爱的
你知道我必须做同样的事情
我真的很希望你能听到她尖叫
我想你现在只能看
宝贝
你做什么
开车
听音乐
这真的是你妈
是
她有一把动人的嗓子
我知道
这是罪案现场 别开枪
你不属于这世界
不
手放在背后
对不起
请放过他
门罗警局
你跟被告是什么关系
我们是朋友
我想我们俩都想不只是朋友
他陷入困境 我想帮他
我相信被告是好人
他不应该有这样的下场
最奇怪的是
他终于开车离开…
并把我的钱包抛给我
然后他说对不起
他看着我并摇头
好像在警告我叫我别进去
他看起来很担心 他好像想救我
他在小时候犯了一个错误…
从那时起就一直缠绕他
当他尝试脱离 他越被逼迫
这从来不是他的错
他拥有好心肠
一直都是 永远都是
根据你所犯的罪一到十九…
和二十一…
我现在判被告在联邦监狱坐牢二十五年
五年后假释听证会再判
你有一封信 孩子
嗨宝贝
你知道吗 真有趣 虽然我在听审时听了很多次…
我还是不习惯你的真名是迈尔斯
虽然这是一个很棒的名字
我可以想到很多很棒的迈尔斯歌曲
但是我们还得先听完所有宝贝的歌
我很心急等着那天只是我们…
…音乐…
66号公路
…和公路
回头见 宝贝
我所有的爱
黛博拉
Wong