THE LAST FANTASY | TLF HALFCD TeaM
壓制:Mr.Pink
- 喂？
- 喂
- 羅娜？
- 是的
快上來
我一個人
主演 愛雲芬芝
片名 碧血滴玉肌
下午好
哦 我的天！
莫斯太太 認得這姑娘嗎？
我想她不是房客 但我可能搞錯
我之前從沒見過她 為什麼你問我？
我知道這可憐姑娘不是這公寓的
- 年輕女士 你認識她嗎？
- 不認識
不好意思我得走了 我一小時內有約
我叫米莎·哈靈頓 我住在81號
沒人感興趣嗎 有個姑娘被謀殺了！
你覺得這位怎樣？
黑 但不是太黑
她是美女 但她得怎樣宣傳我的產品？
安德列 什麼讓啤酒賣得最火？
是不是酒精含量？
非也 裸女賣啤酒 酥胸夾啤酒瓶
- 但我賣的是公寓
- 我知道你賣什麼
反正你需要美女 賣冰箱 賣棺材
賣汽車 無論你賣什麼 美女不可或缺
要有女人將哪裡裸一裸
貧民區的坑就是你要建的樓？
- 當然
她會賦予你的坑特別的沙灘氣氛 小菜一碟
你需要她加盟 她是我知道的最好的
- 我要給你一耳光！
- 賞給我 我求之不得！
- 他是誰？
- 亞瑟的一個朋友
好！
她們很棒 用來幹某事 幹宣傳
你需要的是米莎 聽我一言
我打賭她會賣動你的公寓
否則我吃了我的相機
- 就要開工了 準備好了嗎？
- 準備好了
轉過來
我還是覺得脖際線太高了
- 但這是你想要的
- 你做得很棒
擺好姿勢！
認真點
別動
詹妮弗
你在看什麼？你應該看這兒
變姿勢
今晚有志願者想試試嗎？
別害羞先生們 快來
規則很簡單 每回合三分鐘
你想做第一個嗎？
誰想試試？別怕
這裡 每個男人都有機會
贏一回合我就是你的 完全是你的
來證明給我看 給我看你是個男人
我來這就是為了俯首稱臣
沒人想要我當奴隸嗎？
你 你看來像個真硬漢
來吧帥哥 展示你的真功夫
為什麼我們不玩呢？你說呢？
我來 強龍不怕美女蛇
準備好 勝者為王
有招儘管使 你可能成為幸運的一個
快上來 記得 三分鐘
過來 肌肉男
快來米莎這兒
展示你的真功夫
再試
快點大男孩 做個男人
拜託！
- 回來
- 你的三分鐘到了
賤人...
手放開！這是怎麼回事？放開我！
聽著 我想見見你們的舞者
可能安排一個約會嗎？
頭抬起來
很好 就像這樣 多來點
拍側面
再來一個
看著他 愉悅他 折磨他
就這個
你好無情好殘忍
好極了
對 親愛的 讓他想要你
讓他瘋狂 你幾乎讓我都瘋狂了
天仙下凡 無法抗拒
傾國傾城 在水一方
不 看這兒 看我
亞當
別動一英寸！
- 不！
- 嗨！別動！
你在幹什麼？
她瘋了！
你生病了？
不 我現在很好
光線太強烈了
我以為我看見了...
你工作了三小時 太累了
為什麼你這麼辛苦自己？
幹這個又沒多少錢
- 沒錯 為什麼不回去脫衣舞
- 閉嘴
- 我好精疲力盡 對不起
- 專業人士也出這事
今天週六 我要跟那個美男子去看電影
再見
我印象中你喜歡花的
我把這當我們群體的象徵
一個身子上許多人
就像花有很多花瓣
你的身子非己有 你的身子歸公有
我屬於群體 群體對我來說如一人
你屬於我 你答應我們的
記住你是我老婆
別再跟我多費口舌 亞當 我厭倦了被逼迫
我要你回到我們中間 你是我全部需要的
你從沒愛過我 沒有真愛 你只是假裝
你愛群魔亂舞
我不是那種跟超過一人上床的女人
這是讓你解放的唯一辦法 像花兒一樣怒放
你不再是任何男人專有的女人
因為每個男人都能佔有你
但我感覺好羞恥
我需要屬於某個男人 只屬於一個男人
亞當 請聽我說 我們結束了
我今非昔比 我只想忘記曾發生的一切
拜託 放過我
那麼回答我 他是誰？告訴我誰是你的男人
快說！
這將幫你記起來我們昔日的愛
不！
我向你發誓 你會爬著回到我身邊
快上來 記得 三分鐘
過來 肌肉男
- 快來
- 我覺得這不好玩！
你是誰？
再試
快點大男孩 做個男人
放開我！
我不想死！
不！
鬆開我 求你！
警長 能把水放掉嗎？
- 我想拍幹的
- 等等 我來放
你覺得呢 醫生？
我覺得死於六小時前 剖屍結果會更精確
我希望更精確 如果可以今天就給我結果
我們現在唯一有的證據是他的鞋印
- 在地毯上到處都是
- 這算是證據
不真的是 因為這城市有超過兩百萬人口
幾乎人人都有橡膠底鞋
不 沒有指紋 只有這個小東西
- 它堵在電燈插座
- 讓燈不亮有許多辦法
我還找到這個
- 意外驚喜
- 一份證據？
不 是牙買加航空信 女王加冕紀念郵票
驚喜
- 這郵票真的很重要？
- 對警長來說是的
你知道嗎 他酷愛集郵
現在告訴我你知道的情況
我給她送外賣 門是開的
她總是訂火腿沙拉 浴室燈開著 我就摸進去
我懂了
我們昨天辦謀殺案也看見了你？
是的 警長先生 我是莫斯太太
我聽到這年輕姑娘叫喊
我如今一直在家
我沒錢出門玩 你知道做一個老寡婦多苦嗎？
不知道 但我知道我退休後錢不會太多
24小時內兩起兇殺 獎金扣光了
報紙說每三分鐘就有一起犯罪
真的嗎？吃驚
幸運的是它們不都是兇殺 不發生在同一棟樓裡
死在電梯裡的姑娘是個高級妓女
她住在本街713號
街坊幾乎一致認為她不乾不淨
也許她正在去見顧客
另一個姑娘 米莎·哈靈頓 是夜總會脫衣舞娘
那種必須成為會員才能進的夜總會
私人會所 我知道 我認識那老闆
是個好人 拿錢就包你爽
驗屍結果如何？她們被性侵了嗎？
沒發現 一個流血過多而死 一個被淹死
但沒有性暴力跡象
至少醫學報告這麼說
我想要你看看這個
但是這郵票一點也不值錢啊
信的內容才要緊 你可以忘了郵票
我的愛人 你像罪孽一樣黑
你的顏色已經開始腐蝕我
你覺得這信正常嗎？
他沒有簽名 只是草草畫押 看起來像“S”
對
你有住在樓裡人的名單嗎？
有 約兩百個 但大多數人早上上班去了
誰寫的這信 住在同一棟樓裡的人？
你寫的 你不是在瘋狂戀愛嗎
越來越奇怪了
這案情越來越撲朔迷離了
姑娘們被謀殺卻完全沒有動機
天妒英才
很難找到一個有米莎這樣身體的姑娘
- 其他姑娘怎麼樣？
- 別擔心 你搞到了租約
她們需要套公寓 不是嗎？只要沒有血跡就行
在出那種事後大多數人避之唯恐不及
嗨 看
嗨 亞瑟
- 嗨 那麼怎麼樣？
- 這就是怎麼樣
他租給你們了 就這樣
- 給我看
- 謝謝你
你非常好心
這地方好大
我們終於能開派對了
亞瑟說 你們以前住的地方沒有熱水
你們如今有了 不是宮殿 但比下有餘吧
全都重新粉刷了一遍 你們會住的很舒服
米莎是在這公寓被謀殺的
我不是告訴你們了嗎？
生活還得繼續
那是在這地方騰出房間唯一可能的辦法
我想請安德列來吃晚餐 你說呢 瑪麗琳？
- 當然可以
- 接受吧 安德列 你不開竅嗎？
她是這夜總會下金蛋的鵝
我能想像 所以有人決定宰鵝取卵
- 毀了我的生意
- 我打賭會如此
別開玩笑 警長
我的顧客想要娛樂
米莎知道怎麼娛樂
- 米莎不僅僅是脫衣舞娘 她...
- 直言不諱！
- 她的表演越來越...
- 奔放！
是的 但她絕不會傻到跟顧客上床
- 她也絕不與顧客有私人關係
- 真是個淑女啊
她只是獻身工作 可憐的姑娘
你應該開個妓院 有你的點子 你會大賺特賺
我們這絕無不德行為 我搞乾淨表演
住口 費拉尼！
你的前科我手指頭加腳趾頭數不過來
三分鐘表演她就從沒輸過一次？
- 沒有 沒人能打敗她
- 如果有人打敗了呢？
- 會怎麼樣？
- 你想哪裡去了？
打敗她的男人必須被獎賞
意味著 他可以當眾為所欲為
我重申這絕未發生過 三分鐘打敗她不可能
沒錯 謀殺她的男人花的時間久一點
我要昨晚光顧的所有男客名單
當然我們會為縉紳名流保密
我有哪些顧客與警方無關
我沒犯任何法
我找茬封掉你的夜總會如何？
你知道員警讓人開口的名氣吧
別目瞪口呆 聽我說
我想要昨晚在此所有人的名單
我想知道昨晚與黑妞比試男人的名字
- 否則這夜總會關門吧
- 我會給你名單
你高抬貴手好嗎？
- 這是不錯的小地方吧？
- 是的
這是第一次我來這棟樓
- 他們在哪裡發現她的？
- 在浴室
我看見所有報攤都有圖片
你倆在裡面幹嘛？
- 我們幹完了
- 你們上完床了？
- 吃醋？
- 詹妮弗和我什麼都共用的
我只是開玩笑
拿著這個 你打開好嗎
我們吃飯前我想洗個澡
- 你開酒好嗎？
- 當然好
- 我來吧
- 不 你開酒
- 我剛切到了手指
- 怎麼回事？
我一看見血就想吐
- 我知道這很丟臉
- 我去找碘酒
你吃點東西壓壓胃
借問莫斯太太 您有碘酒嗎？
我朋友剛被開罐器切到手指
如果人人都像我暈血 世界會更好
殺人需要見什麼血？掐死乾脆利索
米莎·哈靈頓 是你幹的！那樣幹不見血
- 你覺得這很好笑嗎？
- 你真無趣 我現在洗澡了
她是個好姑娘
- 但有時沒腦子
- 是我的錯不是她的錯
我希望我能忘記米莎 她是個美女
對 她是的 你...跟她很熟？
不 只是見了她的照片 我們從沒實際見過面
你聽見小提琴聲嗎？
- 拉得好
- 一定是那個退休教授
- 住在隔壁的
- 但是...
你跟我說之前你從未來過這棟樓
沒來過 但我辦公室收到很多投訴電話
有一半人抱怨這個拉小提琴的教授
我想我們要吃飯了
瑪麗琳 晚餐準備好了！
你去叫她 否則我們要等到午夜
瑪麗琳 晚餐準備好了
瑪麗琳 你洗完了嗎？
回答我
瑪麗琳 回答我 瑪麗琳
我是鬼！
你瘋了嗎？米莎在這被謀殺的
看在老天份上謀殺不是玩笑 傻瓜！
為什麼你這麼激動？就像你幹的似的
我不會吃驚如果他現在把我們攆出去
我不會再泡澡了 只沖澡
他是個怪人 我告訴你
血讓他反胃 他不准任何人談米莎的事
此外 他打我
我希望不會腫起來 哦 我的耳朵
你聽見小提琴聲嗎 還是只是我被打得耳鳴
瑪麗琳 看在老天份上！
你跟她在一起是不是！她屬於我！
你聽見了嗎 混蛋？她是我的！
- 你瘋了嗎？
- 除了我沒人能碰詹妮弗！
她的靈魂和肉體都是我的
誰接近她我就殺了誰
非常漂亮 給警察局拷貝一張如何？
- 不錯 嗯？
- 是的
你知道什麼打擊我嗎
人們居然說宗教死了
他們都不相信死後有靈
我喜歡伊斯蘭教 那裡天堂有棕櫚樹和美女
伊斯蘭教？
我有那天堂 但21歲以下禁入
天堂何樂之有？
我們已經活在一個墮落享樂的世界
難道你不抽煙嗎？
提到這話題 為什麼你給安德列那照片？
米莎·哈靈頓的照片？
是的 出於廣告目的
千真萬確！
念及我爸媽總是想要我長大了當員警
請你喝一杯 白蘭地 金酒 還是威士卡？
你和安德列是很久的老朋友了？
自從童年就是朋友 我們一起上的學
- 他是什麼樣的人？
- 你什麼意思？
他有任何奇癖嗎？
有人愛盜攝 有人喜歡小姑娘...
- 諸如此類
- 哦 警長 你我之間說
有一件事他堪稱奇癖 他嗜錢如命
- 感謝威士卡
- 別 請按在下麵
詹妮弗！怎麼了？
你做噩夢了？為什麼你開了窗戶？
- 我沒有 是個男人
- 你說什麼？
- 你說你不是在做夢？
- 我看見他了 是個男人
我在黑暗中看不清臉
- 我尖叫他就跑了
- 為何你不請他留宿？
我看是那個樓老闆說的話把你腦袋嚇傻了
我不是做夢
我真的看見了那男人 我發誓
他飛了
- 德古拉伯爵
- 我說真的
我不知道他怎麼消失的
但你必須相信我 他當時在這
你真是朽木不可雕也
我看你需要的是晚上有男人陪吧
你從群交到禁欲真是鑄成大錯
或者是我嚇到了你 假裝我被淹死？
我很抱歉 我做了傻事
不管怎樣 該睡覺了
晚安
一個房間十萬
一套公寓五十萬？
我猜我幹錯了行 悔之晚矣
我這把年紀的員警永遠攢不夠買這種公寓的錢了
跟你談話很高興 但不幸的是我也要賺錢
我有非常重要的約會 我要遲到了
打個電話找個藉口推掉不就行了嗎
還沒有電話 因為是新蓋的樓
他說了什麼時候來嗎？
看那邊那個女人
戴大帽子的那個
那又怎樣？
- 在觀察我
- 你會怎麼做？
你等著瞧
- 你好
- 我認識你嗎？
我朋友和我剛搬進以前黑姑娘住的公寓
我住在隔壁 80號 我是希拉
- 我是瑪麗琳
- 你好 瑪麗琳
你是打工妹吧？
希拉 你曾經跟那個被殺的姑娘有來往嗎？
我們經常在樓梯上遇見
我聽說她很有錢 她過去每晚掙七百塊
那純屬坊間傳說
你對賺錢感興趣嗎？
希拉 我親愛的 你這可愛的朋友是誰？
爸爸 這是我們的新鄰居
瑪麗琳 她剛搬來隔壁
瑪麗琳 我回家了 以防他打電話過來
好
她是不是很可愛 爸爸？
詹妮弗是俺家的大美女
- 她是你姐姐？
- 不 只是朋友
我不是來指控你 我只想把事情弄清楚
我不會譴責你 換我也會那樣
我們都是人 人人有時想玩個黑妞
她確實不錯
你像罪孽一樣黑
你的顏色已經開始腐蝕我
我對你的性幻想不感興趣！
這就是為什麼你來這兒？
在某種程度上可以這麼說
喂？
離開要不我報警了
報警啊
告訴他們你丈夫來強姦你了
別怕 我是你老公 記得嗎？
我要調教你！
我要把你像百合花瓣一樣撕光光！你屬於我
自從我們結婚那天你就屬於我
- 這是什麼？
- 你付的帳單 記得嗎？
那一晚你跟米莎·哈靈頓在她夜總會共進晚餐
- 之後你攜她離開
- 是的 可是警長...
二人晚餐不犯法 根本不犯法
你不應該吃驚 你被看見帶著一個黑雞
她必定會被注意到
我們生活在你稱之為鄉下的城市
警長 我一起吃飯 我們吃完了...
是的 我懂 你就搭的士回家了
員警總是能查個水落石出的
你是想告訴我我有嫌疑？
我怎麼會瘋了謀殺那種女人？
你花了好多工夫才承認你見過那姑娘
- 我真的跟她沒發生關係
- 是男人都會幹
實際上 像這種情況 你已經可以吃牢飯
首先檢察官收集材料
然後發現樓老闆有不尋常嗜好
然後一個姑娘屍體被發現死在電梯裡
然後發現那姑娘的姑娘
被淹死在同一棟樓的公寓
最後有意思的是人們看見
那姑娘活著時跟樓老闆在一起
他有這棟樓的圖紙 可以完美隱身
- 就這麼多？
- 這麼多就足以讓法官掩耳不及...
你可以試想像我這樣的窮員警會怎樣
我希望你請個好律師 別指望離開這城市
你也許休假會比你想像的早
喂 詹妮弗 太好了 我...
什麼？員警找我 警長剛才來這
我就來
是他
別跟丟了他 按時彙報
是 頭兒
- 怎麼了？
- 我好高興你來了
- 亞當還在騷擾你？
- 你想不出他幹的事
你不能再讓他幹了
我會讓員警介入
從現在開始你試著忘了那一切 如果你能
對 對 八道菜 香檳
巧克力蛋糕
愛爾蘭咖啡加鮮奶油 我打賭貴得很...
什麼？
- 喂
- 又是我 頭兒
- 你發現什麼？
- 沒什麼 他們在公園散步
然後他們在長椅上坐了15分鐘
現在他們又走起來 手挽手相視而笑
噁心的羅密歐與茱麗葉
我不知道她看上他哪點了
該死他們去哪了？稍等
我就打過來
那麼再見 謝謝你 安德列
- 謝謝你做的一切
- 先別謝我 等到我們一起睡覺
- 你就會明白我多麼混蛋了
- 你不可能
別這麼確定
- 亞當 放開我！
- 安靜！
可是...
你不是亞當
別動！你不要動！
不！
放開我！救命！
快 關門！
- 拜託救我
- 怎麼了？
你的男友有點太激動了？
不 有人襲擊我 我看不見他的臉
他蒙著面具 他等著我
我必須說 你讓任何人都想入非非
別怕 一切會沒事的
讓我給你披點東西
我叫希拉 我早些時候在咖啡廳見過你
- 你叫什麼名字？
- 詹妮弗 詹妮弗·蘭斯博
你是英國人吧？我會過你的朋友瑪麗琳...
新房客 我希望我們有機會聚聚
你看起來快嚇死了
我知道 它好恐怖 我沒想到會出這事
他想殺了我
你好 爸爸
我替他道歉 他真的越老越孩子脾氣了
我們之間沒多少話好說 你知道代溝的
你還是怕？我跟你一起回去
- 不 希拉 我寧願報警
- 報警可以 但為什麼不先看一眼
別怕 我就在你身邊
看這燈 他襲擊我時打翻的
他不在了 我承認這地方有點嚇人
既然那姑娘在這裡被殺了
躺下一會 你看起來累了
我會報警 你先休息
我呆在這陪你
- 故態復萌？
- 瑪麗琳...
少來 有人又想襲擊我
你身邊的那位？
- 你好 瑪麗琳
- 你好
這是什麼？
是血
- 這花什麼意思？
- 亞當把它當象徵
激情的象徵
他說他愛你 儘管他念頭瘋狂他一定是的
他跟你而來 但他說服不了你
你拒絕他做你生命中的男人 他就自殺了
- 真是傻念頭
- 非常傻的念頭
我知道
讓我們想點更聰明的 比如說
你丈夫是個虐待狂 他打你
要滿意那個 一個女人必須是被虐待狂
事實上你並不喜歡
你丈夫喜歡讓你噁心的群交
他過去還老是喝酒 你也不喜歡
他甚至想強姦你 從中我可以看出
有大量理由殺了那種男人
- 仍然存疑 警長
- 是的 你說的沒錯
仍然存疑
聽起來不是太牽強吧？
你以為都是我捏造的？
我能自己撕掉衣服 殺死一個男人
- 把他藏進衣櫥？
- 不 看起來相當不可能
你很幸運 沒人懷疑你
你倆搬進來之前就有人連殺兩個姑娘
你的化妝（捏造）掉了
- 我覺得好可笑
- 美女從不可笑
我會幫你 但你要幫我
- 幫你？怎麼幫？
- 我要你呆在你住的地方
- 你不是說真的吧
- 我是說真的
你大可說不 但我保證值得冒此風險
你要當誘餌來吸引兇手
當然你會被全天保護
有時我們設法皆大歡喜
喝一杯怎麼樣？
我想我們都可以幹一杯
任茲？有兩個杯子嗎？
頭兒 在“B”櫃 “酒吧設備”嘛
搞錯了
有件事
別信任你的鄰居
特別是女人
他究竟怎麼跟你說的？
我們應該獨來獨往 特別要遠離希拉
她可能很危險
我發誓我們會的
難以置信 一個員警這麼神經病
瑪麗琳 隔壁鄰居是誰？
不給我們碘酒的老太
- 你喜歡這亮膚油嗎？
- 我聽見還有一個聲音
- 有人在跟她吵
- 也許是她去世老公陰魂不散
聽起來像襲擊我的男人的聲音
他完全瘋了 他說話低聲細語
我反抗 他就開始向我吼
我什麼也沒聽見
對不起 我沒聽見
只聽見老太自言自語
至少這樣她絕不會吵輸
- 報紙
- 還要什麼？
- 那是恐怖故事？
- 是的 給
這周的非常血腥 您會喜歡的
- 她總是買這個？
- 你看這個會噁心的
她總是買恐怖故事 我想她有毛病
好 再見
這是你的車？
對不起
我怎麼做到的？他一定看出我了
是的 我明白這很無聊
但是任茲 沒有別的工作我能派你去做
進來
你盯著他們 如果你丟了他們
就把你調到消防隊去
- 哎？
- 這是信的筆跡分析
當然...我本該猜到
我們算不上朋友 但我們有時在過道說說話
為什麼要浪費一張郵票？
我想這會給個驚喜
我開玩笑寫的
為什麼不跟男人開玩笑？你可以更有進展
看到像你這樣的美女明珠投暗真是可惜
試試相反的性別 這就是我為何來此
別尷尬 下次你可以寫給我！
我們能改變話題嗎？我父親可能聽見
- 有些事我寧願他不知道
- 我理解
他的麻煩夠多了 嗯？
他是不是跟安德列成老相識了？
我等了這很久 因為我想要你確定
我真的愛你 請相信我
那兩個真的在做
如果我們得到寶寶而不是屍體別吃驚
- 少說俏皮話 警長不在
- 那我該幹什麼？
- 你可以那個
- 好笑 你那個吧
你好
瑪麗琳 怎麼了？
她在流血
- 他謀殺了她！
- 我看見了！
是他！是他！
我看見了
他是員警
- 有電話嗎？
- 只有一台私人電話
只有老闆才有鑰匙
- 好極了 謝謝沒有電話
- 竭誠為警方服務
你應該降職！你讓他跑了
- 而不是逮捕他
- 我從沒讓他離開我的視線
- 甚至沒打個盹
- 現在你有時間了
- 滾 我看見你就噁心
- 姑娘身上的血
在靠近他之前就有了 人行道上都是血
你的話算個屁！老闆要的是命案必破！
你讓嫌犯跑了！你是個豬！
- 相信我 不是安德列幹的！
- 是的 我懂 坐下
- 你知道這不可能
- 你是說不太可能
也許他偶爾才謀殺一回 僅僅在他發瘋的時候
不 我知道他沒有精神病
此外 他殺她幹什麼？
你說的有理 只是有許多證人聲稱看見了
他沒瘋 我知道他沒有幹
有天晚上我切到手 安德列一看見血就噁心
他真的要暈了 血真的讓他不舒服
這很有趣 但我們還是必須考慮
這可能被用來證明他精神錯亂
一個討厭血的人另一方面...
被血吸引很正常
有些殺人狂偽裝成正常人一樣 有過這事
為什麼安德列就不是殺人狂？
- 我肯定他不是
- 我告訴你他怎麼謀殺那個姑娘的
瑪麗琳去購物 他等著她
她以為他想幫忙拿東西
他的外套上全是血 你還相信他是無辜的？
- 這都是謊言
- 都是謊言？
首先死的是個妓女 他倆可能認識
我們得知哈靈頓小姐死之前他找過她
然後他又開始拈花惹草
這次是玩你和你的室友
他給你們一套房 只是養豬待殺
他殺了亞當 把屍體藏進衣櫥
- 現在他對你的室友開刀
- 你不關心誰是真正的兇手
只要有人頂罪就行 你咬定安德列
你說他有罪 動機就是他瘋了
- 好出色的破案
- 他仍然在逃
我們沒有證據證明他不是 所以他就是
謝謝
我不會再呆在這了 我想出去
別動 別轉過來！
別看我 誰也不准看見我
你的手怎麼燒成這樣？
所以你把你的臉藏起來？
- 你要按我說的做
- 不
你必須服從我
- 不准叫！
- 放開我！
拜託！
不！
放開我！
住手 大衛！我說住手！
放開她！
你怎敢進我家 你這小蕩婦！
去吧 報警吧 那男人殺了那些姑娘
你怎麼能一直保護著這樣的怪物？
你敢這樣說 我兒子從沒傷害任何好人！
他明白你們妓女是什麼東西！
我兒子知道你是多麼噁心的東西！
你們妓女的身子像我兒子的臉一樣爛
在漂亮衣服 香水掩蓋下是多麼骯髒
你們是塗脂抹粉的畫皮
你們是世上的墮落
滾出這兒 你這骯髒妓女！
沒有他的蹤影 我們的人仍然在搜尋他
繼續 我肯定他會躲在這城裡
好
- 我找到它了
- 找到誰？
加里波第
它跟許多廉價老郵票混在一起
它非常值錢
警長辦公室 警長沒空
我明白了 你發現了兇手
當然我相信你 我有些最好朋友是怪物
也許你發現了他們之一
- 是嗎？真的假的
- 喂？
- 有人嗎？
- 沒有
- 您一個人住？
- 一直一個人 警長
- 好多年了 自從我丈夫去世後
- 但他在這兒！
我看見他了 她把他藏起來了
他被毀容了 全是燒傷疤痕
好恐怖
- 你藏起了他 你說謊！
- 夠了
- 請接著找！
- 我說了夠了！
- 冷靜下來離開這兒！
- 聽我說！
- 送她回家！
- 你們得相信我！
- 我很抱歉 莫斯太太
- 這不是你的錯 警長
你隨時想來就可以來
- 不會打擾我的
- 多謝
放開我 你的手拿開！
嗨 你甚至不是我喜歡的類型
放開我 怎麼不回去玩你的集郵
你們自稱員警 卻在森林裡都看不見一棵樹
- 警長 你不會去玩集郵吧...
- 你別沒事找事
別讓她轟你出來
- 誰？
- 是你嗎 詹妮弗？
- 安德列 你沒事吧？
- 沒事 一切都好
我必須見你 但不在你家
附近有個廢品站 我會在那見你
- 要確保你沒有被跟蹤
- 我就去
但是我...喂？
安德列？
你今天怎麼了 我嚇到你了？
抱歉 我還以為有人跟蹤我
我也好緊張 我溜出去玩
但我爸爸堅持要我呆在該死的家
我已經打包好了 我會晚上離開
如果你找到可以兩人住的地方 告訴我
我要是可以我今晚也會走
這很理想 我總是想合租
跟一個朋友
- 我肯定我們合得來
- 你父親會反對的
我不這麼覺得 實際上我肯定
他會樂於見到我搬出去
- 它自己關上了
- 我什麼也沒幹
一定是地下室有人按的
- 現在停電了
- 警報器沒用了吧？
現在沒事了 我們可以出去了
看起來像鍋爐房 這是我第一次下來
- 應該哪裡有樓梯
- 應該有
快來 嚇壞的小貓
誰在哪？
有人嗎？
詹妮弗 是我 安德列
一切會沒事的 你現在認出我了嗎？
- 為什麼你在這？
- 我在廢品站看見你
但我不能露面 因為有員警
- 你怕我是嗎？那麼走！
- 你不會讓我走
那是樓梯 走吧
你以為我有罪 就像其他人一樣！
走吧！
請幫幫我
- 他在下麵
- 他幹的 就是他
一定是他殺了其他女人
現在他殺了希拉...
這兒有具屍體 但我不確定是誰的
警長 他不在這 有出口通往巷子
他逃了
打太平間電話
大衛
你現在可以出來了 沒事了
你在哪？現在出來 你一定餓了
大衛
他跑哪去了？不 他跑了
我的天 他跑了
- 明顯他埋頭不想見客
- 警長 他反應如何？
不好 她是他唯一的女兒
他非常痛苦
- 那麼你決定離開這裡？
- 是的
出了這些事之後 我不可能還留下
- 你要去跟某個朋友一起住？
- 是的
小心 安德列還在逃 我們還沒有找到他
- 我很樂意幫你
- 不 謝了
我朋友要來了 一個攝影師
他現在隨時會來
- 我們這地方有人嗎？
- 兩個在地下室 兩個在車庫
- 兩個在街上
- 很好
你肯定不用我們幫忙？
那麼
我還是要問你幾個問題 但你先休息下
我明天在我辦公室見你
他開槍打死了他妻子 然後他掐死了她女友
- 時刻警惕 千萬警惕
- 是 警長
晚安
教授！教授！
教授...
你？
答錄機真是有用的發明
- 老女士的兒子怎麼回事？
- 別把我跟那白癡相提並論
他是給我主意的人
我發現他一天晚上穿成這樣
站在希拉床邊 你們都腐蝕了我女兒
- 所以你殺了所有這些姑娘
- 沒錯 現在輪到你了
- 不！
- 你殺了我的希拉
我本以為是你在地下室
羅密歐為你瘋狂殺戮
既然你是茱麗葉 你要死在他旁邊
爸爸
- 詹妮弗
- 安德列 請原諒我
都結束了
- 你現在安全了
- 是的
- 所以你殺了所有這些姑娘
- 沒錯 現在輪到你了
你要死！
- 頭兒！
- 哎
稀罕玩意 是斯洛伐克郵票 看起來值不少錢
- 任茲
- 什麼事？
今年我們缺一個消防員
你有興趣嗎？
你需要智多星做消防員？
是你
快上來 我一個人