你认识沃尔教授吗？
请再说一遍 先生？
沃尔教授 雕塑家
我知道他住在风力磨坊里
远吗？
河对岸 石女附近
什么？
我们叫它石女磨坊
那个是吗？
不 还要远
过了维兹墓园
片名 石女磨坊
这先生想去石女磨坊
我们走...
- 多谢
- 不客气
谁在哪儿？
范哈明 汉斯·范哈明
我能帮你吗？
我找沃尔教授？
进来
请在这等
先生...教授想要你在他工作室等
可是...
这边请
请 先生
汉斯·范哈明?
格里戈里厄斯·沃尔教授
我没想到你来了
从鹿特丹来路很远
卡兰教授派我来的 我是他的助手
他说你在等着我
我还没有回复呢 为什么这么匆忙？
出版社施压
专著要在百年纪念日前准备好
确实...我没想到那事
二月一日 就是一百年了..
自从我曾祖父首次开设风力磨坊
那么 你何时能开始？
明天 如果顺利的话 卡兰教授给了我十天时间
既然你来了 为什么不现在开始？
我恐怕我抽不出多少时间
跟我来...
康拉德 检查制动器 我们不想发生意外
是 教授 我刚检查了
小心 地板很零乱
这是齿轮
它们用来运转磨坊 现在它们给雕塑生命
- 这是原创雕像？
- 大部分是
有些还在我工作室装配呢
非常令人印象深刻 您负责完工？
我一切自己动手
这边请
你可以在这工作 这是非常静的地方
我为你准备了一些文献
这风力磨坊的全部历史
一切你所需要的都在这儿
- 我能拿走它们吗？
- 不...!
我宁愿它们留在这
然后我能帮你工作
我会放几天假
我恐怕现在得走了
最后的渡船三小时后开
你一定别错过
别担心
最后一件事 你必须六天内完成
我肯定足够了
我留你去做
塞尔玛!
塞尔玛...
- 你做的怎么样？
- 最好了 尽管放心
好
美术学校
不不 线条太粗了 这儿试着细一点
谢谢你 教授
嗨 安内洛雷 安内洛雷...
别让我分心 我今天连两根线都画不好
自从汉斯出现了 你就老是这样
胡说 拉伯
你今天真的昏头了
怎么了？
没什么 我只是有点累
- 教授？
- 哎
范哈明先生来见你？
妳认识他？
自从我们是孩子时起
啊 童年朋友
他看起来像个严肃小伙子
我肯定他会做得很好
好了 今天到此结束 下课
我必须取消周二的课 我们周五上雕塑课
四天假...好高兴
你会干什么？
跟汉斯去丹森 我们的家乡
及时行乐 丽丝洛塔
是时候他在太老之前安顿了
我肯定这次他会跟我来
快！如果我们让他等 汉斯会走了
借个火？
行
行 对不起
谢谢 贵姓？
范哈明...汉斯·范哈明
波勒姆...波勒姆医生
晚安
晚安...失陪
我的腿美仑美奂
城里没人有这么好看
它们天生就是跳舞的
如果我想炫耀一下 又何妨？
舞蹈旋律让你好激动
现在是你的机会加入舞会
你尽情喊 你昏头转向
忘了你的麻烦 代之以跳舞
如果我的小曲给你温暖
你觉得它非常诙谐 充满魅力
我会倾其所有 还有更多
关起门来让你知道！
嗨！你看起来很快乐
我在巴黎环球找到工作 薪水可观
- 那么我再也见不到你了？
- 我会给你寄明信片 拉伯
万事如意 安内洛雷!
丽丝洛塔！你在干什么？
我？没什么 只是看免费节目
你会感冒
我发现你不见了我很着急
你可不像我那么着急
好吧 对不起
但你那鬼教授让我工作到很晚
满意吗？没有？
好吧 我请你吃晚餐
来吧
快乐的面庞让我忧郁的世界变得明媚
怎么了？
我应该研究舞蹈而不是美术
你今天干什么了？
哦 跟沃尔教授玩保龄球
想点菜吗?
沃尔怎么样？
他限我六天完成 所我必须整天在那工作
你跟他熟吗？他有个女儿？
女儿？
我听说一些事...
我相信她妈妈在孩子一出生就死了
她有个奇怪名字 阿尔菲什么的
阿尔菲 没错 她长得什么样？
不知道 没人见过她
她一定很丑 所以他关起她
奇怪...非常奇怪
为什么？
因为她很美 非常美
你听不懂吗 拉伯?
你认识她？
不 但我不知道..
...你！
你想让她不悦？
不 她没错
但我不是故意像那样
帮我个忙 拉伯 为我美言几句
又来了!
我是阿尔菲
汉斯...汉斯·范哈明
进来...
坐
不 我不能待 汉斯
我必须马上走
有人在盯着我 总是有
我现在不能解释 汉斯...但我必须跟你说
今晚
今晚...但在哪里？
这儿...
磨坊里
但可能有人见到我们
真的这么急迫吗？
对 真的很急迫
今晚11点钟 他们会都睡觉
没人会知道
拿着这钥匙 打开磨坊门
拜托...要小心
我会等
我累了
我现在必须休息
让我陪你去
晚安 爸爸
晚安 我亲爱的
弹得好 阿尔菲
我之前从没看见你表现如此激情
它不是为了你 波勒姆
我意识到了
但从别忘了我是唯一真正了解你的人
你无权爱上别的人
住手 波勒姆
晚安
阿尔菲!
汉斯!
你吓着我了
你没听到我进来吗？
我在睡觉
很抱歉吵醒了你
你看起来这么渴望和我谈
但我进来时你这么奇怪的死寂
我在梦到你
梦到你远道来看我
我在等你来 我很快乐
真奇怪感觉如此快乐
当我感觉你就在我身边时 我想永远睡觉
我好怕...
我好怕会醒来
我不想美梦结束
这是危险的梦 阿尔菲
谁知道可能会是什么结果
怎么了？
你不想要我吗？
当然想 阿尔菲 但以后...
谁关心以后？现在我想要你才要紧
来亲我
你的两个朋友在楼下等
谁？
我不知道 一个年轻女士和一个绅士
多谢
你好 拉伯 我就猜到是你
但她说有两个人的...
- 哦 丽丝洛塔!
- 我来斥责你
好 我需要洗耳恭听
我想我要去看雕塑了
我们彼此相识多久了？
我不知道 永远？
你总是爱我吗？
是的 你呢？
呃 我过去不知道我爱你
只是现在我才意识到
现在我知道什么是真爱
你的爱
但我不配得到 丽丝洛塔
为什么不？
我羞于说
那么别说
你能原谅我吗？
一切？
当然 汉斯...我爱你
我必须今晚见你 不得缺席 没人会在这
你不要解释任何事 否则
他们吓坏我了!
普瓦蒂埃囚徒
停! 停!
什么事？
一位年轻女士晕倒了
丽丝洛塔小姐...!
出了什么事？
我不知道 我不明白
等等 我想我有东西...
给...让她闻闻这个
她马上会好 你会看到的
这种事在这经常发生
你感觉如何 洛塔？
好多了 谢谢 但我们离开吧
扶她外面去
哦...
等等...
一定是你的帽针
别担心 只是小伤口
好了 现在你能去外面呼吸新鲜空气
我很抱歉添了麻烦
不 请别道歉
不是你的错
照顾好自己 我周五在课上见你
汉斯 你走之前我有几句话跟你说
好的 教授
抱歉我不能跟你们一起去 但我要工作
如果我赶快干完了 我们就去丹森 好吗？
待会见 拉伯 多谢...
做得好 洛塔 你手到擒来
当然
教授...?
请进
对你来说可能看起来奇怪
我要谈谈关于我家庭的事
但我有我的理由
我有个我深爱的年轻女儿
阿尔菲
她病得很重
像她可怜母亲一样
科学对此无能为力
我们只能看着、等着
所以波勒姆医生住在这儿
他从不离开我们 日日夜夜
总是为危急关头做好准备
她的生命处于危险中
她知道它有多严重吗？
她真的知道的很少
也不知道为何她不能像别的女孩活得一样
她必需避免任何强烈的情绪
否则她的生命将有危险
我相信你可靠可信赖
我真的希望你明白为什么我跟你说阿尔菲的事
这是请求也是警告...
下一次可能杀了她
你可以对我放心
你是个好小伙子 我谢谢你
现在...
回去工作
我在等 汉斯 我知道你会来
你没给我多少选择余地
原谅我 我非常需要
我不知道为什么...
...但我突然怕你不再想要我了
你再也不回来了
我本想把你的信交给你父亲
但看起来非常狠心
现在我感觉我辜负了他
在他相信我之后
那么你要辜负我？因为我父亲相信你...
这不是唯一的原因 我们做错了 阿尔菲
我们做了傻事 不要再继续了
但我爱你 汉斯
我只爱你 你不明白吗？
其他人滥用我的信任 占我孤单的便宜
我知道你怪我这个 所以你甩了我
但如果你知道我的人生多么不堪忍受
整天被锁在这地方
我真的理解 阿尔菲 我不怪你
但我不想误导你 阿尔菲 我不爱你
那又怎样？你可以变得爱我 我只想与你长相厮守
带我离开这儿 汉斯 离开这悲哀的存在
我会跟你去任何地方 汉斯
请不要这么说 你知道这不可能
你必须呆在这儿
我们必须忘了曾发生的一切
汉斯！别对我说谎
是因为那个姑娘
没错 我看见你们了
但我向你发誓 她不会把你从我身边夺走
如果她做到了 我会杀了你们...
阿尔菲 别胡说了 你疯了吗？
是的...是的...所以我想要你...
我...我...
死了...!
早上好 汉斯先生
我很抱歉让你久等 我刚刚在打扫
我能为你做什么？
我必须跟沃尔教授谈 紧急
我还没叫他起床 天还很早
我知道时间不合适 但我真的必须见他
我现在不能叫他 汉斯先生 七点钟都不到
你不能等一会吗？
什么事？
抱歉 先生 我不知道你来了
我就回去
等等 塞尔玛...
哎 先生？
进来
昨晚后有人到过这儿吗？
没人进过这儿
玫瑰是你放的？
我太忙了没工夫采花
没事了 塞尔玛
沃尔教授想见你
我就去
怎么了？你不舒服？
不 没什么
我不肯定 你发烧了？
你切到自己了...
我告诉你了 没什么 我没事！
你不能这状态见教授
不管是多么紧急的事
对不起 我有点累
好 让我看看...我能给你什么...?
对 镇定剂 这就是你需要的
吃两片 你就会感觉好多了
来喝下去
马上你会觉得好多了
凶手！你是个懦夫和凶手！！
不...你必须相信我
所以我来这儿
跟你谈...告诉你真相...
托词！无价值的托词！差劲的借口
你占我款待的便宜
我信任你 待你像待儿子一样谈话
你知道我的阿尔菲是多么脆弱 但你就是不罢休
你杀了她 凶手！
这不是真的...这不是真的！
我不想再听了 轻飘飘的话有什么用
没人 没人能让我女儿回来
阿尔菲死了
阿尔菲死了 安葬了
愿她安息
不要有人打扰她的沉睡
让她在坟墓里安息
不管发生什么 没人必须知道真相
没人！
阿尔菲在维兹墓园她的坟墓里！
不要玷污她的名节！
让她永远安息
什么...?
你有病...病得很重
但这儿之前有血...
血？
为什么？
阿尔菲!
不可能...!
之前在的!
范哈明先生 这时候你在这干什么？
这里怎么回事？
我不明白
我想见沃尔教授！
冷静
那女人是谁？
什么女人？
绑在那里的！
我不知道你说什么...
好吧 想看就看
沃尔教授在哪？我现在想见他
你精神状态不佳 冷静
别挡道
沃尔教授!
谁在哪?
别动!
康拉德...康拉德 没关系
那么 什么事?
教授 我必须跟你谈
更多光
跟我谈？早上谈过一次了...
我本想告诉他 但他精神状态很不好
这里出了什么事 你必须解释...
范哈明先生...
我想是你该向我解释
今天早点时候我看见你...
...你不准我再提起阿尔菲
阿尔菲...你说什么？
谁跟你谈起她了？
你想干什么？
你真的记不起来了？
或者是你不想...
现在我开始明白了
你想让我觉得我是在做梦
不！你不能怪在我头上
不是我的错！
我想你要疯了 什么不是你的错？
典型的精神分裂幻想
不 你想让我相信我看见阿尔菲活着
但这手链怎么回事？
本来在桌子上...然后...
然后 阿尔菲在棺材里戴着它
阿尔菲! 阿尔菲在棺材里？你在说什么？
在维兹墓园...你自己跟我说的 教授
我看见她...在棺材里 死了...死了...
像你知道的一样！
汉斯!
这里怎么回事？为什么喊叫？
没什么大事 小姐
回去睡觉 别担心 阿尔菲
波勒姆 跟她一起去
康拉德!
听着...
我不是医生 但我看得出你精神混乱...
...可能对我和我女儿很危险
我不会允许
哎 教授?
叫马车送范哈明先生进城
是 先生
你...跟我来
别荒唐了 波勒姆 汉斯没疯
你是不让他再见我
阿尔菲 你必须忘了所有关于他的事
绝不...
汉斯对我来说意味着生命
不 汉斯对你来说就是死亡
我...我是你的生命
你的救星
你永远注定是我的
注定是像你一样的怪物？你疯了
如果他发现你真正是什么时 你的汉斯会怎么说？
我知道你多么不可告人 波勒姆 你绝不会说的
你太恐惧了不敢说出真相
现在走
波勒姆 我们做到了
我的计划在起效
我必须承认 看起来是的
你给他吃的药毁灭了所有现实感
如果他说出去
他们会觉得他疯了
也许...但我仍然觉得别的解决办法更好
不 杀了他太危险
这儿太多人见过他了
只要他活着 他就是威胁
你女儿会试着再见他
她迟早会忘了他
在今晚的经历之后 他不可能再返回
确实 但有个因素我们不能回避...
什么?
阿尔菲昨晚死了
那么..?
他抱着她 他应该已经知道她死了
只是另一个幻觉
别忘了 没什么能证明他看见的事
我希望你说的对
我一想到他可能再见你女儿就不寒而栗
如果他问她问题 他就会发现真相...
...她死了又复活了
如果他发现如何复活...就是我俩的末日
...以及你女儿的
如果发生那事 我们被迫要采取你的解决办法
阿尔菲!
又一次
快 波勒姆!
我会救你 阿尔菲 相信我 我亲爱的
我会又一次救你
准备好一切 波勒姆 我带她来
救命 教授！教授 我求你...！
松开我...
当然 安内洛雷...我会让你自由
你不会再受苦了 我发誓
耐心 我马上让你自由...
马上...
一切就绪 教授
给我那个
瞧 阿尔菲 你的坏血被抽走了
就抽走了...只要几秒钟
准备 医生
现在！
是 教授
他怎么样 医生？
医学上说 他很好 他需要休息
只要四到五天
我还以为我们失去他了
是某种神经崩溃
崩溃？好奇怪...
他之前这么健康
真的奇怪 我没法解释
什么造成的？
我不知道 你是他的朋友 你应该最清楚
我们现在能怎么办？
没什么特别办法
只有振奋他精神 使他愉快
你们还年轻 应该容易!
谢谢医生
我给你领路
那么 医生怎么说的？
我是无药可救了 还是有一线希望？
坏消息 汉斯 你几乎就要好了
现在你可以从我身边逃走了
我知道你多么爱演护士
特别是我躺在这儿毫无抵抗之力
说的没错 我喜欢你喊我的名字
你说 丽丝洛塔 我感觉不好...
丽丝洛塔 别离开我...
丽丝洛塔 握着我的手
我一定真的病了一场
接着取笑我
我现在不介意
为什么不介意?
因为你病的时候你说漏了
现在我知道你爱我
你知道了？你知道我什么时候能起床吗？
大约三天内
太迟了
汉斯 你在干什么？
我明天有急事 我必须去丹森...
请求某人的父母...
是否他们愿意我当女婿
汉斯 真的？
我想这次你应该帮我忙
我拒绝了三年 我仍然要拒绝
我是医生 不是做女人木乃伊的
这还要顾虑 一个被踢出医学委员会的人
多年躲藏法律制裁的人
你看起来忘了是这些雕塑保持你安全
我仍然拒绝成为这死亡主题展览一部分
我来此只为一个原因：救你女儿命
我可以说我是为科学而做 虽然严格说来并不是真的
我对你的动机没有兴趣
我只要求你一件事 保持阿尔菲活着
沃尔教授
什么事?
在你玩弄死亡的时候 我已经征服了它
如你知道的...
我创造了一种保护红细胞的血清
但不是永久的
我需要找到与你女儿血型完全匹配的人
非常稀少...但现在我已经找到了
阿尔菲能马上像别的女孩一样生活
但是谁？
丽丝洛塔·科纳姆!
52台阶...我们本可以在楼下叫她的
丽丝洛塔
可能还在睡觉
谁在哪？你们想干什么？
哦 汉斯先生...你们在找丽丝洛塔？
抱歉 但她不在
不在？但她要等我们...
她可能已经走了
出了什么事？
呃...我不知道该不该说
请讲
这位年轻女士昨夜未归
她没说什么？没给我留口信？
没有 不然我会告诉你
也许她房间里有便条
也许...我让你们进去
为什么她留下了她的包？
也许她拿了另一个
她也留下了她的文件和钱
出了什么事？
可能有很多原因
嗨...怎么了?
这姑娘?
哎...
她是红发?
对 没错 怎么?
是她...我看到的一定是她
你什么意思？你一定在酒吧里看见了她
我那晚前从没看见她
但怎么可能 都是幻觉吗？
这噩梦就永不结束吗？
听着 汉斯 你患病时我想问你问题
你不说我就放弃了
现在让我们有所进展
那红发姑娘是叫安内洛雷的模特
你说你看见了她 但在哪儿？
在地下室...被捆着
什么地下室？
磨坊地下室
等等 让我想想...
安内洛雷说她要离开去巴黎
她绝不会再来做美术模特了
现在你 从没见过她 却认出她的照片...
知道她是红发
那么这不是幻觉 你一定在磨坊里看见了她
那么然后...可能都是真的
都是什么？这很重要 汉斯
告诉我...
告诉我发生的一切
血没有变质 我们今晚就能对阿尔菲换血
你确定？这对阿尔菲有没有风险？
根本没有风险
那么我们不要犹豫 我们今晚就干
我们必须立刻准备 请帮我
告诉康拉德今天把这雕塑放到轨道上
他知道怎么做
好
汉斯 整个故事听起来很荒谬...
但关于安内洛雷的部分又有点真实
对于发生在恐怖地下室里的事你知道如何解释吗？
不仅这个
太多事情仍然云山雾罩
我们需要一些实际证据来证明你的故事是真的
当然 墓园...维兹墓园
就像你说的一样
棺材是空的 这能意味着什么？
呃...
你在棺材里看见的是个假人
蜡像
雷声吓我一跳
我小时候我习惯躲在床下
但你...你什么也不怕
因为你从来没像我这样孤单
磨坊充满了阴影
那么你早就认识汉斯？
他抱着你温存...
一定多么激动美妙...
...在汉斯怀里颤抖
但现在全结束了 丽丝洛塔
汉斯将爱我 因为你不会存在了
你的生命将是我的
给 这试管里就是你女儿的生命
三年精密的工作 沃尔...
输血期间 要打入血清
在这儿跟新血混合
这血清必不可少 没有它红细胞不能生长
它们会在几月内被摧毁
就像癌原理一样...
我们将必须麻醉你女儿
过程可能会让她很痛
除此之外事儿很简单
做得好 恭喜你 波勒姆 你想到了一切
几乎一切
你确定吗 汉斯?
现在不要打退堂鼓
现在去哪？
去地下室
我们需要灯
那儿 门口
快停下它...
是尸体...木乃伊化的尸体
看起来像是...
...安内洛雷!
丽丝洛塔!
- 她在下面
- 我们怎么办？
快搬开这个！
快
准备好了 教授
好 开始
等等 沃尔教授
什么事？
今晚是最后一次阿尔菲需要这个
那么？
你知道...我花费多年救她免于死亡
我为她犯罪
今晚我将给她新生
你意思是？
我应该被报答
我对钱从不斤斤计较
谁提到钱了？
那你想要什么？
你女儿 沃尔
你知道你在说什么吗？
是的...我已经爱上阿尔菲多年
她活着多亏了我
现在我想要她当我老婆
你老婆！
你以为我会把阿尔菲给像你这种东西？
不值一提的卑鄙怪物？！
如果不是因为我 你已经坐牢多年
小心 沃尔 记住我现在有生杀大权
我总是想要她 现在我要占有她
你疯了 波勒姆？我绝不会允许
你绝占有不了阿尔菲 她的生命将绝不属于你
她绝不会被像你这样肮脏的东西糟蹋
对我来说你什么也不是只是工具
够了！
现在我不再需要你了 波勒姆
这是你的结局
我女儿醒时唯一见到的面孔将是...
...将是我!
杀了我...你杀了你的亲女儿...
杀了她...
没希望打开了
快！去沃尔工作室
阿尔菲 今晚将到头了 我将永远治好你
从这下去
快!
血清在哪儿?
哪儿...?
波勒姆 畜生？你把它放在哪儿？
不 我不敢相信！它破了
快 拉伯 这边！
她仍然活着
快松开她
死了...
死了...!
你杀了她 该死的！你们全都该死！全都！
走！
都起火了！
穿过房子
安静!....安静 该死的!