Джули КРИСТИ
Шаши КАПУР
в фильме
ЖАРА И ПЫЛЬ
основано на повести
Рут Правер ДЖХАБВАЛА
Двадцатые годы двадцатого века
Гражданскими линиями - в Сатипур
Кристофер КАЗЕНОВ -
Дуглас Риверс, помощник контролера
Грета СКАККИ -
Оливия, его жена
Джулиан ГЛОВЕР -
Крауфорд, окружной контролер
Сьюзан ФЛИТВУД -
миссис Крауфорд, Бурра Мемсахиб
Патрик ГОДФРИ -
Саундерс, офицер медицинской службы
Дженнифер КЕНДАЛ - миссис Саундерс
Во дворце в Кхатме
Шаши КАПУР - Наваб
Мадхур ДЖАФФРИ -
Бегум Муссарат Жахан, мать Наваба
Николас ГРЭЙС - Гарри Гамильтон-Пол
Барри ФОСТЕР -
майор Миннис, политический агент
1982-й год. В башне Сатипур
Джули КРИСТИ - Энн
Закир ХУССАИН -
Индер Лал, арендодатель Энн
Ратна ПАТАК - Риту, жена Индера Лала
Тарла МЕХТА - мать Индера Лала
Чарльз МакКАХАН - Чид
в фильме также снимались
Сахид ХАН, Аманда УОЛКЕР, Парвин ПОЛ,
Жайант КРИПАЛАНИ, Судха ЧОПРА, Дэн ЧАТТО
Джефф ХЕЙНРИХ, Иштияк ХАН,
Дип БЕДИ, Баба ГАУС,
ЛИЛАБАЙ
Мистер Риверс!
О, доброе утро, сестра-хозяйка!
Как там ваш пациент?
Доктор Сондерс хочет поговорить с вами.
Что-то не так?
Доктор ждет вас в своем кабинете.
Ах, Риверс! Доброе утро!
Я ждал вас.
Как моя жена?
Ваша жена уже не в больнице.
Ваша жена больше не под нашим контролем.
Она исчезла.
Когда сестра зашла этим утром,
ее не было!
Вы пытаетесь сказать мне, что она
ушла домой сама?! В ее-то состоянии!?
Я пытаюсь сказать вам, Риверс,
что она ушла по собственному желанию.
Мы не знаем, когда.
Мы не знаем, куда.
Я знал, что она с гнильцой
в первый же день, как увидел!
Раман!
Раман?
Гопи?
Авраам!
Оливия!
Оливия?
Оливия...
Дуглас женился опять,
вскоре после развода.
И на ком-то более подходящем, чем Оливия.
Он произвел на свет множество
маленьких строителей империи, я уверен.
В этом и была проблема с Оливией.
Он все время говорил ей, что она -
недостаточно усердный строитель империи.
Она не была и истинной мемсахиб.
А вы не похожи ни на ту, ни на другую.
Таких больше и не рожают.
Я не слишком утомляю своим разговором?
О, нет!
Пленка закончилась.
Да...
Полагаю, в наши дни можно запросто
отправиться туда, чтобы присоединиться
к какому-нибудь гуру или еще что.
- Вы это и сделаете?
- Конечно, нет!
Конечно же, нет!
Видите ли,
она оскорбила два обычая.
Тот, который принадлежит
ее собственному народу, и тот,
что принадлежит индусам.
А их обычаи, если уж они есть,
то оказываются гораздо прочнее!
И, конечно, вы не можете ничего поделать...
Спасибо огромнейшее вам, Гарри!
Вы были совершенно чудесным!
Бог знает, что за неосмотрительный поступок
я совершил.
Что за искру я заронил?!
Но поднимать тревогу уже поздно.
Ох, смотрите! Это же вы!
Вы сохранили все те письма,
что Оливия писала Марсии, так ведь?
Да, конечно.
Знаете, вы совершенно не похожи
на Марсию.
Ни на йоту!
Нет... Полагаю, женщины изменились.
Они совсем не такие, какими были.
Ваша бабушка флиртовала в Париже.
Оливия - в Индии.
Боже мой! Какими же романтичными
они были!
Все в любви, и в подобного рода вещах.
У вас сейчас есть и более важные дела,
осмелюсь сказать, а?
- Ух! Даже не знаю.
- Что?
- Говорите!
- Ну...
Все равно!
Вам лучше быть поосторожней там.
Надеюсь, вы сделали все прививки,
которые должны были сделать?
Я не хотел бы видеть, что вы уезжаете
в Сатипур без них.
Или в Кхатм.
Энн! Запомните навсегда...
...и каждая старая индийская служанка
скажет вам то же самое...
Никакой воды! Никогда и нигде!
Это - золотое правило номер один!
И никаких сырых продуктов!
Ни фруктов, ни салатов!
Это - золотое правило номер два.
Я всегда хотела провести
это исследование...
...и выяснить, что же случилось с Оливией.
Она была сестрой
моей бабушки Марсии...
...и писала длинные пространные письма...
...которые моя бабушка
передала моей матери, а та - мне.
Но теперь я увлеклась,
и не только жизнью Оливии,
но и другими.
Поскольку - это семейное дело.
Привет!
А временами бывает
трудно согласовать все в семейном кругу.
[говорит на хинди]
Мы начинаем хотя бы немного
выглядеть цивилизованно.
Миссис Кроуфорд, жена контролера,
бурра мемсахиб...
...пришла сегодня проинспектировать меня
в моем гнездышке.
Не думаю, что она очень уж высокого мнения
обо мне...
...или о гнездышке,
но она очень тактична.
Она сказала мне, что знает,
каким трудным всегда бывает
первый год...
...и если была бы хоть какая-то мелочь,
которой она могла бы облегчить мне все...
...что ж, мне нужно лишь обратиться к ней,
и я всегда это получу.
Я сказала ей "спасибо". Очень застенчиво.
Вообще-то...
...ее присутствие там
и было единственным затруднением.
В противном случае все было бы
слишком идеальным.
Если бы только я могла сказать ей об этом!
[говорит на хинди]
Сэр Руфус Макелворт!
Мистер Джеймс Кроуфорд!
Майор Артур Миннис!
Это совсем не то, к чему вы привыкли.
О, это гораздо лучше того,
к чему я привыкла.
И вам бы не хотелось бы тут стула
или стола? Может, каких-нибудь шторок?
Шторок?! Я предпочитаю смотреть на улицу.
- Вы это поняли?
- Нет.
Она сказала, что еда готова.
"Bhojan" - означает "еда".
"Бходжан"... это как "бо" соединить с "хо".
- Пожалуйста, возьмите деньги!
- В этом нет необходимости, правда!
- Итак, "бходжан"...
- Бх... бходжан...
Социальные условия здесь такие...
У них нет выбора.
Мне было бы интересно узнать
ваше мнение о ранних браках.
Я ничего не знаю об этом.
Почему бы вам не спросить Риту?
Она не привыкла
много разговаривать с людьми.
Дом?
Здесь - только сари?
О, так лучше! Это так симпатично!
Это очень хорошо! Очень хорошо!
Просторное! Это хорошо!
Ну, как я выгляжу?
Ты не обязана идти со мной.
Со мной все в порядке! Правда, в порядке!
Я... Ох, дорогая моя!
Я ходила на почту,
поэтому решила дождаться вас.
- Держите!
- Нет, спасибо!
Вы знаете, я никак не могу
смириться с тем фактом...
...что ваш офис - это и есть
бунгало Оливии!
Вообще-то, я думаю, что вы
сидите прямо там, где была ее гостиная!
Залезайте! Едем!
- Что не так, Индер Лал?
- Все хорошо.
Я знаю, что-то не так!
Скажите мне, что именно?
- Ничего, Энн. Ничего!
- Ну, пожалуйста!
Слушайте, есть очень многое,
о чем я хочу поговорить с вами.
Но эти люди... они просто невежественны!
Они ничего не знают.
Они... Они просто...
Вы знаете, они думают, что причина,
по которой вы столько меня ждали...
...носит сексуальный характер.
О, боже мой! Я ведь даже
не подумала об этом. Мне так жаль!
Почему... почему вам-то должно быть жаль?!
Это они должны сожалеть!
Они - просто невежественные дураки!
Буквально на днях я услышала
о происшествии с той английской леди
в Маззафарнаге.
Это был ее доби, миссис Риверс!
Стиравший ее белье мужчина!
Он гладил ее женское белье!
И, конечно, перевозбудился.
В каком-то смысле, их нельзя винить.
Это их конституция.
И еще эта острая пища, которую они едят.
Оно нагревает их кровь.
Ну, что еще?
Ох, боже мой!
В их головах есть только одна мысль,
миссис Риверс.
И это...
Ну, знаете? С белой женщиной!
А вы... Вы уже видели
могилки наших любимых?
- Нет.
- Идемте!
Мы заказали статую - вон того ангела...
...у итальянского резчика мрамора,
который поселился в Мирате.
Это красиво!
Мой ребенок тоже был красивым.
Каждый день я говорю Вилли:
"давай уедем домой!
Я знаю, что мне не вернуть
своего ребенка...
...но давай уедем!"
Ну-ну, Джоан! Не надо так!
Сейчас худший сезон для этого:
начинается жара!
Как только мы доставим ее в Симлу,
она придет в норму с началом дождей.
Разве не так, старушка?
Моя мама постоянно спрашивает...
..."А почему Энн не замужем?".
Я не знаю, что ответить ей.
Что мне ей ответить?
Ну... Что ж, я могу вам сказать.
Я хотела! Вот только...
Ну, тот мужчина... эм...
он был уже женат.
А он все продолжал говорить,
что собирается развестись.
В итоге, он так и  сделал.
Вот только женился он на ком-то другом.
Я имею в виду...
...на ком-то ином, не на мне.
Ну, это не важно.
Мы найдем вам индийского мужа!
Очень милого, богатого индийского мужа.
И тогда вы сможете жить здесь и...
ну, завести много индийских деток.
- Вам бы этого хотелось?
- Чего? Детей?
Нет! Ну, знаете... индийского мужа.
Кого-то, вроде меня.
Но вы считаете, что я очень уродлив,
так ведь?
Ох... ужасно!
Бегумса приветствует вас.
Она очень рада встретиться с этой... эм...
- С ангельской девушкой
- С ангельской...
- Благодарю!
- Миссис Риверс - жена помощника нашего контролера.
И мы действительно почтим за честь
принять такую милую пару в нашем кругу.
- Вы уже бывали в Индии раньше?
- Нет.
Это абсолютно точно мой первый раз!
И... я не могла бы быть более взволнована.
- Как давно вы замужем?
- Шесть месяцев.
Мы поженились в Англии.
...но я последовала сюда, за своим мужем,
всего пару недель назад.
- А дети есть?
- Мы поженились в сентябре.
Она надеется, что путешествие
не было слишком утомительным для вас.
О, я наслаждалась каждым мгновением!
Все выглядело великолепно
и все было так хорошо устроено!
И было так захватывающе увидеть
вашего сына, наваба!
Я всегда любила слушать
национальный гимн Кхатма!
Вы, должно быть, очень гордитесь им.
Он так потрясающе красив!
Как там дальше?
Он вызвал бы сенсацию
в любой гостиной Лондона!
Оливия!
Оливия?
Знаешь, они считают себя
пугающе умными.
- На деле же, они совершенно прозрачны!
- Кто?
Индийцы. Все они.
Начиная от нашего мали
прямиком до самого наваба!
Они как дети!
По-мне, так они похожи
на вполне взрослых людей.
Конечно, особенно наваб.
А где его жена?
О, ее здесь нет.
Она сбежала, бросила его.
- О, правда? Расскажи мне.
- Ну, я не знаю...
Он скрывался с ней в Париже.
Ее семье это не понравилось,
вот они их и разлучили. Что-то в этом роде.
Я говорю, ты видел, ту новую мемсахиб?
Да? Ты ее приметил?
- Ту высокую блондинку?
- Ах, да-да!
Я думаю, она явно лучше остальных...
По крайнем мере, не так болтлива.
Ах, послушай! Я вспомнил еще одну
шутку про мемсахиб.
Речь идет об англичанке,
которая поехала на скачки в Калькутту.
У нее развязался шнурок на сапожке,
и когда она нагнулась,
чтоб завязать его...
...подошел жокей и бросил на нее седло.
Вот именно! Ведь она была похожа на лошадь!
И когда позже друзья все спрашивали ее:
"Дорогуша, а что же ты сделала?".
Она отвечала: "А что я могла сделать,
дорогие мои? Я пришла к финишу третьей!".
О, я разговаривал с сегодня
с Бет Кроуфорд.
Так вот, они уезжают в Симлу
в конце следующего месяца.
Так что я попросил у нее и для вас
забронировать спальное место
на то же время.
Это на ночь дольше, но будет
совсем неплохо, я тебе обещаю.
Еще путешествие до гор займет
дополнительные четыре часа.
Но - что за путешествие!
Тебе это понравится. И смена декораций,
не говоря уже о смене климата.
И ты ни на секунду не подумал,
каково мне будет без тебя?
Но ведь Бет будет там. И Мэри Миннис.
Они позаботятся о тебе.
Ох, ну это глупо, Оливия!
Мать проводит по четыре месяца
вдали от отца каждый год!
И так - год за годом!
Ей это тоже не нравится, но...
Но когда находишься в округе,
все так и должно быть.
Ты понятия не имеешь, как горячо
здесь становится!
Это способно свести с ума!
Ты станешь раздражительной.
Мы будем ссориться из-за каждой мелочи.
Я не еду!
Ты же не думаешь, что мне это нравится
больше, чем тебе?
Я буду скучать!
Я стану вспыльчивой, раздражительной.
Ну, хорошо! Мы поссоримся.
Но, пожалуйста, не отсылай меня
подальше от себя!
Я уверен, вы ошиблись.
Оливия!
О, слава богу!
Дорогая, ты в порядке?
Ну, я вроде как заблудилась.
Здесь все двери выглядят
абсолютно одинаковыми.
Посмотрите на эти цветы!
Я чувствовала себя так,
словно я - королева Александра...
...которая едет сама через Гайд-парк.
А вы дайте ему пальто или брюки,
или рубашку. Ну, что-нибудь,
что можно скопировать.
Один из способов сделать
те небольшие лампы, которые есть
у индусов...
...ну, вам нужно, поставить свечи
на листья...
...и пустить их вплавь по воде.
А потом ими заинтересуются крокодилы,
что естественно...
...начнут высовывать головы...
И - бах! - стреляешь им прямо по глазам!
Восемь или девять месяцев спустя...
...я слышал от Коксона...
...что, якобы, кто-то из его соседей...
...пошел и продал себя
на базаре в Пешеваре!
Было сказано, что он получил за себя
50 фунтов стерлингов!
Ну, конечно, майор Миннис! Конечно!
Слово англичанина,
и все такое прочее.
А его мать никогда не бывает
на этих вечерах?
Как бы она смогла?! Спуститься на землю?!
Говорить со всеми этими людьми?!
Не в этом поколении! Никогда!
А что насчет его жены?
Я имею в виду, когда они жили вместе.
О, так вы знаете об этом, да?
Вот, попробуйте это.
Они немного липкие, но довольно вкусные.
Вы знаете ее? Какой она была?
Конечно, если это - не ужасный секрет.
Вообще-то, в каком-то смысле,
это была моя вина.
Она была в школе, в Англии
с моей молодой кузиной, Марджори.
И я взял обеих девушек на вечер,
который он давал в Клариджес.
Все это было очень захватывающим
и полностью выбило их из границ.
А потом они обе влюбились в него.
Бедная старушка Марджори с ее-то
коренастыми ногами! У нее не было и шанса!
- А вторая была очень красивой?
- О, Боже, да!
Сэнди была персиком!
Ей в то время было всего 16 -
на 20 лет моложе его.
Не то, чтобы это беспокоило ее семью.
Они ведь уже пытались силком
выдать ее за принца Хайдарабада...
...который был на 30 лет старше!
Конечно, он был гораздо большим принцем,
чем наш наваб.
Семья его жены вынуждена была
приехать и забрать ее.
- Ходили слухи о яде.
- Святый Боже!
Некоторые говорили, что это была Бегум,
потому что она приревновала
к своей невестке.
Она уже избавилась от его первой жены
годами ранее.
Но некоторые говорили,
будто это был сам наваб...
...потому что он влюбился
в танцовщицу.
Ну, конечно, никакая танцовщица
так и не материализовалась...
...так что, это - наверняка один
из тех слухов, что запускаются
заинтересованной стороной.
Это было в Самарканде...
Или Бог еще знает где!
Он пришел через Хайберский перевал
и предстал на базаре в Пешаваре...
И, как говорят до сих пор, заплатил
именно эту сумму...
...пятьдесят фунтов стерлингов!
Он слышал эту историю
по крайней мере шесть раз.
Как и я! А ведь я здесь
всего три недели.
Не думаю, что смогу еще раз
выслушать анекдот...
..."о том, что произошло в Кабуле в 13-м"
и разве вы не знаете, старина?".
Иногда мне кажется, что я, должно быть,
единственный человек в мире...
...чей дед не был при осаде Лакхнау.
- Мой не был.
- А вот у Дугласа, разумеется, был.
Он сказал:Работать?! Вы не должны будете
работать на протяжении первого года!
- И, кстати, Риверс"...
- Он хорошо выглядит.
- Он мне нравится!
- Нравится?
Как и мне!
- Мы только что говорили о тебе.
- Ничего, кроме хорошо, уверяю!
Штат Кхатм всегда славился
своим гостеприимством.
За исключением времен того парня...
как там его имя?
Ана или что-то вроде. Ах, Хана!
Амануллы Хана.
О, доктор Сандерс! Надеюсь, вы не замыслили
опять что-то против меня?
Это не справедливо, доктор Сахиб!
Возможно, Ваше Превосходительство
еще не слышали историю моего предка...
...и вечера, которой он организовал?
Соседний князь, раджа Монга...
...чем-то рассердил моего предка.
Тогда он пригласил Раджу
и его вассалов на пир.
Церемониальный шатер
был установлен...
...и были сделаны
роскошные пригласительные.
И когда гости расселись,
чтобы поесть и выпить...
...от всей души,
вот точно так же, как и мы сейчас...
...в тот же самый момент...
...Аманулла Хан подал тайный знак
своим людям...
..и они обрезали веревки шатра так,
что раджа и его сторонники...
...смешались под холщевиной.
Когда они оказались там в ловушке,
точно животные...
...Аманулла Хан и его люди
взяли кинжалы...
...и начали колоть их через холщевину
снова и снова!
До тех пор, пока не осталось
ни одного врага в живых.
У них все еще хранится этот шатер,
миссис Риверс.
И кровь на нем
такая свежая и обновленная...
...что кажется, будто это случилось
только вчера.
Причина той вражды была
чрезвычайно мала.
Пустяк, можно сказать.
Раджа нарушил свое слово
по брачному договору.
Не перед самим Амануллой,
но перед одним из его последователей.
Это был вопрос чести.
А Аманулла Хан не был человеком,
который может спокойно сидеть...
...пока его или какого-то
из его людей оскорбляют.
Ваше Превосходительство!
Дамы и господа!
За короля-императора!
- За короля-императора!
- За короля-императора!!!
Риверс собирается с утра
в селение Рампура...
У них ожидается угроза набега.
Это ответный набег.
Очевидно, один из селян
донес на банду.
Они убьют пару человек,
переломают руки и ноги, отрежут носы.
Такого рода вещи обычны.
Просто показывают, кто есть кто.
Потом наваб предоставит им свою защиту.
Да, в обмен на долю награбленного.
По крайней мере, мы это подозреваем.
Он - не более, чем обычный разбойник!
Это - лишь одна его черта, помимо прочих.
Ах, Кроуфорд!
Это же определение нашего бизнеса.
"Обходить одну черту за другой".
Что же мне сделать,
чтобы обойти эту?
Джентльмены!
- Что это за пение?
- Это представление.
Как думаете, можно пойти и посмотреть?
Что ж, я полагаю, да.
Если вы этого действительно хотите.
Такие вещи должны предназначаться
строго для мужчин.
Ну, что ж! Сходите!
Привет!
- Какая странная музыка!
- Отвращает?
Святые небеса! Нет!
Никогда ничего подобного не слышала.
Не очень благодарная публика.
Бедный Дуглас!
Ему придется вытерпеть долгое шоу.
Он глух к мелодии, знаете ли. Абсолютно!
У меня есть послание для вас.
Ах, да?
По правде, он послал меня для того,
чтобы я его вам передал.
- Но он даже не знает о моем существовании.
- О, он знает!
Но он даже не смотрел в мою сторону!
Ни разу! За весь вечер!
Ну, разве что, один разочек.
Да, и с чего бы ему?
И все же, он подослал меня.
Он хочет пригласить вас и мистера Риверса
на ужин на следующей неделе.
Только вас двоих. По-семейному.
Только Дугласа и меня!?
Он также хотел, чтобы я передал вам,
что это его очень осчастливило бы.
Должно быть, будет забавно.
- Я должен идти.
- О, нет!
Ну, пожалуйста!
Я вернусь вечером.
Вечером...
Поспи еще немного.
Дуглас...
Дуглас!
Я забыл тебе кое-что сказать.
В чем дело?
Я тебя абсолютно не виню, но ты не должна
позволять прислуге видеть тебя
в таком виде!
В каком виде видеть!?
Я же скромна, как монахиня! Посмотри!
О, это слишком нелепо!
Что ты хотела мне сказать?
Наваб пригласил нас
на обеду в среду.
О, нет! Только не снова!
Что значит "не снова"?
Это же единственное приличное место,
в котором мы побывали.
- По крайней мере, развлечемся.
- Развлечемся?!
- О, Боже!
- Он в любом случае хочет нас видеть.
Сказал, что пришлет машину и все такое.
С чего ему посылать машину?
Мы можем поехать с Кроуфордами.
И ты не подумал, что их не пригласили, да?
Ну, он не пригласил бы нас
без Кроуфордов!
Я имею в виду, мистер Кроуфорд -
Бурра Сахиб. Он - мой начальник!
А еще он просто какой-то начальник скуки!
Он хочет видеть нас, дорогой!
Потому что мы забавные и милые.
А они - нет.
Только мы?
- Только ты и я?!
- А почему бы и нет?
Ну, это очень... это очень несоразмерно.
С каких это пор монаршие особы
устраивают вечера для младших офицеров?
Это очень неординарно!
О, Боже!
Я хочу, чтобы ты доверилась мне в этом.
Я действительно знаю лучше!
Действительно, знаю лучше, дорогая!
Ничего ты не знаешь!
Когда ты уехал...
А вокруг - ничего, никого!
Боже мой! И дни такие длинные!
Никогда не знала, что дни
могут быть такими долгими.
Я знаю, это трудно для тебя, дорогая.
Но все только потому, что для тебя
это все в нове!
По сути дела, я говорю о том деле
с Бет Кроуфорд.
Ты не должна плохо думать о Бет.
Она - из хороших людей.
А знаешь, что она сказала?
Она сказала, что...
Ну, что кто-то такой чувствительный
и интеллигентный, как ты...
Видишь - она ценит тебя!
Ну, что ты...
...что ты, безусловно, ну...
придешься здесь к месту.
Что ты... Она именно так и сказала...
Что ты научишься так же
чувствовать Индию...
...как научились и мы.
Я знаю, мне-то это легче.
У меня есть работа.
Я, по правде, ни для чего другого
и не гожусь.
Но ты достойна гораздо большего веселья,
чем быть всего лишь женой такого парня, как я!
Я должен был тебе это сказать.
Я люблю тебя.
Увидимся вечером!
Меня может здесь и не быть.
Если станет слишком скучно, я сбегу!
- Мне играть вслепую?
- Да! Вслепую - отлично!
- Да, и вы должны показать свои карты!
- Показать? Раз...
Вы жульничаете!
Честно! Я не видел ваши карты!
Так, вот, как вы проводите
свое время, холостячок?
- Играете в карты с женщинами!
- Я больше не играю!
Я еще никогда не видел такого
отвратительного жульничества!
Но вы же ее собственный дорогой сынишка!
Если я ваш дорогой сынишка,
вы не должны так жульничать со мной!
Жульничаю я - нет!
- Платите по счетам!
- Ну же, Гарри! Заплатите!
Все джентльмены платят по карточным долгам!
Что бы о вас сказали в клубе?!
Что бы сказал мистер Кроуфорд,
наш почтенный Бурра сахиб?
А как насчет вашего уважаемого Сахиба,
мистера Риверса?
Ах, вот! Я получил эту вежливую записку
от мистера Риверса.
Мы покинули Сатипур.
Все это - великое имение Кхатма.
Да, мы покинули британскую Индию.
Теперь вы в моей власти. Как и он.
Я пошутил.
Я должна была поехать с ним!
Я не могла не поехать.
Он сказал, что будет ужасно оскорблен,
если я этого не сделаю...
...если я снова откажусь
от его приглашения.
Посмотрите на него, миссис Риверс!
Что вы за англичанин?
Из тех, кто не может выдержать
вашего проклятого климата.
Моего климата? Что ж, а вот миссис Риверс
выдерживает его очень хорошо.
О, дорогая-дорогая, миссис Риверс!
Что же нам с ним делать?
Он подводит своих.
Это не правильный англичанин.
Знаете, что я думаю?
Я думаю, что он - очень
неуместный англичанин!
Держите!
Это место сакрально для памяти
Баба Фирдауса...
...святого человека!
Оно было выстроено в его честь
моим предком, Амануллой Ханом.
Ах, это тем, о котором вы рассказали
ту ужасающую историю про...
Ну, тем, который поймал в ловушку
всех своих гостей в шатре
и заколол их кинжалом.
Вы... вы назвали это "ужасающим", значит?
Полагаю, вы правы.
Баба Фирдаус дал ему здесь убежище
после битвы.
Потому он и построил этот храм
в благодарность ему.
Он никогда не забывал друзей.
Да, и врагов.
Британцам он очень нравился.
- Думаю, вам нравятся такие люди, не так ли?
- Нравятся?
Ну, да! Знаете, такие грубые люди,
которые хорошо сражаются...
...и в основном - на лошадях.
Но по большей части вам нравятся лошади.
Но вы не такая.
Вам лошади не нравятся, так ведь?
Вы правы, не нравятся.
Вот видите, насколько ясно
я вижу ваш характер?
Хорошо порезвились!
Браво!
Оливия так никогда и не рассказала Дугласу
про пикник с навабом.
Она хотела это сделать
сразу по возвращении домой...
...но, так случилось, что его задержал
инцидент с поножовщиной...
...на базаре в тот же день...
...и он вернулся даже позже обычного.
Ей не представилось случая рассказать,
как она провела тот день.
А когда он уехал на следующее утро,
она еще спала.
Так что, вместо этого...
...она написала первое
из столь длинной череды по-настоящему
интимных писем Марсии.
Семья Индера Лала всегда приходит
на ежегодный религиозный праздник...
...возле гробницы, построенной
Амануллой Ханом, предком наваба.
Аманулла Хан выстроил святилище
для мусульманского святого..
...но теперь это - священное место
и для индуистов, и для мусульман.
Именно так все в Индии и происходит.
Все перемешивается и поглощается.
Шади! Шади! Что значит "замужество".
Вот о чем они продолжают спрашивать меня.
"Почему вы не замужем?
Как получилось, что у вас нет мужа?".
"Нет детей?!
Как вы можете жить с этим?!".
Я сказала им: "А почему бы вам не найти мне
кого-нибудь по-настоящему милого?".
Тогда они попросили Маджи
подобрать кандидатов.
Маджи - что-то вроде знахарки,
с которой все консультируются
о своих проблемах.
Она сказала: "Бог их подберет".
И это было обычным ее ответом.
Маджи сказала, что Лифавати приходит сюда
каждый год уже на протяжении 30 лет.
Когда-то она была женой крестьянина,
но ее муж умер...
...а его родня не стала содержать ее,
поэтому она начала просить милостыню.
Она объезжает все паломнические места...
...потому что именно там люди
более склонны проявлять милосердие.
Подаяние бедным является одним из способов
накопить хороший послужной список...
...который нужно иметь
перед новым перерождением.
Эта вода невероятно холодная!
Как и всегда здесь.
Откуда вы знаете?
Бывали здесь раньше?
Прочитала где-то...
Вы американец?
Канадец?
Я теперь никто.
Я принял санью.
Это подразумевает, что ты
отказываешься от всего своего: волос, одежды.
Всех своих личных вещей,
и своей персонификациии.
Все это сгорает на погребальном костре.
Ну, это будто бы...
...ты умираешь, как существо материальное,
и возрождаешься существом духовным.
А что насчет вас?
- Я провожу кое-какие исследования.
- Какие? Для кандидатской?
Для себя самой. Как и вы!
Я не исследую индуизм.
Я стал индусом.
Вообще-то... хм...
...исследования были тем,
чем я обычно занималась в Англии.
Это была моя работа.
Я работала на "Би-Би-Си".
И вы не чувствуете,
что она для вас закончена?
Вас бы здесь не было,
если бы это было не так.
Я отказался... Отказался от всего этого.
Потому что все это не было реальностью.
Я даже отказался от своего имени.
Мой гуру дал мне новое: Чидананда.
- Чид...
- ...ананда.
- Чидананда.
- Это означает "блаженство мне".
Но вы можете называть
меня просто "Чид".
Чид...
Вы войдете?
- Как хорошо!
- И очень!
Вы не можете обладать деньгами
или чем-либо еще. Только этим!
Люди должны давать вам пищу
или что-то еще вам необходимое.
Одна... одна рупия... хорошо?
Две!
У вас тут много места.
Всего на пару дней,
чтобы немного отдохнуть.
Ну, хорошо! Хорошо!
Но только на два дня!
И я покажу вам, где.
Ох, хорошо!
Это свет вокруг нашего тела,
который контролирует наш разум.
Чистый, неповрежденный разум -
вот место идеальному счастью.
Ну, хорошо!
Теперь идите!
Нет! Нет-нет!
Кстати, когда ты уезжаешь?
Они хотят, чтобы я остался.
Разве ты не знаешь,
как бедны эти люди?
Они не могут себе
позволить кормить тебя.
Им это нравится. Они любят отдавать.
Отдавая, они получают хорошую карму
для своей следующей реинкарнации.
Выходит, ты помогаешь им лучше
проводить времени в их следующей жизни....
...объедая их в этой?
Я обыкновенно был таким же, как вы прежде.
Я хотел иметь материалистическую власть.
Я был очарован властью.
Я пошел в библиотеку и взял все эти книги
про Юлия Цезаря...
...про Октавиана Августа,
и про такого рода людей.
Я полагаю, что сегодня это эквивалентно
большому бизнесу...
...большим транснациональным корпорациям.
Знаете, я одно время пытался
попасть на учебный курс IBM"...
Но мои оценки были недостаточно хороши,
и мне сказали, что я сумасшедший.
И меня отправили в больницу.
Это процессия тазкия.
Мне понадобилось много времени,
чтобы понять, что у римлян была
весьма ограниченная власть.
И что единственной неограниченной властью,
которой они обладали, была та, что у них
была в Веданте.
Видите ли, материалистическая власть...
она ограничена.
Настоящая власть...
...абсолютна, неограничена
и неопределена.
Видите ли, вы должны быть
независимы в своем мышлении.
Но по возвращении домой
они убоялись этого.
Убоялись, что могут этим свергнуть
свою структуру власти.
Вот они и называют тебя сумасшедшим.
Отправляют тебя в больницу.
Что ты делаешь?!
Просто смотрю!
Нет никакого вреда в том, чтобы посмотреть.
Ты не должен смотреть такие вещи
других людей!
- Я должен бы это выбросить!
- Я скорее выброшу тебя!
Если я когда-либо еще застану тебя
копающимся в моих вещах, я тебя вышвырну...
...вместе с бусами, браслетами,
миской для подаяний и всем прочим!
Отпустите меня!
Знаете, я удивлен. Не собирался я
рыться в ваших бумагах! Я искал деньги!
Деньги!? Для чего тебе деньги?
- Ты живешь бесплатно, ешь бесплатно...
- Я хотел раздобыть денег...
Ты просишь подаяния на улицах!
Не трогай! Не трогай!
Я знаю, что вы думаете.
Вы думаете, что вы - Оливия,
ее реинкарнация.
Ты же видел ее фотографии.
Как я могла быть ею когда-то?
В любом случае, где бы я могла
найти наваба, если бы мне такой вдруг
понадобился бы?
Я имею в виду...
я имею в виду, если я такого захотела.
Я знаю, что вам нужно: вам нужен секс!
Хочешь сказать, что он нужен тебе?
Почему бы тебе не убраться отсюда?
Я ничего не могу с этим поделать!
Он становится огромных размеров.
Хотите увидеть?
- Нет, не хочу!
- Это связано с медитацией!
Я имею в виду, что это - факт!
Я заряжаюсь этим потрясающим напряжением!
Нет, не смейтесь!
Это же ответственность!
Ну же, давайте...
Энн! Энн!
Вы лишаете себя настоящего
любовного опыта.
Это не просто секс.
Это объединение со всей жизнью!
Сексуальное влечение
ведет к окончательному оргазму.
Это - окончательное объединение...
Подъем через чакры к третьему глазу.
Пинеальная железа!
Взрыв света
в верхней части черепа!
Выходишь в зону вне видимого!
Переходишь в сверх- осознаваемое!
Иисус Христос!
Вы должны войти в контакт
с собственной женственностью, Энн!
С вашим собственным
внутренним пространством.
Риту! Риту!
Как вы думаете насчет того...
насчет того, чтобы я отвезла ее
к доктору...
...который... который специализируется
на такого рода вещах?
Вы можете добиться блага,
только если поверите во что-то, Энн.
Имеете в виду, во что-то,
вроде этого?! В то, что там происходит?!
Смейтесь над нами, если хотите.
О, нет-нет! Я бы не стала
смеяться над вами! То есть... как я могу?
С чего бы мне?
Это просто... Я просто думаю,
что не будет хуже...
...если попробовать другой метод лечения.
Я думаю, что должна отвезти ее в Дели.
Там должны быть врачи,
которые... которые...
Имеете в виду психиатров?
А тебя кто спрашивает?
Не слушайте ее!
Психиатры отвратны!
Не вмешивайся!
Я говорю с Индер Лала!
А я говорю вам!
Я знаю!
Давайте просто попробуем.
Я имею в виду... Ну, я...
Я думаю, что стоит просто попробовать.
Я отвезу ее туда.
Послушайте, в этом нет никакой нужды!
Мы приняли другие меры.
Вы приняли? Какого рода меры?
Ну, мы совершим паломничество
к Амарнатх.
- Мать хочет туда пойти.
- Паломничество?!
- Да!
- Но что... что...
- О, Боже!
- Все они говорят, что это нужно сделать.
А если я откажусь,
они меня будут винить меня за это.
Ну, дайте! Дайте ему что-нибудь.
И тому человеку сзади.
Пожалуйста, дайте ему что-нибудь!
Знаешь, некоторые йоги на самом деле
могут доставать свои кишки...
...промывать их, очищать,
засовывать обратно - вот и все мило
и чисто!
Тьфу! Какая гадость!
Я никогда не видел никого, кроме вас,
кто бы говорил другим людям...
...что их идеи и их философия - гадость.
Что толку от философий и идей,
когда кто-то болеет?
Единственное, что они придумали,
как ей помочь, это повести ее
в паломничество!
Все правильно! И я тоже пойду.
Мы собираемся в Амарнатх,
чтобы повидать трясунов. Другую ноздрю!
Что это? Укол Шивы?
Да, что-то типа того.
Это - объект индуистского поклонения
для женщин со дня их рождения.
Теперь дыши!
Оно восемь футов в высоту!
Вы должны пойти с нами, Энн!
Уже больше пятидесяти лет прошло...
...но я никогда не забуду пыльной бури,
которая поднялась в тот год.
Он бушевала весь день,
бушевала всю ночь.
Стоило оставить щелочку хоть где-нибудь...
...за несколько секунд слоем пыли
покрывалось все вокруг.
Она набивалась тебе в глаза,
в ноздри.
Она скрипела на зубах.
А если уж эти пыльные бури начинаются...
...то кажется, что они
не кончатся никогда.
Нет-нет, прошу вас!
Я не хотел беспокоить вас.
Все в порядке!
Вы получили письмо?
Да, вот это письмо, от матери.
Они дошли до Палгхата.
- Это же хорошо, не так ли?
- Они шлют вам привет.
Видите, тут написано...
Горячие ветра завывали...
...и колонны пыли шли
из пустыни.
Не удивительно, что все обезумели.
Я сдался.
Я просто лежал в постели,
слишком вялым, чтобы чем-то заниматься.
А ведь я был молодым человеком,
обратите внимание!
Но потом было решено, что мы
уйдем в горы.
К прохладному воздуху.
Не в Симлу, куда отправлялось
все британское представительство...
...а в Масури, где у наваба был дом.
Что ж, мы все упаковали,
и все чувствовали большое волнение,
но и облегчение.
И, могу вам сказать, мы с нетерпением
ждали, когда окажемся там.
Затем Бегум услышал...
...сову.
Ну, по крайней мере, я думаю,
что это была сова.
В любом случае, это было нечто зловещее.
Предупреждение о том, что мы не должны,
ни в коем случае, делать привалы в пути.
Наваб был очень обеспокоен, возбужден.
Он и минуты не мог
спокойно посидеть на месте.
Он был очень нетерпелив
со всеми нами.
Я не могу припомнить,
чтобы слышал от него о том...
...о том, как он вступил в сговор
с бандой Тикарама.
Тикарам - это был бандит,
за голову которого...
...предлагали 10 000 рупий.
Он со своей бандой бродил по всей
сельской местности, грабя...
...и убивая всех,
кто попадался ему по дороге...
Иногда он делал это просто
ради забавы.
Они могли делать это безнаказанно...
...потому что пользовались
протекцией наваба.
По крайней мере, так говорили британцы.
Они говорили, что он берет
долю награбленного...
...и что использует их
в качестве своих подручных.
И, если кто-то заявлял на них...
...они мстили всему селению.
Если произошло
нечто действительно ужасное...
...не думаешь, что я должна
помочь тебе это перенести?
Все это началось в...
...в одном здании на базаре Чота...
Две женщины поссорились
из-за... ведра воды.
Но в этом сезоне...
...с нарастающей жарой,
все раздувается и домысливается...
...и, прежде, чем хоть что-то поймешь,
вот у тебя на руках уже полноценный бунт!
А потом уже никого и не сдержишь!
Сегодня они разбрызгивали... кислоту!
Целились в лица, в глаза...
Крики!
Я никогда не забуду эти крики!
ТЮРЬМА САТИПУРА
- Суперинтендант, только один залп!
- Целься!
Огонь!
Британцы также подозревали,
что наваб...
...использовал дакойтов, чтобы поднять
бунт против них.
Вроде того, что произошел
у стен тюрьмы Сатипура в...
...думаю, это было в 1923-м.
В любом случае, Кроуфорд был далеко,
в разъездах...
...и Дуглас оставался за главного.
Он должен был арестовать
зачинщиков того...
...что представляло собой
очень уродливую резню.
Что, когда происходили подобные вещи...
...я просто сдавался и бежал
в дом Оливии...
...где умолял ее
сыграть что-нибудь из Шумана.
Прекрасно!
Прекрасно...
Ты ведь не будешь возражать,
если Гарри остается с нами на день
или на два?
Что?
О, нет.
Нет-нет, я сам хочу, чтобы он остался.
Лучше ему быть здесь, чем там.
- Брависсимо!
- Ох, как весело!
Вы знакомы с мистером Гамильтон-Полом,
не так ли, Бет?
Я, абсолютно уверена, что да.
Мы так много раз встречались во дворце!
Он приехал, чтобы остаться с нами
на некоторое время.
О, я так рада, что вы не одиноки
в такие-то времена!
Не то, что бы стоило
о чем-то беспокоиться, Оливия.
Об этом-то я и пришла поговорить с вами.
Артур вернулся, и он вместе с Дугласом
полностью держит ситуацию в своих руках!
- Какую ситуацию?
- Ох, ну вы знаете...
Все, как обычно.
Вам не стоит думать об этом.
Но я правда хочу, чтобы вы сейчас
подумали о Симле.
Нет, дорогая моя,
я вовсе тут не ною, но...
- ...мы, правда, все это чувствуем.
- Истинная правда!
Вам не стоит оставаться здесь
до конца лета. Это невыносимо!
- Но, если вы можете вынести...
- Кто сказал, что могу!?
Однажды летом нам удалось
устроить все, чтобы добраться до Масури.
У наваба там есть чудесный дом.
Такое швейцарское шале с чертами
готического собора.
Очень впечатляет!
Не то, чтобы мне удалось
долго наслаждаться им.
Мертвая летучая мышь была найдена там
не где нибудь, а в спальне Бегума!
Так что, нам пришлось паковать вещи
и немедленно возвращаться домой.
На самом деле, в этом году
я думал не столько уходить в горы...
...сколько ехать домой.
Видите ли, я беспокоюсь
за свою мать.
- Она не слишком хорошо себя чувствует, так что...
- Ну, конечно! Вы должны ехать!
Вы знакомы с Росс-Милбанксом?
Он был окружным контролером
в Канпуре.
Они едут теперь в отпуск домой
и направляются в Бомбей,
чтобы сесть на поезд.
Но разве на поезда не всегда
все места расписаны?
Разве все не полностью забронировано?
Не на месяцы вперед?
Это же всего одно спальное место!
И мы всегда можем отправить телеграмму
Гиббонсам, в Бомбей!
- Серьезно?
- Серьезно! И это - правда!
Мистер Ганди, вероятно,
снова взялся за свое.
Эти своего шанса никогда не упустят!
Нет, не утруждайтесь вставать.
А где мистер и миссис Риверс?
Они пошли в церковь,
а затем, полагаю, собираются в клуб.
О, что здесь такое?
Чай, тосты и мармелад?
Вареные яйца, готовые за три минуты....
И английская газета.
Четырехмесячной давности.
Но - да, она английская.
Вижу, вы решительно настроены
покинуть нас.
Моя бедная мать и все те дамы
продолжают спрашивать: "А где Гарри?
Когда он придет домой?".
А я отвечаю: "Он уже дома.
Он со своими людьми,
которых он любит".
Разве это не правда?
Вижу, вам нечего сказать.
Вы и шанса не даете
сказать что-нибудь!
Знаю, что я - чудовищный эгоист.
Или просто чудовище.
Но, боже мой! Для чудовища
я слишком сильно люблю других людей...
...и скучаю по ним,
когда они покидают меня.
Сейчас что не так?
Вот только я вижу,
что это вы скучаете по мне!
О, нет! Конечно, нет!
Я здесь с единственной целью -
оставить свою визитку для мистера
и миссис Риверс.
Не дурачьтесь, Гарри!
Вы знаете, почему я здесь.
- Увидимся позже, старина!
- Непременно!
О, Оливия!
Передайте мистеру Гамильтон-Полу,
что Милбанки едут и будут здесь во вторник.
...и они смогут взять его
с собой в Бомбей.
- У нас есть спальное место для него.
- Хорошо сработано, Бет!
Но, дорогой! Гарри - гость наваба.
Он не может просто сбежать от него
по одному мановению руки миссис Кроуфорд.
- Доброе утро!
- Утро доброе!
Друзья миссис Кроуфорд.
Я не вижу, что в этом такого.
Но наваб заплатил за проезд.
И он содержал его все это время
в полной роскоши, разве не так?
А не должен был, прежде всего!
Ни один англичанин не сумеет
жить в этом дворце.
Не будь таким чванливым!
Прости!
Это мои чувства, и я должен
иметь возможность выражать их.
Я мог бы обойтись
и без этого воскресного вызова.
Рад вас видеть!
Миссис Риверс, какое очаровательное платье!
И, мистер Риверс, я более чем
рад поздравить вас с тем...
...как вы управились с инцидентом
на базаре Чоты. Вы сделали это
как нельзя более быстро.
Хотел бы я быть достаточно быстрым,
чтобы поспевать до события, а не после.
Ах, мистер Риверс! А что делать?
Эти люди никогда так и не научатся!
Что касается вашего поведения в этом
презренном деле, то оно не заслуживает
ничего, кроме похвалы.
Вас дезинформировали.
Оно спровоцировало много обид.
Вы наверняка слышали обо всех бедах,
что произошли возле тюрьмы,
и в других местах.
Они сначала разгорячились,
а потом охладились.
Это как на наша погода
в данный сезон.
Пожалуйста, оденьтесь!
Мы должны идти.
О, миссис Кроуфорд просила передать вам...
...что Милбанксы приезжают во вторник,
и ожидают, что вы уедете с ними.
Ах, в Бомбей?
Да, Гарри рассказал мне об этом.
Пожалуйста, одевайтесь, дорогуша!
Надеюсь, вы не ждете, что я
повезу вас домой в таком виде?
Миссис Кроуфорд говорит, что они
забронировали для вас спальное место.
Это было недопонимание.
Я должен буду сам извиниться
перед миссис Кроуфорд...
...и поблагодарить ее за добрые усилия
от имени моего гостя.
Но вы же хотели поехать.
Ваша мать болеет.
Мы должны быть благодарны Богам!
Матери стало лучше.
А моя мать написала ей,
что приглашает ее во дворец.
Она написала... Я переведу с урду...
..."Теперь у вас не один сын, а двое.
И оба ваши сына жаждут вашего визита".
Спасибо громадное за то,
что проведали меня!
Это правда, знаете ли. Я хотел бы
вернуться во дворец.
Мы как раз обсуждали это
перед вашим приходом.
Я хочу этого!
Вы не обязаны!
- Я хочу!
- Пожалуйста, одевайтесь!
Ну же!
Посмотрите на себя! Вы в таком виде
предстаете перед леди!?
Понимаете, он сам не знает,
чего хочет.
Сегодня - то, завтра - это.
Что я могу поделать?
Я полюбил его. Он - мой друг!
А уж если я однажды я полюблю кого,
как друга, то это на всю жизнь!
Навсегда!
Какими бы недостатками он ни обладал.
Я хотел бы почитать что-нибудь
из Троллопа или Диккенса.
У них так много холода, сырости,
туманных лондонских сцен.
Вот по чему я тоскую.
Ох, отойдите!
Они все порнографические.
Это беглая подготовка принцессы
к ее брачной ночи.
Они делают с ней всевозможные
интимные вещи. Отойдите!
Гарри, что означают все эти выпады?
Честно говоря, я...
Я не знаю, Оливия.
Многое еще продолжается, и,
откровенно говоря, прямо сейчас
я ничего об этом не знаю.
Боже, я чувствую себя ужасно!
Но, Гарри! Разве он никогда не говорил
с вами про...
Надеюсь, не потревожил?
Скажите, прошу! Если это
так, я немедленно удалюсь.
Как это мило с вашей стороны прийти
и проведать нашего бедного пациента.
Как он вам?
Я послал за доктором Пураном.
Он же знахарь.
Пожалуйста, не приводите его ко мне!
Не будьте смешным!
Мы хотим, чтобы вы выздоровели,
и поскорее. Мы по вам скучаем.
Без вас очень скучно!
Не правда ли, Оливия?
Она спрашивала о моих "выпадах".
Надеюсь, что если вы что-то
хотите узнать, то спросите у меня.
Не у Гарри и не у кого-нибудь еще...
Только у меня!
Что вы слышали?
О чем говорят?
Вы должны сказать мне!
Вы должны дать мне шанс
защитить себя от этой клеветы!
Что, черт возьми, вы просите ее сделать?!
Принести вам рапорты
гражданских линий в Сатипуре?
Хотите, чтобы она стала вашей шпионкой?
Надеюсь, вы так обо мне не подумали?
Конечно, не подумала!
Я бы и на минуту не смогла это сделать.
- Как вы могли так подумать?
- Нет-нет! Я и не думал.
Я знаю, что вы понимаете меня.
Потому я вам и доверяю.
Чего они хотели?
Защиты.
Похоже, это та же самая банда,
которая устроила набег на селение...
...теперь угрожает местным торговцам.
Они пытаются вымогать деньги
для себя и для своего вожака.
А кто их вожак?
Ну... мы подозреваем, нашего друга.
Имеешь в виду наваба?!
Но он же их правитель. Он не стал бы
путаться с разбойничьей шайкой.
- В конце концов, он принц.
- Да, и он - банкрот.
Выкачивая кровь своих несчастных
подчиненных при помощи...
...более или менее законного
вымогательства...
...он теперь прибегает
к еще более грубым методам.
Не остановившись на достигнутом,
он перешел к прямому грабежу.
Я не верю ни единому слову!
Обязательно курить эту чертову штуковину?
Еще и в такую жару?!
- Ты должна поехать в Симлу.
- И что там делать?
Гулять там с Бет Кроуфорд?
Ходить на одни и те же старомодные,
скучные, старушечьи вечера?
Еще один - я слягу и умру!
Не знаю, что со мной такое.
Почему я... так трясусь
над каждой мелочью?
Я говорю тебе!
Это все жара!
Ни одна англичанка не сможет
перенести такую погоду.
У тебя припасен целый набор установок...
...о том, что английские женщины
не должны переносить.
Почему кто-то должен говорить мне,
что я могу перенести, а чего не перенесу?
Если ты правда хочешь знать...
...единственное, что я не могу терпеть,
это английские женщины.
Мемсахиб.
Но остальное...
Я так счастлива здесь!
Я никогда не хочу уезжать отсюда!
Я хочу, чтобы ты сказал доктору Сондерсу
зайти во дворец и осмотреть Гарри.
Ему никак не становится лучше.
Ну...
Доктор Сондерс, вообще-то, не осматривает
частных пациентов, если только это
не кто-то из нас.
Разве Гарри - не один из нас?
А если нет...
...то я - одна из нас, как ты считаешь?
Может быть даже, что я люблю тебя
именно потому, что ты не одна из нас.
Знаешь, иногда я хочу позволить себе
какие-либо чувства.
Потому что я слишком кипячусь, я злюсь,
я хочу выйти из себя, но...
...всегда люди...
которые смотрят... повсюду!
И вот...
Я просто не могу!
Даже на минуту.
Это скучно, знаю.
Когда у нас будет ребенок,
я хочу, чтобы он был таким, как ты.
Нет...
Нет, как ты!
Как Оливия!
О, Оливия - это не хорошо!
Не говори так!
Ох! Оно совсем расстроено.
Здесь некому играть.
Я заказывал его для своей жены.
- Она играла?
- Она стремилась научиться.
Но к тому времени, как привезли пианино,
она уже ушла.
Полагаю, вы знаете о моем браке.
Я наслышана.
Да, конечно! Вы должно быть,
слышали тут многое.
Всегда найдутся люди, готовые
распространять ложь обо мне.
В том числе - семейство моей жены.
Она была слишком молода для меня, Оливия.
Я любил ее, как любят ребенка.
Совсем не так, как я хотел бы
любить женщину.
Какая жалость!
Полагаю, вы знаете, что случилось.
Знаю, более или менее.
Конечно, довольно легко выяснить,
что сделал человек. Но вот
что они натворили?!
Я не знаю.
Я думала...
...о том, как Индия меняет людей.
Такими... самыми тонкими способами.
Просто тем, что они находятся здесь.
Я чувствую, как вы изменились.
Но все еще по большей части
в голове...
...а не в сердце.
Полагаю, это так.
Нет, но я восхищаюсь вами!
Вы такая...
...философичная.
- Я не хочу быть философичной.
- Ну, а какой вы бы хотели тогда быть?
Не знаю. Такой, как другие люди.
Знаете, когда вы говорите так...
Я не всегда могу поня...
Я не всегда могу понять вас.
Но... когда мы вместе...
...вот, как сейчас...
...я чувствую, что вы -
мой очень большой друг.
Я и есть ваш очень большой друг.
- Привет!
- Вы ждали меня?
Надеялся, что да.
Вы меня простите, но с меня достаточно
этих людей!
Они любого сведут с ума!
Они приводят ко мне какую-то женщину,
притворяясь, что у нее выкидыш...
...а когда я осматриваю,
то обнаруживаю...
Ну, вот!
Они ее абортировали!
Они сунули этот пруток в нее
и с помощью него все и сделали!
Аборт, заметьте, это - преступный акт!
А потом еще пытаются обмануть меня!
Сожалею, что вам пришлось увидеть это!
Что я могу для вас сделать?
Ну, я хотел бы... хотел бы
просить вас об определенной услуге.
Вы знаете Гарри Гамильтон-Пола,
который находится во дворце?
- О, да! Да...
- Ему не очень хорошо, и...
...мы с Оливией подумали, что...
Хотел бы я знать, что он там ел...
Видите ли, это вопрос диеты,
Наваб Сахиб.
Я видел сотни подобных случаев! Тысячи!
Знаете ли вы, что большинство индийцев...
...страдают от амебной дизентерии?
А это факт!
Что, правда? Как интересно!
Они еще и обмануть пытаются!
Когда я спрашиваю: "Что ты ел?"...
...они отвечают: "Только то, что вы сказали,
доктор Сахиб". Ну, конечно, меня-то им
не провести.
"О, да! А как насчет тех перчиков чили?
И что насчет Карри?
Что ты за лжец!?
Ты жульничаешь!"
Иногда, я, не теряя время...
...быстренько бью им по ушам -
раз-два, раз-два!
- Единственный язык, который они понимают.
- Вы абсолютно правы, доктор сахиб.
Нет никакого смысла спорить с ними,
они не внемлют резонам.
Здесь им недодали, видите ли.
Вот здесь, наверху.
Сколько дали нам.
Он действительно
чрезвычайно неприятен.
- Пожалуйста, не судите о нас по нему.
- О ком "о нас"?
Я не знаю, что вы думаете об этом,
но меня к этому не очень-то примешивайте.
Но, Гарри, вы же не можете сказать,
что Кроуфорды - такие же,
как доктор Сондерс.
Или Миннис.
- Или, если на то пошло, Дуглас.
- А вы?
Они все одинаковы!
Значит, вы и меня причисляете к ним?
Вас?! Ни на минуту!
Ни на минуту, я не могу думать о вас,
говорить о вас в том же ключе!
Для меня вы...
...вы лучше, красивее,
прекрасней... Гораздо прекрасней!
Абсолютно потрясающа!
- Это вы и хотели услышать?
- Гарри!
Оливия, послушайте,
я хочу сказать...
...вместо того, чтобы так тратить время,
давайте повеселимся!
Позвольте мне рассказать вам сон.
Мой сон! Мой сон... мой последний сон,
знаете ли.
Мне приснилась миссис Кроуфорд.
- У вас сны о миссис Кроуфорд?!
- Не такие, как вы подумали!
Миссис Кроуфорд была... не миссис Кроуфорд!
- Она была хиджрой!
- Что такое хиджра?
Ох, моя бедная Оливия!
Вы еще не знаете?
Мы должны ее просветить.
Прежде всего, она никак не могла принять,
что это были мужчины.
- Евнухи.
- Хиджра?
Да!
Все это было так странно
и так удивительно экзотично!
И она забыла обо всем,
присоединилась к веселью.
Забыла саму себя, я бы сказал.
Я все пытался предупредить ее,
но она не слушала.
Видите ли, она оскорбляла
все обычаи...
...и те, что принадлежали
ее собственному народу, и те,
что соблюдали индийцы...
...чьи обычаи - если уж они есть -
то куда сильнее.
И, конечно, невозможно
что-либо делать в Индии...
...таким образом, чтобы никто
об этом не узнал.
Слуги видели все это.
Вы знаете, есть история о той старухе
из жилища пурд.
О том, как она убила
нежелательную невестку, облачив ее...
- ...в отравленные свадебные наряды.
- Что?!
По-видимому, это правда.
Ткань вашей одежды смачивают ядом, а потом,
когда вы ее на себя надеваете,
яд просачивается в вас.
Ужасно!
О, ходят всякие истории о том,
что происходит в жилищах пудр.
О чарах, о колдовских зельях
и обо всем остальном.
О, бросьте же!
Все это старье?
А обо мне они знают?
Оливия, вы ничего не заметили?
Что вас никогда не берут
на встречи Бегум и дам?
Я уже встречалась с ними, спасибо!
И вырваться было трудно.
И, тем не менее... это невежливо.
- По отношению к кому?
- К вам! К вам, моя дорогая.
У меня даже была ссора с ним
из-за этого. Из-за вас.
- Я спросил об этом прямо.
- О чем?
Почему бы не взять Оливию, миссис Риверс,
на встречу с Бегум...
- А он...
- Что?
Вы же знаете, каков он, когда не хочет
на что-то отвечать.
Он смеется. А, если продолжаешь настаивать,
он заставляет тебя почувствовать
себя дураком и снобом.
И становится глупо задавать такой вопрос.
- Он очень хорош в этом.
- Но, Гарри!
Я и не хочу встречаться с Бегум.
Я не могу подружиться с ней, так ведь?
Только не с той, кто даже не говорит
со мной на одном языке!
Мне нравится быть здесь с вами...
И с ним, конечно.
Я имею в виду, в качестве вашего друга.
Мы хорошо проводим время.
О, не смотрите так, Гарри!
Теперь вы стали таким,
как все остальные.
Вы заставляете меня почувствовать,
что я не понимаю.
Оливия, могу я сказать вам кое-что?
Не думаю, что вам стоит приходить сюда.
Факт в том...
- Я не хочу, чтобы вы были здесь.
- Но, Гарри! Я пришла вас повидать!
Ну, конечно! Естественно!
Меня!
Вы проснулись.
Я увидел свет.
Вам вредно читать так поздно.
Полагаю, вы снова хотите быть
моим очень хорошим другом.
Вы не возражаете?
Какой шок он, должно быть,
испытал бы, если бы узнал?
У меня должны были начаться восьмого...
Пятнадцатое...
Двадцать второе...
То есть, задержка уже больше двух недель.
Разве это не замечательно?
Это моя личная вина.
Я должна была сама позаботиться.
Снова думаешь?
Наоборот! Совершенно ни о чем не думаю.
Я просто позволяю произойти всему,
что происходит.
Пожалуйста, ждите здесь!
У них все еще есть тот шатер,
миссис Риверс.
И кровь на нем такая
свежая и обновленная...
...как будто все это произошло
только вчера.
Вам приснился дурной сон?
- Они ушли?
- Кто?
Те мужчины.
Кто они такие?
Я сказала Маджи о беременности.
Она - акушерка.
И сказала, что если я хочу сделать аборт,
она могла бы попытаться...
...одним только массажем.
Я сказала: "Отлично! Давайте попробуем!".
Она сказала, что прошло уже
около семи недель, так что сейчас
должно быть полегче.
Она знала много способов,
но на этой стадии...
...простого массажа должно быть достаточно.
Нет, Маджи! Нет!
Маджи, нет...
Я спрашивала снова и снова...
..."Вы ничего плохого не сделаете,
не так ли?
Ничего не случится?".
И она заверила меня, что нет -
ничего дурного мне она не сделала.
Нет, все совсем не так.
А потом она спросила меня...
..."Вы хотите ребенка?".
И я сказала...
..."Да, хочу! Хочу!".
- Дорогая, Оливия, вы это пробовали?
- Не думаю, что так.
- Майор?
- Да, пожалуйста!
Что ж...
За нашу очаровательную хозяйку...
...которая решила остаться с нами...
...и пройти через наше тяжелое испытание,
дальше, через бедствия.
Да, пожалуй.
Мда...
Но майор, разве вы не собирались
провести отпуск в горах?
Да. Но еще не время ехать.
Наш друг наваб
опять начал шалить...
...и я опасаюсь тех вещей,
которые могут прийти ему в голову.
В настоящее время, я не хотел бы
оказаться в шкуре этого мальчика.
- В шкуре какого мальчика?
- Нашего друга.
Убежден, в Симле не станут мешкать
и дальше терпеть его.
Конечно, самое время проучить его.
Вы говорите так, будто он - школяр.
Ах, хотел бы я, чтобы он был
настолько безвредным!
Оливия, он - опасный хулиган!
Те его головорезы бегают по округе,
убивая и калеча с его благословения...
...с его благоволения, под его защитой!
Он... он представляет угрозу.
И самому себе, и нам...
...и всем этим несчастным жителям
его жалкого имения! Он...
Он... Он - из худшего сорта правителей.
Худший из индийцев,
какой только можете быть!
Дорогая леди! Вы оставляете нас?
С вашим бренди и сигарами.
Она очень отважная.
Сегодня, думаю, температура
поднялась до 118-ти по Фаренгейту.
Хорошо, Риверс!
Вам лучше пойти и посмотреть, как она там.
Не простите ли мне, господа? Думаю,
я должен сходить.
Итак, они создают комитет по расследованию.
Да.
И я опасаюсь этого.
Они выведут нашего Наваба
из бизнеса, а это очень жаль.
Ведь нет никаких сомнений
в его качествах.
Он - принц!
Да, но беда в том, что его маленькое
государство не достаточно великолепное...
...чтобы удовлетворить его.
Бедняга чрезвычайно скучает.
Думаю, он пойдет на что угодно,
чтобы развлечься.
Оливия?
Что такое?
Я должна сказать тебе.
Это не просто жара.
Что такое? Расскажи мне!
Ты болеешь?
Оливия...
Факт состоит в том...
Я беременна!
Дорогая!
Дорогая, мы ведь этого и хотим!
Больше чего угодно!
Да, конечно, это так.
Доброе утро!
Я должен отнести побольше Диккенса
мистеру Гамильтон-Полу.
Он у нашего общего друга сейчас.
Он никак не может насытиться...
...туманами Лондона и рождественскими
торжествами.
- Не правда ли, это экстраординарно?
- Да, действительно!
Экстраординарно!
Все это было каким-то мутным.
Интриги с двух сторон.
Со стороны британцев тоже.
Они играли свою собственную игру.
Они всегда так делали.
Они, эм... создали какого-то рода комитет,
чтобы свергнуть его.
"Выбить его из бизнеса" - такую...
...такую шутливую фразу
они использовали.
И, эм... в качестве его преемника...
...они выбрали какого-то полоумного...
...страдающего эпилепсией племянника.
Он был сыном сестры наваба.
Все это, конечно, потому, что у наваба
не было собственного сына.
Как оказалось в итоге, гораздо удобнее
отказаться от племянника...
...чем просто поглотить
целое государство в Британской Индии.
Как они смеют назначить кого-то,
чтобы узнавать о моей деятельности?!
Я сказал ему! Я сказал этому
вашему майору Миннису!
Почему это моему?
Конечно, нет!
Вы не имеете ничего общего с ним.
Во всяком случае, я дал ему
совершенно ясно понять...
...что с этого момента буду иметь дело
лично с наместником!
Я сказал ему! "Я не имею дело
с посредниками, майор Миннис!".
Я знаю, из-за чего все это.
Я знаю, почему они ненавидят меня.
Это потому что я не говорю:
"Да, Ваше Превосходительство...
Очень хорошо, Ваше Превосходительство!
Как правильно и верно, Ваше Превосходительство!".
- Я должна кое-что сказать вам.
- Что именно?
Что? Скажите мне!
Не догадываетесь?
Я беременна!
Вы созданы, чтобы родить ребенка.
Вы боитесь?
Не бойтесь!
Теперь они увидят!
- Кто увидит?
- Майор Миннис и остальные.
Они начнут совсем по другому ухмыляться,
когда увидят моего сына!
Вы имеете...
Вы имеете в виду...
...из-за его цвета?
Вот это будет шок в их мелких
английских жизнях!
Нет-нет!
Вы не должны уходить!
Я хочу, чтобы вы остались здесь.
Вы должны!
Мой сын должен родиться здесь, в моем доме.
Как вы можете быть так уверены?
Я точно уверен!
Абсолютно! Он мой!
Он не может быть не моим!
А как же Дуглас?
Он так же уверен, как и вы.
И он - мой муж.
Что же я наделала!?
Что я наделала?
Что вы заставили меня сделать?
ДЖЕССИКА СОНДЕРС
- Откуда ты знаешь, что это будет "он"?
- Я совершенно уверен.
Как и в том, что он займется
чем-то приличным. Вот увидишь.
Я должен буду попросить мою сестру
прислать крестильное облачение Риверсов.
Всех младенцев Риверсов крестили в нем.
И, знаешь, все они были очень светленькими.
У всех нас были светлые волосы
лет до 12-ти.
Прости!
Какой же я глупый осел,
раз привез тебя сюда!
Мы больше никогда не вернемся.
Ну, дорогая, идем!
Я вряд ли смогу найти акушера для вас.
Спросите своих друзей из жилища прадн.
Спросите у Бегум.
Ей это достаточно легко.
В любом случае, легче,
чем отравлять чьи-то одежды.
Я не мог отказать ей.
Я не больше ее хотел увидеть
рождение этого ребенка.
Никто этого не хотел,
за исключением наваба...
...и Дугласа.
Бегум была рада помочь.
Она не хотела никаких осложнений
с англичанами, с одной стороны...
...равно как и со стороны предполагаемого
евразийского наследника.
Конечно, необходимо было
соблюдать полную секретность.
Потому что если наваб когда-либо
про это выяснил, он бы убил кого-нибудь.
Он верил до самого конца,
что это был выкидыш по естественным причинам.
Она начала истекать кровью
той же ночью...
...и Дуглас отвез ее в больницу.
Ну, юная моя дамочка...
Но доктор Сондерс был слишком
хорошо знаком с методами, используемыми
индийскими акушерками...
...по вызыванию выкидыша.
Я так и не узнал, как она попала
из больницы во дворец.
Это расстояние в девять миль.
И она вряд ли могла преодолеть его...
...посреди ночи
в ее состоянии...
...при всей этой потери крови
от аборта.
Она позаимствовала сари у какой-то
из больничных служанок.
Она напомнила мне одну из тех...
эм... мятежных гравюр.
Я думаю, она называлась...
...ну... "Миссис Секум
убегает от мятежников".
Теперь наша миссис Секум,
тоже была в народном наряде...
...и в возбужденном состоянии.
И Оливия тоже убегала.
Но, конечно, в обратном направлении.
От гражданской станции в Сатипуре...
...до дворца наваба
в Кхатме.
Как все прошло у вас, а?
Чид, ты выглядишь
совершенно ужасно.
Думаю, что я умру!
Его печень поражена.
И почки тоже. Садитесь!
А чего он ожидал?
Даже я бы не подумал так питаться
и жить, как он.
Мой рецепт для него: посадить его
на следующий же самолет до дома...
...и чем раньше, тем лучше.
Дорогой мой молодой человек!
Ваше тело не пригодно для того,
чтобы жить жизнью святого.
Идем!
А как же вы? Когда уедете?
Не знаю. Планов никаких.
Когда деньги закончатся, полагаю.
Я остановлюсь у своей тетки Бетти в Айове.
В Вашингтоне, штат Айова.
Это самый чистый город
во всех Соединенных Штатах.
Это факт! Они даже получили приз за это.
Вы должны увидеть ванную комнату
моей тети Бетти!
Все там сочетается: занавески для душа,
коврик для ванной...
...туалетная бумага.
Маленький мохнатый чехол
на сиденье унитаза.
И все - зеленое!
- Чистый, свежий зеленый цвет.
- Доброго пути!
Если вы думаете, что в ванной чисто,
вам стоит увидеть кухню!
- Береги себя!
- Все чистое, свежее, зеленое!
Пока, Чид! Пока!
Пока-пока!
Я знал, что она с гнильцой
в первый же день, как ее увидел.
Она не дурного сорта. Просто
не того типа, чтобы быть здесь.
Вышивка! Пианино!
Это все очень хорошо у себя дома,
но вряд ли подходит для Сатипура.
Она убила своего собственного ребенка!
Ох, брось-брось, Джоан!
У нее мог быть ребенок,
а она убила его!
Не забывай, моя дорогая,
чей это был ребенок!
Это было совершенно неважно,
до тех пор, пока...
До тех пор, пока она
ухаживала за ним.
Я никак не могу перестать
думать об этом.
Идем, Джоан!
Пора мне отвезти тебя домой!
В Бедфошир, моя дорогая!
- Это рекомендации врача!
- Доброй ночи!
- Доброй!
- Ну, заботьтесь о себе, Джоан!
- Спасибо!
- Спокойной ночи!
- Спокойной!
Что ж, она, возможно, позаботилась о нем...
...но не думаю, что ваш драгоценный наваб
вернет тот же комплимент.
Какой подлец может пойти на месть
таким способом?!
Была ли это только месть?
А вы сомневаетесь в этом?
Нет, полагаю, что нет.
По настоящему - нет!
Как Риверс принял это?
Как стоик и римлянин!
Он - великолепный парень!
Я отправил его в поездку, чтобы
на какое-то время избавить от этого места.
Он выбрал не ту девушку.
Я так безмерно люблю его!
Ах, если бы я могла...
Что?! Уже готовы кого-то посватать?
Дорогой мой! Для этого
существует Бурра!
Бедная Оливия!
- Она все же была благообразной девушкой.
- Была?!
Она ведь не умерла.
И хорошо, что так.
Мне сказали, что когда-то давно
здесь жила англичанка-Мемсахиб.
Она жила совершенно одна...
...пока не умерла.
Это было двадцать или тридцать лет назад.
Сейчас дом принадлежит
племяннику великого наваба...
...генералу индийской армии.
Он приезжает сюда каждое лето
со своей семьей.
Он приезжал повидать ее
два или три раза в год.
Остальную часть времени
он, в основном, проводил в Лондоне...
...пытаясь добиться аннулирования
его свержения с престола.
Его мать тоже переехала жить в Лондон.
Она купила дом в Парк-Лейн,
но теперь его уже снесли.
Поговаривали, что она забрала с собой
драгоценности, принадлежавшие государству.
Но это так и не доказали.
Они не смогли забрать у нее
ни единой жемчужины.
Против нее пытались возбудить дело,
но безрезультатно.
Кроме того, каждый раз,
когда приходила судебная повестка...
...наваб сам шел во всем разбираться.
Он вопил и топал повсюду.
А потом, в один прекрасный день,
совершенно неожиданно...
...в квартире его матери...
...просто вот так!
Я не знаю, как долго
шла до нее новость...
...что он больше к ней не приедет.
Даже после того, как она узнала,
что он никогда больше не придет...
...она оставалась у себя, в доме,
который он купил для нее.
Привет!
Монастырь?
Хотите, чтобы я
проводил вас туда?
- Вы идете туда?
- Да, туда.
- Спасибо!
- Могу я вам помочь?
Здесь у них есть небольшая больница.
Туда, Оливия, в итоге и попала.
Они согласились пустить меня туда
из-за моего ребенка.
режиссер
Джэймс АЙВОРИ
сценарий
Рут Правер ДЖХАБВАЛА