KAJAKI
.
pravdivý příběh
Člověk v zasraný vodě!
Do prdele. Drž se na svý
zasraný straně, chlape.
Zasraný vlezlí skřítci.
Ty. Dávej bacha, Rambo.
Mauglí!
Já se tu snažím přinést zasranej mír a
lásku do tý vaší zasraný zaostalý země.
Je příliš chtít si užít
si cákandu bez toho,
abych to schytal
zasranou střepinou?
Berte to jako lekci.
Dělejte, odprejskněte.
Slyšel jsem, že
nevlezeš do cimry,
dokud z ní nebudeš
umět odejít, co, Tugu?
Všem nám chybí naše kočky, kámo.
Ale nemusíš tu svádět místní hošany.
Naser si.
Rybolov granáty
- skoro jsem to kurva koupil.
Hele, to by
nebyla žádná škoda.
Dvě, jo?
První lekci, kterou mě
naučila moje babča, Tugu,
je nezahrávat si s
ozbrojenejma skřítkama.
Jsme daleko od domova.
O čem to mluvíš, ty
jsi z Huddersfieldu.
- No tak, kámo.
- Jasný.
Dáme si zpátky závod?
Máš plně naloženo,
kámo. Ty by nebylo fér.
přehrada KAJAKI
5.října 2006, provincie Helmand, Afghánistán
Dobře, běž! Hned!
- Spojař?
- Jo, kámo. Čau.
Dělej, tak co je novýho? Slyšel
jsem, že doma byly pěkný pařáky.
- Typický, co?
- Pařáky? Chcalo jak z konve, kámo.
Každopádně, kde je
nepřátelská linie?
Linie? Jasně!
Ta je tady všude, kámo.
Taliboš sem nahoru vystrčil rypák.
My ho zahnali zpátky do díry.
Kurva jo!
- Přivezls to?
- Vzadu, kámo.
Mí lidé říkali,
že se něco blíží.
Mají nového polního
velitele. Dávejte si bacha.
Jasně, Johne. Dík.
- Tady jsou civilové?
- Amíci z ochranky.
Hlídaj inženýry, co
dělaj na přehradě.
Když mluvíme o
podpoře místních,
ten uzel by dodal elektřinu
půlce zatracenýho Helmandu,
kdyby někdo přišel
na to, jak to zapnout.
Kde jsi byl?
Na operačním v Bastionu.
Sangin, pak tady.
- Sangin. Tam to žilo, co?
- O tom  mi povídej.
- To jsou naši?
- Ne. Školící jednotka.
Učí Afgánce, kterým
koncem pušky se střílí.
My jsme víc severně, kámo.
- A jaký to tam je?
- Jasně, dobře, kluci...
Neděje se tam nic moc, kámo.
Po Telicu je to klidný.
Nula kontaktů, kámo.
Vrátil jsem se sem až na operaci
Herrick. Konečně trochu akce.
Raději bejt ve hře než na
lavičce, víš, co tím myslím?
Ne docela.
Ragby je opravdová hra, kámo. Talibán
by ji měl hrát. Tvrdí bastardi.
Vím jistě, že Afghánci
ragby nehrajou.
Tam, koukni, koukni, koukni.
- Svezeš mě, kámo?
- Naskoč si, Tugu.
- No tak, Prossere.
- Pěkně, troubo.
Zasranej čůrák.
Naskoč, Marku!
- Přišly?
- Nevím, koukni sem, Spude.
Četaři McMellone.
Spojař Jones.
Kurva práce!
Doufám, že umíš obsluhovat vysílačku
bez baterií, spojaři Jonesi.
Do hajzlu.
- Jasně, balík z domova. Kdo to chtělo?
- Jo, já si to vezmu, Prossi.
Cokoli, co nesmrdí,
si rozdělíme, jo?
Prossere, přestaň se
vykecávat a vylož to!
Vojín Barlow si
doplní svý časáky porna.
To mě poser, Kene, tvoje
máma vypadá čím dál tím líp.
- Jo, dej ty pračky pryč, kámo.
- Zbytek?
Marku. Tady máš, kámo.
Dík, chlape.
- Spojení?
- Jo.
- Jonesy.
- Mark.
- Jak se máš, chlape?
- Dobře, kámo.
- Co je kurva tohle? Péra!
- Už jsi tady byl?
Ne, poprvý.
- Jasně, chlapi, to si můžete nechat.
- Jayi, chceš ho tady provést, kámo?
Víme, kde bydlíš, Barlowe.
Říkám ti, dej si
v noci bacha, kámo.
Podívej.
Luke, rybáři dorazili, kámo.
Vykucháš je?
- Prossere, uvidíme se, kámo.
- Jo, chlape.
Kurva. Deset liber. Díky, teto
Pam, to mi tu kurva chybělo.
Dorazil novej spojař,
Spude. Pozdrav ho.
To jsou Atény. Máš tady
obranu 360 stupňů dokola.
Tam níž je kulomet kal. 50.
Detonátory min. Tady
je místo tlumočníka.
Tam je voda, na mytí. Jáma
na odpadky, za ní na hovna.
Dobře, tohle musí
k těm ostatním.
Kene.
Do prdele, Spude,
já to dělal včera.
Díky, Kene.
Díky, Prossere.
Dělejte, kluci...
Tady jsi u doktora a lékárny.
Velitelství, minometný hnízdo.
16 dalších jich
je tady, v Aténách.
7-8 nahoře v Normandii. To je celý. Drž
se na vyznačenejch cestách. Užij si to.
No, klinickej termín
je hniloba čůráka.
- Byla pěkná?
- Byly vlastně čtyři. Všechny nádherný.
Bastarde.
Dobře, dej to pryč. Musíš bejt
opatrnej a moc to neukazovat.
Co je? Seš tu už moc dlouho.
Tvrďasové od minometů? Ty
drby jdou pravdivý, kámo.
Ty se k tý žluklý
věci ani nepřiblíží.
Jo.
Od Noga Gormana.
Všechno nejlepší.
Říkal, že si je máš schovat na
svůj velkej den. Kdy to bude?
Sedmýho. Proč, kolikátýho je?
Smůla, kámo. Pátýho.
Seru na to. Dva zasraný
dny čekat nebudu.
Zastříleli jste si tady?
Ne. Víc akce mám se
svým ptákem.
Chci říct, trochu rušno tady bylo,
ale pak Taliboši odtáhli do Sanginu.
Celý to tu je naše. Až
na dostřel malý zbraně.
Pár čínskejch raket udělalo v
údolí bum prásk, ale to je celý.
Naštěstí, protože
nemáme munici.
Dřív, než Taliboši, tě sejme
jejich armáda nebo nuda.
- Jasně. Jonesy, jo?
- Jo.
Antibiotika, antiflogistika. Jednu
od každýho si vezmi před každým jídlem.
Pokračuj dál.
A svýmu bimbasovi dej
na chvíli pohov, jo?
Přestaň mi zírat na
prdel, ty úchyláku.
Kam ten spěch, co?
Hele, kluci, řítí
se sem ptačí express.
Po větru, prosím,
vojíne Harvey.
- Znám toho chlapa, že jo?
- Ze západu, vojíne Smithe.
Jo.
Dobře. Já...
Jsem mrtvej. Jsem chlap. Jsem
Anglán. A mám teploušský vousy.
Myslíme.
Myslíme. Já, zabil jsem
krále a nejsem Guy Fawkes.
Kdo nikoho nezabil?
- Do prdele, Stu, kámo.
- Sráči!
To je jak sledovat retarda,
kterej chce opíchat kliku od dveří.
Já myslel, že znáš
svý zasraný dějiny.
Prostě kurva hádej, než
si kurva podřežu žíly.
- Mám něco společnýho a králem Artušem?
- Ne.
Máš tři pokusy a
pak to bude pět žvár.
- To je zasranej podvod.
- Hele, pravidla jsou pravidla, že jo, Stu?
Když budeš zraněnej a
sám na afghánský pláni,
a ženy přijdou
odřezat tvý zbytky,
převalíš se k pušce
a vystřelíš si mozek?
A půjdeš k Pánu jako voják.
Do prdele práce.
Proč si tu sračku
pereš do hlavy?
No, to je věc pohledu, není?
Pohledu na co?
Kdo byl ten bastard
Rudyard Kipling?
Vy zasraný čůráci.
Je tu Quasimodo
a Wurzel Gummidge.
- Jasně.
- Co se stalo, Kene?
Ty svý zasraný věci
budeš mít zítra, jasný?
Máš nabíječku?
Nepotvrzuju.
Do prdele práce.
- Naserte si.
- Prosser má další.
- Dobrá, hulibrci.
- Jo.
Hele, jaktože vždycky odsereš
tu nejhorší práci, Kene?
Neser si.
Voják na hovno,
práce na hovno.
Ty si taky naser, Cromwelle.
Fazi.
- Jsem Oliver Cromwell?
- Seš idiot.
Když ti to  někdo prozradí,
tak to kurva neplatí, že jo?
Pravidla jsou pravidla,
Smudgi. Jo. Pět žvár.
Ty seš pitomec.
Můj pokus...
Přísahám ti, Smudgi, že jestli budu
ještě jednou Jimmy zasranej Krankie...
Hele, Smudgi,
sleduj tohle. Můžu?
Působivý.
Rychlý prsty, kámo.
Divný.
Majonézu na párek?
Seš kurva divnej, kámo.
Kámo, sendvič s párkem,
sejrem a majonézou.
Přísahám Bohu, kámo. Nedívej
se na mě tak. To ti říkám.
Dělej, člověče. Umírám hlady.
Něco se tam dole děje, kámo.
Zase ta zasraná benzínka, kámo.
- Dělej, přiveď Stua.
- Jasně.
Stu, Stu, Stu,
Stu. Vstávej, kámo.
Pohyb u benzínky.
Dělej, hejbni prdelí.
- No tak.
- Kurva práce. Dobře, jdeme.
Do prdele, Jar Heade,
právě jsem byl v nejlepším.
Dobře, na co se to koukáme?
To je zase ta benzínka, kámo.
To jsou ale odolní malí
bastardi, to se jim musí nechat.
Jasně.
Kilo dva, tady je
Kilo pět, přepínám.
Do prdele práce.
Kilo pět pro Kilo dva. Co
to kurva bylo? Přepínám.
Kilo dva. Nepřátelská aktivita
v blízkosti benzinové
pumpy. Přepínám.
Rozumím, končím.
Proč ten spěch, vy sráči.
Máme na to celou noc.
Nahlas to.
- Někdo zavolejte Marka.
- Jsem tady. Co se děje?
Kontakt u benzínky.
Volám Zero, tady je
Emerald 7-9. Přepínám.
Kilo čtyři pro  Kilo pět,
nepřátelská střelba ze
směru benzínové pumpy.
Máme je pokropit?
- Zjevně ne.
- Místní armáda se tam zapojila. Končím.
Rozumím, Kilo čtyři. Končím.
Oblast okolo místa
střelby je čistá.
Zažádáme o leteckou
podporu. Marku, jsi na řadě.
Volám Zero, tady
je Emerald 7-9,
koordinátor útoku žádá okamžitou
leteckou podporu. Přepínám.
Rozumím, končím.
Volám Emerald
7-9, tady je Zero.
Jedna holandská F-16 je volná, volací
znak Hitman 1-1. Dolet za 2, končím.
- Rozumím. Za dvě minuty.
- Paráda.
Rozumím Kilo jedna,
máme to. Končím.
Volám Hitmana 1-1,
tady je Widow 1-3.
Zasáhni ty hajzly tvrdě
a rychle. Přepínám.
- Rozumím. Končím. Znovu
- Widow 1-3, Hitman 1-1...
vás slyší výborně. Tentokrát
žádná laserová munice.
Žádné laserem naváděné rakety.
Jayi, na pozici.
Hitmane 1-1,
osvětlíme ti cíl.
Jegnu tam vystřelíme,
až mi potvrdíš cíl.
Rozumím, Widow 1-3.
Palebná pozice dvě,
světelná, X-ray na jedna tři.
Dvojka, světelná,
X-ray jedna tři.
Hádám, že nejsme jediný,
kdo dneska nasával.
Munice připravená.
Dvojko, kámo.
Dvojka pálí.
Pálím... Teď!
5, 6, 7, 8, bum.
Ozářeno, Jayi.
- Hitmane 1-1, cíl je osvětlenej.
- Tenhle, pane umělče.
Benzínová stanice v
údolí, na bližším svahu.
- Taliboši zaměřeni.
- Widow 1-3, můžeš pálit, můžeš pálit.
Hitman 1-1, můžu pálit. Hitman
1-1, výstřel za 9 sekund.
Musí se trefit do terče...
- Pořád se musí trefit.
- Co to tam kurva dělá?
Hitmane 1-1, mimo cíl.
- Ten čůrák nemohl ani dojíst večeři.
- Cíl je 200 metrů západně...
- No, aspoň ztichli.
- ...od místa dopadu. Požaduji další nálet.
Hitman 1-1,
zamítnuto, Widow 1-3. Nemám
palivo. Vracím se. Končím.
Hitman.
Zero, tady je
Sandstone 28, kontakt.
Vícero čínských raket vypáleno
z Wombat Wood. Přepínám.
- Opětujeme palbu z kulometu...
- To je Sangin?
- Z 0.50 cal. a minometů. Přepínám.
- Jo.
Chytáme je z 46 kiláků a
Normandii z kiláku ne, kámo.
Sranda, co?
Jo.
Tys odtamtud přišel?
Jo. Měl jsem dovču,
ale před tím, jo.
Byls tam, když to
dostal Bry Budd?
Zdravotník jednotky. Viděl
jsem ho, když jsem tam přišel.
Ten statečnej zmrd by
za to měl něco dostat.
Jo, pravdivý, kámo. Pravdivý.
Dřepěli jsme tam na
prdelích pět tejdnů.
- Byl jsem tam, když trefili věž.
- O tom jsem slyšel.
Pete Thorpe, Hashmi a tlumočník
poslouchali celou rádiovou komunikaci.
Řekli nám, a se kryjeme, že se něco
blíží, a pak je to všechny dostalo.
Jo.
- Každopádně sis to vybral sám, ne?
- Jo, možná.
Zkurvil jsem si před
dvěma roky koleno na kopci.
Zbejvá jedna túra. Gill z
toho není zrovna nadšená.
Co, tvoje stará?
- Snoubenka.
- Seš zasnoubenej, jo?
Strejda je stavař
v Herefordu, kámo.
Pořád by mi to omílal,
kdybych nebyl.
- A co ty?
- Já nevím...
možná za pár let.
Jo, prima.
Psí suchary?
Žena mýho kámoše mi je poslala.
- Jo.
- Je tam hodně min?
Kámo, celá tahle země je plná sraček,
který tady nechaly armády, když táhly pryč.
Cesty, nádrže, mudžahedíni.
A Rusové tady nechali miny.
Deset miliónů zasranejch min.
Dělej.
Bůh ví, co tady zbyde po nás.
No tak.
Podívej. Vypadá to, že měl
Kajaki Jon pro jednou pravdu.
Rozhodně vypnuli motor.
Jo, tahaj je ven.
Dva dospělí, a
vypadá to na dvě děti.
Berou si peníze.
To je nelegální kontrolní stanoviště
na 6-1-1, desátníku Pearsone.
Milice, která vyhrožuje
a vydírá civilisty.
No, to vysvětluje
to včerejší noc.
Vzdálenost?
2-5, 2-8?
- To je na pušku daleko.
- Odsud jo.
- A co minomet?
- Ne, civilisti.
Támhle je možná palebná pozice,
ten hřeben na jihu. Budou blíž.
Nevím, je to tam moc členitý.
Nevidím žádný známky pohybu.
Mohl bych sledovat
tu kozí stezku.
Smudge tam dal nášlapný
světlice, že jo?
No... Alespoň to nebude jen další
den na zasraným Mount Longer.
Srát na to.
Potřebujeme schválení
od Spuda, že jo?
Dobře, běž a řekni to
klukům, vymyslete plán.
Sejdeme se tady za dvacet.
Hele, tady je jeden
pro tebe, Jar Heade.
Rady na opalování pro zrzky.
Srandovní rady pro kundy.
Dobře, kdo se chce projít?
- Jo.
- Jo. - Já.
Kobalt 4-5. Ozvěte
se, Kobalt 4-5.
Kobalt 4-5, rozumím. Nic
dalšího k hlášení. Končím.
Emerald 7-9, hlášení situace.
Od střetu v nula
sto nic významného.
Nouzový požadavek na doplnění
3,50 baterií, přepínám.
Požadavky až na konci
relace. Bronze 77. Přepínám.
Skus to přímo na oblastním
velitelství pro jih, Spude.
Až budu chtít znát tvůj zasranej
názor, dám ti vědět, Prossere.
Dobře, výměna, kluci.
Dík.
Obdivuješ mojí napoleonskou kombinační
vojenskou útočnou taktiku, co, Jayi?
Šach-mat. Koukej
a uč se, kámo.
Kurva. Měl jsem to na
tebe prostě hned vybalit.
Ještě jednou?
Ještě jednou po
ranním sraní.
Dobrý ráno, kámo.
- Lékárnička?
- Jo, kámo, jo.
Kluci. Pohněte si, jo?
Zasranej Ali.
Ali zasranej Baba.
Čůráku.
Připraveni?
Jo.
- Můžeme vyrazit?
- Jo, kámo.
Faz je na podpůrný palbě. Jar Head si
vzal 3.50 kulomet a on je zdravotník.
Jo, máš to dole bolavý,
tak budeš v dobrejch rukou.
Dobrá.
Zasvěďte mě.
Dolů na jihovýchod
po kozí stezce,
úžinou vyschlýho koryta,
na úbočí západního hřebenu.
Faz je šikovnej chlap a zbrojmistr
na to dohlídne, takže je to zajištěný.
Dobře, kluci.
Dole se nahlaste.
Uvidíme se, až se vrátíte.
Jo, tlusochu.
Jestli se mi tam něco stane,
vyřiď svý mámě, že ji miluju.
Vyřídím.
Dobře, dávejte pozor, kluci.
Kde je Ken?
Nechtěj mě to nechat
opakovat, seržante.
Ohlas se, kámo.
Volám Kilo dva.
Tady je Kilo dva Bravo,
hlásím se, přepínám.
Kilo dva, dobře, přepínám.
Dobře, končím.
- Stu?
- Kontakt! Minomet!
Stu!
Dávej zasranýho bacha,
kámo. Dávej bacha.
Uklidni se, Stu,
dobrý. Pus tu pušku.
Právě jsem přišel o zasranej prst, kámo.
Neříkej mi, kurva, abych se uklidnil.
Stu, Stu. Poslouchej. Stoupls
na zasranou minu, kámo.
Co?
Kurva! Ježíši Kriste!
To je dobrý... Prostě
to kurva drž, jasný?
Kurva. Kurva!
- Do zasraný prdele!
- Dobrý, už to bude, kámo, dobře?
Zůstaň kurva se mnou, člověče.
- Zavaž to... Zavaž to, kurva! Do prdele!
- Drž kurva hubu!
Kurva! Do prdele!
Dobře, dobře, dobře.
A je to. Je to. Je
to. Dobře, už je to.
Kde je kurva 3.50?
To mě poser!
Halo, Kilo dva.
Kilo dva Bravo, ozvi se.
Kilo dva, tady je Kilo
dva Bravo, ozvi se.
Do prdele práce!
Stu, Chrisi, dělejte, lidi.
Máme v korytě zraněnýho!
Fazi, řekni jim, že potřebujeme
okamžitou evakuaci, dobře!
Teď běž! Běž!
Stu! Stu! Probuď se, kurva.
Jo.
Budeš v pohodě, jasný?
Jo, no, jsem...
Jsem v hajzlu, co?
Ne, nejsi, dobře. Poslouchej.
Podívám se ti
po dalších zraněních, jo.
Dám ti nějaký morfium, kámo,
jo? Jen se kurva drž, jasný?
Kilo dva Bravo.
Jar Heade, co se tam kurva
děje? Neviděli jste něco?
- Žádnej nepřátelskej pohyb.
- Kurva.
Dobře. Chci je mít na
očích. Sledujte to koryto.
Jestli se tam něco
pohne, pokropte to.
Dobrá, kluci, tak kurva běžte.
Kilo pět pro Kilo dva.
Co se to tam kurva děje?
Kilo dva. Zásah minou.
- Zásah minou.
- Kilo dva?
Kurva!
- Zero, tady je Emerald
7-9... - Dave, Jay, Luke, Ken
zásah minou v Normandii.
Tugu, zraněnej člověk, kámo.
Volaj zdravotníka, dělej.
- Ještě někdo má lékárničku?
- Tady je jedna, kámo.
Dobrá, pojď, já a
Jay tě doprovodíme.
- Mám jednu. Zdravotníku.
- Dobře, hodnej kluk.
- Dělejte. Máme zraněnýho. Tak kurva jdeme.
- Marku.
Marku, nevíš,
do čeho se řítíš.
No, někdo to
kurva udělat musí.
Fazi, co se to kurva děje!
- Stu šlápnul na minu.
- Kurva! Je to špatný?
Má pryč zasranou nohu, kámo.
Zbrojmistře. Zavolej
do Atén mediky.
Je to Stu Hale, potvrď to.
P-1, požadujeme extrakci.
Bastard!
Dělej, Tugu, jeden z tvejch
kluků ti tam kurva umírá!
Tady bude každou chvilku
další, kurva práce!
Tugu.
Zásah minou v Normandii?
- Tak to říkali.
- Naskoč si.
Už to nebude
dlouho, Stu. Jasný?
Dobrá, kluci. Zasraná
kavalérie dorazila.
- Dobrá, Stuíčku. Smudge je tady, kámo.
- Tady, Smudge. Už můžeš, mám to, kámo.
Mám to, mám to. Dělej, kámo.
Chlape, cos to
kurva dělal, co?
- Jak jsme na tom, Jare?
- Jo. Má to zaškrcený.
Dostal dávku
morfia... do levý nohy.
Jak se máme, chlapáku?
Slyšel jsem tě řvát
až nahoru, ty srabe.
Jo.
Slyšel jsem jenom: "Moje zkurvená
noha! Moje zkurvená noha!"
Říkal jsem si, odkud
ten srandovní hlas znám.
Pořád se mnou počítáš, kámo?
Jasně, že jo, kámo.
Budeš v pořádku.
Já si dělal prdel, kámo.
Drž se, dobře?
Dostaneme tě odsud.
Hej. Jsi v pohodě, co?
Možná ho můžeme nést?
Nevím, kámo. Musí
zůstat v rovině.
Jednou P-1 obě.
ZAP Hotel Zero devět, osm,
tři. Požadujeme extrakci.
Kilo dva pro Kilo pět.
Volám Kilo pět,
tady je Kilo dva.
Zkurvenej kus zasranýho hovna.
Co se děje?
Stu Hale šel na hlídku.
Myslím, že šlápnul na minu.
Kde?
Dole v korytě. Stu, Pearson
a Smudge se tam šli podívat.
Není tam spojení.
Co je to?
"Jsem... teplej." Jar Heade,
kámo, to se teď nehodí.
Ty, Smudgere.
Můžeš se mi podívat
na péro, kámo?
Jo, jasně. Pořád
je tam, pořád malý.
Dej mi žváro, jo?
Koukej, kam šlapeš,
kámo. Jsou tam miny.
Mám lékárničku.
Jo, běž v našich
stopách, kámo.
- Jo, takhle.
- Záchranná skupina jsem jde z Atén.
Mark vzal nosítka.
To mě poser!
- Jak se držíš?
- Jo, žádný drama, kámo.
Pořád to krvácí.
Mám další škrtidlo.
- Drž se, Stu, jo.
- Drž se, kámo.
- Jasně... počkej chvilku, kámo.
- Drž se.
Drž se, kámo.
Kurva!
Zasraný... Naser si!
- Dobrý.
- Dobrá práce, kámo.
Nejbližší zóna přistání
je v Lancasteru.
Žádná pohotovostí
teď blíž není.
Požadována extrakce. Přepínám.
Může být obě přenesena
do zóny přistání? Přepínám.
Nevíme. Požadujeme
extrakci. Končím.
Slyšel jsem, že potřebujete
vysílačky. 9 na 9.
- Kolik jich ještě máš?
- Ještě dvě.
Ty tu zůstaň. Dej
mi ty vysílačky.
Vezmu jednu do Normandie,
druhou odnesu zdravotníkovi.
Dobře, já jsem Kilo pět
Alfa. Kilo pět Bravo
je v korytě. Normandie
zůstane Kilo pět.
- Dobře. Běž, dělej.
- Jo.
Vedeš si výborně, kámo.
Totálně kurva výborně, jasný?
Nech tu nohu v klidu, jo?
Umí někdo z vás zavést kanylu?
- Paráda, žes dorazil, Tugu.
- Z kopce mi to jde rychlejc.
Zasraný...
Běž ve stopách, Marku.
Obvaž to koleno.
Tugu. Tugu, došly
mi obvazy, kámo.
Vezmi nosítka, kámo.
Ještě to tady na
pahýlu teče, kámo.
Dobrá všichni.
- Vůbec nic nezbylo, kámo.
- Drž kurva hubu! Hned!
Jar Heade, buď zticha.
Řekni mi, co se stalo, kámo.
Dobře. Jak vidíš,
pravá noha, kámo,
- pravá ruka.
- Jo.
- Poškození na levý noze.
Říkal, že ho bolí
i pravý koleno.
Zaškrtili jsme to, dali mu
dávku morfia, označili to.
- Už mi došly zasraný lékárničky, kámo.
- Jasně, Jayi?
- Hlášení stavu, kámo.
-Aplikoval jsem druhý škrtidlo.
- Zavážu to...
- Jsme tady daleko od základny, kámo.
Sledují nás z pozorovatelny,
ale nechceme bejt zaskočený.
Dobře. Dobrá práce, kluci.
- Jsou tu další miny?
- Kurva nevím. Musíme předpokládat, že jo.
- Extrakce?
- Zažádali jsme o vrtulník.
Dobrá práce.
Dobrá, kluci, poslouchejte.
Podložíme mu prdel,
aby měl pohodlí.
Smudgi, přikryj
ho něčím, kámo.
Luke a Foreman, na hlídku.
Kenny, kámo,
vyznač sem bezpečnou cestu,
vyčisti oblast okolo Stua.
Zkontrolujte to v okolí, kluci. Choďte
jen po zkontrolovaný bezpečný cestě.
- Jonesy půjde do Atén, prověří evakuaci.
- Dobře, Stuarte...
Zmáčkni mi rukou
mojí pěst, jo?
Dave.
Nikdo nepůjde sen ani pryč
bez mýho vědomí, kámo, jasný?
Jakej je náš volací znak?
Kilo dva Bravo, kámo.
Ale tady se s nikým nespojíš.
Tak to kurva zkoušej!
Volám Kilo pět, tady je
Kilo dva Bravo, přepínám.
Volám Kilo pět, tady je Kilo dva
Bravo. Kontrola spojení, přepínám.
Vždycky dostaneš tu
blbou práci, co, Kene.
Do koryta. Běžte
po kozí stezce.
Máme vysílačky.
Hej, ozvěte se,
až tam dorazíte.
Dobrá, kluci, tohle
nefunguje, musíme
mu podložit to koleno,
aby ho měl nahoře, jo.
- Smudgi?
- Jo, jasně.
Dej mu pod hlavu tu
lékárničku, Jar Heade.
- Jo, bacha na jeho páteř, kámo.
- Jasně.
Rady na opalování
pro zrzky, co?
Počkat.
Myslím, že jsem něco našel.
Ne, je to jen šutr.
Ježíši, Kene.
- Hej, hej...
- Promiňte, kluci. Promiňte.
No tak, poslouchejte. Je důležitý,
abychom dali pryč i ty kameny.
Víš, kdybysme se sem chtěli jednou
vrátit a pěstovat tu zasraný zelí.
Jasně, Stu. Vypadá to, že
to máš nad kolenem zlomený.
S tím teď nic nenadělám, ale
dám ti další dávku morfia, jo?
Vím, že to bolí,
ale dneska neumřeš.
Jsi tvrdej sráč,
budeš v pořádku.
V zasraným kanclu.
- Ty, Tugu.
- Ko, kámo.
Dej mi cigáro, můžeš, kámo?
Kámo, jen jedno zasraný žváro.
Jak mi může ublížit?
Odpálí mi zasranou nohu?
Co?
Jsi kurva úžasnej, kámo.
Neprásknu to na tebe,
když to nepovíš ty na mě.
Tady je to stabilizovaný,
Marku. Jak to vypadá s extrakcí?
Nikdo jsem nesmí, kámo.
Neseme vysílačku z Normandie.
Medik sem smí, nikdo jinej.
Tudy prosím.
Po vyznačený trase, kámo.
Vy jste Kilo pět Bravo,
Spud je Kilo pět Alfa
a Normandie je Kilo dva.
Díky, kámo.
Alexi, jak jsme na
tom s tekutinama, kámo?
Volám Kilo pět Alfa, tady
je Kilo pět Bravo, přepínám.
Kilo pět Alfa, jaký je
stav zraněného, přepínám.
Desátník Hale je P-1.
Stabilní, ale potřebuje
okamžitou evakuaci, Spude.
Může být zraněný přenesený
do Normandie? Přepínám.
- Vydrž. Medici, můžeme ho odnést?
- Je stabilní, když je na rovině.
Při změně úhlu může vykrvácet.
- Potřebujeme extrakci, kámo.
- To jsme ji říkal.
Máme nosítka.
Nemáme dost lidí,
aby zůstal v rovině.
Viděl jsi, jak
je to kurva strmý?
Vezmeme to okolo, tou úžinou.
V žádným případě
cestu neopustíme.
Já říkám zůstat tady a počkat
na helikoptéru. To je můj názor.
Marku, co ty si myslíš?
Musíme ho dostat ze
skal. Na prostranství.
Tam na tu plošinu.
Dobře.
Dobrá, kluci, poslouchejte.
Potřebuju dva chlapy,
aby tam vyčistili cestu.
Kilo pět Alfa,
vysílám, přepínám.
Kilo pět Bravo,
přesunujeme se.
Tidy, pojď sem.
Chci tebe a tvý
paráky, těsně u sebe.
Půjdu za váma se zbytkem.
Rozumím. Končím.
Dělejte, kluci. Pohyb, kurva.
Viděls to?
Kilo dva pro Kilo pět Alfa.
Pohyb Talibánců na 6-1-1.
Možná zamíří vaším směrem.
Rozumím, Kilo
dva, hlídejte je.
Kilo pět Alfa pro
všechny. Vězte,
nepřátelský pohyb
v blízkosti Tangi.
Možná hrozba pro pozici
Kilo pět Bravo. Končím.
Mohl bych se taky rejpat
v zasraným parkovišti.
Tam je to alespoň tvrdý, a
nevybuchnou, když přes ně přejdeš.
Nemyslím, že to
takhle funguje.
Tady je jedna, veliteli.
Označ ji, kámo, a obejdi ji.
Takže, zabil jsem hodně
lidí, ale voják nejsem?
Správně.
- Zabil jsem se?
- Jo. Myslím, že ses oběsil.
Co jsem, jsem nějakej zasranej
masovej vrah, nebo tak něco?
- Správně.
- Zasranej kokote.
Ty, ještě jednou
totéž, barmane, jo?
Kolik už jich dostal?
Tohle je třetí.
Stu?
Krvácí ti levá noha, kámo.
Nic velkýho.
Raději ti to
povolím, kámo, dobře?
Bude to jistější...
- Jsem... Jsem Fred West?
- Ne.
- tohle je poslední z Normandie.
- Pěkně, Prossere.
Díky, Jonesy.
- Žiju?
- Ne.
Kilo pět Bravo, čas
příletu extrakce, přepínám.
Končím.
Pozor.
Kilo pět příchozí. Čas
příletu 010 minut. Přepínám.
Potvrď minuty, 1-0. Přepínám.
Potvrzuji. Končím.
Slyšels to, Stu?
Deset minut, kámo.
Co posílají, Marku?
Posílají to, co posílají.
Musejí dosednout nebo...
Tugu, to vyřešíme, kurva.
Stu!
Cesta je bezpečná.
- Dobrá. Přesuneme se, chlapi.
- Dobře.
Ty, ty, ty a ty se Stuem. Vy kluci
vezměte všechnu, co tady zůstalo.
Pevnej úchop. Počítám,
na tři. 1, 2, 3.
- Položit. 1, 2, 3.
- A je to.
Hele, někdo
vezměte mojí pušku.
- díky, chlape.
- Jo, mám ji, kámo.
Hele, Jonesy, dej
mi tvůj batoh, kámo.
Jsi tam v pohodě, Stu?
Jsi jako Mahárádža
provincie Helmand, že jo.
Nechceš mi oloupat grep?
Ne, ale mám tady šavnatejch
švestek, jestli chceš.
Kilo pět Bravo
pro Kilo pět Alfa.
Zraněný byl přesunutý na místo
vyzvednutí. Nahlas čas extrakce. Přepínám.
Volám Kilo pět Alfa, tady
je Kilo pět Bravo. Přepínám.
Nechceš ještě něco?
Kilo dva pro Kilo pět Bravo. Váš muž je
ve spojení s operativním velitelstvím.
Možnosti extrakce jsou
proměnlivé, domýváme se, že máme
Black Hawky na cestě
z Kandaháru. Končím.
Dobrá práce, lidi.
Extrakce přilétá.
Potřebuju, abyste
všichni hlídali, jasný?
Ty, kdo nesli nosítka,
a Tug zůstanou u Stua.
Všichni ostatní, díky za pomoc,
chlapci, a můžete už vypadnout.
Konec akce.
Stuey, usměj se
do foáku, kámo.
Stu.
- Chceš taky fotku?
- Jasně.
Kde mám batoh?
Kurva, promiň, kámo.
Nechal jsem ho tam.
- Ten je na hovno.
- Stu!
- Přines i ostatní zdravotnický batohy, jo?
- Přinesu.
Jsi v pořádku, Marku?
V noci ty sráče
zlikvidujte, jo?
Zlikvidujeme, kámo.
Se zasranou radostí.
Ty teplouši, přestaň mě balit.
Kdybys byl Rusákem,
víš, v 79tým,
80tým a bránils bys Normandii,
zahrabal bys sem svý miny?
- Neposerte to tady, jo?
- Území, který není v zorným poli hlídky.
- Proč, co se děje?
- Nevím.
Co tady kurva ty
miny dělaly, kámo?
Do prdele.
Kurva. Koupil jsem to.
Kluci, koupil jsem to.
Kurva. Moje noha.
Moje zasraná noha!
- Stu, počkej, už jdu.
- Jayi, Smudgi, běžte kurva zpátky!
Zůstaň tam, Smudgi, celý to
místo je kurva zaminovaný.
Stoupnul jsem na zasranou...
Bezpečná cesta není
bezpečná, člověče.
Kurva! Kurva!
Dělejte.
Dejte mi někdo
zasraný morfium.
- Kurva. Kurva. Do prdele.
- To je dobrý, Stu.
Nech mě dělat mojí práci,
kámo. Nech mě ji dělat.
- Nech mě! Nech
mě kurva bejt!
- Stuey... Stu.
- Kurva! Kurva práce.
- Co je kurva se Stuem?
- Dělej. Uklidni se.
- Alexi, potřebuješ nějaký vybavení?
- Slez ze mě.
Nech mě. Nech mě kurva bejt.
- Dobře, už to bude.
- Pěkně klidně, kámo.
Jo.
- Připrav se mu chytit nohu.
- Ne!
Dobře.
Kurva! Kurva!
Dobrý, už to je.
Dobrý.
- Kurva. Kurva!
- Dobrý, kámo.
Do prdele! Už to... !
- Jasně, jasně...
- Kurva!
- Kde máš lékárničku?
- Kámo, kde máš svůj zasranej batoh?
Nesl ho on.
Co v něm máš?
Morfium, škrtidlo, solnej
roztok, obvaz. Po jednom.
Kene, narovnej tu nohu!
Co potřebuješ,
kámo. Dej mi vědět.
Zůstaň tam, Tug. Prostě
kurva zůstaň ze Stuem.
- Marku. Marku, potřebuješ mě tam?
- Drž pozici, Jar Heade. Nikdo sem nepůjde.
Pomoc nám tady. Chy
tu zasranou nohu.
Kilo dva pro Kilo pět Bravo.
Hlaste situaci, přepínám.
- Chy mu nohu.
- Jo.
- Jeho nohu, kámo.
-  Uhni, uhni.
- Máš to?
- Jo, jo, jo.
Kilo pět Bravo. Zásah minou,
Stu Pearson. P-1, levá noha.
Oznamte záchranářům, že bude
potřeba druhá extrakce. Přepínám.
Kilo dva pro Kilo pět Bravo.
Druhá extrakce se zamítá. Přepínám.
Opakuj. Informovali mě, že
přilétaj Black Hawky, přepínám.
Dostaneme vás od tamtud. Jen
vydržte, Bravo. Dobře, končím.
Běžte do prdele!
- No tak.
- Naser si!
Nemůžeme ho prostě
přenést přes ten hřeben?
Jasně, tam... tam už
je cesta do Normandie.
Taje už kurva označená.
Vezmeme ho tam.
Dost je kurva dost,
- tady vyletíme do povětří
- Smudge, Smudge, Smudge.
Neviděl jsi, co se právě
stalo tvýmu kámoši, Stuovi?
- Jo!
- Celý tole místo je podminovaný, kámo.
Nikam nejdeme. Tak
si, kurva, sedni.
Otoč tu zasranou hlavu, a nečum
nikam jinam, než tam nahoru.
Na něj se nedívej, jasný?
Vidíš, slyšíš to? Andělé
se zasranejma křídlama.
To mě poser. Kurva!
To není Black Hawk.
Přilétá vrtulník.
Oni to totálně posrali, že jo?
Co to je, kámo?
Zasraný APs. Kurva.
Trefej prvního kluka,
kterej bude ošetřovat zraněnýho.
Maximálně posraná akce.
To je Chinook.
Vysadí je v Lancasteru.
Jak to jde, kámo?
Jsi v pohodě?
Zachraň mi koule,
doktore. Nic jinýho nechci.
Kurva.
Hele. Koule máš v pohodě.
- Kurva. Alexi, pořád to krvácí, kámo.
- Co? Jo, jasně, chytrý.
- To je moje poslední škrtidlo.
- Do prdele!
- Kluci... tohle zkurvený minový pole.
- Dobrý, kámo. Dobrý.
Kurva!
Můžeš na to dát tohle.
Dobře.
- Dobře, tuhle nohu mu drž taky.
- Jo, brácho.
- Naser si!
- Dobrý, kámo, slyšíme tě.
Kilo pět Bravo pro všechny
Kila. Přilétá k nám Chinook.
Prosím potvrďte, že to
není extrakce, přepínám?
- Snoope, máš lékárničku?
- Kilo čtyři, je to extrakce.
- Ale ne.
- Kilo pět Bravo. extrakce přilétá.
- Luku, lékárničku?
- Ne, nemám, kámo.
Doporučujeme přenést zasažené
do zóny přistání, přepínám.
Zamítám. Potvrď, máme dva,
opakuju, dva P-1 ne extrakci.
Pohyb je nemožný
kvůli minovému poli...
Chinook je nevhodný k
vyzvednutí kvůli minovýmu poli.
Požaduji HH 60 s navijákem,
jak jsem už požadoval.
Lokace je kurva
zaminovaná, přepínám.
Chinook je momentálně jediný
dostupný prostředek. Přepínám.
Můžu se přímo
spojit Chinookem?
Zamítá se, Kilo pět Bravo, spojení je přes
kontrolora do Apache a pak do Chinooka.
- Kdokoli to je, ohlas se.
- Pokračuj, Bravo.
Navrhuji přílet Chinooka
přes soutěsku na jihozápadu.
Zadní kola na kameny.
Vypustíme dýmovnice.
Budeme tak schopni naložit
jednoho zasaženého. Přepínám.
- Končím.
- To kurva konči, kámo.
Kilo dva pro Kilo pět Bravo.
Nepřistanou v minovém
poli, kámo. Zůstaňte dole.
Hej! Hoď dýmovnici.
Musíme mu ukázat,
kde má přistát, jo.
Nepřistávat v zasraným korytu.
Není to bezpečná zóna přistání.
Opakuju, miny, přepínám.
Na zasranejch kamenech.
Přistaň na kamenech.
- Co to kurva říkal?
- Chce, abychom ho přinesli.
Dobrá, tak to uděláme.
V žádným případě. Museli bysme
ho nýst zasranejch30 metrů.
- Naser si!
- Přineste ho!
Zasraně počkáme! A sem pošlou
ženisty, co nám vyčistěj cestu.
Muničního technickýho
důstojníka. Ženistu, ty sráči.
Ženistu.
Co to kurva dělaj?
- OP. Odle pryč.
- To je jak zasraný roztleskávačky.
Ženistu.
- Charlie, co se děje?
- Nehýbou se.
Něco ukazují. Nevím, co.
Co se děje, kámo?
Je tady vrtulník, ale my
se nemůžeme kurva pohnout.
Do prdele práce.
Kdokoli, řekněte ptákovi,
a odsud kurva vypadne!
Je tady nebezpečná zóna,
opakuju, miny. Přepínám.
Vystavujou velkýmu
nebezpečí sebe i nás!
Jar Heade, nahlas stav.
- Jar Heade!
- Jo?
Zasraný hlášení stavu.
Mark to dostal do hrudi
a Stu to koupil znova.
Je to napadr.
Alexi.
Alexi?
Dobrý?
Ty, Jar Heade, dostaň ho
pryč, člověče. Pomoc mu, kurva.
Dostaň ho kurva od
tamtud. Nepus ho, kurva!
Dělej, člověče,
hejbněte sem prdelema.
Dostaň ho pryč! Pomoc mu pryč!
Bude to dobrý, kámo, dělej.
Tugu!
Co mám dělat?
Tugu, co mám kurva dělat?
Tugu!
Tugu! Tugu, co
mám kurva dělat?
Do prd...
Někdo mi...
- Já kurva, umírám, člověče.
- Co mám dělat?
Vydrž, kurva, Marku.
Dostanu tě od tamtud.
Dostaň mě odsud!
Tugu!
Tugu, co to děláme?
Prossere! Triage!
Mark je zraněnej na
hrudi. Je to pěkně ošklivý.
Stu to dostal zase, ale...
Nevidím, kam, je
tady spousta krve.
Kde je ten zasranej vrtulník?
A Ken nemá kurva ani páru.
A m... máš tam lékárničku?
Srát na to!
Nechal jsem tam denní příděl.
Muselo tam ještě pár věcí zbejt.
Dobře.
Kene. Kene, měl by u tebe
bejt denní příděl. Vidíš ho?
Jo, jo, je tady.
Dobře, kámo. Můžeš
se pro něj natáhnout?
Kene, do prdele.
- Odpálí další...
- Kene, Kene! Kašli na to, kámo.
Nech ten pytel kurva bejt,
kámo. Neboj, zkusíme něco jinýho.
Počkej už ho skoro mám.
- Kene, nedělej to! Ne!
- Ne, Kene, nedělej to kurva!
Mám to! Mám to!
Bože.
Dobře, co tam má?
Infuzi. Pár obinadel.
- Dvě dávky morfia. To je všechno.
- Škrtidlo. Má škrtidlo?
Ne, ne. To je všechno.
Kene, poslouchej mě.
Musíš dát ty obinadla
na Markovu hruď.
Jo, musíš se k němu dostat.
Hned, Kene.
Dobře, dobře, dobře.
Dobrá, jsem tady. Jsem tady.
Dobře... Chci, abys
použil řemen od pušky,
a zaškrtil mu ruku, jo?
A to zastaví krvácení. Jasný?
Kene, chytej.
- Dobře, dobře.
- Zaškr mu ruku.
A zkus mu zavést
kanylu a dát mu infuzi.
To je ono, zaškr mu ruku. Jo.
Ne, nech toho. Marku.
Marku, musím jít!
- Musíš mu zkusit zavést kanylu.
- Marku!
Udělej myčku, kámo.
Utáhni tu smyčku a dej mu
ji okolo ruky, jasný, kámo?
Dej mu ji okolo ruky a pevně
to stáhni, to zastaví krvácení.
Nikdo po tobě nechce
zasranou operaci srdce, Kene.
Kde, Prossere!
Kde to mám kurva utáhnout?!
Má ruku doslova ba sračky!
Marku, prosím tě.
Prosím, Marku, prosím.
Vypadni!
Někdo mě dostaňte pryč!
Do prdele.
Jo , oj, jo, dobrý, dobrý, Kene,
Kene, Kene. Zapomeň na škrtidlo.
Vezmi tričko a zacpi
tu zasranou díru.
Dobře, nech...
- Marku, přestaň. Marku.
- Prossere.
- Kde je ta zasraná Motorola?
- Kurva dost, kámo!
Musela zůstat u Marka.
Kene. Kene, podívej se na mě.
Jde ti to parádně, jasný, kámo.
Do prdele práce!
Počkej, kurva.
Sedni, sedni si.
Tugu.
Jestli se  na půli cesty odpálíš,
bude to pro nás jenom horší.
Ale já jsem jedine... Jsem jedinej
zdravotník a tohle je jediná lékárnička.
Před chvilkou jsi říkal Smudgovi, aby
nebyl čůrák, tak teď nedělej žádnou blbost.
Jo, ale tohle je blbý.
Je to zasraně blbý.
Jo, ale máme plán.
- Poslyš, stát, stát, stát, stát.
- Pomalu, kámo, co se děje?
Dělej.
Co je.
Mý zasraný plíce.
Do prdele.
Měls dopadnout na
tu zkurvenou věc..
Naser si.
Dobře, dobře, dobře...
Dobře, dobře.
- To je lepší.
- Naser si!
Dobře, dobře, teď.
Dobře, dobře...
Dělej, ty zasranej
srabe. Do prdele.
Co to děláš, Tugu?
Sklapni, Marku. Než
si to kurva rozmyslím.
To je moc nebezpečný. Přestaň.
Musíš mi zavést hadičku.
- Co?
- Seš... týmovej zdravotník.
Ne, kámo, ne. Ne, ne.
To byly, to byly jenom
dva dny v Belfastu, člověče.
Před dvěma zasranejma rokama.
Je to sranda. Před dvěma dnama
jsem jednu zavedl do Terryho.
Jak se jmenuješ?
- Co?
- Říkal jsem...
- Harvey.
- Jak se jmenuješ?
Jar Head.
Jar Heade. Selhává mi pravá
plíce. Jestli mě nebodneš....
tímhle do hrudi,
přestanu dejchat a umřu.
Pod druhý žebro.
Mezi klíční kost.
žádal jsem tě jednou, po druhý
už nemůžu. Prostě mě bodni.
Zasraný...
Jsi v půlce,
Tugu. Kurva úžasný.
To je jako sledovat
ho píchat se starou.
Kurva práce...
Co to kurva dělám?
Kurva...
Srát na to.
Podle Murphyho zákona stejně
vyletím na cestě zpátky.
Hele, já ti říkal,
abys nelez do cimry,
dokud nebudeš znát
cestu zpátky ven.
Dobře, dobře. Ty to kurva
dokážeš. Ty to kurva dokážeš.
Proč kurva ne.  Ty to
kurva dokážeš! Srát na to.
Dobře, dobře.
To je v pohodě. Věřím ti.
Druhý žebro.
Tak dělej.
- Tři...
- Hej! Doktor se blíží.
Kurva práce.
Díky kurva za to.
Tenzní pneumotorax.
- Co?
- Tenzní pneumotorax.
Pravá strana. Potřebuju
to uvolnit, hned.
Kurva, do zasraný prdele.
Kde mám foák?
- Potřebuju moje zasraný fotky. -
Ty, Tugu. - Drž ho v klidu, kámo.
Stue, přestaň se
kurva hejbat, kámo.
- Chci svůj zasranej foák.
- Jasně, jasně, jasně.
Dáme ti tvý fotky, jen se
přestaň kurva hejbat, prosím tě.
Hej, kámo, extrakce.
Kene, dáš mi napít vody,
kámo, já tu kurva umírám.
Ne, ne, ne, došla, kámo.
Tugu. Nemáš nějakou vodu?
Co? Chceš, abych se vrátil,
a nějakou ti přinesl?
Kdo má vodu!
Evakuace obětí, deset minut.
Barlowe. Chytej.
Díky.
Tady, Marku.
Dobrý, máš to, dobrý.
- dobře, další.
- čas do extrakce, deset minut. Jo.
- Jo.
- Vždycky kurva...
Do prdele! Co se to
tam dole kurva děje? Co?
Kurva!
Do prdele...
Co je tak zasraně... člověče!
Kurva! Tugu, Tugu,
pomoc mi, kurva.
Pomoc mi, kurva.
Dobře.
Kene, Kene, budu u
tebe, až budu moc, dobře?
Je tady obinadlo
a dávka morfia, jo.
- Ty víš, co kurva děláš, kámo.
- Tugu!
Za chviličku u tebe budu,
chlape. Za chviličku.
Tugu, potřebuju
zasraný morfium.
Dobře, dobře.
Bože!
Potřebuju zasraný morfium.
Jo, Jsem u tebe, Stu.
Jsem u tebe. Prossere!
- Myslím, že mám plíci na sračky.
- Dobře, kámo.
Musíš se položit, do tý dobrý
se ti nesmí dostat žádná sračka.
Lehni si nahoru na kámen.
Tugu, prosím.
Stu, tady máš injekci, co? Najdi něco měkkýho
a bodni si to. Dej tomu chvilku, dobře?
Díky, kámo.
Co uděláme s tebou?
Kurva.
Dobře, kámo. Jasně, dobře.
Kam ta zasraná krev mizí?
Budeš v pořádku,
kámo. Jsem u tebe.
Zkousni.
Zůstaň s náma, dobře?
Hodnej kluk. Jo,
v klidu, dobře.
Vydrž chvilku, každou chvíli
tady bude vrtulník, jasný?
Zůstaň s náma, dobře?
Prossere, jsme připravený?
Vydržte.
Dobrá, kluci.
Mý číslo na nášivce,
jo. Dej doktorům náskok.
Půlka zasraný práce, Kene. Dodělal bych
to sám líp, ale tohle musí teď stačit.
- Pořád to kurva bolí!
- Máš urvanou levou haksnu, kámo.
Bolet to má, ale za
chvilku tě nakopne morfium.
Dobře, dobře, dělej.
Dobře, Stu. Dělej, kámo.
Nemůžu...
- Nemůžu si kurva vzpomenout.
- Nebuď zasranej teplouš, Stu.
Je to důležitá informace, která ti
může zachránit zasranej život, kámo.
Klídek, Marku,
klídek, Marku, klídek.
Stu, dělej!
Pearson, desátník,
SH, 3 Para...
Papa 6-4-3-9. P-1,
levá zkurvená noha.
Promiň, promiň,
počkej, Papa co?
Papa
6-4-3-9.
Dobře, a levá co?
Ježíši Kriste, mluví
tu někdo gangsta?
Promiň, jasně. Už rozumím.
Kene, jsi na
řadě, kámo. Dělej.
Barlow. Střelec.
A co ty, kámo? Jak ti je?
Druhej královskej
střeleckej pluk.
Jo, já jsem v pořádku.
Myslím, že budu pěkně opálenej.
- Tady.
- Bravo pět...
Dohlídni na Stua, jo.
Je z toho úplně zmatenej.
Leje do sebe morfium
jako zasraný panáky.
Jak to vypadá?
Barlow, střelec,
AL, Druhej pluk.
- AL? Myslel jsem, že seš kurva Ken?
- Bravo 5-3-7-6... P-1.
Jmenuju se Andy.
- Proč si říkáš Ken?
- Nech toho, Tugu.
Ken Barlow?
Ken zasranej Barlow?
Ken zasranej Barlow!
Dobrý, dobrý,
kámo. Dobře, dobře.
Tady je to, Stu, kámo.
Dáme ti trochu vody.
- Hej.
- Co, kámo?
- Jak se jmenuješ?
- Jonesy, Jones.
- To je posraná přezdívka.
- Ty víš o lepší?
- Stu.
- To není přezdívka.
Stu Hale.
Haley. Já...
- Snažil jsem se přivolat helikoptéru.
- Pěkný.
- Ale Stu je dobrý.
- Tak...
jak budou říkat
ostatním Stuům?
Stu.
Někdo by to měl vyřešit.
Je to moje chyba, že jo?
Ne.
- Tvoje chyba to není, kámo.
- Takhle nemluv, kamaráde.
Mysli na to, jak se odsud
dostaneš. Mysli na svojí rodinu.
Jo, Hej, jo. Máš nějaký děti?
Jimmyho. Je mu pět.
Je to hodnej kluk.
A další máme na cestě... Jo.
Ty, Smudgi.
Vyřiď Shannon, jo...
Řekni jí, že
jestli to bude kluk,
a ho pojmenuje Alexander, jo?
A jestli bude mít
holku, tak  Sofia.
Uděláš to pro mě, kámo, jo?
- Chci, abys to pro mě kurva udělal.
- Sklapni! Ne, tohle jí neřeknu.
Neřeknu jí nic.
Jasně, protože i kdybych
musel tu cestu vyčistit
holejma rukama až
do Camp Bastionu,
z týhle posraný díry
tě dostanu. Slyšíš mě?
A nebude to ani Sofia,
nebo zasranej Alexander,
bude to kurva Smudge
mladší, nebo Smudglička.
A řeknu ti ještě
něco, kamaráde,
ty si to vybereš sám.
Budeš první
zasranej jednonohej,
vyznamenanej skákal,
kterej tu kdy byl, jasný?
Takže tady nikdo nebude říkat
žádný sebelítostný zasraný kraviny.
Strávili jsme hodně času,
aby ses dostal tak daleko.
Jestli to chceš vzdát, tak
kvůli nám nesmíš, ty kundo.
Ježíši, Smudgi, zklidni to.
- 'Posraný díry'.
- Drž kurva hubu.
Zkurvená paráda.
Do prdele. Tugu,
pořád to kurva bolí.
Morfium zabere, kámo.
Musíš mu dát čas.
Už je to zasraná
hodina, člověče.
Půl hodiny, Kene.
Něco ti řeknu, Kene.
Čím víc budeš křičet, tím vyšší budeš
mít srdeční tep, a tím rychlejc vykrvácíš.
Jasně, takže je pro
tvoje i naše dobro,
abys kurva držel
klapačku, jasný.
Dobře, dobře.
Dobře, Marku, znova se
ti na to podívám, jo?
Trochu to zabolí, kámo.
Dobře.
Dobře všichni. Jenom kurva...
tu další část ignorujte.
Ignorujte, co teď budu kurva říkat.
Jayi, Smudgi. Teď něco řeknu,
aby se věci pohnuly, jasný?
Prostě kurva... všichni kurva
ignorujte, co budu říkat, dobře?
Dobře, poslouchejte
mě, vy čůráci!
Na ten vrtulník čekáme
už tři zasraný hodiny.
A jestli brzo
nepřiletí, a tím myslím
teď, lidi tady
dole začnou umírat.
Minuty, jasný, tolik
nám kurva zbejvá.
Musíte to kurva vyřešit!
E... extrakce. Jak dlouho?
Asi di trochu dáchnu, kluci.
- Stu.
- Až si Cathy dodělá svý nehty.
Tohle lehátko mi žádnej
zasranej Němčour nesebere.
- Stu,  neusínej, chlape.
Ledaže by si chtěli
kurva sednout na...
- Stu, meleš kraviny, kámo.
- Jsem vzhůru, jsem vzhůru.
Promiň, chlape.
Kurva. Jsem zpátky,
kluci. Jsem zpátky.
Kurva. Hej, kluci.
Teď bych za jedno
studený vraždil.
To je ono, kámo.
Veselý zasraný myšlenky.
- Marku, slyšel jsem, že se budeš ženit.
- Jo. V listopadu.
Takže, kluci, už se
nebudu muset honit.
Možná si budu muset
nechat přešít oblek.
Myslíš, že mě pozná?
Jasně, že kurva pozná.
- Marku?
- Jo?
Budeš, budeš mít
pak velkej večírek?
Jo, to se vsaď. V hotelu
Minto. Bude to velkolepý.
Jo?
Jestli se z toho dostaneme,
musíte přijít, kluci.
- Pití bude placený?
- Naser si.
Zasraný placený pití.
Zkurvenej debil.
Pití zadarmo, kurva, zadarmo.
Do prdele. To je super.
Já tam kurva dorazím.
Jo?
Nohy se mi nemotaly od února.
S tím už si starost dělat
nemusíš, že jo, Barlowe?
Já budu od teď bez
nohou každej den.
Ken Barlow.
Hele, kluci. Teď jsem si uvědomil, že už
si s tou třetí minou nemusíme dělat starost.
Starej dobrej Ken ji
našel za nás. Díky, Kene!
- Vždycky to odnesu, kámo.
- Opravdová sranda je, kluci...
že oni je tady ani položit nechtěli,
všechny je sem prostě z kopce
spláchla řeka. Můžou jich
tu bejt kurva stovky...
Všechny okolo nás. Okolo nás.
Výborný místo na
zasranej špacír, kluci.
Rychlej výbuch, pak
čaj a zasraný metály.
Extrakce za deset minut.
Jak se jmenoval...
zasranej Jeffery Dahmer?
Ne. Ještě máš dva.
Jack Rozparovač.
Ne. Poslední
pokus, tak se snaž.
Dělej, dej, dej mi nápovědu...
Jaks to říkal, pravidla
jsou pravidla, Stu.
Právě mi to
urvalo nohu,  kámo.
Takže teď to bude
takhle? "Moje ubohá noha."
Ty, nebuď tak přísnej, Smudgi.
Jasně, naser si.
- Hannibal Lector?
- Ne.
Už s tím skončíme.
Harold Shipman.
Harold kurva kdo?
Harold Shipman, doktor smrt.
Ne, o něm jsem v
životě neslyšel.
Ale jistě, že jo. Zabil
asi tak 200 lidí, možná víc.
Ale ten není celosvětově
známej, že jo?
Je z tvýho vidlákova.
Ty určitě přesně
víš, o kom mluvím.
- No, pamětní desku tam nemá.
- Je tam známej. To by ses divil.
Nikdy se odsud nedostaneme.
Myslím, že sis ho vymyslel.
Deset minut.
Kennethe Arthure Barlowe.
Hej, Kene!
- Pořád tu zkurveně bolí!
- Jo, to je dobře, kámo.
Bolest znamená, že seš
naživu, kámo. Jasný?
Stu.
Stu, jak seš na tom.
- Můj foák...
- ...zasranej foák, kámo.
Potřebuju víc
zasranýho morfia.
Ty tu bolest sneseš, Stu. Jsi
velkej chlap, budeš v pohodě.
Marku?
Žádnej spánek, kluci, jo?
- Prossere? Jsi tady s náma?
- Jo.
Jo. Jo.
Mluv se mnou dál, Prossere.
O čem?
To mi řekni ty, kámo.
Můžeme mluvit o počasí.
To bude krátkej rozhovor.
Řeknu ti, že se snažím vzpomenout, jestli
už jsem měl horší narozeniny, než tyhle.
A že jsem jich už
pár posranejch měl.
Když mi bylo osm,
moje máma s tátou na
ně kurva zapomněli.
Celej den jsem si
myslel, že to jen hrajou.
Že na mě pak
vybafnou překvapení.
Dokonce, když
jsem měl svůj čaj
v posteli,
a šel kurva spát...
Říkal jsem si. "Ty
jsou ale dobrý."
Pak zavřeli dveře,
zhasli světlo,
a to bylo celý.
Brečel jsem jako
zasraná želva.
- A oni se pak vrátili, ne?
- Ne.
Ne. Oni kurva zapomněli.
Ale tohle je horší.
No, s tím něco udělat
můžeme, co, kluci?
Stu.
Kene, Marku.
Hodně štěstí, zdraví!
Dobře, dělejte,
kluci, nahlas, Stu.
Hodně štěstí, zdraví!
Hlasitěji!
Hodně štěstí, Davide
Prossere, hodně štěstí, zdraví!
Ještě jednou, kluci, nahlas.
Pěkně hlasitě, a to slyší.
Hodně štěstí, zdraví!
Kene, neslyším tě.
- Dobře.
Hodně štěstí, Davide
Prossere, hodně štěstí, zdraví!
Hodně štěstí, zdraví. Hodně...
Tugu. Soustřeď se, chlape.
Moje noha pořád zkurveně bolí.
Tugu, to zkurvený
morfium nezabírá.
Další už není, Kene.
Tugu.
Tugu, dej mi ještě jedno.
Neodpadni, kurva.
Dej mi ho, kurva, kámo.
Neodpadni, Stu.
Neopovažuj se odpadnout.
Drž se, kámo.
Slyšíš mě, kurva?
Jsme 3 paragáni a dostaneme
se z toho společně.
Jsme tři zkurvený paragáni.
Vzpomeňte si na
zasraný dějiny, kluci.
Arnhem, Mount Longdon.
A teď zasraný Kajaki.
Jsme tři zkurvený paragáni.
Neopovaž se kurva odpadnout.
Utrinque Paratus.
'Připravený kurva na všechno'.
Slyšíte mě, kurva?
Lancashire je překrásnej!
Je plnej koz,
kund a vožralů.
Lancashire je překrásnej...
Vodu?
- Co?
- Vodu.
Tady máš.
Tady je, kámo.
- Dobrý?
- Dobrý. Skončil jsem. Zasraný...
To je odporný, chlape.
Hele, dej nám chvilku,
chlape. Myslím, že máme
lahev šampáňa v
zasraným batohu.
Vypadá to, že máš smůlu, kámo.
- To je legrační...
- A co?
Moje máma říkávala, že jsem se
narodil pod šastnou hvězdou.
Jak?
Pořád jsem vyhrával,
víš, v tombole a tak.
Jo.
Vyhrál jsem pro ní pár
diamantovejch náušnic v Sabre Centre.
Vždycky si je brávala,
když jsem se vrátil domů.
A já se pořád
cítil šastlivej.
V životě.
V práci.
S Gill.
Tak šastlivej.
A to se nepleteš, Marku.
Jsi ten nejšastlivější
chlap, kterýho znám, kámo.
Můžeš proplout
bouří sraček, kámo,
a budeš vonět
po zasranejch růžích. Co?
A teď seš tady.
Z tohohle se
dostaneš taky, kámo.
Myslím, že mi
štěstí došlo, kluci.
Ne, kámo, jen se
musíš... musíš se držet.
Drž se, kámo.
Je mi zima, Tugu.
Je mi zasraná zima.
Už to nebude dlouho trvat,
Marku. Dostaneme tě odsud.
Odcházím, cítím to,
já kurva umírám...
Ne, neumíráš... neumíráš.
- Ale jo.
- Ne, neumíráš. Seš v pořádku... v pohodě.
Vyřiď Gill, že ji miluju.
Řekni jí, že chci, aby byla
šastná... aby si vzala někoho jinýho.
Já kurva... Teď s
tou sračkou přestaň.
Vyřiď mý mámě a
tátovi, že je mám rád.
Řekni jim, a to za
mě oslaví v Mintu.
Žádný placený pití.
Řekni jim, a se mi
postaraj o mýho psa.
- Slyšels to?
- Jsem u tebe.
Drž hubu, Marku.
Touhle dobou za
tejden, kámo...
budeme popíjet studený
pivo ve Foxu, kámo.
Vyprávět zasraný
válečný historky.
Ohromíme tím místní, co?
Vyřiď strejdovi, že jsem umřel jako
dobrej voják, jo? Dobrej paragán.
Řeknu, kámo, ale ty
kurva neumíráš, kamaráde.
- Dostaneme tě odsud...
- Jo.
Tak se kurva drž, kámo. Jo?
Drž se.
- Kurva!
- Kurva! Ne!
Kryjte se!
Řekni jim, že je tady
zasraný minový pole!
- Je tady minový pole.
- To je zasraný minový pole!
Zasraný minový pole! Hej!
Ne!
Je tady zasraný minový
pole! Koukej, kam šlapeš.
Drž se!
Počkej, až se tvý lidi
dozvěděj, že tady je minový pole.
Dobře. Dobře, kluci, dělejte.
Dostaneme ho teď odsud pryč.
- Brzo se kurva uvidíme, jasný?
- Dej mi mojí zasranou pušku!
Bacha na hlavy, dobře,
kluci! Bacha na zasraný hlavy!
Alfo, vyzvedáváme...
zóna přistání... bod nula.
Na místě. Rozumím.
Tady, kritickej!
Morfium. Jedno.
Ošklivě krvácí
na pravý straně.
Dobrý, Marku?
Marku! Zůstaň se mnou!
Nahoru! Nahoru!
Dobře, máš ho.
- Připravte se na výměnu.
- Naložíme toho kluka.
Tenhle chlap je
zasranej hrdina.
Stu? Slyšíš mě? Slyšíš mě?
- Je v pořádku?
- Bude v pohodě, kámo.
Ven... dost. Dobře,
zvedněte ho. A pryč.
Dostali se z toho všichni?
Ano, Marku. Všichni
se z toho dostali.
Marku? Marku? Zástava!
Potřebuju morfium.
Vy všichni, co
jste byli tam dole,
chci abyste šli do zóny
přistání. Nechte se prohlídnout.
Andy byl vyznamenaný Jiřího křížem a je aktivní v obou
armádních lyžařských i plachtařských asociacích.
Alex se stal důstojníkem
se specializací na zneškodňování bomb.
Stu byl prvním člověkem s amputací, který se vrátil do aktivní služby
do Afghánistánu a po dvou letech navštívil přehradu Kajaki.
Ti všichni dále slouží v Britské armádě.
Jonesy dokončil třetí túru v Afghánistánu
a nadále slouží v Britské armádě.
Stu byl vyznamenaný Viktoriin křížem
za statečnost za své činy.
Na podporu BLESMA, nadace pro veterány
bez končetin, se zúčastnil vícero seskoků padákem.
Jason a Cameron obdrželi Královnino Vyznamenání
za statečnost v boji za své činy v minovém poli v Kajaki.
Jon byl zabit v Kandaháru tři
měsíce po událostech tohoto filmu.
Mike byl za své činy vyznamenaný
velvyslancem USA v Afghánistánu.
Tito všichni opustili armádu a žijí dále jako civilisté.
Tug byl za své činy vyznamenaný Jiřího Křížem.
V roce 2008 odešel z armády a stal se patronem
nadace "Zapomenutí hrdinové."
Mark podlehl svým zraněním na cestě
do Camp Bastionu 6. října 2006.
Posmrtně byl za své činy toho dne
vyznamenaný Jiřího Křížem.
Tento film je věnovaný jeho památce,
památce jeho 452 britských kolegů,
kteří položili své životy v Afghánistánu,
jejich milovaným, kteří trpí jejich ztrátou,
a tisícům zraněných vojáků a vojaček,
jejíchž osobní boj stále pokračuje.