靠！
喂，死小子
洗澡水冷死人了，我要熱水
你先給房租啊
去你的
片名：靈魂餐廳
- 魚來了
- 謝謝
- 好吃嗎？
- 超讚的
- 你們給過錢了吧？
- 給啦
這兩杯酒呢？
我們兩個都要開車，晚安
露西雅，啤酒好了
死老外，給我一杯葡萄酒
蘇格拉底，我也愛你
- 嗨
- 你在哪裡？
我正要上車
我明天就走了，你還不來
我剛剛在忙，你們先開動吧
辛諾斯，你永遠不會改吧？
你明天就擺脫我了
太過份了
娜汀，是你選擇要走的
娜汀？
媽的
裡面有不少變態
晚安
辛諾斯？
辛諾斯卡山查基！
我們是小學同學
湯瑪斯紐曼
記得我們會親A書的小鮑魚嗎？
- 這是我未婚妻坦雅
- 你好
你好
- 你現在在做什麼？
- 房地產
- 你呢？
- 我有一家餐廳
- 在哪裡？
- 在威廉堡
是喔，店名叫啥？
- 靈魂餐廳
- 什麼？
就像靈魂音樂一樣
少廢話了，我累了
卡山查基，很高興見到你
- 我會過去！
- 好啊
- 希臘佬
- 湯瑪斯紐曼耶
服務生，過來
你嚐嚐看
庫格奶奶
你來了，再拉一張椅子來
- 大家挪過去一點
- 別麻煩了
替這個年輕人拿個大盤子來
不用了，謝謝
桌上有菜你就吃吧
- 伯父、伯母好
- 辛諾斯
年輕人，有坐相一點
什麼事？
把我的西班牙冷湯弄熱
我得問主廚才行
- 誰管他的意見啊
- 好
主廚，有狀況
換個口味吧
- 這是濃縮咖啡嗎？
- 對啊
這是湯
讓她去中國吃狗肉
- 媽，別這樣
- 我不要讓她走
- 跟我一起去
- 我們討論過了
- 那就再討論一次
- 好，來談啊
- 你只顧你的夢想
- 這是我的工作
那我的工作呢？
別吵了！
大家繼續吃吧
我想喝熱西班牙冷湯
這有什麼大不了的嗎？
這是西班牙傳統湯點，要喝冷的
你們沒有微波爐嗎？
我有教你該怎麼做事嗎？
給我熱的西班牙冷湯！
不給！
我尿在你湯裡就會變熱了
夏恩，好了，我受夠了
給我走，出去！
你盡賣些銷不出去的東西！
愛！性！靈魂！傳統！
去你的傳統，你被炒了
夠了
不好意思
我要出去抽煙
你現在要怎麼辦？
旅人還沒有到達目的地
- 照顧自己
- 葉菲
掰了
再見
我覺得你的菜很好吃
你要用我嗎？
- 我好怕
- 娜汀，你又來了
夠了啦
你知道我怕坐飛機
我知道，對不起
很糟嗎？
我不確定，對
過來
你好臭
聽好，這很簡單
你用Skype打給我
點攝影機，我們就能看到對方了
我不只要看到你
我還想摸你，聞你
我想聞你，就去最近的餐館
你聞一下，清新薄荷味！
- 你會用嗎？
- 會啊
- 寫下來
- 等一下
辛諾斯，沒時間了
好美的腿
我沒有這雙腳該怎麼辦
還有這個翹臀
娜汀？媽的
- 卡山查基
- 走吧
- 伊里亞斯，想划拳嗎？
- 超想的
剪刀、石頭、布！
吸這個吧！你欠我35塊
- 從這裡過去嗎？
- 不用
在這裡簽名吧
- 六點前回來
- 緩衝時間半小時
開玩笑的
看看誰來了
伊里亞斯，怎麼了，你越獄了？
沒事啦
你好嗎？氣色不錯，你瘦了嗎？
坐，我們得聊聊
聽著，我要你幫我一個忙
你需要地方躲嗎？
沒事，我現在可以部分時間假釋
- 週末的白天可以出來
- 太好了
對，如果我有工作，就能天天出來
你這輩子沒做過事
我裝裝樣子就好
了解
- 要多久？
- 6個月，直到期滿
不行，我的員工夠了
我說我裝裝樣子就好
聽著
你只要在這張紙上面簽名就行了
〝下午5點到凌晨2點〞
我12點打烊
上面寫啥不重要
我是你哥耶
我騎車要怎麼載尿片？
老闆，早
別跟員工說我坐牢的事
為什麼？
大家會閒言閒語，我得走了
還有一件事，給我20塊好嗎？
多謝啦
謝了
不客氣
- 那是你哥嗎？
- 可以這麼說
他會來這裡上班
我不懂你幹嘛再找一個外場
他…沒工作，他需要工作
沒工作卻穿著西裝趴趴走？
洗碗機通常沒這麼重
這是希臘貨
- 抬起來吧
- 一…二…
來吧
- 我們不夠力
- 是你不夠力
- 老闆，這樣好嗎？
- 可以啦
我要搞定你…
辛諾斯？老闆？
你還好嗎？怎麼了？
露西雅，進來，露西雅！
- 這下誰要負責料理？
- 我
- 你得去看醫生
- 我沒辦法看醫生
- 為什麼？
- 我沒有健保
辛諾斯，你屁股插了東西嗎？
老頭，快給房租
我們還有薪水領嗎？
我會處理，好嗎？
- 娜汀！
- 辛諾斯
我看得到你耶，太神了
跟科幻小說一樣
我看不到你的臉，坐下來
我不能坐，我的背受傷了
椎間盤突出嗎？
不確定，總之痛得要命
好可憐喔
- 你看得到我了嗎？
- 哈囉
- 去找安娜看背
- 安娜是誰？
物理治療師，我把連結寄給你
好
你呢？現在是駐外記者了嗎？
對啊
這樣很瞎耶
我摸不到你的臉，只摸到塑膠
有總比沒有好
我有個更好的主意
靠近一點
我要搬去上海跟你住
你的餐廳怎麼辦？
我會找個經理
我看到才會相信
我全買了
哈囉
- 早安，船長
- 你有啥事？
- 我要找辛諾斯
- 他生病了
生病，我瞭解了
老闆是誰？
那個病人
水手，再見
你是轉診嗎？
不是
- 你看過醫生了嗎？
- 沒有
我不敢去
- 往前傾
- 我只能做到這樣
你可能是椎間盤突出
- 這麼慘？
- 如果是就很慘
這要怎麼知道？
做核磁共振檢查
- 你需要有醫生轉診才行
- 媽的
我教你幾個復健動作
- 你是做什麼的？
- 我是廚師
你這個狀況不能做事
- 為什麼不行？
- 站著工作不好
坐著也不行
你要多走動，多多活動
不要搬超過1公斤的重物
- 好嗎？
- 好
- 跳舞會緩解疼痛
- 跳舞？
這裡太棒了
濃濃的羅馬風
客人會多到不行
大廚，你想經營嗎？
我太瞭解餐廳了，才不想經營
漢堡
肉丸、炸魚
義大利麵、菠菜跟薯條
全部是白醬
我才不料理這種大便
你不是需要工作嗎？
婊子走到哪裡都是婊子
我是主廚
好吧，門在那裡
等等
我也不喜歡這裡的菜
但客人很愛
這些人不懂美食，他們只會亂塞
這是體系運作的方式
你是投機份子囉？
我沒辦法供應美食
這裡不是美食餐廳
這裡就是這樣
這會大賣
賣銷不出去的東西
變一下，製造幻象
修飾一下
再加上點綴
好了，45歐元
太好了，把它列進菜單吧
你賣40道菜，味道都一樣
用同樣的成本，我每天出四道菜
滋養靈魂的食物
好啊
靈魂餐廳
- 哈囉
- 我們還沒營業
- 午安
- 你是經理嗎？
是的
我是漢堡國稅局的夏斯特
你的餐廳欠稅
你有現金嗎？
我看起來像提款機嗎？
我能看你的皮夾嗎？
坐下來喝一杯吧
我們不渴，皮夾拿出來
不要
等一下，拜託你別這樣
別拿走音響，音樂是靈魂的食物
我們3個禮拜後再來大吃一頓
這是竊盜行為，我知道我的權益
你們不能這樣對我
噪音終於消失了
白癡
老闆，沒事吧？
這是什麼湯？
這叫〝針灸大師湯〞
- 我們去找薯條吃吧
- 湯很好喝
- 今天不要，謝了
- 隨便你們
客人為什麼不點餐？
你去問他們啊
各位
請問你們為什麼不點餐？
少廢話，我要炸豬排
- 我要漢堡
- 我的比薩呢？
去超市買你的比薩吧
沒文化的鄉巴佬
美食的歧視份子
- 我們再也不來了
- 太誇張了
- 吃自己的屎吧
- 太丟臉了
來這裡好幾年
現在變成這樣！
把浴巾拿掉
我10分鐘後要出門
快點，脫掉
我一下就來
這麼快？
(出租)
- 熱鑽石，第六場…
- 沒有
米利！山羊！
- 你怎麼樣？
- 還可以
- 一切都好嗎？
- 好到不行
我跟
小姐，給我一瓶啤酒
自己拿
- 你們要喝嗎？
- 我還沒喝完
你說怎麼樣？
去死吧
- 有了嗎？
- 還沒
大家聽好，你們回家吧
我們才剛到
走吧
我們去脫衣酒吧看真女人吧
你看什麼看？我沒辦法給你錢
今天到此為止
是今天
還是永遠？
我再打給你
幫我一個忙，回家吧
盧茲，你耳朵聽得見嗎？
拿你的小提琴走了
你不喜歡嗎？
今天不喜歡
好好好
喂，關門！
靈魂餐廳
紐曼，你來了
這個地方好酷
- 你在打牌嗎？
- 沒事
好嗎？
你要弄杯喝的給我嗎？
你想喝什麼？
- 來瓶啤酒結束這一天吧
- 馬上來
照片是這個地方嗎？
那是我當初買下來的樣子
- 便宜買下的嗎？
- 對
- 要看我買了什麼嗎？
- 好啊
這是幹嘛？你要打手槍嗎？
我坐著背會痛
手槍打太兇了嗎？
- 你要帶我去哪？
- 等等就知道了
- 你看看
- 哇
這整片都是我的
- 都是你的？
- 不完全是
我先分租出去，等著拆除
不錯嘛
我們晚點一人各找兩個女的來尬
對你的背有幫助
- 你現在是醫生喔？
- 沒錯
- 查可
- 今天好嗎？
我一向好得不得了，你好嗎？
你好
- 你說呢？
- 什麼？
你要把餐廳賣給我嗎？
我能租給你，就像這裡一樣
我不想用租的
我想買下來，你開價吧
我不太想賣，這是我的地方
我自己翻修，裝管線、弄廁所
上街找家具
我對餐廳有感情
我對我的東西也有感情
如果你改變心意，我還是要買
- 好嗎？
- 好
- 公共衛生局
- 很高興為您服務
我食物中毒了
在靈魂餐廳
- 哪裡？
- 靈魂餐廳
靈魂廚房，〝怕熱就別進廚房〞
在威廉堡
我吃了發黴乾掉的起司三明治
那裡還有小強，簡直像動物園
- 我們會去調查
- 拜託了
那裡應該要關門
你得找新工作
什麼？你瘋了嗎？
我好不容易拿到許可
- 抱歉
- 太多人跟我抱歉了
- 你為什麼要趕我走
- 我也不想
我要去上海找娜汀了
- 現在呢？
- 我在找經理
你怎麼不找我？
你知道當經理的意思嗎？
你得做事
你只想裝裝樣子
早安
- 你是老闆嗎？
- 怎麼了？
我是公共衛生局的梅耶
- 媽的
- 什麼？
請進
裡面臭死了，抽油煙機呢？
嬉皮，這是廚房
廚房得舖磁磚，牆壁也是
還有超市的設備
你們得用不鏽鋼
跟像樣的瓦斯連接頭
這樣瓦斯桶會爆炸
電線太老舊了，天啊
限你30天之內改善，瞭解嗎？
瞭解
否則我就讓你們關門
咖啡煮好了嗎？
辛諾斯，早安
來，在左邊
他們是誰？
我們練團被踢出來了
你們想在這裡練團？
我們是這麼打算沒錯
聽著，你們想租這個地方嗎？
你們要怎麼練習都行
你要收多少？
算了，這很蠢
- 我們還能在這裡練團嗎？
- 去吧
我們會帶粉絲過來
- 我餓了
- 什麼？
- 菜單的第二道
- 大聲點
- 我要點這個
- 問題是主廚沒來
不關我的事
你們有菜單，我餓了
娜汀，我沒那麼快過去
你老是這樣
餐廳現在亂七八糟
又是餐廳
當然是餐廳的事，不然呢？
辛諾斯，有人想吃東西
菜單被丟進垃圾桶了
他們想來點特別的
- 什麼，我馬上過去
- 你說話啊
- 我再打給你
- 不准你掛我電話
拜託啦，我再打給你
夏恩，快點過來
把心切開…
- 我不管，蘑菇去皮了嗎？
- 蘑菇有皮
切成薄片，懂嗎？
- 還有一件事
- 我該怎麼辦？
別搗毀我的廚房，出去！
把這裡收拾乾淨
- 這只是開始
- 對
- 這裡會人山人海
- 明天見
我的背好痛
你弟忍著背痛工作，你卻在賭博
我該做什麼？
- 清一下6號桌
- 哪一個？
1、2、3、4、5、6，懂了嗎？
- 再一瓶啤酒
- 什麼？
啤酒！
- 你騎哈雷嗎？
- 對
不准作弊
管你的
你瞎了嗎？
你看什麼看？
- 媽的
- 大聲一點
小聲一點
- 盧茲，把燈打開
- 不是我
夠了，我受夠了
大家通通付錢走人吧
太好吃了
樂團萬歲
- 要去一個趴嗎？
- 現在嗎？
我可以啊
- 你不用回去嗎？
- 還有兩小時
- 你沒跟她說吧
- 沒有
- 什麼事？
- 沒事
這本來不是百貨公司嗎？
- 對
- 現在變夜店了？
看起來是
我們只知道我們啥都不知道
- 這是誰的座右銘？
- 我瞎掰的
哥德說，顏色只是光的彰顯
梵谷為此發瘋割耳，懂嗎？
懂啊
很好
你喜歡音樂嗎？
沒有音樂就沒有世界嗎？
超酷的…
喂，你！
這些鈕跟推桿是幹嘛的？
- 別煩我
- 你說什麼？
豬頭，滾開
- 我要走了
- 你跟人有約嗎？
我要處理一件事
米利，聽好
打給山羊叫他過來，我跟你說地點
幫我一個忙
嘿，辛諾斯！
你們這些混蛋
你叫我們什麼？
你還好嗎？
- 他們是誰
- 路人
- 他們知道你的名字？
- 我很紅
你才不紅
發生什麼事了？
- 我不能跟你說
- 你不信任我
- 這跟信任沒關係
- 那是什麼？
那就什麼都不要告訴我啊
等一下…
- 你去死啦
- 聽著
算了
好吧
但這是秘密，別說出去
我哥在坐牢
像基督山伯爵嗎？
差不多吧
他很愛偷東西
專翻屋頂啥的
想抓賊，就要到屋頂找希臘佬
好浪漫
再一輪
好，露西雅，起來了，哈囉！
哈囉！
計程車
喂
我是你在上海的女友，記得嗎？
- 娜汀？
- 你說你要打給我的
我臨時有事…
我沒辦法分身
- 你把我忘了
- 我沒有
- 我很想你
- 我也很想你
你怎麼這麼喘？
我的背受傷了，記得嗎？
那是什麼聲音？
- 一艘船
- 你在哪裡？
倉庫區，我剛離開這裡的派對
這是你沒打回來的原因？
這樣你才能跟別的妹去喝酒？
- 你不是想過來嗎？
- 我想啊
那就過來吧
娜汀？
辛諾斯，我愛上你的外場了
- 別激動
- 你沒提我坐牢的事吧？
- 我？沒有
- 你沒有吧？
絕對沒有
我好開心
- 我晚點打給你，好嗎？
- 好，掰
這裡太棒了，你怎麼能住在這裡？
你很有錢嗎？
沒有，我偷住，我連淋浴間都沒有
- 你去哪裡洗澡？
- 公共浴池
- 就像從前的人一樣嗎？
- 對
露西雅
- 我能問你一件事嗎？
- 可以啊
你能管理靈魂餐廳嗎？
什麼？
我要去上海
我來管理餐廳？
我想畫畫，做自己的事，自由自在
管餐廳壓力太大了
- 那我就把餐廳賣掉
- 不要
去問你哥
喂？
- 卡山查基
- 紐曼
你決定了嗎？
決定什麼？
你要把餐廳賣給我嗎？
我現在不方便說話，訊號不好
- 什麼意思？
- 我聽不清楚
打給我，很重要
好癢
我可以翻身嗎？
這個復健很重要
不好意思…天啊，超尷尬
開心點，你很健康
那是什麼？店裡不要擺贓物
我喜歡你的外場，她喜歡音樂
拿回去
山羊、米利，馬上拿回去
這些人是誰？
附近開了一家舞蹈教室
他們來慶祝
音樂！
他們人太多了
就跟你說吧，他們會把你吃垮
音樂！他們得跳舞
我不清楚你的唱片，這要怎麼用
或許是這個
來，放這張
- 哪一首？
- 第三首
多少轉？
33轉
老哥，太好了
- 不賴吧？
- 對
把燈光調暗
到處都是不鏽鋼，好嗎？
很好
借過，謝謝
我得過去那桌，謝謝
菜來了
是誰？
明天再來吧
去你的
基督山伯爵，吧台需要你
- 你說什麼？
- 吧台需要你
不是，前一句
基督山伯爵
伊里亞斯
伊里亞斯，等等
我刺到膽囊了
混蛋，閃開
快切荷蘭芹，動作快
混蛋，搞什麼鬼，白癡
我要跟你講幾遍？
- 伊里亞斯走了
- 什麼？
我脫口說出他坐牢的事
對不起
- 你給我回來
- 好…
把杯子收一收
我不管
- 紐曼
- 你為什麼不打電話？
我哥呢？
- 我們得談談
- 現在不行
我比較喜歡以前
伊里亞斯
- 我不要你來
- 什麼意思？
我要派到拉薩六個月
- 我沒辦法照顧你
- 我不會有事的
辛諾斯，你不會說中文
怎麼了？你本來要我去的
對，但現在我不要了
這很重要，我不會有第二次機會了
等等
我要下線了
娜汀…
- 你開價吧
- 餐廳生意很好
- 生意興隆
- 反正我會拆掉
我要那個地方
你要留著還是放手？
卡山查基，快做決定吧
(當舖)
快點
白癡
- 希臘佬
- 幹嘛？
- 你是怎麼搞的？
- 你才怎麼搞的
你為什麼跟她說我坐牢的事？
她說這樣很浪漫
浪漫？
跟人共住一間牢房哪裡浪漫了？
出獄後找不到工作哪裡浪漫了？
還跟你媽說你在油井工作？
這一點也不浪漫
我很丟臉
- 哥
- 什麼事？
我要你經營靈魂餐廳
- 可以給我20塊嗎？
- 好啊
- 你要給你哥多少授權？
- 全部
你確定？
啥意思，我看來像招搖撞騙的人嗎
- 沒有，先生是…
- 卡山查基
卡山查基先生
你看來不像壞人
但你為什麼要全部授權給他？
我明天要去上海了
我不想來回飛15個小時
只是為了簽名，瞭解嗎？
- 你出獄後可以住這裡
- 太好了
我會把東西都留著
電視、音響、書，全部留著
- 這件外套呢？
- 外套？
這是皮衣吧？
我穿好看嗎？
(包場)
這是什麼？
宏都拉斯樹皮
一個印度人給我的
這有什麼功能？
這是一種催情劑
會讓你淫蕩到不行
那就多放一點吧
我是開玩笑的
你很難過，對嗎？
都是你做的好事
老闆，我會想你
怎麼了？你不喜歡我的菜？
- 沒事
- 很好吃
派對在哪裡？
模仿鬼
抱歉
- 紐曼
- 卡山查基
- 很高興見到你
- 謝謝你邀請我
你吊我胃口，結果卻不賣
- 我們不是朋友嗎？
- 我沒有答應
- 我要氣泡水
- 等等
- 之後換誰負責？
- 我哥
- 你哥？
- 我的氣泡水呢？
去吧台要
媽的
借過
夏斯特太太
我們要把喇叭也拆走嗎？
我有更好的東西
麥斯，給卡山查基一張收據
卡-山-查-基
要吃點東西嗎？
你餓不餓？
阿里戴維斯，等等
- 只剩甜點了
- 謝謝
用餐愉快
- 夏斯特太太，我要走了
- 麥斯！
你現在是負責人了？
沒錯，我是老闆
- 老闆？
- 沒錯
- 白紙黑字嗎？
- 這裡是我的
下去
操！
王八蛋
你們通通去死
閉嘴，你鬧夠了
- 走了，出去
- 你們通通去死！
你給我回家！
- 你只想搞別的女人
- 閉嘴
你的外套
我在幹嘛？我家裡有兩個小孩
- 一張王牌，我還加注！
- 不會吧
我剛剛有注意到你
你很搶眼，讓我印象很深
我一小時後就要回監獄了
那我們搞快一點
還有這張，看這對奶，得分
- 有點模糊
- 對，可是很鹹濕
超鹹濕的
- 你搞了國稅局的人
- 我常常做
我尊敬你
- 一路順風
- 謝了
夏斯特太太
你喜歡那道甜點嗎？
你朋友叫什麼名字？
- 湯瑪斯紐曼
- 紐曼，好
- 小子，一路順風
- 謝了
娜汀！
- 你怎麼在這裡？
- 我要去上海
- 奶奶過世了
- 什麼？
她死了
我爸媽在外面等，我得走了
娜汀，等等，我去拿行李
我是翰
我改變心意了，我要留下來
- 麻煩登記證
- 這裡
快點
- 你的椎間盤突出
- 現在怎麼辦？
我們要替你開刀
割掉突出部分再縫合
你有私人保險嗎？
我完全沒保險
這樣可能要花不少錢
我不開刀會怎樣？
你的脊椎可能會受影響
最後可能要坐輪椅
我是娜汀，現在不能接聽電話…
- 這是你的啤酒，對嗎？
- 沒錯
- 菜好吃嗎？
- 好吃
我會告訴主廚
騎哈雷的，收盤子
等等
你們需要什麼？
給芭蕾舞伶一杯酒
- 烈酒嗎？
- 對
卡山查基的大哥
- 你是…
- 紐曼
紐曼，對，要喝一杯嗎？
來瓶啤酒結束這一天吧
馬上來
我可以坐嗎？
- 你坐下來就得玩
- 好啊
賭注是多少？
- 五毛錢
- 銅板
- 來，主廚，你很棒
- 謝了
再來一局？
我叫湯瑪斯
- 米利
- 我叫山羊
- 給我一點錢
- 你沒錢了？
我需要50塊
你已經欠我10塊了
這是最強的止痛藥，一天吃一顆
- 能給我水嗎？
- 這可以口嚼
只能吃一顆！
我現在不能接聽電話，請留言…
- 15塊
- 15塊嗎？
- 全下
- 老闆，明天見
去他的，我跟
我跟
好，亮牌吧
結果呢？
操
太神了，我今天太順了
今天晚上很愉快，該走了
等等，再一輪就好，你跟我打
1千塊
- 你瘋了嗎？算了
- 走了啦
- 等一下
我等不下去了，我要走了
老兄，算了，該走了
有啥好考慮的，我們要走了
等一下
- 怎麼了？
- 女人就是這樣
- 快點，1千塊耶
- 等等
露西雅，等一下
- 我不想等了
你不搞我，竟然在打牌
我手氣很順，我得把握
我不喜歡這樣
過來
我再打一局，我會贏
我們發了以後我就去找你，好嗎
好，可是不要讓我一直等
不會啦
謝了
我們打烊了，你們回去吧
我們是紐曼的人
紐曼的人？
- 全部都是嗎？
- 全部都是
我現在不能接聽電話，請留言…
娜汀，我在你爸媽家外面
我在鴨子旁邊等你
全下
我跟
太好了，來吧
- 亮牌吧
- 來吧
紐曼，漂亮
你總共欠我5萬
要收手嗎？
再借我5萬
沒問題
娜汀！
等等我
小時候
我童言童語
我的理解與思想都像小孩
但我成人後，收起幼稚的事情
現在我們透過模糊的玻璃看世界
但我們之後會正面相對
現在我瞭解一部份
然後我會瞭解與被瞭解
現在，這三點與我們同在
信念、希望與愛
但其中最偉大的是愛
不！
撒旦，走開
你這個混蛋
紐曼先生，其餘的交給我吧
再過幾禮拜，土地登記就會生效
- 你在這裡幹嘛？
- 我住在這裡
辛諾斯
我去拿條毛巾來
靠！
你怎麼沒去上海？
你怎麼不在監獄？
等等再說，我得閃了
〝露西雅〞
- 誰在看餐廳？
- 不是我
- 你要去哪？
- 餐廳
等等，你去幹嘛？
餐廳還是我的吧
不要碰我的船
混蛋，你們在幹嘛？
你是哪位？
我是老闆
現在這裡是紐曼的了
你最好離開
鐘先生，交涉很花錢
- 我花了很多錢
- 請你切入重點
不只有你一個人對那裡有興趣
你得提高出價
你的打算是多少？
- 那個混蛋在哪？
- 往右邊
我不喜歡談錢
他在這裡
這是怎麼回事？
王八蛋，你說話啊
先打招呼吧，怎麼了？
一個小弟跟我說我的餐廳是你的
你哥沒跟你說嗎？
地契
對不起啦
我生病了，你看不出來嗎？
我生病了！
我不是小偷，我想還債
叛徒！
騙子！
你什麼都不是！
- 真的對不起
- 你什麼都不是！
辛諾斯，你說話啊
老天！
我快死了
聽著，公證人說
土地登記要幾禮拜才生效嗎？
我想是
他有沒有這麼說啦？
對，他是這麼說啊
紐曼！
- 先找紐曼
- 還是先找公證人？
我們先闖哪個地方重要嗎？
我得知道要往哪走
哪一個比較重要？
先找紐曼
去找紐曼
快點
往右邊
你看，電腦
隔壁
- 這個嗎？
- 對
- 米利，山羊，去
- 我來處理這個
- 放回去
- 別擔心，繼續找
- 我拿到了
- 那就閃吧
- 條子來了
- 靠！
快跑啊，快點
- 快走
- 不行，我背痛，快跑
- 不准動
- 我動不了，椎間盤突出
手放在頭上，快點
今晚偷搬太多東西嗎？
- 快走！
- 輕一點，我背痛
喂！我是其中一個
晚安
- 走吧
- 好
我該怎麼跟爸媽說
說真話
他們年紀大了，不能聽真話
我會說你的合約延長了
什麼合約？
油井的工作
卡山查基
哪一個？
- 辛諾斯
- 是他
你可以走了
檢察官會跟你聯絡
- 照顧我哥
- 你照顧自己吧
靠，我什麼都沒了
- 安娜，我的腿不能動了
- 什麼？
- 我的腿沒知覺了
- 怎麼回事？
他們要鋸我的腿
- 什麼？
- 安娜
- 我不想談
- 我帶你去一個地方
- 我們要去哪裡？
- 相信我
告訴我要去哪裡
你要不就開刀
要不就跟我去找那個人
什麼人？
他是物理治療師，另類療法
他們代代相傳…
我懂了，他叫什麼名字？
土耳其人叫他碎骨大師卡馬
什麼？
- 來
- 謝謝
你們有德文報紙嗎？
謝謝
不會有事的
他好了，誰來帶他
下一位！
安娜，你能陪我進去嗎？
這是要做什麼？
我不喜歡這樣
為什麼我這麼倒楣？
- 放輕鬆
- 你才放輕鬆
別說話
數到三
一…
二…
三！
辛諾斯，是我不好
我好歹應該打給你
但我退縮了
後來奶奶過世
我嚇壞了，不知道自己在幹嘛
但我不該這麼做的
你不應該受到這種對待
請你原諒我
現在呢？
我要解決財產的事
你現在有錢了？
那個人呢？
他回去了
你呢？
我也要回去
來，吃吧
你有夏恩的消息嗎？
他沒提到宏都拉斯嗎？
他們付的薪水好嗎？
我的小孩可以免費溜冰，還可以
- 樂團呢？
- 我們沒地方練團
如果我再開餐廳
你們可以來練習
好啊
- 好嗎？
- 好啊
謝謝老闆，我是說，辛諾斯
你有夏恩的消息嗎？
我聽說他在馬戲團表演丟刀子
- 他像吉普賽人吧
- 我想是
- 伊里亞斯呢？
- 你怎麼不去看他
不值得，對吧？
- 去看他吧
- 那有什麼好處？
露西雅…
我知道，你自己去看他
兩杯氣泡水
- 要打牌嗎？
- 我已經戒賭了
- 真的假的
- 對
- 你還欠我35塊
- 我會還你
喂，那個人為什麼被關？
他搞了國稅局，國稅局要討回來
- 繼續走
- 跟你弟問好
我會的
旅人還沒到達他的目的地
夏恩，你躲到哪裡去了？
法拍會
12月13日下午4點
你可以借我一點錢嗎？
你需要多少錢？
- 10萬塊
- 10萬？
說不定要20萬
門都沒有
我可以跟你說事情的經過嗎？
進來吧
底標11萬，有人超過11萬嗎？
- 11萬5千！
- 哈利路亞
- 麻煩你的證件
- 沒問題
卡山查基，請坐
目前喊價是11萬5千
還有人出價嗎？
- 12萬
- 出價12萬
12萬5千！
13萬
13萬5千！
等一下
20萬
王八蛋，去你的，資本主義的豬
抱歉，請你坐好
混帳
請你坐好
- 這裡是法院
- 他是騙子…
安靜！
剛剛進行到哪裡了？
出價20萬
目前出價20萬
20萬一次，兩次…
20萬又15塊
20萬15塊一次
20萬15塊兩次
20萬15塊成交！
得標人是卡山查基先生
卡山查基先生的出價最高
抗議！
拍賣會到此結束
蘇格拉底
辛諾斯
我有個小小的問題
我繳不出12月的房租
- 沒關係
- 1月跟2月也繳不出來
別擔心，耶誕節嘛
(包場)