洛杉矶 1997年
片名：铁血战士2
热浪持续,洛杉矶气温达华氏109度
洛杉矶酷热难耐
毒枭则在街头展开血腥杀戮
另一次街头枪战……
算了，我才不在这里报导
我们现时身边战场
两名骑警枪战中受伤
尽管多方尝试，警方亦无法营救
情况一片混乱
警匪枪战毁了我的酒吧
微波炉，蒸炉及熔炉全化为乌有
这群该死的浑蛋
我是林东尼“硬料”新闻报导
现场鬼哭神号
烽烟四起哥伦比亚
及牙买加的……
贩毒份子把洛杉矶街头
……变成屠场
这里谁负责
警察？可不是
警方的人手，火力及魄力远远不足
市长先生正在塔霍湖渡假
该立即赶回来，宣布军法戒严
什么情况？长话短说
今天走霉运
两名骑警在毒贩出没地区
拦截一辆货车，匪徒突然冲出
有充足火力
我们已把匪徒包围
但两名警员失血过多
他们快要死了
SWAT小队去了哪儿了
在应付圣彼多的枪战
他们受到牙买加的毒贩重创
被打下一架直升机
受伤警员快没命了
需要出动武装车辆
我跟匪徒说
准备攻击来掩护我
枪太小了
快去救他们
抬走他们！
笨蛋！
你没事吧
对付其余的匪徒
不行
韩警长下令包围大厦并等候
等什么？？我不知道
特种部队，联邦密探，反毒组
若歹徒负隅顽抗，我们无可奈何
跟我一起作战
我准备好了
你的手下是否在大厦内
- 没有
- 进去
不，韩警长正前来
要他去见鬼！
跟他去！
3，2，1……
退出去
查看另一堵门
留守这房间
警员受伤，需要后援
别动！
放下枪！！
快放下枪！
你完了，不投降便没命！
看你的决定了
把枪放下
不！
抬走他！
小心点
真热
我定是眼花
米高
大家散开
小心，我在这儿
丹尼
我要下去
搜查天合
查看每一层楼，可能还有人
封锁大厦
带我离开天台
其他的歹徒怎样了
我们抵达前已有人杀了他们
艾索普在哪儿
摔死了，这是什么东西
不知道，已是血肉模糊
定是牙买加人干的
这是他们的作风
可是他们在那儿
鉴证人员抵达前谁也不能进来
你知晓程序
米高
看…看上面
他定是在地面被杀
之后有人……
那足有三，四十尺高
没有绳也没有梯
那人重190至195磅
你不可能抬他上去的
探长
副处长要你和手下……
离开大厦
好小子
情况怎么了
不妙
绝对不妙
我要知这人的真姓名
米高
真想不到，什么风吹你来的
你使我失望，使我名誉受损
我们有协议的
我不惜一切提拔你，希望你合作
联邦官员在调查，你违命插手
别张扬，但这儿有战事
你要服从命令，别逞强
我会尽可能逞强，我们在拚命
而你却在总部讨好上司
我不会屈从他人尤其联邦探员
把这仪器拿到三楼去
究竟怎么了
违抗上级命令
你滚回你的牢笼去
我给你看颜色，你到那里去
你用不着这样做，不值得
放松一下
去他的
最新消息，在枪战中
一名哥伦比亚毒贩受到对手……
逃去无踪的牙买加巫师袭击
警察在找你哪儿
夫人，厕所淤塞，找水管工
不是警察
牌照失效了
胡说，我半年前才缴费
操你！坐下
走！妈的，快走乖点！
有什么好看的？
你要做的是...
那么你只好把球高高击出
理想的一击
球要打得远，要轻轻拿稳球棒
夏探长，我是林柏区林探员
请坐，我一会才跟你说
探长……
别和我争辩……
韩已向上边投诉了
我们还没赢
尽管你不喜欢但还是要合作
一队联邦工作队……
由密探祈彼德带领
会调查违法毒品的……
运送及分销情况
你的任务就是充分配合
那么你是要我不好过
联邦密探下的命令，我无能为力
华探长，我是祈彼德
幸会
彼此彼此
夏米高，毒品调查科的祈彼德
久仰大名
抱歉要插手地方权力问题
我无意闻罪你
但我们要避免毒枭韦京势力坐大
但行动详情不能透露太多
我们已有不少卧底活动
你亦明白其中情况
我们各有职责
相信亦能互相尊重，各尽其份
合作……
是我一向的作风
再见
我是新调过来的
请坐
这家伙是谁
好一个浑蛋
丹尼，有什么消息
有何消息
五名艾索普的歹徒逃进大厦内
但不久便遇害，而且不是遭枪杀
和毒品及钱无关，房内有许多钱
也许韦索京从别处雇用杀手
职业杀手闻枪声会失遁
若超过一人，我们亦会发现
杀他们的人等到最后才下手……
赤手空拳杀死四名有武器的人
然后避过我们逃之夭夭
也许我们该聘用他
我听到有人大叫谋杀，你听我说
什么
忘了告诉你，你看见那人吗
他是代替费利的人
林柏警局的独行侠林卓利
就是他。我还以为他是冷气技工
我说，“小姐你被捕了”
她说“为什么”
我说“因你丈夫死了是你杀他”
你知她怎么说吗
她说
我以前常用刀刺他但他从没死
看来他想讨好朗娜
他大错特错了
我亦听闻你的往事
例如你最近的拍挡被杀
什么？
若你想用强悍作风打动我
你便是枉费心机，明白吗
我明白
你们已经见过面了
若你觉得方便的话
何不一拐一拐的去见探长
他要见你
你不该如此
我喜欢这样
那婊子在来月经吗
我正要告诉你
我只说一次
因此要留心
到目前为止，你的工作轻松写意
兵捉贼，工作休息时喝茶聊天
但现在你要吃苦头了
洛杉矶市中心警区成战争地带
我克尽职守才能获调职
这情况使我害怕
除非想弄名堂，否则不调来这里
不能在此招摇胡混，我不会容忍
别误会我，我们要有好警探
你的上司说你出色
但警队的安全是首要，你要服从
我们会给你保护及支持，要记住
要互相扶持帮忙
我要说的就是这么多
小子
欢迎来战场
太过份了
各位
我知你们想吓我
你们成功了，我害怕
别再吓我了
我付钱给你们
二百万
是现金，立即付
我们攻击你不是为钱
是为了权力
有新的龙头大哥，他有讯息
给你的手下
你已是历史
陈年旧事该死的婊子
你怎么了？你疯了
韦京说……
我不但要杀你
而且也要拿你的灵魂
巫术
该死的巫术
但我告诉你我相信什么
发生可怕的事情
我在圣彼德一所公寓外
向你报道...
死亡人数20人，姓名不详
但有人提及牙买加的巫术
医生对我说要精液及大小便样本
我说没空，可否把内裤留下
听说上面至少有五十人
那姓朴的家伙事发后定出现
我来对付，公关是我的专长
谣传上司要你停止调查此案
东尼！
你是谁
你的影迷，我常看你的节目
我有公务在身
到别处去做吧
你到过顶楼？是的，我们想上去
但有指令说任何情况下
警员不得进入
所有前往圣彼多的单位注意
联邦探员会调查
我们装作没听到
你作主
手电筒很漂亮，可否借用
这情景很相熟
是屈立文，在本区最有势力
势力遍洛杉矶东部
为何他没剥皮
死去的牙买加人是谁
牙买加人，韦京的手下
不合情理
那是巫术仪式，他们取了他的心
为什么
使敌人心寒
是韦京
韦京是谁
是洛杉矶歹徒的巫师
以前替施亚活在牙买加卖命
势力坐大后，各头子对他服从
那么发生什么事
有一生还者
她说什么
不知道，她胡言乱语
她说是魔鬼来对付他们
若是哥伦比亚人杀牙买加人
何以吊起他而她则在地上
不是哥伦比亚人
军火库的朋友
对的
城中来了新的杀手
米高，你过来看看
是什么东西
看来是矛头
这儿是禁区
我要所有人离开
你践踏证据
我们会对付她
滚开
我有话跟你说
楔而不舍是你最突出的优点
我知是你负责调查，但是……
听我说
你多管闲事
留心听着
下次你违抗我命令便会没命
阻止那持摄录机的人
要他滚
走吧
别碰我，去你的，把机还给我
慢着，我有合法权利
我是记者！
住嘴！
我怀疑有人掩饰真相，我有权知
带他走
放开我！
你快走
你是谁
不好惹的人
要给我表现一下吗？
跟着他们，看他们把她带到那里
在餐厅和我会合，小心他们
放心，监视是我的专长
好吧，跟着他们
独行侠，去对付他们
丹尼，看
我们得仔细进行调查
他们不是毒品调查科的
但他们是负责调查
你留下来，等下再和你会合
到时到顶楼去看看
你等我
别逞英雄，丹尼
丹尼
你小心
没看到她什么异常
联邦人员等着阻截她
赶快用直升机载她走
让我猜猜看，是银影式直升机
和你以前看见的一样
祈和他手下指挥一切
混蛋
你做得很好
明天开始跟踪祈
他的一举一动，去的地方
幸运的话可能会有发现
探长，幸运
是我的专长
相信是的
恕我失陪，我有重要警务要去办
来跟我跳舞
你的睾丸没事吧
没事，你的呢
他是我妹，可否让我跟她跳
你不是我的妹妹吧
狗小子，你在追踪谁
该去工作了
丹尼
老天爷
不要杀我
夏米高探长
有暴力倾向，个性乖癖
在洛杉矶当警探十八年
有拘捕疑犯时常使用暴力
同时亦毁坏11辆警车一辆巴士
亦曾十次获奖，最佳的拘捕纪录
这个再加上我说情你才不撤职
若是由警务署长作主的话
他会控告你杀死丹尼并撤你职
但他把此事交由我处理
你那西部牛仔的作风以及
不守纪律的态度到此为止
我手下的人谁也不能阻碍
祈的部队进行工作
谁也不可以
我说完了
走吧
你过份投入了
祈他们不能阻止警方调查此案
我们会找出杀丹尼的凶手
丹尼和我共事十五年
杀他的人要受惩罚，我会调查
喂，这是什么7
你留心听着
我不管你想把凶手怎么样……
现在此事变成私人恩怨
我会杀了他
你所要对付的，是你能力所不及
你不知对手有多危险
你别阻止我
我会除去他
不，饶了他
没时间料理他
这地区由两批毒枭所把持
留心我们继续……
随时报导
洛杉矶任人鱼肉，我们的胜利品
现在拱手让给杀人如麻的……
下流胚
遇害人数的最新数字
五名歹徒及一名出色警员
市长在哪里？他甚至不在本市
忘掉此事，调查完毕了
这不是你的私人恩怨
我也喜欢丹尼
说同舟共济是唯一生存方法
要互相扶持帮忙
还记得吗
好吧，我们一起为丹尼报仇
把有关祈的一切告诉我
他无处不在
他们不是找毒品带家
他们设立雷达探测，我用尽方法
才能监视跟踪他们
我用电子仪跟踪，他们加以干扰
他们的仪器是我无法应付的
可是今天早上
我失去他们的踪影
他们去了哪里
在维能街和工业街交界
那片房区
是的，在酷热天气下而且有恶臭
祈找到他要找的或是快要找到
我要见韦京
你跟我来
不可能
只管安排见面
我们只有22分钟可安全工作
试验遥远收发系统，现在便进行
证实收到，3，2，1，开始
第六区，增加紫外光线能量
他们完成安装紫外光工作
检查温度的差异
还有两分钟，开始吧
所有单位……
要在二十分钟内完成工作
他致死的原因是利器插进胸膛
把心脏一分为二
即时死亡
他的骨全给折掉
没见过死得那么惨的
不要碰任何东西
其他死者呢？有发现吗
联邦人员……
有他们自己的科学鉴证员
我是首席验尸官，但他们排斥我
有机会看看他们的证据吗
他们是有进行试验
要查也不容易
丹尼手中拿着这个，因此他爬梯
这东西轻如无物
但锋利无比
让我看看
现在是放大十五万倍
出乎意科
是地球已知化学元素以外材料
不知名
那东西是什么
不是普通五金店买来的
军方武器。好想法
不是他们失去的，便是很想要的
和祈他们有关，快水落石出了
别紧张，别动枪
韦京现在见你
没事的
我跟你去
我会给你电话
你要我跟着你吗
我稍后给你电话
要大麻吗
真该死
要互相扶持帮忙，见鬼
多谢你送我
你们不该抽这么多大麻
他们说你有话跟我说
他们说……
你建议帮我忙
为什么
警察先生
我要情报
情报？
是谁最近不断杀人的情报
他杀死你手下，现在杀我同僚
我认为你知他是谁
我要拘捕他
我不知凶手是谁
但我知他在那里
在灵界
什么意思
凶手来自灵界
告诉你……
情况一向如是
阻止不来的事谁也阻止不了
杀不死的也无法去杀害
说点有用的
这杀害你的……
同僚和我手下的东西来自另外的世界
我可感到他存在
除非魔鬼到来
否则你看不见他
灵魂可不是玩的
非同小可
我们再无别的可谈了
你走吧
准备好迎接魔鬼
他的根基在于圣山
我是朴东尼，在洛杉矶现场报导
心理失常的凶手继续每天
杀人，把死者吊起
把皮剥掉及把心脏取出
而邪恶的毒枭韦京给发现
死在小巷中，身首异处
脊骨折断
一代枭雄亦惨死收场
先是丹尼，继而韦京，你都在场
凶手在玩弄你，你要小心
我们全都要小心，祈有何消息
祈的事肯定有可疑
康乃尔大学医学阮祈彼德博士
修毕博士学位后，他进行……
星战系统防卫研究，两年后