星战系统防卫研究，两年后
他是空军情报组的队长
查不到头绪的
我们无力对抗他们
我才不管，谁杀丹尼我要抓谁
那医生怎样
我在这里
他们取消电脑的所有资科
和……
从顶楼取得木碎的化学试验
木碎含有……
少许畜性血液及许多类固醋
我认为杀丹尼的人
最近曾到过屠场
我就是在屠场失去祈的踪影
在那里可找到他
乘地下铁到宾士站
不见祈并不等于他不在那儿
我要你留在车上
我和妈很快便回来，你留在车上
来吧
往哪边走？往前走
你这小狗，吃我一枪
要吃糖吗
伯仁
快回来
妈，我遇见鬼了
要吃糖吗
安息
是丹尼的颈链
我讨厌繁忙时间坐地下铁路
即使找到位子
也是有人在上面撤尿或呕吐的
快热死我了
是我上电视
我看来很英俊
别要我签名
- 有两个空位
- 别碰我！
让开！
此事永远存在
你先走
是警方事务滚开
你看来有同情心
我的伙伴需要动手术，可是……
钱不够你懂我的意思吗？
用不着威胁我
走开！我懂得用枪
他拿的是玩具枪
我的枪比你大
是警察
谁也不许动
别轻举妄动
用不着在繁忙时间扮蓝波
你也是
把枪放下，坐下
见鬼！什么事了？
是它，它在车上！
快，要乘客下车
怎么了?
伏下！快让开，别挡着我！
要他们离开
马上
快带他们走！
过来这里！对了
来跟我对打吧
来！快走！
走！别停下！走！走！
你究竟是何方神圣
等等！
继续走吧！到车前面去
动手吧
要吃糖吗
走，别挡着！
快走！出去！
快走！
顺着路！朝有光的地方
快出去！
别历史重演
快让开！
发生什么事？？
是屠杀
她怎么了
受惊过度，但还没死
胎儿有心跳，她有孕
快送她到医院
让开！
让开路！让开路！走开
等一下，让我看看
卓利呢
我不知道
找到他的警章
今次谁遇害
五名歹徒及一群乘客
不合情理
他们全部有武器
什么意思？？
署长来电话
在这里等我
真可怖，今次是平民
死状和以前的相同
我的天！发生什么事？
快开动摄影机！
逃跑的是什么？
更多的死者！更恐怖！
真该死
朴，你在吗？发生什么事
那警探回来了
不该来的地方你偏出现
过来
你可能会感到有趣
这是什么东西
我说过，你不知对手有多强
那是你的凶手
他身体留下的信息素，气味微粒
显示三号影像
十年前他的一个同类
杀了一整队军方精英
幸有两人生还
当他被困……
这东西会开自动毁灭，摧毁方圆
相等于三百条街道的范围
很厉害的武器
是的
是另一空间的生物体
是外星人
柬埔寨
贝鲁特，闷热及有争执的地方
吸引他去杀戮
狮，虎及熊
是战利品
那是他的游戏动机
你是头狮子
这是他的森林
我们何以看不见他
高明的防御变异使他隐形
他能使光线折射所以能隐形
你很欣赏那浑蛋
不欣赏他的作为
我欣赏他为我们所提供的东西
是科技的新时代
我期待已久，绝不错过机会
信息素探测器有发现
目标在屋顶
要两周才知他行为模式
他来吃东西
他喜欢吃牛肉
他可不是个素食者
已经设下陷阱引他上钓，我们肯定
只有用红外光才能看见他
红外光
他籍着我们的体温来狩猎
没有热，他就瞎了！
这些服装隔绝体热，使我们隐形
屠房满是辐射尘埃
我们也在各处装了紫外灯
辐射尘依附在他身体
使他现形
氮气枪
使他冻凝而不会杀死他
要活捉他
他行动了
终有此一着
坐下来看表演
这是历史性时刻
要活捉
任何行动……
要得我下命令批准
开动能量，亮紫外灯，把他活捉
我们进入了
亮着紫外光，关掉无线电
开动紫外灯A―J
何以有干扰
我正设法纠正
他们上了二楼
目标向二号楼梯进发
正中陷阱
等等，它停下了
他背靠向
离开他们
他看见他们
在他们后面绕圈于
他们步进陷阱
要他们离开
祈，他在你后面，3楼楼梯处
是谁？别用无线电通话
他看见紫外灯，把它们关掉！
阻止他
打开门
你不知自己在做什么
门打开了
你误了大事
去你的
准备使用氮气枪
时候到了
他朝你右面来
他在哪里？我看不见他
他很接近你
他在那里
给我坐标，在哪里
小心，我的天
小心你的枪
我失去氧气压力
你没事吧
快一点，开动后备氧气开关
我无法呼吸
他们死了
全部死亡
你要我吗？我在这里
你是个
卑鄙下流的……
浑蛋
看是谁东出再起
回家已来不及了
快走，我会救你
我来和他解决
鸟儿
该死的鸟儿
好了，死家伙
现在看你的了
事情弄糟了
我最不需要的是鸟儿
你做得来的
我做得来的
轻而易举
就好像树叶般落下
也许我走运会掉下去
真该死
赫拔
醒来，浴室有人
别害怕，我是警探
他才不管你是否是警探
回屋内去
我的爹，不要再来一次
狗小子
难道他不可留在地面
来吧，来这里
把升降机停了！
停！
我现时在哪里？
你在哪7
对了，笨蛋
事情弄糟了
好了。下一个是谁
拿着
1715年
这里发生什么事？！
真该死，差点儿可活捉他
不用担心
你会有另一次机会