X牛仔火機X 出品
羅省1997年
(片名)   鐵血戰士
熱浪持續
羅省氣溫達華氏109度
羅省酷熱難耐
毒梟則在街頭展開血腥殺戮
另一次街頭槍戰.....
算了，我才不在這裡報導了....
我們現時身臨戰場
有兩名騎警槍戰中受傷
儘管多方常試，警方亦無法營救
情況一片混亂
警匪槍戰毀了我的酒吧...
微波爐，蒸爐及熔爐全化為烏有
這群該死的混蛋
我是林東尼」硬料」新聞報導
現場鬼哭神號
烽煙四起哥倫比亞及牙買加的....
販毒份子把羅省街頭變成屠宰場
這裡誰負麥
警察-可不是嗎
警方的人手，火力及魄力不如毒梟
但市長先生正在塔霍湖浪假
該立即趕回來，宣佈軍法戒嚴
別拖廷事實真相
今天真霉啊
兩名騎警...
在毒販出沒地區
截停一輛貨車，匪徒突然衝出
有充足火力
我們已把匪徒包圍
但兩名警員會因失血過多致死
他們快沒命了！
飛虎對去了哪兒
他們在應付聖彼多的槍戰
他們受到牙買加的毒販重創
受傷警員快沒命了，快出動武裝車輛
我跟匪徒說
準備攻擊便掩護我
槍太小呀
快去救他們！
快抬定他們！
笨蛋！
你沒事吧？
對付其餘的匪徒
不行
韓下令包圍大廈並等候
等什麼？我不知道
飛虎隊，聯邦密探，反毒組
若歹徒頑抗，我們無可奈何
跟我一起作戰
我準備好了
你的手下是否在大廈內
不是進去
不，韓正前來
要韓去見鬼！
跟他去！
3，2，1...
退出去
查看另一堵門
留守這房間
警員受傷，需要支援
別動！
放下槍！
快放下槍！
你完了，不投降便沒命，要看你的決定...
把槍放下
不放
抬走他！
小心點！
真熱啊
我定是眼花
米高
大家散開
小心，我在這兒
丹尼
我要下去
搜查天合
查看每一層樓，可能還有人
封鎖大廈
快救我離開天太
其他的歹徒怎辦？
我們抵達前已有人殺了他們
艾索普在那兒
摔死了，這是什麼東西
不知道，已是血肉模糊
一定是牙買加人
這是他們的作風
可是他們在那兒
鑒證人員抵達前誰也不能進來
你知道程序
米高
看…看上面
他定是在地面被殺...
之後有人...
那足有三，四米高
沒有繩也沒有梯
那人重190至195磅
你不可能搶他上去的
探長
副處長要你和手下...
離開大廈
好小子
情況怎麼了？
不妙
絕對不妙
我要知這人的真名
米高
真想不到，什麼風把你吹來的
你使我失望，使我名譽失損
我們有協議的
我不惜一切耀升你，希望你合作
聯邦官員在調查，你違命插手
別張揚，但這兒有戰事
你要服從命令，別逞強
我會盡可能逞強，我們在拚命
而你確在總部討好上司
我不會屈從他人，尤其是聯邦探員
把這儀器拿到三樓去
究竟怎麼了
違抗上級命令？
你滾回你的牢籠去
我給你看顏色，你到那裡去
你用不著這樣做，不值得
放鬆一下...
去他媽的
最新消息，在槍戰中
一名哥倫比亞毒販受到對手...
來去無蹤的牙買加巫師襲擊
警察在找你哪兒
夫人，廁所堵塞，去找水管工，不是警察
牌照失效了
放屁，我半年前才交的費
我操！坐下
走！媽的，快走乖點！
有什麼好看的？
你要做的是...
那麼你只好把球高高擊出去
理想的一擊
球想要打得遠，要輕輕拿穩球棒
夏探長，我是柏林區的林探員
請坐，我一會再跟你說
探長...
別和我爭辯了...
韓已向投閱了
我們還沒贏
儘管你不喜歡不過還是要合作
一隊聯邦工作隊...
由密探彼德帶領...
會調查違法毒品的
運送及分銷情況
你的任務就是充分配合
看樣子你是要我不好過？
聯邦密探下的命令，我無能為力...
華探長，我是彼德
幸會
彼此彼此
米高克，毒調查科的祈彼德
久仰大名
抱歉要插手地方權力問題
我無意得罪你
但我們要避免毒梟韋京勢力慢慢擴大
不過行動詳情不能透露太多
我們已有不少臥底活動
你也明白其中情況
我們各有職責
相信你也能互相尊重，各盡其份
合作愉快...
是我一向的作風
再見
我是新調過來的
請坐
這傢伙是誰？
好一個混蛋
丹尼，有什麼消息？
有何消息？
五名艾索普的歹徒逃進大廈內
但不久便遇害，而且不是遭槍殺
和毒品及錢無關，房內有許多錢
也許韋索京從別處僱傭殺手
職業殺手聞槍聲逃走
若超過一人，我們亦會發現
殺他們的人等到最後才下手...
赤手空拳殺死四名有武器的人
然後避過我們逃之天天
也許我們該聘用他來警局
我聽到有人大叫謀殺，你聽我說
什麼？
忘了告訴你，你看見那人嗎？
他是代替費利的人
柏林警局的獨行俠林卓利
就是他？我還以為他是冷氣技工
我說，」小姐你被捕了」
她說」為什麼」
我說」因你丈夫死了是你姦殺他的」
你知她怎麼說嗎？
她說，我以前常用刀刺他，但他從來沒死...
看來他想討好朗娜
他大錯特錯了
我亦聽聞你的往事
例如你最近的拍擋被殺
什麼？
若你想用強悍作風打動我
你便是枉費心機，明白嗎？
我明白...
你們已經見過面了
若你動方便的話...
何不一拐一拐的去見探長
他要見你
你不該如此
我喜歡這祥
那婊子在來月經嗎？
我正要告訴你
我只說一次
你要聽好
到目前為止，你的工作輕鬆得意
兵捉賊，下班休息時喝茶聊天吊姑娘
但現在你要吃苦頭了
羅省市中心警區成戰爭地帶
我會盡職盡守才能獲調職
這情況使我害怕
除非想闖出名堂，否則不應該調來這裡
不能在此招搖胡混，我不會容忍
別誤會我，我們要有好警察
你的上司說你很出色
但警隊的安全是首要，你要服從
我們會給你保護及支持，要記住！
要互相扶持幫忙
我要說的就是這麼多
小子
歡迎你！
太過份了
各位
我知你們想嚇我
你們成功了，我害怕...555
別再嚇我了
我付錢給你們
二百萬
是現金，立即付
我們攻擊你不是為錢
是為了權力
有新的龍頭大哥，他有訊息
給你的手下
你已是歷史
陳年舊事，該死的婊子
你怎麼了？你瘋了？
韋京說...
我不單要殺你
而且也要搶你的靈魂
巫術
該死的巫術
我告訴你我相信什麼
發生了可怕的事情
發生了可怕的事情...
我在聖彼德一所公寓外向你報道...
死亡人數20人，姓名不詳
但有人提到牙買加的巫術
醫生對我說要精液及大小便的樣本
我說沒空，可否把內褲留下
聽說上面至少有五十人
那勝樸的傢伙事發後定出現
我來對付，公關是我的專長
謠傳上司要你停止調查此案
東尼！
你是...？
你的影迷，我常看你的節目
我有公務在身
到別處去做吧
你到過頂樓嗎？是的，我們想上去
但有指令說任何情況下
警員不得進入
所有前往聖彼多的單位注意
聯邦探員會調查
我們裝作沒聽到
好，你做主...
手電簡很漂亮，可否借用一下
這情景很熟
是屈立文，本區最有勢力的作家
勢力遍羅省東部
為何他沒剝皮
死去的牙買加人是誰？
牙買加人，韋京的手下？
不合情理
那是巫術儀式，他們取了他的心
為什麼？
使敵人心寒
是韋京
韋京是誰？
是羅省歹徒的巫師
以前替施巫術在為牙買加賣命
勢力增大後，各頭子對他都很服從
那麼發生什麼事？
還有一生還者
她說什麼
不知道，她胡言亂語
她說是魔鬼來對付他們...
若是哥倫比亞人殺牙買加人
何以吊起他而她則在地上？
她不是哥倫比亞人
軍火商的朋友
是的
啊.城中來了新的殺手
米高，你過來看看
是什麼東西
看來是茅頭
這兒是禁區
我要所有人離開
你踐踏證據
我們會對付她
滾開！
我有話跟你說
棄而不捨是你最突出的優點
我知是你負責調查，但是...
聽我說
你多管閒事
留心聽著
下次你違抗我命令便會沒命
阻止那個持攝像機的人
要他滾！
滾吧！
別碰我，操你的，把攝像機還給我
慢著，我有合法權利
我是記者！
我操！
我懷疑有人掩飾真相，我有權知
帶他滾！
放開我！
你快走
你是誰？
一個不好惹的人
要給我表現一下嗎？
跟著他們，看他們把她帶到哪裡
在餐廳和我會合，小心，他們很棒
放心，監視是我的專長
好吧，跟著他們
獨行俠，去對付他們
丹尼，看
我們得仔細進行調查
他們不是毒品調查科的
但他們是負責調查
你留下來，一會再和你會合
到時到頂樓去看看
你等我
別逞英雄，丹尼
丹尼
你小心
沒看到她什麼異常
聯邦人員等著阻截她
趕快用直升機截她走
讓我猜猜看，是銀影式的
和你以前看見的一祥
祈和他手下指揮一切
混蛋！
你做得很好
明天開始跟宗祈
他的一舉一動，去的地方
可能很幸運會有發現的...
探長，祝好運...
是我的專長啊...
相信是的
恕我失陪，我有重要警務要去辦
來跟我跳舞
你的睪丸沒事吧？
沒事，你的呢？
他是我妹，可否讓我跟她跳
你不是我的妹妹吧
狗小子，你在追宗誰？
該去工作了
丹尼
老天爺
不要殺我
夏米高探長
有暴力傾向，個性孤癖
在羅省當警探十八年
在拘捕疑犯時常使用暴力
同時亦毀壞11輛警車和一輛巴士
亦曾十次獲獎，最佳的拘捕紀錄
這個再加上我說項你才不撤職
若是由警務暑長作主的話
他會控告你殺死丹尼並停你職
但他把此事交由我處理
你那X牛仔火機X的作風以及
不守紀律的態度到此為止了
我手下的人誰也不能阻礙...
祈的部隊進行工作
誰也不可以
我說完了
走吧
你過份投入了
祈他們不能阻止警方調查此案
我們會找出殺丹尼的兇手
丹尼和我共事十五年
殺他的人要受到懲罰，我一定會查出來的！
喂，這是什麼？
你留心聽著
我不管你想把兇手怎麼樣
現在此事變成私人恩怨
我會殺了他！
你所要對付的，是你能力所不及的
你不知對手有多危險
你別阻止我！
我會殺了他他
不，饒了他
他此事關係密切
這地區由兩批毒梟所把持
留心我們繼續...
隨時報導
羅省任人魚肉，我們的勝利品
現在拱手讓給殺人如麻的...
下流胚
遇害人數的最新數字
五名歹徒及一名出色警員
市長在那裡？他甚至不在本市
忘掉此事吧，調查完畢了
這不是你的私人恩怨
我也喜歡丹尼
說同舟共濟是唯一生存方法
要互相扶持幫忙
還記得嗎？
好吧，我們一起為丹尼報仇！
把有關祈的一切告訴我
他無處不在
他們不是找毒品專家
他們設立雷達探測，我用盡方法
才能監視跟蹤他們
我用電子儀跟蹤，他們加以干擾
他們的儀器是我無法應付的
可是今天早上
我失去他們的宗影
他們去了那裡？
在維能銜和工業銜交界
那座房區
是的，在酷熱天氣下而且有惡臭
祈找到他要找的或是快要找到
我要見韋京
你跟我來
不可能
只管安誹見面
我們只有22分鐘可安全工作
試驗遙遠收發系統，現在便進行
證實收到3，2，1...開始
第六區，增加紫外光線能量
他們完成下增安裝紫外光工作
檢查溫度的差異
還有兩分鐘，開始吧
所有單位...
要在二十分鐘內完成工作
他致死的原因是利器插進胸膛...
把心臟一分為二
即時死亡
他的骨全給折掉
沒見過死得那麼慘的
不要碰任何東西
其他死者呢？有發現嗎？
聯邦人員...
有他們自己的科學鑒證員
我是首席驗屍官，但他們排斥我
有機會看看他們的證據嗎
他們是有進行試驗
要查也不容易
丹尼手中拿著這個，因此他爬梯
這東西輕如無物
但鋒利無比
讓我看看
現在是放大十五萬倍
出乎意科
是地球已知化學元素以外材料
不知名的
那東西是什麼？
不是普通五金店買來的
軍方武器，好想法
不是他們失去的，便是很想要的
和祈他們有關，快水落石出了
別緊張，別動槍
韋京現在見你
沒事的
我跟你去
我會給你電話
你要我跟著你嗎
我稍後給你電話
要大麻嗎？
夏該死
要互相扶持幫忙，見鬼！
多謝你送我
你們不該抽這麼多大麻
他們說你有話跟我說
他們說...
你建議幫我忙
為什麼？
警察先生
我要情報
情報
是誰最近不斷殺人的情報
他殺死你手下，現在殺我同僚
我認為你知他是誰
我要拘捕他
我不知兇手是誰
但我知他在那裡
在靈界
什麼意思
兇手來自靈界
告訴你...
情況一向如是
阻止不來的事誰也阻止不了
殺不死的也無法去殺害
別胡說！
這殺害你的...
同僚和我手下的東西來自外星
我可感到他存在
除非魔鬼到來
否則你看不見他
靈魂可不是玩的
非同小可
我們再無別的可談了
你走吧
準備好迎接魔鬼
他的根基在於聖山
我是樸東尼，在羅省現場報導...
心理失常的兇手繼續每天...
殺人，把死者吊起
把皮剝掉及把心臟取出
而邪惡的毒梟韋京給發現
死在小巷中，身首異處
脊骨折斷
一代梟雄亦慘死收場
先是丹尼，繼而韋京，你要在場
兇手在玩弄你，你要小心
我們全都要小心，祈有何消息
祈的事肯定有可疑
康奈爾大學醫學院祈彼德士修畢業博士學位後，
他進行...
星戰系統防衛研究，兩年後
他是空軍情報組的隊長
查不到頭緒的...
我們無力對抗他們
我才不管，他們殺丹尼我要抓他
那醫生怎樣？
我在這裡
他們刪出電腦的所有資科，和...
從頂樓取得木碎的化學試驗
木碎含有...
少許畜性血液及許多類固醋
我認為殺丹尼的人
最近曾到過屠宰場
我就是在屠宰場失去祈的蹤影
在哪裡可找到他？
乘地下鐵到賓士站
不見祈並不等於他不在那兒
我要你留在車上
我和媽很快便回來，你留在車上
來吧
往哪邊走？往前走
你這走狗，吃我一槍！
要吃糖嗎？
伯仁
快回來
媽，我見鬼！
要吃糖嗎？
安息
是丹尼的頸鏈
我討厭繁忙時間坐地下鐵路
即使找到位子
也是有人在上面撤屁或嘔吐的
快熱死我了
是我上電視
我看來很帥！
別要我簽名
有兩個空位，別碰我！
讓開！
此事永遠存在
你先走
是警方事務滾開
你看來有同情心
我的夥伴需要動手術，可是...
錢不夠，你懂我的意思嗎？
用不著威脅我
走開！我董得用槍
他拿的是玩具槍
我的槍比你大！
是警察
誰也不許動！
別輕舉妄動
用不著在繁忙時間扮藍波
你也是
把槍放下，坐下！
見鬼！什麼事了？
是它，它在車上！
快點要乘客下車
怎麼了？
爬下！快讓開，別擋著我！
要他們馬上離開！
馬上！
快帶他們走！
過來這裡！對了
來跟我對打吧
來！快走！
走！別停下！走！走！
你究竟是何方神聖？
等等！
繼續走吧！到車前面去
動手吧
要吃糖嗎？
走，別擋著！
快走！出去！
快走！
順著路朝有光的地方
快出去！
別歷史重演
快讓開！
發生什麼事？
是屠殺
她怎麼了？
受驚過度，但還沒死
胎兒有心跳，她有身孕
快送她到醫院
讓開！
讓開路！讓開路！滾開！
等一下，讓我看看
卓利呢？
我不知道
找到他的警章
今次誰遇害
五名歹徒及一群乘客
不合情理
他們全部有武器
什麼意思？
暑長來電話
在這裡等我
夏恐怖，這次是平民
死狀和以前的相同
我的天！發生什麼事？
快開動攝影機
逃跑的是什麼？
更多的死者！更恐怖
真該死
樸，你在嗎？發生什麼事？
那警探回來了
不該來的地方你偏出現
過來
你可能會感興趣的
這是什麼東西？
我說過，你不知對手有多強
那是你的兇手
他身體留下的信息素，氣味微粒
顯示三號影像
十年前他的一個同類
殺了一整隊軍方精英
還好有兩人生還
當他被困...
這東西會開自動毀滅，摧毀方圓
相等於三百條街道的範圍
很勵害的武器
是的
是另一空間的生物體
是外星人
柬埔寨
貝魯特，理熱及有爭執的地方
吸引他們去殺戮
獅，虎及熊
是戰利品
那是他的遊戲動機
你是頭獅於
這是他的森林
我們何以看不見他
高明的防禦變異使他隱形
他能使光線折射固能隱形
你很欣賞那雜種
我不欣賞他的作為
我欣賞他為我們所提供的東西
是科技的新時代
我期待已久，絕不錯過機會
信息素探測器有發現
目標在屋頂
要兩周才知他行為模式
他來吃東西
他喜歡吃牛肉
他可不是個素食者
己沒下陷阱引他上釣，我們肯定
只有用紅外光才能看見他
紅外光？
他籍著我們的體溫來狩獵，沒有熱，他就瞎了
這些服裝隔絕體熱，使我們隱形
這房滿是輻射塵埃
我們亦在各處裝了紫外燈
輻射塵依附在他身體
使他現形
氮氣槍
使他凍凝而不會殺死他
要活捉他
他行動了
終於有此刻了
坐下來看表演
那是歷史奇跡
要活捉
任何行動...
要得我下命令批准
開動能量，亮紫外燈，把他活捉
我們進入了
亮著紫外光，關掉無線電
開動紫外燈A—J
何以有干擾
我正設法糾正
他們上了二樓
目標向二號樓梯進發
正中陷阱
慢著
他背靠向牆
離開他們
他看見他們
在他們後面繞圈於
他們步進陷阱
開讓他們離開
祈，他在你後面3樓樓梯處
是誰？別用無線電通話
他看見紫外燈，把它們關掉！
阻止他
打開門
你不知自己在做什麼
門打開了
你誤了大事
去你的
準備使用氮氣槍
時候到了
他朝你右面來
他在那裡？我看不見他
他很接近你
他在那裡
給我座標，在那裡
小心，我的天
小心你的槍
我失去氧氣壓力
你沒事吧
快一點，開動後備氧氣開關
我無法呼吸
他們死了
全部死亡
你要我嗎？我在這裡
你是個
卑鄙下流的...
雜種！
看是誰東山再起
回家已來不及了
快走，我會救你
我來和他解決
烏兒
該死的烏兒
好了，死傢伙
現在看你的了
事情弄糟了
我最不需要的是烏兒
你做得來的
我做得來的
輕而易舉
就好像樹葉般落下
也許我走運會掉下去
夏該死
赫拔
醒來，浴室有人
別害怕，我是警探
他才不管你是否是警探
回屋內去
我的爹，不要再來一次
狗小子
難道他不可留在地面
來吧，來這裡
把升降機停了
停！
我現時在哪裡？
你在哪？
對了，笨蛋
事情弄糟了
好了，下一個是誰？
拿著
1715年
這裡發生什麼事？
夏該死，差點兒可活捉他
不用擔心
你會有另一次機會
- 劇 終 -
X牛仔火機X QQ=28909429
==謝謝觀賞==