23.976
Fala gorąca trwa.
Mamy 40 stopni.
Podczas gdy całe LA cierpi
z powodu upałów,
narkotykowi królowie
toczą na ulicach wojnę.
To kolejny konflikt...
Pieprzę to! Nie zostanę tu!
To strefa wojny: mamy tu dwóch
poważnie rannych policjantów,
których, mimo heroicznych prób,
nie udało się jak dotąd uratować.
Panuje tu zupełny chaos.
Mój piękny bar,
wszystko posiekane na kawałki.
Mikrofalówka, parownik, grill...
Wy pieprzeni, pendejos!
Pieprzę was!
Tony Pope i „Cała Prawda”,
na żywo i bez ogródek.
Panuje tu piekło:
dym, ogień, upał.
To kolumbijskie i jamajskie ćpuny
zmieniają ulice LA w rzeźnię.
Kto panuje nad sytuacją?
Gliny? Nie sądzę.
Brakuje im ludzi,
broni i kompetencji.
Panie burmistrzu, odpoczywający
w Lake Tahoe,
rusz tyłek, wróć do LA
i ogłoś stan wojenny!
Danny, mów co i jak!
To nie był udany dzień!
Dwóch naszych zatrzymało ciężarówkę.
Wdepnęli w duże gówno.
10 Kolumbijczyków i Skorpionów
uzbrojonych po uszy.
Chcą się dostać do swej siedziby.
Staramy się ich powstrzymać,
ale nasi ranni są w złym stanie.
Kurwa!
Oni umierają, człowieku.
Gdzie jest oddział specjalny?
W San Pedro.
Jamajczycy dają im nieźle popalić.
Zestrzelili helikopter.
Mills i Johnson długo nie pociągną.
Potrzebny nam wóz pancerny.
Idę pogadać z tymi dupkami.
- Osłaniaj mnie!
- Tak jest!
Za mały.
Dobra.
Naprzód!
Zabierzcie ich stąd!
No już!
Zabierzcie ich!
Hej, dupki!
Mike, nic ci nie jest?
- Nie. Zajmijmy się resztą.
- Nie możemy. Mam rozkazy.
Mamy otoczyć budynek i czekać.
- Na co?
- Nie wiem!
Na federalnych czy antynarkotykową.
Jak te dupki się tam zakotwiczą,
to ich nie dorwiemy!
Chodźcie tu.
Skorpion czeka.
- Są tam pańscy ludzie?
- Nie.
Idziemy.
Nie mogę pana wpuścić.
Heinemann jest w drodze.
Może mnie pocałować!
Idziemy!
Cholera. Idźcie z nim.
3, 2, 1...
Naprzód!
Cofnijcie się.
Następne drzwi.
Bierzcie ten pokój!
Mamy rannego.
Potrzebne nam wsparcie.
Stój!
Powiedziałem, stój!
Rzuć broń. Zejdziesz na dół
albo sfruniesz, twój wybór.
Rzuć broń, dupku!
Nie!
- Zabieramy się za to!
- Tylko spokojnie.
Ale gorąco.
Mam halucynacje.
Mike!
Zabezpieczyć dach.
Spokojnie.
Jestem przy tobie.
Wszędzie czysto.
Danny.
Muszę stąd zejść.
Cholera.
Sprawdzić każde piętro.
Może ktoś jeszcze...
Odciąć dostęp do budynku.
Nikt stąd nie wychodzi.
Danny,
zabierz mnie z tego dachu.
- Dorwaliście resztę?
- Ktoś nas uprzedził.
Leona.
O, cholera.
- Gdzie Skorpion?
- Na lunchu.
Co to jest, do cholery?
Nie wiem.
Zostały z nich strzępy.
- To sprawka Jamajczyków.
- Ich styl, ale gdzie oni są?
Nie wpuszczamy tu nikogo
aż do przybycia tych z medycyny sądowej.
Znasz procedurę.
Mike.
Tam w górze.
Musiał zostać zabity na dole,
a potem ktoś...
To jakieś 10-12 metrów.
Nie ma tu liny ani drabiny.
Facet ważył jakieś 90 kilo.
Nawet ty byś go tam nie wniósł.
Poruczniku?
Heinemann jest na dole.
Chce, aby pan opuścił budynek.
Sukinsyn.
O co tu, kurwa, chodzi?
Nie wygląda to dobrze, Mike.
- Zdobądź mi jego dane.
- Już się robi.
Mike.
Phil, co za niespodzianka.
Co cię tu sprowadza?
Zawiodłem się na tobie.
Podkopujesz moją reputację.
Myślałem, że się rozumiemy.
Nadstawiam za ciebie karku,
oczekuję w zamian trochę współpracy!
Wiedziałeś,
że to sprawa federalna,
a mimo to wszedłeś do budynku.
Coś ci powiem, Phil,
mamy tu wojnę.
Masz wykonywać rozkazy.
Nie podskakuj!
Walczymy tu o nasze życie,
podczas gdy ty liżesz przełożonym tyłki!
Nie oddaję dowodzenia w ręce federalnych...
bez cholernie dobrego powodu!
Wnieście sprzęt na 3 piętro.
Szybko!
- Idziemy.
- Przepraszam!
O co tu chodzi, do cholery?
O niesubordynację.
Lekceważenie rozkazów.
Wracaj do swojej klatki w Alvarado.
- Ja ci dam niesubordynację, ty...
- Nie!
Gdzie uciekasz?
Wracaj!
Opamiętaj się, Mike.
Nie warto.
Zrelaksuj się.
O, kurwa!
Informacje z ostatniej chwili.
Pięciu członków kolumbijskiego
gangu narkotykowego,
wpadło w zasadzkę swych krwawych rywali,
jamajskiego gangu woodoo,
którzy zniknęli bez śladu,
wystrychnąwszy na dudka...
- Detektyw czeka.
- Tam z tyłu.
Hydraulicy są od zapchanych kibli,
nie gliniarze.
- Ta licencja jest nieważna.
- Opłaciłam ją 6 miesięcy temu.
- Skopię ci tyłek!
- Siadaj! Już!
Rusz tyłek!
Uspokój się!
Na co się gapisz?
A potem trzeba tylko...
wysoko podbić i pozwolić jej lecieć.
Doskonałe uderzenie.
Daleki lot piłki zależy od pewnego chwytu.
Poruczniku!
Detektyw Lambert z Rampart...
Usiądź, synu.
Zaraz do ciebie przyjdę.
- Hej, kapitanie.
- Nie zaczynaj.
Heinemann już zdążył
dobrać mi się do tyłka.
Nie wygrywamy tej wojny.
Możesz się wkurzać,
ale będziesz współpracować.
„Jednostka federalna
pod dowództwem agenta Petera Keyesa...
„zajmie się działalnością przestępczą
związaną z handlem narkotykami.”
A ty będziesz z nim współpracował.
Jednym słowem zostałem odsunięty.
Federalni wydają rozkazy.
Mam związane ręce!
- Doprawdy?
- Kapitanie Pilgrim, Peter Keyes.
- Miło pana poznać.
- Wzajemnie.
To porucznik Mike Harrigan.
Agent specjalny Peter Keyes.
Dużo o panu słyszałem.
Przepraszam za to całe najście.
Nie chcemy wam deptać po piętach.
Ale nie możemy dopuścić,
aby całe wybrzeże było w rękach gangów woodoo.
Nie mogę nic więcej powiedzieć.
Mamy swoje wtyczki tam,
gdzie trzeba.
Każdy z nas ma swoje do zrobienia.
Mam nadzieję, że się dogadamy.
No cóż...
Współpraca,
to moje drugie imię.
Do zobaczenia.
- Jestem detektyw Lambert.
- Usiądź. Zaraz przyjdę.
- Co to za facet?
- Niezły z niego dupek.
Dobra, Danny, co mamy?
Pięciu Skorpionów dostaje się do budynku,
a po chwili są z nich szisz-kebaby.
Żadnych ran postrzałowych.
Nie chodziło o towar czy kasę.
Nie tknęli tego.
Może król Willie wynalazł jakiś nowy talent.
Robił wielki skok.
Zabójca uciekłby, słysząc nasze kroki.
Gdyby ich było więcej,
widzielibyśmy ich.
Ktokolwiek to zrobił,
czekał do ostatniej chwili,
a potem zabił gołymi rękami 4 ludzi
uzbrojonych w karabiny maszynowe!
I wyszedł niezauważony.
Może powinniśmy go zatrudnić.
Ja i mój partner pędzimy na górę,
ktoś się tam drze...
- Musisz to usłyszeć.
- Co?!
Zapomniałem ci powiedzieć.
Widzisz tego faceta?
Zastępstwo za Ferrisa.
Jerry Lambert.
Samotny Strażnik posterunku Rampart.
To ma być Samotny Strażnik?
Myślałem, że przyszedł
naprawić klimatyzację.
Mówię do niej: „Aresztujemy panią”.
A ona na to: „Dlaczego?”
Więc mówię: „Zabiła pani męża”.
- Wiesz, co powiedziała?
- Nie.
„Dźgałam tego sukinsyna setki razy.
Nigdy przedtem nie umarł.”
Wygląda na to,
że chce oczarować Leonę.
Pierwszy poważny błąd.
Słyszałam o tobie.
Tak?
- Twój ostatni partner został ranny.
- Co?
No więc...
Wykręć mi taki numer, dupku,
a pożegnasz się z nimi.
- Zrozumiałeś?
- Tak.
Widzę, że się już bliżej poznaliście.
Lambert,
jeżeli czujesz się na siłach,
pokuśtykaj w stronę porucznika.
Chce z tobą porozmawiać.
- Zła dziewczynka.
- Mnie się podobało.
Nie, nie, nie!
Cholera, ta suka ma okres, czy co?
To będzie moja „przemowa”, synu.
Wygłaszam ją tylko raz, więc uważaj.
Do tej pory bawiłeś się
w gliniarzy i złodziei, wsuwałeś pączki.
Teraz siedzisz w gównie.
Pracując tu narażasz życie.
Przeszedłem swoje.
Musiałem się nieźle natyrać,
aby się tu dostać.
Tego się obawiałem, synu.
Ten, kto prosi o transfer,
chce sobie wyrobić imię.
Nie ma tu miejsca dla chcących się sprawdzić.
Nie toleruję tego.
Nie zrozum mnie źle.
Szukamy dobrych gliniarzy, a ty podobno jesteś dobry.
Ale najważniejsza jest praca w zespole.
Pamiętaj o tym, a możesz na nas liczyć.
To działa w obie strony.
To wszystko.
Hej, synu.
Witaj w strefie wojny.
Nie!
Dobra, chłopaki.
Już wystarczy, co?
Hej, chłopaki.
Chcecie mnie przestraszyć, tak?
No to wam się udało.
Jestem przerażony.
Przestańcie.
Zapłacę wam.
2 miliony.
W gotówce.
- Od ręki!
- Nie chodzi o pieniądze.
Ale o władzę!
Ulice należą do nowego króla.
To jest wiadomość dla twoich ludzi.
Jesteś skończony.
Skończony, ty pieprzona kurwo.
Co ty robisz, człowieku?
Jesteś szalony!
Król Willie chce,
abym nie tylko cię zabił,
ale także zabrał twoją duszę.
Magia woodoo.
Cholerna magia woodoo.
Ale wiesz co?
Powiem ci, w co wierzę.
Życie nie jest łatwe.
Zastrzel to coś!
Sukinsyn!
Życie nie jest łatwe.
Stoję obok kompleksu
mieszkalnego w San Pedro...
...około 20 osób.
Nie wiemy, kim są ofiary...
Jeden z raportów wskazuje
na jamajski gang woodoo...
A lekarz mówi:
„Proszę o próbki spermy, stolca i moczu”.
A ja:
„Śpieszę się. Może po prostu zostawię swoje slipki?”
O, Boże.
Podobno na górze może być aż 50 trupów.
O, kurczę, to Pope.
Ten pasożyt musi żyć w samochodzie.
Zajmę się tym.
PR to moja specjalność.
Podobno chcą cię odsunąć od sprawy.
- Tony!
- Kim ty jesteś?
Twoim największym fanem!
- Ja tu pracuję!
- Szukaj sensacji gdzie indziej.
- Byliście w środku?
- Zamierzaliśmy,
ale dostaliśmy rozkaz,
aby tam nie wchodzić.
Do wszystkich jednostek.
Oficerowie z federalnej przejmą dochodzenie.
- Nie słyszeliśmy tego.
- Ty jesteś szefem.
Cheryl Tyre na żywo z...
Fajna latarka. Mogę pożyczyć?
Dobra.
Cholera!
Przypomina ci to coś?
Cholera.
O, Boże.
Ramon Vega, kokainowy król.
Największy dystrybutor w LA.
100 kilo tygodniowo.
- Nie obdarto go ze skóry? Kim oni są?
- Jamajczycy. Chłopcy Willie'ego.
Nic z tego nie rozumiem.
To był rytuał woodoo.
Widziałam to już. Wydarli mu serce.
- Po co?
- Taktyka terroru.
Aby totalnie wystraszyć przeciwników.
- Król Willie.
- Kto to jest, do cholery?
Kapłan woodoo gangów w LA.
Prowadził kiedyś na Jamajce gangi terroru dla Seagi,
ale stał się zbyt potężny.
Jamajskie gangi nie ruszą palcem
bez jego zgody.
Więc co się tu stało?
Cholera!
Mamy tu kogoś żywego!
Co ona mówi?
Nie wiem. To bez sensu.
Powtarza w kółko:
„Diabeł po nich przyszedł”.
Kolumbijczycy nie zostawiliby tak szefa,
a jego dziewczyny na podłodze.
- To nie byli oni.
- Nasz przyjaciel ze zbrojowni.
Zgadza się.
Mamy w mieście nowego zabójcę.
Podejdź tu, Mike.
Spójrz na to.
Co to jest?
Wygląda na grot włóczni
czy coś podobnego.
To zamknięta strefa.
Proszę ją natychmiast opuścić.
Stąpacie po dowodach rzeczowych.
- Zajmiemy się nią.
- Jest ze mną.
Poruczniku,
chciałbym porozmawiać na osobności.
Podobno wytrwałość
to twoja znamienna cecha.
- Wiem, że to twój show...
- Nie słuchasz!
Za bardzo wtykasz swój duży nos
w nie swoje sprawy.
Jeszcze raz wejdziesz
na moje terytorium,
a może ci się przytrafić
coś złego.
- Garber, złap tego gościa z kamerą.
- Tak jest.
- Dobra. Idziemy.
- Łapy przy sobie.
- Pieprz się! Oddaj mi kamerę!
- Zamknij się.
Mam prawo!
Jestem dziennikarzem.
- Harrigan!
- Zamknij się. Idziemy.
Śmierdzi tu od sekretów.
Prasa ma prawo wiedzieć!
Wyprowadź go stąd.
Przeszukajcie go.
A teraz wynoś się stąd.
Kim ty jesteś, Keyes?
Kimś, z kim nie chcesz zadzierać.
Chcesz mi się przypodobać?
Użyj swoich sztuczek i sprawdź,
dokąd ją zabierają.
Będę czekał w La Cita.
Bądź ostrożny. Oni są dobrzy.
Inwigilacja to moja specjalność.
Dobra. Idź już.
Dorwij ich, Samotny Strażniku.
Musimy być bardzo ostrożni.
Oni są niby z antynarkotykowej,
ale to wciąż sfora Keyesa.
Zostań tu, nie rzucaj się w oczy.
Spotkamy się o pierwszej.
Rozejrzymy się wtedy dobrze po tym pokoju.
Czekaj na mnie.
Żadnych popisów, zrozumiano?
Pilnuj swego tyłka, Danny.
Nie dojechała do szpitala.
Federalni ją zabrali.
Wzięli ją do helikoptera.
- Niech zgadnę. Srebrny Alouette?
- Zgadza się.
Twój koleś Keyes wszystkim dyrygował.
I jego chłoptasie.
Sukinsyn.
Dobrze się spisałeś, synu.
Od jutra zaczniesz śledzić Keyesa.
Każdy jego ruch.
Kto wie?
Może będziesz miał fart.
Poruczniku!
Fart...
to moja specjalność.
Założę się, że tak jest.
A teraz proszę mi wybaczyć,
czeka na mnie poważna policyjna robota.
Chodź do tatusia.
- Jak twoje jaja?
- W porządku.
A twoje?
- Można? To moja siostra.
- Nie ma sprawy.
Nie jesteś moją siostrą.
Sukinsyn.
Kogo ty tak naprawdę ścigasz, Keyes?
Czas wracać do pracy.
PRYWATNA WINDA
NA OSTATNIE PIĘTRO
PIECZĘĆ FEDERALNA
Cholera.
Danny.
Mike?
O, Boże!
O, Matko Boska!
Porucznik Michael R. Harrigan:
skłonny do przemocy, nadpobudliwy,
nadużywał siły fizycznej,
przez okres 18 lat pracy
w policji Los Angeles,
odpowiedzialny za zniszczenie
11 samochodów patrolowych, autobusu...
A co z 10 nagrodami...
za największą liczbę aresztowań
w historii wydziału?
To, że masz pracę, zawdzięczasz
tym nagrodom i mojemu wstawiennictwu.
Szef chciał cię oskarżyć o śmierć
detektywa Archulety i zawiesić cię.
Ale pozostawił decyzję mnie.
Skończ udawać Johna Wayne'a
i lekceważyć policyjne procedury.
Nikt z moich ludzi nie będzie
utrudniał działań jednostce,
którą kieruje agent Keyes.
Nikt.
To wszystko.
Możesz odejść.
Mike,
za bardzo się angażujesz.
To sprawa policyjna.
Nie odetną nas od tego.
Znajdziemy zabójcę Danny'ego.
Danny i ja pięliśmy się razem w górę.
15 lat na tych pieprzonych ulicach!
Ktokolwiek go zabił, zapłaci za to.
Zajmę się tym.
Hej. Co jest?
Posłuchaj, dupku.
Nie obchodzi mnie, kim jesteś,
bo to teraz sprawa osobista.
Dorwę tego zabójcę.
Nie wiesz, z czym masz do czynienia.
Ostrzegam...
Ty nie wiesz,
z czym masz do czynienia.
To ja cię ostrzegam.
Nie wchodź mi w drogę!
- Zajmę się nim.
- Nie.
Pozwól mu odejść.
Jesteśmy zbyt blisko.
...należący do jamajskich
i kolumbijskich królów narkotykowych.
Oto ciąg dalszy naszego reportażu.
Tak, LA jest do wzięcia.
Łupy tego cudownego niegdyś miasta
wpadną w łapy tego,
kto dokona najwięcej rzezi
na naszych ulicach.
Podsumujmy dotychczasowy wynik:
pięciu śmieci i jeden dobry glina,
jeden z najlepszych w policji.
Kto będzie następny?
Gdzie jest burmistrz?
Śledztwa nie będzie.
Do cholery, Mike.
To nie jest prywatna wojna.
Ja też go kochałam.
Mówiłeś, że praca w zespole
daje szanse na przeżycie.
To działa w obie strony.
Zgoda. Zrobimy to razem.
Zdaj mi raport na temat Keyesa.
- Siedzimy mu na ogonie od 3 dni.
- Nie szukają handlarzy.
Rozstawiają po całym mieście
dziwne czujniki.
Trudno było za nimi nadążyć!
Rozstawiłem skanery, ale je zagłuszyli.
Mają sprzęt nie z tej ziemi.
A dziś rano...
- ...zgubiłem ich.
- My ich zgubiliśmy.
- Gdzie?
- Na rogu Vernon i Industry.
- Po prostu zniknęli!
- W dzielnicy rzeźni?
I to do tego w tym upale...
Smród nie do wytrzymania!
Albo znalazł to, czego szuka,
albo jest blisko.
Muszę się spotkać z królem Willie'm.
Mamy ten sam problem.
- A na razie idziecie ze mną.
- To niewykonalne!
Po prostu zrób to.
Kurwa!
Omega 1. Tu kontrola.
Zgłasza się Omega 1.
Czas operacji: 22 minuty.
- Tak jest.
- Sprawdźcie urządzenie telemetryczne.
Rozpoczynamy test.
3, 2, 1,
start.
Numer 6,
podnieście moc banków widma UV.
Instalacja na niższych poziomach zakończona.
Poziom 2,
sprawdźcie odchylenia temperatury.
Macie 2 minuty.
Zaczynajcie.
Do wszystkich jednostek.
Macie 20 minut na wykonanie testów.
- Przyjąłem.
- Zwiększyć poziom UV.
Zwiększony o 42%.
Śmierć pańskiego przyjaciela
była wynikiem otwarcia klatki piersiowej...
za pomocą broni,
która niemal rozpołowiła jego serce.
Zmarł natychmiast.
Oprawiono go jak zwierzę.
Nigdy czegoś takiego nie widziałam.
Proszę niczego nie dotykać.
A co z innymi ofiarami?
Znalazła pani coś?
Federalni przysłali swoich analityków.
Ja pracuję dla rządu,
jestem też głównym patologiem,
a zostałam zupełnie odcięta.
Ma pani dostęp do dowodów,
jakie federalni zebrali?
- Musieli je przecież przetestować.
- To nie będzie łatwe.
Pani doktor,
Danny miał to w ręku.
Po to wspiął się pod sufit.
- Jakie to lekkie.
- Ale tnie jak stal.
Sprawdźmy to.
Powiększam przedmiot 150.000 razy.
Więcej się nie da.
Ten materiał nie ma odpowiednika
w układzie okresowym.
NIEZNANY
- Co to jest, poruczniku?
- Nie wiem. To nie jest zwykłe żelastwo.
- Sprzęt wojskowy?
- Dobra myśl.
Coś, co zgubili albo coś,
czego desperacko szukają.
Keyes.
Powoli rozwiązujemy tę zagadkę...
Hej, nie!
Spokojnie.
Schowaj broń.
Król Willie czeka.
- W porządku.
- Mam tu zostać?
Zadzwonię do ciebie.
- Mam za wami jechać?
- Zadzwonię do ciebie!
Chcesz maryśki, stary?
Rejestracja.
1-8-8...
Nie, nie. 1-8-8-3...
O, kurwa!
To działa w obie strony, akurat.
To działa w obie strony.
Dzięki za przejażdżkę.
Powinniście...
ograniczyć palenie.
Słyszałem,
że chcesz ze mną porozmawiać.
Podobno chcesz
wyświadczyć mi przysługę.
Powiedz, dlaczego Babilon,
panie policjancie?
- Potrzebne mi pewne informacje.
- Informacje.
O tym, kto dokonuje tych morderstw?
Zabijał twoich ludzi.
Teraz zabija moich.
Chyba wiesz, kto to jest.
Chcę go schwytać.
Nie wiem, kim on jest,
ale wiem, gdzie jest.
- Po drugiej stronie.
- O czym ty mówisz?
O świecie duchów.
Widzisz,
zawsze jest tak samo...
Nie da się zatrzymać nieuniknionego,
ani zabić nieśmiertelnego.
Zacznij mówić z sensem.
To coś,
co zabija twoich i moich ludzi,
jest z zaświatów.
Czuję jego obecność.
Nie można zobaczyć oczu demona,
chyba że do nas przyjdzie.
To poważna sprawa.
Bardzo poważna.
Nic tu po tobie, policjancie.
Czas iść.
Przygotuj się.
„Budowla Jego jest na świętych górach,
„Sela.”
Mówi Tony Pope, na żywo z LA,
z miasta strachu.
Nasz psychopata-zabójca
kontynuuje dzienną dawkę morderstw.
Ciała wiszące u sufitów,
ciała odarte ze skóry,
zwłoki pozbawione serc.
Ostatnią ofiarą jest król Willie,
baron narkotykowy, którego zwłoki...
pozbawione były głowy i kręgosłupa.
Koniec godny Księcia Ciemności.
Najpierw Danny, teraz król Willie.
Byłeś w paszczy lwa!
On się z tobą bawi.
Musisz uważać.
Wszyscy musimy uważać.
A co z Keyesem?
- Dowiedzieliście się czegoś?
- To podejrzana sprawa.
Nazywa się Peter J. Keyes.
Doktor nauk fizycznych,
Uniwersytet Cornella.
Zaraz po studiach ląduje
w Instytucie Obrony Strategicznej.
2 lata później zostaje
kapitanem w wywiadzie Sił Powietrznych.
To ślepa uliczka.
Nie na nasze możliwości!
Nic mnie to nie obchodzi.
Musimy schwytać zabójcę Danny'ego!
- A co z panią doktor?
- Jestem tu, poruczniku.
Federalni usunęli z komputera
wszystko oprócz jednego pliku.
To część testu chemicznego
fragmentu drewna z apartamentu.
Są na nim śladowe ilości...
zwierzęcej krwi
oraz duże ilości steroidów.
Ktokolwiek zabił detektywa Archuletę,
musiał być wcześniej w rzeźni.
Tam zgubiłem Keyesa!
I tam go też znajdziemy.
Przyjedźcie metrem.
Spotkamy się za godzinę.
To, że nie widzicie ludzi Keyesa,
jeszcze nic nie oznacza.
Zostań w samochodzie.
Dobrze?
Twoja mama i ja zaraz wrócimy.
Siedź spokojnie.
Dobrze?
- Chodź, słonko.
- Tak, kochanie.
- Którędy mamy iść?
- Tędy.
A masz, ty podły psie.
Chcesz cukierka?
Brian?
- Wracaj natychmiast!
- Widziałem ducha.
Chcesz cukierka?
Odpoczywaj.
Naszyjnik Danny'ego.
Nienawidzę metra w godzinach szczytu.
Nigdy nie ma wolnych miejsc,
a jak są, to dlatego, że je ktoś obrzygał.
Ten cholerny upał mnie wykańcza.
Hej, to ja!
- Nieźle wyglądam!
- Zamknij się.
Nie rozdaję autografów.
- Mamy 2 wolne miejsca.
- Nie dotykaj mnie!
Hej! Odwal się!
To gówno nie ma końca.
- Idź pierwsza.
- Dupek!
- Przepraszam. Policja.
- Zejdź mi z drogi!
Hej, malutka.
Besame mucho. Chodź!
Wyglądasz na faceta z sercem.
Mój...
partner musi pójść na operację.
Ale brakuje nam trochę grosza.
Wiesz, o czym mówię?
To niepotrzebne.
O, forsa!
Odsuńcie się!
Będę strzelać!
- Nie zmuszajcie mnie do tego!
- Moja spluwa jest większa!
Ja to wezmę.
- Stać. Policja!
- Mamy kłopoty.
Nie ruszać się!
Proszę głęboko oddychać,
rozluźnić mięśnie zwieraczy.
Niepotrzebne nam tu heroiczne wyczyny.
Tu tambien, sukinsynu!
Rzuć broń i siadaj!
Sientate!
Co się dzieje?
Leona, nic ci nie jest?!
On jest w pociągu!
Zabierz stąd tych ludzi!
Jerry!
Co się dzieje?
Na ziemię!
Z drogi!
Jerry!
Leona!
Leona, zabierz ich stąd!
Ruszaj!
Już!
Jerry!
Leona! Rób, co mówię!
Już!
Hej! Tutaj!
Tak. Chodź do mnie.
No już! Szybciej!
Idziemy!
Tak.
Szybciej!
Bez paniki, proszę iść! Vamos!
Jezu Chryste!
Czym ty jesteś?!
Zaczekaj!
Vamos! Szybciej!
Naprzód! Szybciej! Ty też!
Chodź, sukinsynu!
Chcesz cukierka?
Zabawmy się!
No już, z drogi!
Szybciej, wysiadać!
No już, szybciej!
Tędy! W stronę światła!
No już! Wysiadać!
O, Boże.
Jerry.
Boże, nie po raz kolejny.
Rusz tyłek! Z drogi!
- Co się tu dzieje?
- Istna rzeź, poruczniku.
Hej, Jerry!
Leona!
Proszę. Leona...
- Co z nią?
- Jest w szoku, ale żyje.
Słyszę bicie serca płodu.
Ona jest w ciąży.
Szybko do szpitala LA County.
Natychmiast!
Proszę się odsunąć.
Na trzy.
1, 2, 3. W górę.
Z drogi!
Z drogi! Szybciej!
Cholera!
Chwileczkę.
Chcę to zobaczyć.
- Gdzie Jerry?
- Nie wiem.
Znaleźliśmy jego odznakę.
Kogo tym razem zabił?
5 członków gangu,
kilku pasażerów.
Nic z tego nie rozumiem.
Byli uzbrojeni.
- Co przez to rozumiesz?
- Szef do pana.
Zaczekaj tu.
- Co się tam dzieje?
- Koszmar. Tym razem osoby cywilne.
- Zabici?
- Tak jak reszta.
Cholera!
Jerry!
Cholera jasna!
Co się tu dzieje?!
Chłopaki, włączcie kamerę!
Szybko!
Sfilmujcie tą pieprzoną rzecz!
Co się tu dzieje?
Hej, Harrigan!
Nowe ofiary! Nowe rany!
- Pieprz się!
- Pope!
Pope? Jesteś tam?
Co się tam dzieje?
Wrócił ten glina.
Cholera jasna.
Harrigan!
Co za niespodzianka!
Chodź ze mną.
Mam coś, co cię zainteresuje.
Co to takiego?
Ile razy mam powtarzać?
Nie wiesz, z czym masz do czynienia.
Oto zabójca. Wspaniały, co?
Pozostawia po sobie feromony.
Molekuły zapachu.
Daj trójkę.
10 lat temu to coś wyeliminowało
jednostkę do zadań specjalnych.
Przeżyły 2 osoby.
Będąc w pułapce, to coś uaktywnia
urządzenie samodestrukcyjne,
które niszczy wszystko
w promieniu 25 kilometrów.
Niesamowita broń.
Zgadza się.
Przybysz z innego świata.
Pieprzony obcy!
Iwo Jima, Kambodża, Bejrut.
Przyciąga go gorąco i konflikty.
On jest na safari.
Lwy, tygrysy, niedźwiedzie.
Czego tam nie ma!
Trofea.
O to chodzi, tak, Keyes?
Ty jesteś lwem.
To jest jego dżungla.
- Dlaczego go nie widać?
- To unikalna forma obrony.
Potrafi załamywać światło.
Doskonały kamuflaż.
- Podziwiasz tego dupka.
- Nie to, co robi.
Ale to, czym jest.
To, co może nam dać.
Nowa era technologii naukowej.
Czekałem na to całe życie
i nie zmarnuję tej szansy.
Mamy coś na skanerach feromonowych.
- Cel 1 jest na dachu.
- Zajęło nam to 2 tygodnie.
To jego żerowisko,
przychodzi tu co drugi dzień.
- Gustuje w wołowinie.
- Nie sądziłem, że jest wegetarianinem.
Przygotowaliśmy dla niego pułapkę.
Odkryliśmy,
że widzi tylko w jednym widmie.
- W podczerwieni.
- W podczerwieni?
- Widzi nasze ciepło.
- Kiedy je zablokujemy, jest jak ślepy.
W tych kombinezonach
załoga jest niewidzialna.
Rozpyliliśmy tu radioaktywny pył...
i zainstalowaliśmy silne lampy ultrafioletowe.
Ten pył przylgnie do jego ciała,
czyniąc go widzialnym.
Ciekły azot.
Nie chcecie go zabić, ale zamrozić.
- Musimy go złapać.
- Nadchodzi.
Nareszcie.
Usiądź. Pooglądaj sobie.
To historyczna chwila.
Nasze zadanie to złapać drapieżcę.
Ja decyduję o działaniach defensywnych.
Włączyć moc i światła.
Do roboty!
Jesteśmy w środku.
Włączyć ultrafiolet.
- Cisza radiowa. Wyłączam się.
- Włączyć jednostki od A do J.
- Skąd te zakłócenia?
- Już to naprawiam.
Przechodzą na drugi poziom.
Cel w ruchu,
kieruje się ku klatce schodowej numer 2.
Prosto w nasze sieci.
Chwileczkę.
Zatrzymał się.
Cofa się, idąc przy ścianie.
Wycofuje się.
Dostrzegł ich.
- Zachodzi ich od tyłu.
- Wyciągnij ich stamtąd! To pułapka!
Keyes, on jest za tobą.
Na trzecim piętrze.
Kto mówi?
Prosiłem o ciszę.
Widzi wasze światła.
Wyłączcie je!
Cholera!
Zatrzymać go!
- Drzwi. Otwieraj.
- Pieprz się.
Dobra.
Drzwi.
- Tak jest.
- Nie wiesz, co robisz.
- Drzwi otwarte.
- Wszystko zepsujesz!
Pieprz się!
Formacja obronna numer 1.
Przygotować pistolety z azotem.
Pozostali, do dzieła.
Zaczynamy.
Zbliża się do was od prawej.
Gdzie on jest?
Nie widzę go.
Jest tuż obok!
Gdzie on jest?
Podaj mi jego namiary! Gdzie jest?!
- Uwaga!
- Mój Boże.
Patrzcie, gdzie strzelacie!
Tracę ciśnienie.
Keyes, nic ci nie jest?
Keyes, on jest tuż obok!
No już! Włączaj się!
Cholera! Nic nie widzę!
Już po nich.
Nie żyją.
Mnie szukałeś?
Tu jestem!
Ale z ciebie...
brzydki sukinsyn...
Sukinsyn!
Zgadnij, kto wrócił.
Teraz już za późno.
Zabieraj się stąd.
Ratuj swój tyłek.
To sprawa pomiędzy mną a nim!
Boże...
Gołębie.
Cholerne gołębie.
Dobra, brzydalu.
Twój ruch.
Życie nie jest łatwe.
O, Boże.
Tego tylko brakowało.
Możesz to zrobić.
Zrobię to.
To jak chodzenie po drzewie...
wysokim na 30 pięter.
Cholera!
Może mi się uda i spadnę.
Cholera.
Końcowe pytanie to:
Osoba, która została królową Anglii,
choć nigdy tam nie była,
po poślubieniu na Cyprze
tego właśnie króla?
Powodzenia.
Herb?
Herb, obudź się!
Ktoś jest w łazience.
- Jestem policjantem.
- Dla niego to wszystko jedno.
Cholera!
Proszę wracać do środka!
Znowu się zaczyna.
Cholera!
A to sukinsyn.
O, Boże.
Nie mógłby zostać na ziemi?
No chodź, no chodź.
Chodź do tatusia.
Proszę zatrzymać tę windę!
Zatrzymać windę!
Gdzie ja jestem?
Gdzie jesteś?!
Jezu Chryste.
Tak jest, dupku!
Życie nie jest łatwe.
Dobra...
Kto następny?
Weź go.
„1715”.
Harrigan!
Co się tam wydarzyło?!
Cholera!
Byliśmy tak blisko!
Nie martw się, dupku,
będziesz jeszcze miał szansę.