本字幕由高清电台整理发布，更多高清电影请访问
https://gaoqing.fm
坦然接受你的任何遭遇——拉什（犹太教导师、学者）
（依地语）太神奇了...
太神奇了...
多拉
能不能帮我弄这些冰块
几个小时前就盼着你回来了
你肯定想不到刚才发生什么事了
我回来的路上经过卢宾路时...
...轮子从大车上脱落了
感谢上天这是回程的路 那些鹅已经卖完了
卖了多少钱
15格罗申...
...但我想说的不是这个
我正费力想把轮子装上大车呢...
...一辆敞篷四轮马车从利沃夫方向过来
真是运气 你想 这么晚了外面还有人
是的 很罕见
这还不算什么呢
他停下来帮我...
...我们还谈这谈那...
后来发现这个人你还认识
特拉特·格洛西科夫
特拉特·格洛西科夫 莱德·格洛西科夫
皮耶赛·布尼姆的叔叔
他在克拉科夫研究《佐哈尔》（犹太教经典文献）
他很有学者风度 能背诵
《密西拿》（犹太教律法汇编）里任意一段
一定是神灵在诅咒我们
特拉特·格洛西科夫已经死了
三年前死的
你怎么乱说呢
我刚见过他 还跟他聊天呢
你一定是见鬼了
特拉特·格洛西科夫得斑疹伤寒死了
就在皮耶赛·布尼姆家中
皮耶赛告诉我的 她给他做的头七（犹太人葬礼习俗）
会是谁
我...邀请他来家里 喝点热汤 暖暖身子
他帮了我的忙 多拉
格洛西科夫 欢迎你
你真是好人 维维 大好人
你一定是多拉了
久仰大名了
没错 你的面颊是粉红色的 腿脚很结实
维维 娶到这样的妻子真是你的福气
是的 有福气 坐吧
我丈夫说他喊你来喝汤
是的 不过这么晚我不能吃东西 要不然晚上会做恶梦的
不用客气了
我了解
你认为我已经够胖了
不 鬼魂是不吃东西的
鬼魂
你妻子太奇怪了
莱德·格洛西科夫 我向你保证 我们并没有恶意
她听说你已经不在人世了 三年前 在布尼姆家里就过世了
所以她才说你是鬼魂
我当然不信这些东西
我是一个理性的人
皮耶赛一直很担心
皮耶赛的父亲离开房间后没人守夜
你的遗体没有人看管
一定是那个时候邪灵
带走了你
“我的遗体 ”
看 老头子...
他们为遗体化妆的时候...
皮耶赛的父亲刮了一边脸...
...然后就离开了房间
他回来之后 刮了另一边...
你已经不在这个世界了
我今天早上很匆忙 没有刮干净
就因为这个你就认定我是鬼魂
确实 我在皮耶赛家的时候得了斑疹伤寒...
...但我后来病愈了 正如现在你们所见 我
你妻子真不一般
老婆子 你干吗
是啊 你干吗
我问你 维维 作为一个理性的人
我们两个到底是谁着了魔
你现在还怀疑什么
他一点都没有受伤
相反
我感觉很糟糕
你们就这样感谢一个做好事的吗
也许我得喝点汤
我感到很虚弱
也许...
也许我该走了...
人应该有自知之明的
我们惹麻烦了
明天他的尸体就会被人发现的
什么都完了
胡说 维维...
感谢上天
终于摆脱这个恶魔了
严肃的男人
-=The Last Fantasy=-
翻译 payoffs
校对 风暴
（希伯来语）
菲戈
嗯
好了 别动
嗯 是的
这个... 哦 抱歉
不用 谢谢
你的健康没有问题
朱迪思和孩子们好吗
不错 所有人都不错 你知道的
丹尼就要 什么 行坚信礼
（犹太教堂给十三岁的男孩行坚信礼）
两个星期后
那么 恭喜了
孩子们长得真快 是吧
嗯...
是的 你放进...
（希伯来语）
对 你放进...
明白吗
没问题吧
那么...
这个部分精彩了
那么 没错吧
那么 好的 那么...
那么 如果没有问题的话 我们就可以这样做
这就是薛定谔猫佯谬（量子力学术语） 对吧
这只猫死了吗
还是活着呢
口信 高普尼克教授
谢了 娜塔莉
哦 克莱夫 进来吧
你有什么事
高普尼克教授 我觉得
物理期中考试成绩不公平
嗯 怎么会呢
我的分数很不理想
事实上 F 不及格
是的 你期中考试没有过 没有弄错
可是这不公平
我没有想到会考数学
物理的学习离不开数学 这是事实 明白吗
如果我这门不过 就拿不到奖学金了
这也很丢脸
我懂物理 我懂那个死猫是怎么回事
但是如果不懂数学的话
你不可能真正理解物理
数学能帮助我们深入理解物理 这是事实
我课堂上说的故事只是为了帮助大家理解
就像寓言一样 使你有一个直观的感受
我意思是...
我都不明白那个死猫是怎么回事
而数学能够帮助理解这些
太难了
抱歉 但是我...
你有什么想法
及格分 不 不
或许我可以重考一次
我现在知道要考数学题了
可是 这样其他同学会有意见 不是吗
他们会容许同学一直考到满意的分数为止吗
- 秘密考试
- 不行...
- 极度秘密考试
- 不行
这行不通
我恐怕我们必须面对这个难堪的成绩 克莱夫...
很麻烦
萨伊·艾伯曼
你好 萨伊 我是拉里·高普尼克
拉里 你好 我的朋友
很好 你呢
也很好 我们能不能谈谈 拉里
什么 你...噢...
怎么了 拉里
待会打给你
克莱夫
萨伊·艾伯曼的电话
他说电话断了
就出来了
我要洗头 晚上要外出呢
马上就好
我的天
为什么亚瑟叔叔老是霸着洗手间
他有皮脂腺囊肿 你知道的
能不能帮忙摆桌子
他为什么不到地下室或者车库里去
我有20块钱在里面 在盒子里面
20块 干嘛的
几个星期前从迈克·菲戈那买了一个盖子
还欠他20块
他已经把东西给你了
是的 可是几个星期前我的资金被切断了
菲戈说不还钱就海扁我一顿
什么资金被切断 你哪弄的钱
发生什么事了
特切导师克拿走了他的收音机 钱也在里面
那个混蛋
是的 我记得他说没收了
他是混蛋 你钱哪来的
迈克·菲戈会揍他的
上个礼拜塞斯·赛德梅尔被他打得很惨
他这个混蛋
- 你是说菲戈还是赛德梅尔
- 他们都是混蛋
马上就出来
你还在里面
是的 马上出来
亚瑟
- 什么事
- 吃饭了
好的 马上就来
我们等会
开玩笑吧
勃兰特先生一直在我们的草坪上割草
那有什么关系
什么
这很重要吗
只是感到奇怪
妈 亚瑟叔叔要在这住多久
问你爸爸
亲爱的
你和萨伊谈过吗
萨伊
萨伊·艾伯曼 是的 他打过电话 但是我...
- 你没和他说话
- 没有
你知道我们之间有问题
嗯-嗯
萨伊和我已经走得很近
简单说 我觉得是时候谈谈离婚的事
萨伊·艾伯曼
不关萨伊的事
你提到了萨伊
别打岔 拉里
离婚 我做过什么错事 我什么都没有做过
拉里 别像个小孩子一样
你没有做过什么 我也没有做过什么
是的 是的 我们什么事都没有做过
我可能很快就晋升了
但是 我们有些问题 你也知道...
- 那么...
- ...而且生活在变化
然后 萨伊·艾伯曼
萨伊走进了我的生活 所以我...
走进你的...这是什么意思 你对他几乎一无所知
哦 拜托 我们跟艾伯曼家认识有15年了 拉里
没错 但你也说我们什么错都没有犯过
我也没有犯什么错
这不是什么一时的冲动 拉里
这不是闹着玩的
萨伊·艾伯曼
- 我马上就出来
- 哦 我的天
你看 我把你当做成年人跟你说这事
除此之外我不知道还有什么方法能把事情讲清楚
难道我错了吗
我睡哪
- 什么
- 亚瑟睡沙发
听着 萨伊觉得我们应该...
艾斯特尔才刚死
艾斯特尔三年前就死了
而且他们俩的婚姻并不幸福
萨伊想要个解脱
- 什么
- 我们俩正式离婚
他说这很重要
不离婚 我始终漂浮着
什么
你在胡说些什么
你总是一脸诧异的样子
我拜托你去见见导师
你的口信 高普尼克教授
哥伦比亚唱片俱乐部的迪克·达顿来过电话 请回电
萨伊·艾伯曼先生来过电话 他说想跟你好好谈谈
谢谢你来 克莱夫 坐吧
我想 那天我们已经谈得很清楚了
- 但你好像落下一些东西了...
- 不是我的
你还不知道我想说什么呢
我什么也没有落下
我也没有丢什么东西
我很确定
那么 克莱夫...
这是怎么回事
明摆着在这呢 对吧
是的 老师 我看到了
这不是空气
这是实实在在的东西
是的 没错
- 那是什么
- 我想你知道这是什么
- 你也知道我不会收下 克莱夫
- 是的 老师
我会把这交给芬克尔教授
并告诉他我了解的所有情况
任何行为都会有后果的
是的 通常是这样的
不是通常 是总会 任何行为总会有后果的
在这个办公室也不例外
- 是的 老师
- 并不仅仅是物理课
- 还有道德
- 是的
我们都很清楚你的行为
不 老师 我清楚我的行为
我可以解释给你听 克莱夫 我知道你这么做是为了什么
不一定 老师
你说什么
不过是猜测 老师
非常不确定
你这个小混球
竟然偷偷地在我抽屉里拿走20块钱
正在诵读教律 混蛋
你这个混小子 我去告诉爸爸
你打算告诉他你的钱是从他钱包里偷的
你小子要是不还钱 看我怎么收拾你
爸
爸 你快修下天线
你好 拉里 你有没有考虑请律师
- 爸
- 亲爱的 拜托
一直收不到四台的节目
我们能不能迟点再谈这个
我看不到《F部队》（美国ABC经典讽刺剧集）
拉里 孩子们知道
你以为这是什么秘密吗
你认为我们该一直沉默下去吗
爸 亚瑟叔叔又在卫生间呆着了
我急着要出门 八点有事呢
- 马上出来
- 喔
- 别闹了
- 她一直这样
- 到底怎么了
亚瑟
有事
你在干吗
我在写书
有没有 嗯
找到合适的公寓
没有
- 萨伊
- 很高兴见到你 拉里
我去叫朱迪思
不用了 事实上 我是来找你的 有空吗
这事 这事
我们去厨房谈
你知道 拉里 我们如何处理这事
非常重要
- 啊哈
- 绝对的
朱迪思跟我说她已经跟你坦白了
她还说你很成熟
- 是吗
- 绝对的
出于对你的尊重...
- 是吗
- 你喝酒吗
这瓶酒很棒
这可不是什么开胃酒
这是真正的酒 波尔多葡萄酒
- 你知道吗 萨伊...
- 打开
让酒呼吸一下 十分钟
让它呼吸 很重要
谢谢 萨伊 但是我不...
听着 我坚持 拉里 气氛一直很融洽
如果你不喝我会不开心
拉里 听着 我是来表达善意
这是象征 拉里
我只是... 我不是不领情
我只是对酒了解的不多
- 而且我们...
- 没关系
- 各自的...
- 没事的
拉里 我们会好起来的
来点这个 小子
靠
你能不能看看这个 谈谈你的想法
好的
孩子 你该带上帽子
我们去好好体验一下 米切
拉里
你好 阿伦
拉里 作为考评委员会的负责人 我觉得有必要告诉你
尽管这不会造成什么影响 而且你也不必担心
好的
但我觉得有必要提一下
尽管我们在决定你能否晋升的时候
不会考虑这个
所以 不会造成什么影响
好的 阿伦 到底发生了什么事
是这样的...
我们收到几封信
诬陷你 希望我们不给...
不给你晋升的机会
谁写的
匿名的 所以我们全都驳回了
那么 信里怎么说的
他们指控...
不能说指控...声称
尽管我们不会相信这些 拉里
其实 我并没有权
讨论委员会审议意见的细节
可是你刚才说过 这些信无关紧要
是的 不重要
所以有什么大不了呢
违背道德 可以这么说
嗯哈 能不能问一句 这些信是不是...
- 语言很地道吗
- 嗯
之所以这么问 是因为我有一个朝鲜学生 南朝鲜的
对我不满的学生 我本打算告诉你的...
不 不 不 语言没有问题 而且很流畅
是英语本族语者 我很确定
- 啊哈
- 我重申一下
不会造成什么影响
我跟你说这事 不过是觉得瞒着不大好
- 是的
向朱迪思问好
我一定要把收音机弄回来
也许这个混蛋插在他屁股里
我必须得拿回来 要不然迈克·菲戈一定饶不了我
到他屁股里找找
下午好
去好好洗洗 米切
去打猎了
那个是...
准备做舢板棚
啊哈
不错
- 勃兰特先生...
- 我说快去 米切
今天要上学吧
我把他从学校接出来和我一起去打猎
嗯 勃兰特先生
那个刚好在分界线上
我觉得我们不能
- 在线内 嗯 10英尺...
- 那棵白杨树才是分界线
- 那个...
- 白杨树
- 好的 就算是吧 你也差不多过线了
- 去量
- 我不需要去量 很明显这个...
- 分界线是白杨树
怎么了
没什么
- 拉里
- 什么事
你去过西格赖斯·舒尔茨那吗
- 没有 我...还没去
拉里
约好了 星期一
你去哪
我有活动
什么 才五点
我们会在劳瑞·科普斯坦家待一会 我好洗个头
你好 高普尼克先生
- 家里不能洗吗
- 亚瑟叔叔在卫生间
我很快就出来
- 准备好走了吗
- 嗯
- 我们和萨伊在埃博斯餐厅见面
- 我也去
我们一起去 我跟你说过 拉里
拉里
你好吗
萨伊
你好 朱迪思
你好 萨伊
拉里 谢谢你能来
我们好好谈谈 这很重要
我很高兴来埃博斯 萨伊
但是我在想 真的 也许最好让
律师们处理这些事
当然 法律的事情 就让律师们去谈
苹果和橘子不能弄混了
我求过你去见律师
我不告诉你了吗 星期一去
星期一不迟 这不是...
拜托 埃博斯餐厅不是法律论坛 你说的对
不是 朱迪思和我不过想跟你谈谈 嗯
一些眼前的事 生活上的安排
毕竟 这是一个逃避不了的事实
生活上的安排
我认为我们不应该
让孩子们受到坏的影响
这是最重要的
我们不能把孩子们卷进来 拉里
孩子们没有...
我是说“我们” 我没有针对谁
所有人都没有错 拉里
我也没说什么
我们都不要玩文字游戏了
- 我没有 我...
- 没关系 这样 这样
我们都退一步 这样就化解困境了
你知道 拉里 有时候 我发现
如果我数到10...
一
二
三
四
或者默数
真的 能缓解气氛
在丹尼洗礼之前
一个孩子的坚信礼 拉里
萨伊和我觉得你最好搬出去住
搬出去
- 是的 这很有必要
- 事情不会有进展 如果...
搬出去 我去哪
比如 海盗旗旅馆就很不错
也不贵
房间也非常适合居住
你可以来看孩子
很方便 那还有个游泳池
你搬到萨伊那住不更好吗
拉里
拉里 你...你在开玩笑
我认为 真的 海盗旗
是很合适的地方
好好听着
你个小混蛋 快把钱还我
别打了 很快就还你
快还钱
你欠我20块 小混球
- 急什么啊
- 还钱 小混蛋
- 我很快就有钱了 我很快就有钱了
- 臭小子 混蛋
- 发生什么事了
- 没事
- 怎么了
- 没什么
教律的唱片哪来的
也许你可以试试高保真音响
- 什么
- 我能借用这个吗
我在整理行李 你知道 去海盗旗
- 爸
- 当然可以 老爸
爸 一个中国家伙找你
文化冲突
我不想冒犯你 帕克先生 我并认为是这样
- 是的
- 不
如果这种行为是你们国家的习俗 那样才叫文化冲突
贿赂换取分数
是的
你是说 这是你们国家的习俗
不 这是诽谤 可以起诉
恕我直言
你威胁要控告我诽谤你的儿子
是的
- 但这会...
- 这个家伙是不是来找麻烦的
找麻烦 不是
我 啊...
是这样 你看...
如果这算诽谤 一定有人
认为我也在诽谤他了 或者我...
好的 简单点说
我可以装作没有看到那些钱 那样就不存在什么诽谤了
是的 还有及格分
- 及格分
- 是的
否则你会起诉我
因为你拿走那些钱
所以他确实留下那些钱
这是诽谤
没有道理 要么他留下了钱 要么没有
拜托 有些事很神秘
给我来点 混蛋
他对数字很在行
我觉得是他的社交能力拖了后腿
但是个好人
亚瑟心肠好
而且从不抱怨 不像我
有时觉得我该多赞扬他几次
他尽力向我解释他在做的东西 这本...
书
他说这是宇宙的概率图
他与人交流吗
他试过 他去过希拉尔俱乐部的单身聚会
我应该多跟他聊聊 我做的不好
很好 她很好
有时候这些事情并不是注定的
可能需要一段时间 然后才能感受到一直存在的东西
- 无论是好的坏的
- 我一点都没有感受到
简直是晴天霹雳
到底怎么了
我认为事情应该这样 结果全都变成另外一个样
那么 这是一个机会 去学着接受事实
我这么说并不是圆滑
想要理解上帝跟你说的话 总是很难
但你没必要一个人苦恼
我们是犹太人
我们有我们的优良传统 来帮助我们理解
每当我们有疑惑 总会有很多故事
从经历过同样麻烦的人那里传下来
你有没有找纳赫导师谈过
为什么不见见呢
导师会告诉我什么呢
我哪知道呢 我又不是导师
这儿的空气太棒了
告诉你们 如果有人能把这空气装起来
一定能成为百万富翁
第一个导师
你好 拉里 见到你很高兴
哦 拉里·斯科特
我以为能见到纳赫导师
他被打电话叫走了
露丝·布莱恩的母亲在医院里 情况不大好
纳赫导师让我帮他照应着 进来吧
她想要解脱
什么
- 她想要...
- 哦 解脱
嗯哼 是的
我感觉好像脚下的地毯被人猛地抽走
我不知道会有什么后果
甚至不知道该怎么应付
我太茫然了
她这么决绝有什么原因吗
她没有说原因 只是
你知道 我们相处得不好
事实情况呢
我猜是 我不清楚
对于这些事情她通常都不会错
我原本希望纳赫导师可以...
- 他会...
- 他会...什么
他的人生阅历丰富
无意冒犯你
不会 当然不会 我是新的导师
没错 认为年长的人
或许有过相似的经历 这种观点有道理
不管怎样 你也应该见见年长的导师
或者甚至玛莎可
如果你能见到的话
他很忙 但也许...
我能和你分享一些事情吗
因为我曾经也有与上帝脱离的感觉
在这个地方很多人有这个问题
我 也曾不知道怎么找到上帝
如果这样你就认为
好吧 如果我找不到上帝 他一定是弃我而去了
事实上并非如此
你要做的 就是记住怎样才能找到上帝
我没说错吧 我意思是...
这边有个停车场
但是视线不是很好
但如果你把自己想象成一个游客
一个不熟悉这些车以及其他东西的人
一个还有能力去探索的人
一个用全新视角看问题的人
就是这样 拉里
拥有正确的人生观
你就可以感受到上帝的存在
你知道 他就活在你的世界里
上帝在你我的世界 并不仅仅在教义里出现
在我看来 你在用疲惫的眼睛
看这个世界 看你的妻子
好像她已经变成一件东西...
一个麻烦
一件东西
他现在正与萨伊·艾伯曼在一起
- 哦
- 他们打算...
这就是为什么他们要解脱
哦 我很抱歉
是他的主意
确实 他们需要一个解脱 这样再婚才符合教义
但是...这就是生活
你必须得接受这些事情 因为这是上帝的意愿
当然你也没必要喜欢这样
老板也会犯错 但他始终是老板
没错
事情并没那么糟糕
看看这个停车场 拉里
只要你看看这个停车场
已经开饭了吗
萨拉要出门
哦 别烦了
怎么了
老爸不吃饭吗
他在海盗旗旅馆
哦 是的
你好吗 拉里
天呐 我很遗憾
- 在这种情形下跟你见面
- 哦 没事...
我以为你和朱迪会白头到老
太遗憾了 拉里 这是一个悲剧
确实 你知道 我觉得这件事
是一个机会让我能真正地坐下来好好思考
并且以一种全新的视角看世界 而不是 你知道
满足于常规的 老掉牙的方式看事情
真的吗
我不知道 也许还做不到
那么 从法律角度 我得提醒你
丈夫的角色往往吃亏
除非 当然如果妻子有问题
违反了婚姻协议
哦 不 不 没有那回事
尽管她打算和萨伊·艾伯曼结婚 但他们...
萨伊·艾伯曼
- 是的 但他们...
- 爱丝特刚死吧
她三年前就去世了
这样...仍然 这还是说不过去 拉里
萨伊·艾伯曼
不是这样...他们不是一时的冲动
据我所知
- 哦
- 是的 我很确定不是这样
事实上 朱迪思要一个解脱
什么
法律上的离婚
- 哦
- 这样他们再婚就不违反教义了
- 啊哈 是的 当然 啊...
那么 并不是一个法律问题了
好的 嗯...
好的 好的
那么...
另一件事 邻居的分界线问题
我已经让所罗门·舒尔茨去办了
这跟萨伊即将得到的不动产没什么关系
好的 很好 你如何...
我猜 我有一点担心
- 你如何...
- 我手头有点紧...
我们的收费制度 我们按小时收费
德福·斯格勒和所罗门·舒尔茨每小时110
联系人 比如说我 每小时...
高普尼克的电话 丹尼从家里打来的
你可以就在这接
丹尼
怎么了
发生...
一切...
《F部队》看不清楚
什么
《F部队》还看不清楚
- 老爸
- 没出什么事吧
克莱夫
你个小混蛋 你下次打算送你妈过来吗
小混蛋 我要见你
别挂线
高普尼克教授 又是迪克·达顿
迪克·达顿
你好
你好 高普尼克
我是达顿 来自哥伦比亚唱片俱乐部
给您电话是因为已经四个月了
我们还没有收到您的首付款
你们弄错了吧
我不是哥伦比亚唱片俱乐部的会员
先生 您是住在费恩山路8419号的劳伦斯·高普尼克吗
不 我住在海盗旗
你说什么
不 我...
是的 没错
- 是的 您是劳伦斯·高普尼克吗
- 好吧
您的意思是...
好吧 是的 我是高普尼克 没错
好的 那么 您收到了12张专辑介绍
而且您四个月来每个月都收到精选集
月度精选集 是唱片吗
我没有要过任何唱片
您收到月度精选集 却什么都没做 你...
没错 我什么都没有做过
是的 那就是为什么你收到月度精选集
- 但是...
- 最后一张是桑塔纳的《奥巴瑟》 您...
我并没有要桑塔纳的《奥巴瑟》
您以零售价定了精选集
却一分钱未付
唱片是自动寄给你的
加上运输和处理费用
- 您马上会收到...
- 每个月一张新唱片 我可负担不起
我没有要求...
您马上会收到《科斯莫的工厂》 先生
六月的精选集
听着 听着 一定是弄错了
我不并想要桑塔纳的《奥巴瑟》
我刚经历一场严重的车祸
我很抱歉 先生
谢谢 但是我...
你没事吧
没事 没事 没有人受伤
好的 很好
您有14天可以听桑塔纳的《奥巴瑟》
- 先生
- 听着...
我并没有要桑塔纳的《奥巴瑟》
我也没有听桑塔纳的《奥巴瑟》
我什么都没有做过
- 先生 您的儿子
- 高普尼克先生...
他说有急事找您
我们不能强迫您去听唱片...
- 好的 好的 好的...
- 我们提供
好的 我再打给你吧
- 这是...抱歉
- 别 别 高普尼克先生 请...
- 丹尼
- 是的 听着 老爸
是你加入了哥伦比亚唱片俱乐部吗
- 丹尼
- 呃...
丹尼 这样做是不可接受的 我负担不起...
好吧 老爸 但你得回家
又是《F部队》?
不 妈妈很不开心
爸
什么事
是不是这意味着我今晚不能出去了
什么意味着 发生什么了
哦 萨伊·艾伯曼 他出车祸死了
老爸
什么
你回来了
你能不能修好天线
什么
还是 你知道...
第二位导师
她似乎有点过分
但是...我不知道
得有人为萨伊办葬礼
嗯
他自己的资产还在遗嘱认证中
但为什么一定得是我呢
或许我这样抱怨是不对的
朱迪是这么说的
但我现在很拮据 拿不出现金
一边还按揭 一边还要付旅馆住宿费
车又被我撞坏了 还有丹尼马上就要洗礼了 我...
现在这种情况 确实很糟糕
我不知道为什么这一切都被我赶上了
萨伊的死
显然 事情回不到从前了
嗯
No, I...
- 你难道不想这样吗
- 不 我...
其实 是的 有时候
或许...
我不知道 我想
老实说 我不知道
我之前的生活是什么样 也不是我想象的那样
这一切到底什么怎么一回事
上帝到底想让我怎么做
真的让我掏钱给萨伊·艾伯曼办葬礼
- 嗯
- 还有 我有没有告诉你
我跟萨伊同时 一样也出了车祸
- 几乎同一时间 据我所知
- 嗯
上帝是不是想要说萨伊就是我
或者我们是一个个体 或者别的什么
上帝是如何跟我们交谈的
这是个好问题
你知道李·苏世曼
苏世曼医生 我想我...是的
他有没有告诉你一个关于异教徒牙齿的故事
没有 嗯 什么异教徒
是这样的 有一天李在工作
你知道 他在大雄医院负责牙齿矫正手术
当时他正在做塑料模具
用于一个病人的牙桥矫正
拉塞尔·克劳斯
模具成型后 一天李正在做
制作器具前的检查
他注意到一个奇怪的现象
似乎有东西被刻在
病人下门牙的里侧
(希伯来字母)Hey vav shin yud ayin nun yud
Ho-she-ay-ni.
意思是：帮助我 拯救我
这是 在一个异教徒的嘴里 拉里
他打电话把那个异教徒叫回来
假借需要再次测量做牙具的名义
你好吗
你的牙齿还有没有别的问题
没有
问题在这
（希伯来语）Ho-she-ay-ni
“救救我”
麻烦事
苏世曼回家
苏世曼吃的下饭吗 苏世曼吃不下饭
苏世曼睡得着吗 苏世曼睡不着
苏世曼研究其他病人的模具
异教徒也好 犹太人也好
看有没有别的信息 结果什么都没有找到
他往自己的嘴里看
没有
他往妻子的嘴里看
也没有
苏世曼是一个有教养的人
但或许不是世界上最了不起的贤人
也不是玛莎可导师
但他对《光明篇》和《神通法》(犹太教著作)还是略知一二的
他明白每个希伯来字母都对应一个数字
8-4-5-4-4-7-3
七个数字 电话号码 也许
你好 你知道一个非犹太教人 克劳斯 拉塞尔·克劳斯吗
谁
那么你是哪里
- 布卢明顿的红猫头鹰杂货店
- 非常感谢
他去了
是一个红猫头鹰杂货店 确实是
苏世曼回家了 他想不通
他一定要找到答案 要不然就没法再睡着了
他去见
纳赫导师
他走进来 就坐在你现在坐的位子上
这一切是什么意思 导师
这是上帝发出的信号吗 “救救我”
我 苏世曼 应该做些什么帮助这个异教徒
但做些什么呢 牙齿上又没有说
或者 也许我应该帮助人们实现更合乎道德的生活
《神通法》里有答案吗 《光明篇》呢
或者 根本不存在什么问题
告诉我 导师 这样一个信号
什么意思
那么 你怎么跟他说的
苏世曼
是的
这 有关系吗
这难道不是你想要跟我说的吗
好吧
纳赫说：看
牙齿 我们不明白
上帝的信号 不知道
帮助别人
不是坏事
不 不 到底是谁做的呢
是给苏世曼看的吗 或者给发现的人
或者 只是...给 给...
我们不可能什么都知道
你好像什么都不知道
为什么要跟我说这个故事
首先我得告诉你 我确实不应该
苏世曼后来怎么了
能有什么呢 没什么事
他照常工作
有一阵子 他检查每个人的牙齿 寻找新的信息
但再也没有发现
很快 他发现 他不再检查了
他的生活恢复正常了
这些问题不再使他苦恼 拉里
也许就像牙疼一样
有时候感到一阵疼 然后就消失了
我不想这一切消失 我想要一个答案
当然 我们都想要答案
上帝不欠我们答案 拉里
上帝不欠我们任何东西
是我们欠上帝的
如果他不给我们答案
那为什么要让我们感受到这些问题
他没有告诉我为什么
那个异教徒后来呢
异教徒
谁在乎呢
萨伊·艾伯曼是一个严肃的人
萨伊·艾伯曼将一生献给教会
献给教义 献给他的爱妻 艾斯特
直到三年前她去世
他敢于承担 负责任
这样的人会去哪里呢
一个扎迪克（正直的人） 谁知道呢
甚至是一个lamed vavnik（犹太教里的圣贤）
一个受所有人爱戴的人
一个拒绝轻浮的人
这样一个严肃的人会轻易
消失吗
我们的说法是有这样一个
世界：olam ha-ba（犹太人心目中的天堂）
并非天堂
并非异教徒认为人死后去的地方
Olam ha-ba 什么是Olam ha-ba
Olam ha-ba在哪
当然 这不是地理名词
像加拿大一样
它也不是Eretz zavat chalav udvash
一个流淌着牛奶和蜂蜜的地方
因为我们并未一定能获得属于个人的荣耀
一个金星
一个头等VIP休息室 里面永远有牛奶和曲奇供应
Olam ha-ba在亚伯拉罕（犹太人的天父）的心中
亚瑟·高普尼克
你是亚瑟·高普尼克吗
我是劳伦斯·高普尼克
你是不是还有个名字叫亚瑟·高普尼克
没有
那个是不是亚瑟·高普尼克
We're sitting shiva here.
能不能告诉我发生了什么事 我们正在举行头七
你们在
一个宗教仪式
我们有亲人去世
谁去世了
我妻子的 呃...
说来话长
这样 你告诉高普尼克 亚瑟·高普尼克 他违反了法律
今天我们可以不逮捕他 下次一定会
在本州赌博是违法的 事情就是这样
好的 你可以回去了
抱歉 先生
老爸 我们现在能收到四台 但是七台又不行了
亚瑟 你怎么能这么做
- 至于萨伊的...
- 这根本不是什么罪行 我是说 没有人因此受到伤害
这不能说明你没错
他赢了很多钱 老爸
他写的东西真的管用
你也知道
- 其实...
- 他们一定是故意的
他们知道我还能继续赢钱
所以他们排斥我 而现在...
你怎么处理你赢的钱
怎么了
其实 我不想要钱 而丹尼说他可以用这钱...
这太不公平了
- 你是...
- 我会告诉你什么不公平
不公平的是他们不让我跟他们玩纸牌游戏
为什么把钱给他 你知道他花什么地方了吗
我知道唱片的事
唱片 你以为他从迈克·菲戈那买唱片吗?
至少我在存钱做隆鼻手术
- 小混蛋
- 什么
这个屋子里的人都不准隆鼻 听到没有
丹尼 别躲开
还没说完呢
什么纸牌游戏 亚瑟
有一些异教徒的海盗游戏
我想他们是意大利人
丹尼! 怎么了
丹尼 我们还在做头七
是的 她雇用了玛莎·塔奇曼的巴尼·席瓦
这是...
- 这是一个很有野心的公司 来历
- 嗯 嗯
那儿的人不是等闲之辈
朱迪思有权雇用任何一个她...
我接了 你怎么不说话
很难 她应该把我们账户里的钱都取完了
嗯
- 我试着很委婉地去问她这事 她...
- 是的
是的 你需要用你一个人的名义开个新的账户
从现在起把你的薪水存到新账户里
- 可以吗
- 哦 绝对可以
这样做合适吗
哦 绝对适合
- 你...
- 我不想说
但我觉得她还从我的钱包里偷钱
哦 天呐 哦 天呐
是的 那么 这绝对是对抗
拉里 你没事吧 拉里
嘿 振作点 拉里! 没必要这样
拉里 拉里 我们...
我们会渡过难关的
你和导师谈过吗
我和纳赫谈过
他有没有帮到你
什么
你应该去找玛莎可
有人说他已经不做导师了
他只...
...每个星期在孩子洗礼的时候来道贺
那么 很遗憾
他是一个很有智慧的人 玛莎可
老了
很老了
不 我是说我
- 嗯 迪克·达顿 哥伦比亚唱片俱乐部的
- 现在没时间
他难道不接电话吗
如果我进去 能不能...
那么 在玛莎可有时间的时候呢
啊哈 啊哈
那么 我能不能留下我在海盗旗的电话
X的平方 那么ΔX等于
077a的平方减0的平方根
这样我们得到077a的平方的平方根
还有 P的不确定度
等于括号P的平方
减去括号P的平方的平方根
也等于H除以A的平方的平方根
这样 ΔX ΔP
就等于077a的平方
和H除以A的平方的平方根 也就是1.74H拔
明白吗
不确定性原理
这证明我们不可能真正了解
发生的事情
但 即使你们不能理解
期中考试还是会考
- 你明白了吗
- 当然
但我能理解是怎么回事
你怎么解释
好的 也许是因为在 你知道在olam ha-ba
打扰一下 不对 现实世界 拉里
我承认这很微妙 这也很聪明
但到了人生尽头 这还有说服力吗
嗯 是的 有说服力
这是论证 是数学
不 请原谅 数学是可能性的艺术
我不同意
可能性的艺术 那是...
我一时想不起别的
我是一个严肃的人 拉里
- 我知道 所以如果我错了 那么我...
- 很简单
去找玛莎可
我知道 我想见玛莎可 我想见玛莎可
我操过你老婆 拉里
我很认真的操过她 就是这么回事
见玛莎可
高普尼克先生
你好 萨姆斯基夫人
我本打算敲门 然后想你可能不在家
我想我听到声音了
有什么事吗 要不要进来坐坐
- 不 我...
- 屋里凉快些
哦 好的
我注意到萨姆斯基不在 我 嗯...
- 他出差了
- 啊哈 是的
所以我觉得我应该让你知道 因为你算是新来的
如果你 不管什么 家庭杂务 需要帮忙 嗯...
或者只是要帮个忙什么的 我决定帮助他人
以一种睦邻友好的方式
- 真周到
- 哦 不客气
了解你的邻居 帮助
帮助他人是没错的
尽管我并不在乎另一边的邻居 我必须说
- 异教徒 是吗
- 嗯 就是这样
尽管这么想也许不公平 我不得不承认...
不坐吗
哦 嗯...好的 谢谢
- 冰茶 还有一些
- 好的
我也不常见到你
是的 事实上我最近经常不在家 我 嗯...
我妻子和我现在...
嗯 她让我住在海盗旗 一个小汽车旅馆 就在...
住在狗窝里 嗯
是的 保守的说法 我想 谢谢
我想我...
你会充分利用重新获得的自由吗
什么意思
我会
为了找乐
那是
- 大麻
- 嗯-嗯
你会需要冰茶的
这是...
嗯 好的
也许斯科特导师是对的
斯科特导师是谁
年轻的导师
他说什么了
他谈到了
感知
我所有的问题不过是...
只是...
不过是...
那是警报吗
不是
有时候人们会偏执...
天呐 是警报
嘿
这人是住着的吗
- 算是 他睡沙发
- 简直疯了
我不知道该跟他们说什么 他们问我住址
这一切只是数学 你们不能因为数学而逮捕人
我不知道该告诉他们住这里还是海盗旗
认识这个人吗
我只是觉得这里听起来好点 我不知道
爸 为什么亚瑟叔叔要戴手铐
这都是误会 我意思是 不是误会 是计划的失败...
- 你好 萨姆斯基夫人
- 你好 亚瑟
- 这个人是不是住这里
- 他睡在沙发上
等会 他做了什么
- 没有 我什么都没有做过
- 我爸睡帆布床
先生 我们在北达科他州带走他的
- 可是我什么都没有做过 我没有...
- 北达科他州
教唆 鸡奸 很严重
可是我什么都没有做过
鸡奸
什么是鸡奸 老爸
亚瑟怎么说
他说他什么都没有做过
啊哈
他说他只是去喝酒
- 亚瑟喝酒吗
- 不
啊哈
北达科他州
那么...
你需要一个刑事律师
- 好的 谁是...
- 罗恩·梅西贝赛
- 他很好吗
- 罗恩很不错
我不能理解
- 他是去希拉尔俱乐部的聚会
- 嗯
- 我会打给罗恩·梅西贝赛
- 他贵吗
罗恩不便宜
请进
哦 索尔 进来 我们有好消息了
索尔负责分界线的问题
他不会谈细节 但他看起来想
会有一个漂亮的方式
说他弄清楚事情纯属运气
我想这就是为什么你是
一个全职的合伙人 嗯 索尔
- 丹尼的洗礼是...
- 这个星期
这个安息日 很好 很好
高普尼克教授 迪克·达顿
心脏病 待会回
拉里
你知道 晋升委员会开会的日子是...什么?
- 你没事吗吧
- 没事
我很抱歉 我知道你最近遇到一些困难
有人不过...
我没事的
嗯 你知道 晋升委员会这个星期三开会
- 做最后的决定 所以如果...
- 阿伦
我不是坏人
- 不 不 拉里 不 当然不是
- 我不是
我们不会做道德上的评价
我去过翠菊艺术一次
看了瑞典幻想
别说了 没关系 我们不想知道这个
那甚至算不上色情
尽管从某种意义上说 它是
没关系 真的 拉里 相信我
是的 没关系
好的 好的
那么 我们星期三做决定
所以 如果你还有什么东西
提交作为你的申请的支撑材料
星期三之前给我们
提交 什么...
嗯 任何东西 任何发表过的东西
你在学校外做过的任何事情
任何我们需要了解的东西
- 我什么都没有做过
- 啊哈
- 我没有发表过什么
- 你们还是收到...
- 啊哈
- 那些匿名...
- 不 不 我知道 是的 啊哈 是的
- 好的 好的 星期三
- 啊哈
嗯 好的 呃...别担心
什么都没有做过就好 用事实说话
放松点
试着放松
哦 我的天 萨姆斯基夫人
太棒了
钉起来 很重要
玛莎可
拜托 我需要帮助 我跟另外两位导师都谈过了 拜托了
不是关于丹尼的洗礼
我的孩子 丹尼 这个安息日
大喜事 没有问题
是关于我自己 我最近很多麻烦事
婚姻问题 专业的 您知道的
这不是一个无聊的请求
这是...
我是...
我尽力做一个严肃的人 你知道吗
尽力不做错事 成为教区一员 抚养...
丹尼 萨拉 他们都上学了 希伯来学校
丰盛的早餐...
这样的 丹尼上希伯来学校 萨拉没有时间
她大部分时间在洗头
显然这涉及到一些步骤
但你不一定要告诉玛莎可这些
告诉他我需要帮助
拜托了 我需要帮助
导师在忙
他看起来不忙
他在思考
亚瑟
怎么了
会好起来的 亚瑟 我们会...
别担心 我们请梅西·贝赛 不会有事的...
亚瑟
亚瑟 你要振作起来
一团糟 拉里 一团糟
亚瑟 别这么说
真是他妈的一团糟
亚瑟
看看上帝给了你什么
而他给了我什么 他什么都没有给过我
亚瑟 我又有什么 我住在海盗旗
你有家 你有工作
上帝什么都没有给我 什么都没有
怪罪上帝是不公平的 亚瑟 拜托了
有时候...冷静点
有时候你必须帮助自己
上帝什么都没有给我
现在我连牌都玩不了
没事的 没事的
这就是
是的 我想 是的 那
看 这个应该能帮你重新振作起来
哦 我的天 你哪来的这些钱
- 这不重要
- 这是一大笔钱
- 应该可以帮你重新开始
- 我知道 但这是一大笔钱
- 你确定你不需要吗
- 亚瑟 我没问题的
快点 上船 一旦安顿下来
要让我知道怎么联系你
你确定
没事的
拉里 我很抱歉
昨天晚上说的那些话
我知道
没事
再见
还有一个犹太人 儿子
昨晚我们去过湖边吗
是的
抱歉
安息日到了
把那个给我 混蛋
我很抱歉...我们面对的这些困难
没关系
萨伊非常尊重你 拉里
他还曾写信给晋升委员会
我的老天
...就位吧 作为我们民族的一员
现在 你去见玛莎可导师
之后 你去显菲尔德大厅参加庆祝酒会
然后 你就成为B'Nai Avraham会众 以及以色列民族的一员了
丹尼·高普尼克 这是妇女会送给你的礼物 祈福杯
以此让你在下个安息日 下下个 以及以后每个安息日
记住这个神圣的一天
愿你的生命长寿多彩
一直到美好的那一天 当你站在
彩棚下 (犹太教举行婚礼上用的)
我们一起说阿门
当真理
被发现
是谎言
...所有的希望
消逝不在...
怎么办
格瑞丝·斯莉克
马特·巴林
保罗·坎特纳
乔玛...
可科南
...什么什么
他们是
我们这架大飞机上的成员
- 嗯
做个好孩子
丹尼真了不起
哦
谢谢 阿伦
恭喜 非常棒
是的 没错 谢谢
值得骄傲的时刻
他是你最小的 你一定会好好珍藏这一刻
确实
我会
- 那么 一会喝咖啡时间再见
- 好的
我 呃...
只是 嗯...
我不该告诉你 我跟你说的话不代表官方意见
晋升候选人到星期四才会接到通知
什么
你会很开心的
- 谢谢 阿伦
- 我什么都没有说过 恭喜
菲戈
天气预报发布了龙卷风警告
特切克先生决定将我们转移到教堂的地下室
我们排成两行
那个他妈的旗帜就要从旗杆掉下来了
你好
- 拉里
- 什么事
你好 我是莱恩 夏皮罗
哦 你好 夏皮罗医生
听着 恭喜丹尼
是的 谢谢
听着 你能不能过来看看X光的结果
你好
是的
拉里 你能不能过来看看X光的结果
你还记得我们给你拍过X光吧
不能电话里说吗
我觉得面对面谈更合适一些
你能来吗
- 什么时候
- 马上
现在就可以 刚好没事
嘿 菲戈
菲戈 我拿到了你的...
-=The Last Fantasy=-
谢谢观赏