鬼入侵
我们已欠了两个月的房租
这是我的，你无权拿走
你读读这个遗嘱
上面清楚地写着
遗嘱执行人…
有权任意处置所有财物
他并不是我们的家庭一员
也许他不是
但妈妈认为
路德比你更适合处理…
这些不愉快的细节
不愉快的细节？
在过去十一年，
我到底在忙什么？
我煮饭，清扫，擦干她的小便
但你说这些仅是
不愉快的细节？
不是你妹妹写这个遗嘱的
我们都知道你的贡献
我们只想帮你
别帮我！
哦，历基
去坐在沙发上
估价之后
我们就可以把屋子卖出去
这样我们都可以赚一点
我们都知道
你喜欢妈妈的车
我们决定把车给你
你们抢去我的家
却给我一辆二十年的老车？
我们会从卖房的盈润中扣除的
你们是什么人？
你们知道我没有地方去住
我们讨论过了
路德和我都很忙
我们需要一个人清扫，煮饭…
照顾历基
艾伦诺，帮我一下，我要小便
历基，别这样
你们离开我的家
随便吧
我们等法庭判决
离开我的家
我们走
今天就到此为止
和我们一起住吧
你不知外面的世界有多辛苦
不，珍妮
你不知道这里
的生活有多辛苦
（各得其所---井井有条）
喂？
我是艾伦诺
哪里？
（失眠研究对象征求）
（每周九百，包膳宿）
我看到了
研究对象征求，
每周九百，包膳宿
计划是一组性格
不同的研究对象
他们都患有
严重的失眠问题
这个很好，
典型的精神失常症
不过，我们需要符合统计学
她很想作这个实验
玛丽，告诉我你认为怎样？
我最喜欢的都放在前面
还有什么人？
缺乏自信，极度空虚，
性情怪异
这就是我们的目标吗？
小丘庄园研究计划
小丘庄园研究计划…
对我的研究置关重要
听我讲
我认为研究恐惧与成就…
是一项非常性感，成功的研究
作为这个心理学系
的主任我不能
马康
我知道你们这种临床心理学家
不喜欢研究这种课题
但恐惧定义是什么？
恐惧是面对一定刺激因素…
产生一连串的自然反应
以心跳过速，呼吸急促
及肾上腺活动等
生理反应为特征
恐惧的问题出现于…
恐惧因素过于
强烈身体无法适应
难道手心出汗…
可以帮助人与老板交涉？
难道急促的脉搏…
真有助于儿童SAT的测验？
但这些针对恐惧产生…
基本身体应急反映
对他们做出与
意愿相反的行为
为什么是这样？
大卫
没有人否认这种大胆的问题
但你无法正确地…
以心理学医生的
角度进行这种研究
此外
你还以研究失眠为名进行欺骗
因为这种实验需要一个…
很好的掩人耳目的名堂
研究失眠可令我…
成功研究恐惧的原动力
你总不能告诉老鼠说…
它们在迷宫里吧
马康
你找谁？
你就是管理人杜雷先生吗？
我就是管理人杜雷先生
你来这里干什么？
我是马罗医生的研究人员
我来找杜雷夫人，她在吗？
你说呢？
为什么你们用这么多铁链？
很好的问题
你对围墙理解多吗？
有时，篱笆两面的人
看到有铁链
他们都会轻松很多
还会有什么原因？
（小丘庄园）
杜雷夫人？
喂？
哈罗？
杜雷夫人？
噢，天哪！
我叫艾伦诺云斯，我是…
马罗医生的研究人员
你是第一个人
我听到声音，好像是…
我只能或者准备
晚餐或者来开门
不能同时干两样
你就是杜雷夫人？
目前还是
我带你去你的房间
这边
自从克莱恩先生死后
你是小丘庄园的第一个客人
这太美了
我从不看，只是除尘
不经常看到这么漂亮的房子
你一定喜欢在这里工作
我刚说过了，
晚上六点提供晚餐
是自助餐
早餐是九点
我不做女招待
我不会留到晚餐之后
也就是天黑之后
在天黑之前，我就走了
我们住在镇上
距这里九里地
若你们需要人帮忙，
我们也不在
我们也听不见你们的声音
为什么？
没人会住在这附近
也没人会来这么远
有漆黑的夜晚
你住在北翼
我并不是真需要很多箱子
但这是我通过剥削别人劳动
而设法接近认识
新朋友的伎俩
帮一下
我叫迪欧
艾伦诺，人们叫我尼尔
人们叫你尼尔
我真喜欢听这句话
好像见到魔王一样时的对白
我喜欢你的皮靴
真的
是布拉达的
来自米兰而不是纽约
但穿起来很痛
不过这是要
付出的小小的代价
这真是太怪了
太怪了
我说过了，晚餐六点在餐厅
早餐是九点
晚餐后我不会留下来
天没黑，我走了
若你们需要帮忙，
没有人会在场
我们也听不到你们叫喊
没人可以听到
没人会住在这里附近
也没人会来这么远
在夜晚    在漆黑的夜晚
漆黑的夜晚
我的睡房就在隔壁
我们合用一间洗手间
我不介意，因为我不常住这
我晚上不能睡
因此我们才会来这
艾伦诺，你是干什么的？
我正在找份新工作
我辞了上一份工作
你呢？
不一定
也许是个艺术家
但爱情令我分神
你不明白吗？    不
别告诉我波士顿
和纽约不同
你是指你们不懂得…
…什么是义务与承诺
我男朋友这么想
但我女朋友不同意
我们三个本可以一起住
但他们互相讨厌对方
为什么？
有时单身很辛苦
你不明白吗？    不
你呢？
有丈夫…
…男朋友…
…或女朋友吗？
你和谁在一起住？
没人
但我有自己的公寓和花园
还可以看到大海
当风向对时
可以听到海港人们的说话声
听来很妙
你很幸运
但你自知，对吗？
别担心，那边有头发
带我去看看洗手间
很漂亮
这就是洗手间
你看看
你能相信吗？
很美，对吗？
到处都有雕刻的天使
很好看，不是吗？
不
这个很悚然
《马莎斯图尔特生活》杂志
绝没有这种雕刻
我不喜欢
这是不是那幅…
…《地狱之火》的名画再现？
不仅仅是地狱
那些儿童在升天
但他们的灵魂被诅在炼狱
这些是恶神
他们可以扣留你的灵魂
你研究过神学？
不，我研究过炼狱
我在那住过十一年
当你的灵魂徘徊在生死之间时
我知道那地方
是从洛杉矶到
巴黎18小时的旅程
你却挤在汽车里
所有站在这扇门前
的人将被审判
我根本不怕
过来
这是真的吗？
我们应该进去吗？
我真喜欢这庄园
对不起
没关系
我叫路克，桑德逊，我睡不好
辗转反侧睡不着
你们是？
尼尔云斯
你有什么睡眠习惯
做恶梦？  不对
精神焦虑？    不对
十分执着
你呢？
让我想想…
我猜想是…
你别猜…
哦，你这么爱支配别人
谢谢，我叫迪欧
嘿，迪欧
我们到了
你就是路克
迪欧
我是马罗医生
欢迎你们
这位叫多德
玛利
你一路还好吗？
很好
欢迎你们来到小丘庄园
好了，我们开始工作了
也许你们都想治愈失眠症
但我却不急于治愈
我这样会不停有灵感产生
一个人
我的大脑不时涌出灵感
午夜三时，
就觉得自己像个天才
真的吗？
半夜三点的时候，
我都快疯了
收看那些通灵师电视节目
或收听东尼罗宾斯节目
还有巫女热线等等
你看过吗？
我认为，若我一直这样下去
很快就要迁居蒙大拿州学…
做个生存主义者
因此上帝才发明了镇静剂
你吃那些
多德
我认为她是个十足的疯女人
她又像是杰奎琳
苏桑女作家的折磨
你俩个别吵了
我们日常需要什么？
食品，住房，饮水，性生活
还有睡眠
我正在进行一项
为期五年的研究
在玛利的帮助下
为不同睡眠者分类
我正在寻找一个心理模式
我希望你们的困难若得以解决
有助于治疗其他类似的病人
我不介意挽救全世界，
拯救人类
难道不是所有人都有…
…睡眠失调症吗？
很重大的问题
你呢？尼尔？
好像你们无法入眠
是因为你们生活正常，
太过复杂
你们不断思考问题，
而无法入睡
我也不清楚
我没有经历过什么特别事件
但不知为什么睡不好
但你说过你睡不好
但也她们不同
是因为好像总有人在叫我
有人在敲门
在我小时候，我照顾我母亲
半夜，她会醒来
一直用手杖凿墙
我很小，
只记得半夜凿墙的声音
我睡醒来，她一直瞪住我
若我是你，
我会尽力克制自己
我认为马罗医生的意思是
你和我们一样都存在问题
谢谢，玛利
好了
为什么我们在这里？
这里是些简单问题
看看你们到底有什么毛病？
这些是标准认知测验题
这周我会给
你们一些其他的测验
这并不是一种竞赛
因此不用怕你个笨学生
除了测验以外
你们可以互相交谈
畅述心扉
艾伦诺，给你
但我们不能去镇上？
不能
这里没有电话，
也没有电视
管理人走后会锁上大门
但你们可以有一个流动电话
万一有是紧急事情发生
为什么一定要在这个…
亚当家族在庄园里？
我在这里感觉不太好
我也有这感觉
我希望你们别轻松入睡
祝贺你
隔离是我们这个实验
很重要的部份
这个庄园，是谁建的？
有谁住过？
这将是一个很好的入睡故事
从前，在古堡里住着一位国王
他叫休格克莱恩
130年前，这个镇是康科特
好像曼彻斯特
是美国工业中心
克莱恩做布行赚了大笔财富
这个人可以呼风唤雨
但他唯一要求的是…
这个庄园充满小孩的笑声
因此到处都有天使浮雕
他与当时一位美丽的…
…叫兰妮的女人结婚
好像一个童话传说
这故事的结尾也是童话
休格和兰妮孩子
但他们的孩子都死了
不久后兰妮也死了
只剩下休格一个人
但也不停地加建房间
他好像为他从未
拥有的家庭建屋
人们很多年看不到克莱恩
镇上的人说
人们可以听到
庄园里传出的声音
孩子们的声音
就是这样？
我要喝杯酒
我觉得故事没有这么简单
我可以感觉到，在我们周围
在屋顶里
墙壁里
家俱里
在这里面
玛利
发生了什么事？
别碰伤口
这样可以阻止
血流入你的眼睛
我们马上就送你去医院
别担心
你有我的电话
有情况马上联络我
你们马上回来
好了吗？  好
没事的
她可能会失去一只眼睛
一定会失明
路克，关于这
克莱恩庄园的故事
还有一些情况
不过，你必须保密
当然
因为我不希望
影响到她们的测验
你们等一下
你们想听个很可怕的故事吗？
我才知道
这神话故事还有黑暗的一面
还记得他的太太兰妮吗？
兰妮，这个镇上的美人
她并不是病死的
她自杀身亡
真的？他这么告诉你？    对
但你不能说出去
他叫我保密
为什么她要自杀
人们认为死孩子
是非常不吉利的
休格克莱恩是
个很阴毒的恶魔
他迫使她自杀
一个恶魔？
但他是为了…
他所爱的人才
建起这间庄园
好像印度的泰姬陵
但泰姬陵并不是
个庄园而是坟墓
和这所庄园一样太华丽了
为什么他不告诉我们
也许他不相信我们
也许他认为你们是脆弱
敏感的受造物
而我可以承受这种传说
她怎么自杀的？
他没说
女士们，好好睡
首次晚餐过后，
还有的家庭历史
成功的混杂着
女性容易联想
令这爱情主题充满感伤成份
桑德逊先生的可靠性极弱
给予了我编造故事的第二章
女士们听到这个故事后
这个闹鬼的假设场面就自然
而然的产生了
可怜的玛利一只眼睛失明了
我喜欢你梳头的样子
给你
我把这个给你
给我？  对
很漂亮
不用了
没关系
穿在你身上好看
你脱离世界很久了，对吗？
是的
世界也怀念你
因此会令你经常做梦
天哪
你吓死了我
对不起
你以后要小心些
你没事吧？
对不起
你就这么突然出现
你没事吧？
没关系
你拿着棒球手套干什么？
我睡不着，就…
那是什么？
你要小心些我…
我知道，没什么了
我们这组人很特别，对吗？
对
我喜欢迪欧
她常失眠
你去睡一会吧
对，是个好主意
明天见好吧
那边走道不错，这边的呢？
也不错
妈！
我来了，妈妈
尼尔
尼尔，尼尔
那是什么？从哪里传来的？
天哪，发生了什么事？
天哪，发生什么事了？
你可以感觉到吗？
很冷！你可以感觉到吗？
我们在转动
结束了
结束了，对吗？
尼尔，回来
回来这边
在我房里
你们没事吧？
一切还正常吗？
天哪
是路克
一切还正常吗？
路克  你们没事吧？
你听见了吗？
我听见了
这也是实验的一部份吗？
什么？    那噪音
你听到什么？
我只听到你们大喊
叫路克救我
我们并没有大喊
它先来到我的房间
然后又到尼尔房间
让我看看
有灯吗？
我什么也看不到，听不到
我的卧室糟透了
看来每个房间都
比我的大四倍
就是这个
你们听到的就是这些？
我们刚洗近澡，
也许就是这原因
但还是不能解释
我们呼出的气和冰冷
也许只是风
也许谁忘了关窗
你们冷吗？是谁先感觉到？
这又有什么？
也许是我吧
没什么，是你说你感到很冷
我不需要任何人告诉我…
…是否感觉得冷
也许只是下水管太旧了
若你们不需要其他解释
我没事做了
晚安
你们俩个没什么吧？
你真的什么都没听到？
没有
发现我们，埃诺娜
发现我们
这些雕刻很奇怪
全是肥肥的小天使
还有野兽
整个庄园到处都一样
我想是休格克莱恩
为了他的孩子而设的
我才不相信
那个休格克莱恩
可能是商界巨子
同时却十分热爱儿童了
我认为他一直让
童工每天工作十六小时
他建立这庄园只是为了宣传
还有那些坐椅
也很奇怪
当作坐下来，
会觉得很害怕的
你做得怎样了？
不明白这题
还有一件怪事
这些测验题一直问
为什么我们在这里
在这个庄园里？
我喜欢这个庄园
我认为这是个美丽的庄园
也许吧
我只觉得马罗医生另有企图
我再告诉你
让我追根究地的话
还要去看一下
迪欧在忙什么？
看看我的美人在忙什么？
在忙什么？还是她的穿着
当真的
你看到她昨天穿的衣服了吗？
我对迪欧很专情
我把这门关上，给你一点空间
我们去看看里面有什么？
当时你一个人？
对，路克刚走开
我什么也没说
只是木炭
哈罗，天堂？
天哪
你没事吧？
我没什么
是个烟道
是什么？
是个很旧的烟道
好像烟囱一样
天哪，这就是你看到的东西？
不是
这不是我刚才看到的
不是我刚才看到的
你没什么吧？
路克，你没关系吧？
我当然有关系
难道你没看到
那东西差点把我砸死？
我看到了
我只是问候一下
你肯定不是这个？
我也吓了一大跳
我知道我看到了什么
艾伦诺，这一切很令人迷惑
不用太担心
也许和你想像的不同
你看着我，我并不觉得迷惑
我的确看到一些东西
而不是那个
那里面有东西
你们看这个
欢迎你回家
那是什么意思？
是谁干的？
谁写的？
路克，这是你的疯玩笑吗？
我的幽默远比这高明吧？
你真认为是我写的？
是你发现的，有可能是你写的
我爬上一个二十尺高的梯子？
也许是你写的，迪欧
你是个艺术家
我现在就想知道，是谁写的？
是你吗？迪欧
当然不是
也许是你
你怎敢讲是我写的？
你需要人们注意
你在说什么？
别再说下去了
是谁写的？
不管是谁写的，这人很残忍
不是我
也不是我
艾伦诺
你没事吧？
我知道你认为是我做的
但我没做
人们…
我并不是捏造
你们都认为我为了…
…吸引人的注意力而这么做
但我真的不是
无论如何
我认为你是个敏感的女人
而且很多人都利用你的弱点
欢迎你回家
你也不会看到这种东西了
杜雷夫人会处理的
跟我来
这里真漂亮
你也喜欢？
我认为也是很巧夺天工
橄榄枝
一定曾有人在这里死了
你一生都想探险
我从未想过会发生在我身上
探险是军人的专利
或是那些斗牛士
忠爱的女人的专利
而现在我…
一切都发生了
晚上可以听到奇怪的呼声
原因可能只是
一加仑的热气
你真认为有人在
玩弄你的思想？
这并不重要
若让我选择受害者或是自愿者
我宁愿做个自愿者
这里是克莱恩的书房
康科特
这一定是他的记录
男人，女人，儿童，职业
男人，女人，儿童
儿童？
十二岁？
十二岁
有这么多个！
十岁
十二岁
都是早夭
十一岁
这里发生了什么事？
迪欧
干什么？
有上百个人
他收集了他们的记录
这是我一生中最好的睡眠
我发誓
名字
日期和年龄，名字
他们全被删除掉，
是孩子呢
我们明早再谈，好吗？
他们不该这样的
你不会相信我
如何找到他们的
你如何发现的？
是血迹把我引向书橱
血迹？
我的脚印和血
不，我担心你呢
迪欧，那庄园要给我启示
你知道吗？
尼尔，现在去睡吧
上床睡吧
我在听着
马罗医生！
马罗医生
“艾伦诺继续对
某些东西的想像”
“这造使她深信壁炉的事”
“即使她没见过事情的发生”
“访问她使我更确实这主题”
“相信是因为感情的问题”
我知道那是实验，
为何产生效果
他是第二个…等等，迪欧
那些事情如何？
壁炉和图画
我想是根据理论
而弄出来的什么？
假设这个实验…
设置这一切来看看其反应
不
不是马罗医生
尼尔，你还好吧？
我到处找你呢
你还好吧？
不是马罗医生
尼尔，若不是马罗医生
他认为那不是
有你参与的实验
为何你还留下来
等下个实验呢？
因为这会复诵
哦，我的天
怎么了？
怎么了？尼尔？
尼尔
看来发生了的事
使人处于骇人状态
我没有
我没有看见
有些…有些在这儿
我可以证实
卡露琳
卡露琳是他的妻子
你们在哪里？
哪里？你们在哪？
我听见你们了
我…我会的
好了
我会找到你的，会的，我会的
我做不到
他杀了他们    什么？
他杀了他们
那些来自面粉厂的孩子
如你所说的
他要让这庄园
充满孩子的声音
他把她们从面粉厂
带来这里了
但不放她们走
永远不放她们走
我找到这些女孩
和卡露琳一样
卡露琳？谁是卡露琳？
这不对的
他有第二个妻子
但他却守密
你永远都不会有秘密的
卡露琳发现他做的事了
但好现在要我
谁？谁要你？
为什么？
她到底怎么了？
把她扶到那边去
把她弄上去
他要一屋子的小孩，他…
没事的
卡露琳让我看了他的照片
她恨他
她们全都在那里，
他不放她们走
听我说
那不是真的
他还在这里
休格克莱恩还在这里
若她是对的，怎么办？
你在说什么？
不是要听她说的吧？
够了
你们听我说
我解释让你们知道
那研究其实是
关于恐惧与其神秘感
什么？你因此
把我们弄来这里吗？
就是这样吗？
你把我们弄来是为了吓我们吗？
是的
你期待你的设定有突破吗？
我把线索给你们
由你们自行创造故事的
但这一切结束了
这不是真的，尼尔
这是真的，不…
看看那些肖像和壁炉
我看见了他的妻子
我的确看见了
抱歉我把你们带来了
会有医生和你谈的，
回家去吧
不
我不要离开，我不回家
我带你上楼去吧
因为那是控制性实验
控制性实验？
她完全受到惊吓
你不可以那么做
我告诉你们一切了
你不理我们，关心那失眠症
你只不过要吓
我们以满足你自己
够了
你不明白，你不可以…
我只不过帮助人
我的研究属于科学领域
我要知道人的反应
和他们的感觉
你是没有感觉的
你要到哪里去？
我要去打那骷髅骨
我在干什么？
晚安
我一会就倒回来
我去拿茶来
这是梦
是谁拉我的手？
不！
我不会让你伤害孩子们的
路克！大卫！
路克！
不！
那不是我
不
你是谁？
为什么？
我在哪里？
为什么他要我？
我是谁？
卡露琳，你要对我说什么？
欢迎归家，艾伦诺
不…
艾伦诺…
艾伦诺，救我
明白我说的吗？
你要什么？
你要从我身上得到什么？
帮我，艾伦诺，帮帮我们
什么？
你要告诉我什么？
你要什么？
你要我做什么？
尼尔
我快到了
艾伦诺
我会帮你的  艾伦诺
别动！  别动！
站好
我这就来
医生，小心
快移开那里，会压断的
艾伦诺，你在那别动
艾伦诺，看着我
我要你帮我爬过去到平台上
我要你帮我
爬过去到平台上
办得到吗？
不行，孩子们需要我
我得去救他们
信我
我要到平台去
就这么办吧，尼尔
拜托
不！不！
抓紧！
这里
谢谢
不，他不会放走他们的
走吧
我们得离开
她的状况不好
我们现在得带她去看医生
真正的医生
我们明早再送她入院
铁闸还是锁着的
我们得等到路德来
什么？
这不是怜悯，我们等到明早
今晚就有机会
碰上更多多东西
我没有那么想过
你没有，那不是你做的…
你们住口！
得有人陪她过夜
我们不能让她单独在这
好，我会看着她
好
这环境造使
恐惧实验成功了
我注入了…
我注入了一些典型的事物
而将获得更多
我要完成这实验
当然不是在此
天，这里不会真的这样吧
发生了什么事？
不是的
这不是真的
是尼尔
不！
尼尔
不
发生了什么事？
打开这道门
退开
尼尔
快弄她出来
哦，天
快点
我们走吧
行动
走吧
我去开铁闸，你们去取车
快打开！快点！
我爬不上去
快点！上啊！
马罗医生
你如何知道这庄园要我？
你言之何意？
为何你拔电话给我要我找你？
我没那么做过
你告诉我找你的
我们第一次交谈是在医院
我们该怎么办？
我们得冲过铁闸
艾伦诺，借我你的车
让开
路克
路克，你还好吧？
开门
推门
熄火
熄火，路克
不行
退开
快点
你还好吧？
有受伤吗？
哦，不，别告诉我这个
尼尔在哪里？
艾伦诺
这是疯狂，
也许她要和他们一起
尼尔
艾伦诺
听那声音
她在那里
尼尔
艾伦诺
去带她走
哦，不…
走吧，甜心
你得跟我们离开
不，我不可以
当然可以
我们到你的住所去，就我们俩
我们可以一起
听音乐我们可以吗？
那是好主意，艾伦诺
我不行
你们知道我没有自己的公寓
我们到城市里，我的家去
你会喜欢那里的
不
我要在这里
我回家了
她在说什么？
你们瞧
这是卡露琳有孩子
并逃走前的房间
那些孩子要我发现
并知道这是我的家
我的天
是的
卡露琳是我曾曾祖母
那些孩子是我的家人
这是我的家
我得留下来
我不再害怕了
我得和孩子在一起，
他们需要我
不
孩子们都死了
不，他们认为如此
他还在缠住他们
但我在这
他无法缠住他们
拜托，无论如何，
我们得走了
你们得离开，
你们不能留下
快点
来！快点！
他不会让你们离开的
太晚了！
你不能的
我想办法让我们离开
打开！
快！打开！  快点！
真蠢！
一定有办法可以离开的
你在流血
把玻璃碎弄出来吧
你这狗娘养的
路克
别这样
什么？    别这样
我要把这屋子烧掉
来吧！我们动手烧吧！
救命！
路克
哦，我的天，路克，小心
我们何不离开？
我们无路可逃
他有个秘密，
所以建立这庄园
你们得躲起来
这是游戏吗？
将会发生什么事？
为何他要我们？
不
小心
你不能伤害他们
快走
迪欧
林格克莱恩
艾伦诺，救我们…
（所有站在这扇门
面前的人将被审判）
林格克莱恩
尼尔，发生了什么事？
你到哪去了
你还好吧？
不
别骚扰他们
我不再害怕了，我不怕你
那些孩子需要我
我会让他们解脱
即使你不让他们走
我要阻止你的行为
别这样，艾伦诺！
他会杀了你的！
不关他们的事，
是我们的家事
这纯粹是家事！
卡露琳和面粉厂的孩子
我听见他们的声音了
我是你的家人，祖父
我回来了
现在，只有你和我了
你下地狱吧
不！
谢谢你，艾伦诺
城里人
发现你要知道的
东西了吧？医生
谢谢观赏  （鬼入侵）