丹尼斯・奎德
心 灵 投 手
改编自真实故事
德州大湖镇有个故事
关于该镇起源的故事
那是圣莉塔一号油井的故事
西德州石油的发源地
跟大多的德州传奇一样
故事的主角认为石油就在脚下
也跟大多的故事一样
没有人相信他
但有两个修女相信他
她们在1923年遇见这个人
她们很相信他和他的梦
没人知道她们在他身上投资
她们后来把他的梦
和她们的投资
告诉教区牧师
牧师劝她们把钱拿回来
她们怯懦的承认
一切都太迟了
钱已经都花掉了
而牧师叹了口气
连连摇头
给了一个小忠告
用玫瑰花瓣祝福那个地点
祈求圣莉塔的h明
梦想的守护者
当工人在等石油冒出时
他们就打棒球
他出局了
打棒球真棒
让有些人放弃了尘土与绝望
去打大联盟棒球
那时出了贝比鲁斯和路格林
安全上垒
我在很多地方听过这故事
但那是在圣莉塔决定…
再次祝福我们小镇之前的事了
（康乃狄克州，葛顿镇）
大联盟第一场比赛
吉米莫里斯尚未击出安打
吉米，别这么用力
我手很冷
你在干么？
我在等春天来
吉米？
你爸跟我有话要跟你说
听说维吉尼亚很棒
至少海军的人
是这么跟你爸说的
不是吗，吉米？
我们又要搬家了
我负责决定何时搬家
你负责好好配合
吉米，拜托
也许维吉尼亚不会那么会下雪
吉米莫里斯
他强势的投球演出
即将让他赢得另一个世界冠军
（维吉尼亚州，洛亚诺克）
吉米？
你爸跟我有话要跟你说
（佛罗里达州，好莱坞）
吉米，投啊
投球啊  快
三好球
你好
吉米
朋友，你好啊
爸  吉米
我投的很棒，十三次三振
赢了吗？
我刚知道我们可能要再调走
可能性多大？
地点在西德州
海军要我去那里当徵兵官
德州？
何时？  三周后
但是爸…我还有半个球季要打
我知道
也许我能先住强森家
我们一家人一起行动
我别无选择
那里有哪种棒球？
那里没有
但我听说可能会开始有练习赛
遵命，长官
那些是什么？
什么？
那些上上下下的东西
钻油塔
它们上下动，就表示情况很好
看来情况不错
（大湖镇，三英哩）
天啊！
我们一定漏了几箱在佛罗里达
漏了什么？
我装了几箱袜子跟杂物…
吉米，你找到那箱了吗？
糟糕
没关系，妈
别担心，会找到的
丢了袜子有什么好难过的
他的手套在里面
他的什么？
别沮丧了，快搬箱子
你听见了吗？
生命里
还有很多东西比棒球重要
你越早明白越好
我跟你说，这个姓李的
我敢说只要两年，至多三年
他一定会搞垮那间公司
对不对，年轻人？
爱琳？
爱琳
我想她是去吃饭了
需要帮你找什么？
袜子
我们有袜子
跟别人想的不一样
我们其实货源还满充足的
我马上下来，别偷看我的牌
我们有红色、黑色
和蓝色条纹的白袜子
你旁边有黑色、蓝色、棕色
和灰色的袜子，自己挑
那双很不错
你是来玩的？
我们刚搬来
我是亨利山森
幸会，吉米莫里斯
欢迎来到大湖镇，吉米莫里斯
我告诉你，比你自己找要更快
有棒球用具吗？
棒球用具
这附近不太有人需要棒球用具
如果是足球，那就不同了
你知道吗？
我这里有目录，可能有帮助
我们来看看吧
对，我想是能找到些东西
如果你对棒球有兴趣
这里有个故事，也许你该知道
你不是说这里没人在意棒球
他们在意的
故事的开端是两个修女
还有一片离这里不远的土地
（大湖镇圣莉塔一号油井）
（1923年5月27日完成）
（圣莉塔为我们祈福大湖高中）
早安，伊瑟
早安，吉米
运动场上还有响尾蛇吗？
有，早上发现两条
它们总在石油业萧条时出现
他们要让孩子们进来了？
他们正在考虑
这些家庭也担太多心了吧？
教练
辅导老师
别乱打报告
我根本没打过
加总就是累计
我们至少有两样东西
别想得太难，我们加什么？
质子和…
中子吗？
中子…
大卫
这些质子和中子，是在…
哪里？
原子核吗？
别用问句回答
你觉得你知道，就直接回答
原子核
没错，原子核
恭喜了，晚上回家告诉你爸妈
说你搞清楚原子的构造了
法兰
这歌播的有点过时了吧？
现在才八点半
现在是三月了
那首歌只播一个月太可惜了
杭特，你要加起司吗？
要
更何况，他一天抽三包烟
谁？
纳金高，以为能让声音更低沉
还有，法兰克辛纳屈也是
是谁四十几岁就过世的？
好好照顾自己，自然能长寿
对吧？
那吉米呢？
他很会照顾自己
你动过几次手术？
四次？
从脚踝到肩膀都动过
我们在谈唱歌，不是投球
杭特？
帮个忙
别再谈什么脚踝了
六月听媚儿朵梅
你在说什么啊？
她在沙滩上写下“圣诞歌”
那里根本没有雪人
爸？  什么事？
你的手还会痛吗？
只有早上拖你起床上学时会痛
开玩笑的，很久没痛了
多久？
你为什么想知道？
就是想嘛
我想想
我念高中时没痛过
因为那里没有棒球队
大学时没痛过，因为…
我被选秀选上
然后…我不知道，就开始痛了
所以你才没去打球？
原因永远不会只有一个
我去看她
你是真的要去看她
还是你是等我说“继续睡吧”
我还没决定
继续睡吧
怎么忽然哭了？
我想该我来了
不，你该去睡
好吧
你确定？
对
好了，宝贝
乖乖
晚安
鲁迪，你上次约会是何时？
一年前？
好了  我可没有
拜托，你骗谁啊？
你也是，鲁迪，别笑了
好了，教练
你不是唯一的一个
给我来颗球
教练，我忘了带我的手套
去袋子里找
十个选手，九个手套
是啊
他们看起来怎样？
一堆漏洞
好了
谢了
教练
今年这里会铺上草皮吗？
这里真像沙漠
就等种子发芽了
什么种子？
这里没什么种子
怪胎
为什么足球场就像高尔夫球场
他们有半年不打球
让我来担心球场的事吧
你打算时时担心吗？
好了，怪胎
你今天可以早点开始罚跑了
好，我会早点跑
不错
好，传回本垒
教练，你要投球吗？
我在晚上看过你在老油井投球
有人帮你接球会更有h明
球、手套，就是这样
我就丢几球吧  真的？
好耶
你为何自己在那里投球？
h明我放轻松
我很久以前…投过球
教练，你在投球时
你的球速有多快？
我不知道
八十五、八十六英哩吧
不坏嘛
还有人能飙到九十呢
教练，让我开开眼界吧
不行，我答应很多医生了
拜托，投一球不会死的
来嘛，投给我
对啊，爸，飙一球吧
投吧，教练
教练，那声音是哪儿来的？
都快忘了那声音有多好听
好耶
不可思议
教练，你想那些球有多快？
没你想的那么快
帮我个忙，好吗？
这件事你知我知就好
好
最后一球快到看不清楚
你也一样，好吗？
不能跟你妈说  为什么？
因为是我说的
晚安，老雷
我知道你的草为何长不出来了
通常晚上有三到四只
所以我撒下种子，它们就吃掉
一发芽，它们就不爱吃了
所以足球场才长得这么漂亮
是吗？
也许足球队的，买通了这些鹿
走开，滚出去
我以为鹿是很容易受惊的
要再加点酒吗？
加油站买的酒最好喝了
我知道你是很挑剔的顾客
是吗？
对
我今天投球了
投给乔接，就在练习后
你投球了？  对
很用力吗？
满用力的
别担心，若开始痛，我会停的
好吗，我保证？
我去看看孩子
我吉普车的消音器换了
以后不会大老远就听见我来了
小雷，小心变化球
美眉喜欢吉普车
来吧，投一球吧
好了，来做打击练习
不行，鲁迪不在
他人呢？  在更衣室
好像是鞋子只有一只
去拿根球棒过来
你要投球？
对
我先上
好
我赢了
拜托，打远一点吧
怎么样？
好耶
看来那球飞到另一州去了
下一球肯定会飞更远
看到了吗？
有啊
来吧
那是什么？
老天
就等他暖身
让我再见识一球吧
不行
这是打击练习，不是投球练习
好
老天
我已经输二十分钱了
你打算寄多少履历出去？
越多越好吧，我想
那个老是搬家
跑来买袜子的小鬼
现在打算搬家了？
这不一样
当然罗
我听说你棒球场的问题了
你是说可能会变成球场的烂地
问题是找到了，但我无法解决
我要五张牌
几年前我也遇过这个问题
是吗？
那你怎么做？
管他的，也给我五张吧
我问你
接下来你们在那里有几场比赛
我们下周五要比赛
接下来到月底才会再打
那段时间
能让孩子们离开球场吗？
我是说不能练习，啥都不行
亨利，我怎么觉得有问题？
我想要回那两张废牌
告诉你吧
给我三周时间
我会让球场绿草如茵
五十分钱，各位
打支安打吧，加油
鲁迪希望能挽回大湖队的劣势
加油，鲁迪
好好打
三振
三振，猫头鹰队输了第一场球
没关系
很好，干得好
才输一场而已
打不出去，就不会只输一场
开车回家请注意安全
你的扫帚放哪儿？
柜子里
投过来吧，甜心
准备了，柯瑞
快啊
盗垒了，米凯
两分
暂停
猫头鹰队落后十分
你只是今天不顺
我整年都不顺
看来教练吉米要换投手了
提醒各位，贩卖处还有营业
有人要告诉我为何会输球吗？
没有？
大家看看计分板吧？
（包式轮胎）
那些数字透露了什么？
怎么联络包式轮胎
你们放弃
你们完全放弃了
对我如此，对你们自己也如此
怎么回事？
你们以为大家都不关心棒球？
以为学校会解散棒球队？
你们让他们更有藉口了
可悲的是，你们却看不清楚
听着
你们大部分的人
都会毕业，去包式轮胎工作
你们会成家立业再退休
全部都不会离开大湖镇
那并没有错
许多好人都如此，我就是
但你们若想追寻更辽阔的世界
最好仔细考虑接下来要怎么打
那会有何不同？
我们又不会因此拿到奖学金
是啊
我说的不是大学
我说的是梦想
我是说人生中想追求的事物
一切都从这里开始
就是这里
你们没梦想，什么都没有
那你呢，教练？
你老谈我们的梦想，你…
乔，我们谈的不是我
拜托，教练
每回我接你的球，手就会黑青
你才是不该安于现状的人
而悲哀的是…
你自己却看不清楚
听着，我试过了
听着，我们明天练球
走吧  那么，你再试一次
事情没那么简单
只要你球投得够好就行
我投得不够好
去冲澡吧，快  等一等
我们赢球，你就再试一次
我之前试过
球探不想要高中的科学老师
不是每个科学老师都投得像你
对  没错
对  真的
要赢的够多才能说动我
好，赢得分区冠军如何？
赢分区冠军，打入州赛如何？
你们当真？
对，没错
对
没错
我只要去参加选秀赛？
好吧
好耶
只要你们赢得区冠军
你可以的
我们做得到的
没错
这我也不能跟妈讲，对吧？
（瑞特石油）
（你的时速，三十一英哩）
你确定吗，亨利？
没错，鹿讨厌吸到头发
它们会避开它
我想可以绕着球场洒一圈
真多头发
这样看来，刚好显示出事实
卡尔的店是童叟无欺的
戴上护目镜会比较好
教练
好耶
那是我想的东西吗？
那是百慕达五号杂草
我们有棒球场了
也许他不在家
但他说他会在的
爷爷
杭特
报上说你家今天有人生日呢
那是骗小孩的，爷爷
骗小孩的？真的？
吉米
长官
这有点大
你会很快就长大的
爸，你看
这没手指
因为那是一垒手的手套
我买错了？
收据应该还在…
我们可以去换一个有手指的
没关系，爷爷
我喜欢一垒
我可以出去玩吗，爸？
可以
你要先说什么？
谢谢爷爷，我很喜欢
待在院子里
他若想要有手指的手套…
我会解决
我不知道你有这些东西
是啊
你妈给了我一些
她才是会保有它们的人
祝你生日快乐
祝亲爱的杭特生日快乐
洁西卡  别担心
你的愿望还是有效的
霜淇淋机该开始动了吧？
我得去拿把刀
我帮你，妈
我们还需要盘子
我好像才刚看你吹那些蜡烛呢
你想让我觉得我老了？
过二十年再说吧
杭特说你今天见过你爸了
是啊
你知道我会说什么
我知道
萝莉说他很努力要做个好爷爷
是啊
你就遗传到他顽固的个性
才不呢
我该怎样？
假装一切都很好？
你责怪他太多，也太久了
那都是事实
你去跟别人说吧，我可不信
你本有机会打棒球，你受伤了
就这么简单
那跟你爸一点关系也没有
你以为他没有梦想吗？
所以你们才会分开？
要谈这个，这条街可不够长
好，开始练习
快点
教练
我们在这儿要练习多久？
再几天就好
在这儿练球很累
在砂石场打球
快来做打击练习吧
这里根本不是球场
快点，开始吧
好吧…
好
好好摆动，转动臀部
双手朝球挥过去
拜托，教练
想赢球，投手就得好一点
是啊
你到底要不要帮我们？
教练，快点
帅啊
我有擦到棒子
要打中才算
你真行
赶上你了，教练
二垒、二垒
快…
停住、停住
干得好
快跑
跑啊，快跑
出界
接住它，乔
接到了
快跑…
好耶
打出去，眼睛盯着球
猫头鹰又赢了，五连胜
（猫头鹰五连胜）
上吧
快，全部回来
（猫头鹰十二连胜）
三好球
好耶
快点，好好守备
他要盗垒了
三好球
出局
三振
（天意，猫头鹰向冠军迈进）
很深、很远…出去了
猫头鹰清光了垒上的跑者
全回来了
全垒打
好耶
别叫太大声
人家会以为足球球季开始了
好耶
很多教练这时会说你们很棒
我也一样
很多教练会说
能赢这么多场真了不起，没错
好耶
但是…
我不会说我不在乎明天的比赛
我在乎
我们要有始有终
州赛…
你的队伍真不错
谢了
我是狄史提
我代表佛沃市巴顿高中
我想谈谈你寄来的履历表
没问题
他们会了解的
我让他们明年继续打球了
你总有办法让孩子们回来的
这些孩子不同
在佛沃
当高中教练是最好的了
你可以当教练，也能教书
虽然这不是人生最重要的事
但钱有两倍
我们用得上那笔钱
我知道
我劝你先睡一觉再说
不过看来你是睡不着了
（猫头鹰争夺区冠军）
三年前
这个球队整个赛季只赢一场球
两年前，只赢一场
去年，还是一样
今年，我们赢了十六场
各位，我们需要十七场
有问题吗？
教练？
你明年会回来吗？
我们先担心今年吧
好了，各位，脱帽
主啊！请让我们平安…
火箭炫目的光线
空中炸射的火药
在夜里清楚映射
国旗仍屹立不摇
星条旗迎风飘扬
在自由的国度上
这是勇者的家乡
这是大湖镇扶轮社长
亨利的演唱
好了…
我们已非昔日吴下阿蒙
他们准备被痛宰了
只要…你们别太紧张就好
没什么好紧张的
球赛开始
得分
好耶
加油
加油，稳着点
别紧张  把球给我
该死
大湖高中陷入危机，2比0
保持自信
把分数追平
加油，才第一局而已
好，布顿，拿球棒过来
乔，该你上场了
这家伙的球速很强
小心他的变化球
打击者上场
慢慢打，按部就班
一步一步来
加油
小心他，加油，米凯
米凯，加油
打出去吧
出局
猫头鹰仍然没有得分
这颗快速直球
差点轰掉打者的脑袋
滑垒、滑垒
安全上垒
大湖高中站上得分位置
你还好吧？
鲁迪上场打击
得分、得分
强迫取分，猫头鹰开张了
快啊！飞远一点
好耶
接得漂亮
猫头鹰临危不乱
加油啊
乔还是在一垒
我看到了，他的眼神很恐惧
加油、加油
加油…
快跑、快跑
停住、停住
得分
好耶
大湖高中领先
鲁迪面对垒上有人
跑者分占一、二垒
加油
四坏球
现在满垒了
加油，鲁迪，就是现在
解决他
加油，鲁迪，解决他
去年最有价值球员柯芮
站上打击区
好耶，柯芮
坏球
加油，鲁迪
加油，鲁迪，解决最后一个
加油…
加油，把他三振出局
加油、加油
他没什么，没什么
好球
把球给我
他使尽了吃奶的力气了
一好一坏
界外
这球界外  好耶
坏球
各位，这个界外球真惊险
加油，鲁迪
加油，你做得到的
集中注意力
我们还需要一个好球
怎么样，鲁迪？加油
他打不中的
他根本打不中你的球
你能解决他的，加油
那只要个大界外，加油
你行的，鲁迪
他输定了，加油，他输定了
这蠢蛋根本打不中，解决他
他打不中你的球
用力投
再一球就能赢了，加油
加油，鲁迪
把他三振出局
猫头鹰赢了…
大家安静
没错，大家安静
敬教我们眼光要放远的人
区冠军大湖猫头鹰队的教练
吉米莫里斯
我们想夺冠，现在也成功了
好耶
现在该你了，教练
该你了，教练
（猫头鹰五连胜）
（胜利继续延续）
（猫头鹰打入区冠军赛）
（猫头鹰州赛首战失利）
（坦帕湾魔鬼虹队公开选秀）
（该你了，教练）
来
吃了你的麦片
吃吧
第一天注册，我不吃早餐了
妈咪
你可以拿“点心先生”去吃
是“点心船长” ，别把它降级了
谢了，小乖
你今天有事吗？
我？
没有
我们要去找房地产经纪人
它一直都是船长
他们干么不把它叫得响亮点？
你是说像…点心将军？
说“是的，夫人”
这样我才知道你听见了
是的，夫人
出门要带着孩子们
你们要看着爸爸
提醒我，出门别忘了杰米
（圣安吉洛，97英哩）
有好多选手，爸
在这儿签名
排好队，每个人都要签名
吉米莫里斯
大卫派特森
密瓦基队挑中你时我见过你
是啊  应该有…
有一阵子了
是啊
你好吗？  很好
你…
你还在找选手吗？
找还是简单的部份
要找到可不容易
你带选手来？
除了你自己的小孩以外？
是我要参加选秀
你？
好吧
真高兴见到你
真的，真高兴见到你
在这儿签名
来吧，走吧
借过
爸，你这次打叉
好
来吧
那是最后一片尿布了
没关系
我们弄好杰米就走
可是爸…
别说什么可是了
我已经听够藉口了
等等，小乖
老爸快弄好了
杭特
听着，我答应你要尝试
但他们不理我，我也没办法
吉米
来吧，该你了
好，等一等
我才不要弄
好吧，听着
你乖乖待在这里
看着你妹妹，好吗？
快点，上场吧
坐下
我马上回来
这是谁？
好、好
你需要暖身吗？
不用，我很好
好
别弄伤自己了
准备好就开始
你要我继续投吗？
再投几球
很好，吉米
投手、投手
你的球速真快
拜托你让他们议论纷纷
他们议论纷纷
干得好
那是洁西卡
吉米
你表现得很好
你十五年前球速多快？
慢的足以让球探说
我球速不够快
到底有多快？
不知道
八十五、八十六英哩吧
怎么？
你刚刚球速飙到九十八英哩
不可能
连续投十几球
三支测速器
结果都一样
不，我不可能…
我做球探很久了
球速只会随着年龄下降
听着，我若跟球队联络
我说我找到个年龄很大的家伙
我会被笑死
但若不上报
这九十八英哩的速球
我会被解雇
你要知道，你可能会接到通知
搞清楚今天这是怎么回事
立刻让我知道，好吗？
好
甜心，别煮菜了，我们买披萨
感谢上帝
吉米，我是坦帕湾魔鬼虹的丹
我会再跟你联络
吉米，坦帕湾魔鬼虹的马克
大卫派特森说了今天下午的事
我明天一早就跟你联络
吉米，我是大卫
听着，过几天会要你再投几球
他们会从总部派人过来
妈咪
爸说把披萨给你，别乱说话
谢谢，小乖
我相信他是这么跟你说的
好吧，说吧
那里有好多选手，又好热
爸很努力投球
真的？  对
那里很热，不过很好玩
对  我的鼻子都晒伤了
对
那家伙以为测速器坏了
你知道…
有多少人球速
能到九十八英哩？
不多吧？
一只手就能数完
我还是不相信
大联盟球探在答录机上留言
我知道
真棒
你为何不告诉我这件事？
我以为你会笑我
拜托  这件事就是…
我要让孩子们认真打球
我以为我只要去那里
投几球就好了
你在认真考虑这件事？
我不知道
不知道，我没那么用力投过球
怎么？
你看起来不怎么高兴
我很高兴，真的
测速器没问题
看来他的手臂没退化了
吉米？
是的，长官
我开车经过，看到你灯没关
我还要几个小时才睡
要进来吗？  不，没关系
我只是…我要回家了
我只是想…
萝莉打电话来过
是吗？
看来球探看中你了
我不知该怎么办
过段时间再说吧
我没多少时间
你要问我的意见？
是的
你爷爷曾告诉我
对于你想做的事，想想无妨
但去做又是另一回事了
这也许并不是你想听的
晚安，吉米
晚安
有时我想他晚上躺在床上
就在盘算要说什么伤人的话
我差点以为他会给我好意见
也许他是说了
什么？
天啊
听着，吉米，我爱你
我认为你选秀时表现出众很棒
但我担心你会忘了你有家人
佛沃市也有个好工作在等你
说真的，我没说过我要去打球
拜托，我了解你
但我希望家人能支持我
这跟我和孩子无关吗？
梦想不能当饭吃
也不能拿来买衣服、鞋子
或付瓦斯费、请褓姆
我不想当坏人
但这里总有人要理智点
你知道吗，我的人生…
一直都是如此
那我的人生呢？
我也在场，记得吗？
每回你受伤
我只能看你消沉颓丧
甚至不理我
事实是…我很高兴你退出了
高兴
对
因为我不想再看到你受伤
孩子们睡了？
睡了好一阵子
对不起
我也是
我一直在想…
我也是，我想你该去
不、不
你说得对  不
我不这么想
我们家有个八岁男孩
他每天看着他爸在尝试
做别人不相信他做得到的事
你若是放弃
我们该怎么跟他说？
我不能让你承担这一切
吉米莫里斯，我是德州女人
我不需要男人帮我理家
好吗？
好
好，很好
回头见了，小家伙
（佛罗里达奥兰多，2A联盟）
借过
你就是那个老人？
正是我
加油，你们手气正顺呢
嗨！大人物
你是坐学步车上投手丘
还是其他人扶你过去？
投手，你打过哪队？
陆光队？
他们付你多少钱？
他们该付钱给我们来看球
欢迎来当板凳选手
今天是重阳节
刚好提高他的打击率
好远
暂停  奥兰多换投手
上场投手是九号强尼莫里斯
更正，吉米莫里斯
各位观众，猜猜哪辆车会赢
一垒线上撞成一团
一号车这回会赢
这家伙是谁？
快点解决，我们还要赶车
上吧，魔鬼虹
投手
我看起来像好球带吗？
你真可怕
他们真的让你上场投球了
你投得如何？
不坏
我投了几个暴投
你进场时有球迷对你吼吗？
有啊，吼得才凶呢
亲爱的，太棒了
我去叫孩子们
不，就说我明天会再打来
好，我会的
我爱你
我也爱你
保重
好球
暂停
（达拉谟，3A国际联盟）
好，4乘以4是多少？
17？
不对，不是17
你是用猜的
用加的嘛
16？
对
你必须能够看着4乘以4
然后连想都不用想
就知道是16
好吗？
现在做5的部份
爸，我已经做过了
什么…
要学乘法，你就得多练习
好
爸  什么事？
你何时会进大联盟？
叫你妈听电话，好吗？
好  很好
谢了，亲爱的
洁西说他们让你投太多球了
洁西得学会保守秘密才行
一切还好吧？
很好
杭特周五校外教学
我们在说…
亲爱的，我不是问这个
我知道
还不坏，一点点赤字而已
多少？
床被搬走了，床头柜还在
你还好吧？
我累了
我爱你
我也爱你
晚安  好，晚安
晚安
听着
这是附近唯一的长途公用电话
有人在等，就只能讲十分钟
怎么？
你话都讲完啦？
全跟你女友讲完了？
那是我儿子
他要我帮他写功课
飞出去吧
看来肯尼要上电视了
吉米
吉米，过来一下
吉米，见过ABC电视台的提姆
吉米，幸会
谢谢你接受我们访问
你想坐下吗？
穿着球衣吧
你相信吗？
我表现出众，却没人采访
他可是投得好得没话说
他也够老了
他要谈谈退休计画
（给爹地的爱，洁西）
快，走吧
拿我的杂志
老家伙
你动作真慢
是啊，坐了六小时巴士
是吗？
别提了
来吧
我有松弛筋骨的良方
你们的
各位
敬让贝比鲁斯出运的饮食配方
老家伙，贝比鲁斯打得怎样？
好吧，你真的要我说？
你们提高票价后
流失多少观众？
没你投球时流失的多
别闹了
你幽默点，就不会有人说话了
说什么？
这话什么意思？
说什么，布克？
有些人认为
队上老宣传你的故事
怎么，他们当我是公关材料？
他们是这么想的？
他们认为我占了缺
你认为呢？
我打不中你的球
我只知道这点
布克，是安打，快跑
冲啊！布克
加油，布克
安全上垒
暂停
你需要暖身吗？
干得好，布克
是啊  别奢望加薪了，布克
花生
38号，肯尼
老麦，我们都知道布克该上去
我之前选过不只一个选手上去
有我这么老的吗？
你在想什么？
我家里一堆帐单等着我付
我原有个好工作
在这儿我月薪只有六百
我跟家人也有三个月没见了
球季还没结束
曾有人告诉我，对想做的事
想想无妨，但做又是另一回事
你该知道
你是我上个月最好的救援投手
谢了，老麦
洁西，还给我，那是我的
不要
我要跟妈说
快点
我的，这一直都是我的
你麻烦大了
我以为你明天才会打来
我要回家了
什么，你受伤了？
没有
我很好，只是时间的问题
你跟佛沃联络过了？
我告诉他们我两周内会到职
那就再投两周
不，家里事情很多
交给我就好
三个月来我们很好
再过两周也行  萝莉…
我不要再在这里浪费时间了
听着
你能回来，我高兴都来不及
但你若执意如此
你得确定你的理由充足
因为是你自己得一辈子面对它
我没问题
你还爱棒球吗？
想一想，好吗？
在高中投球训练孩子打击
他发现自己球速
高达九十五英哩
比他以前的球速快
他不知道这是怎么回事
但这造成了什么影响？
以下是亚伦布朗的报导
吉米莫里斯不敢跟他母亲说
他为新工作辞去了高中教职
小联盟的救援投手
他很老，老得不该打小联盟了
但他投得
也比自己二十岁时更好
因此他回到小联盟的世界
在这儿
全垒打能让吉祥物发飙
场内跑着未来的球星
我让这些人追求梦想
这真的启发了他们
他们转而面对我
说我并未追求自己的梦想
他们真的很棒
镇上也支持我
安静，我要看电视
我在这里长大
在那里的家人、朋友都支持我
棒球是我对太太萝莉之外
此生的最爱
从小就是
我小时候曾梦想自己打职棒
边投边想像，跟大家一样
世界大赛，第七场决胜赛
第九局，在大联盟球场
场面戏剧化，悬疑紧张
选手间合作无间
场内坐满球迷
加在一起，就是最棒的比赛
老家伙
布克
你知道我们今天要干么吗？
我们要打棒球
两好球
威廉面对两个好球
莫里斯表现出众
教练今晚很拼
好球
三振
他只顾着看球
这是莫里斯今晚第三个三振
谢谢你今晚帮我收拾残局
你投了七局好球
我不认为那是残局
吉米
进来，把门关上
吉米，我刚跟大联盟通电话
他们选中了布克
很好，他不会再回来了
他很尊敬你
我想你也许想当面告诉他
当然
因为你也要去
他们选上我了？
你们俩今晚飞过去
明天跟队上会合
去哪里？
他们现在正在比赛
在德州
萝莉
是你啊
知道我从来
不穿的那件蓝色外套吗？
等等，我东西煮开了
那件外套怎么了？
你明天能拿到阿灵顿吗？
阿灵顿，我以为你…
你马上告诉我，吉米莫里斯
大联盟对衣着有规定
萝莉？
我在
我马上就要飞过去了
你能跟大家说一声吗？
当然，但你得先跟一个人说
杭特？
你爸有事要跟你说
爸
小鬼，你猜怎么了？
怎么了？
你爸要变成大联盟投手了
真的？
真的，你觉得怎样？
酷毙了
我真不敢相信
你打哪一队？
魔鬼虹
什么是魔鬼虹？
那是一种鱼
它是什么颜色？
黑色
能吃吗？
不知道，它有根毒刺
酷啊！我爸是大联盟投手呢
莫里斯教练成功了
教练进大联盟了
（来看莫里斯教练
进军大联盟）
球队过几个小时才会到
自己随便看看
我们离开堪萨斯了，对吧？
（莫里斯）
晚安，各位女士、先生
欢迎来到阿灵顿球场
今晚德州很棒球
今晚比赛的是…
坦帕湾魔鬼虹对德州游骑兵
吉米
吉米莫里斯
爸
你气色很好
孩子们，爸爸气色很好吧？
没错
是啊
我真不敢相信
小甜心
爹地
你好大了  是啊
小夥伴
我想你
我也是
以下是今晚的选手阵容
孩子们，让爸爸去工作吧
回头见了
好了
来吧
在球场上
魔鬼虹前三名打者都遭到三振
游骑兵现在要设法得分
首先上场打击的是…中外野手
背号24号的汤姆古温
三坏一好，一出局
投手要投了
球有点低，四坏球
一、二垒有人
德州有得分机会
球投出，被打向中外野
安打
要得分了
看到吗，爸爸在那里
游骑兵一比零领先
这球飞向右外野，安打
现在双方一比一平手
四局下半即将展开
游骑兵与魔鬼虹一比一
投手上场了
他投出第三球
坦帕湾练投区有动静了
米勒
不是你
球投出，被打向三不管地带
看来是个二垒安打
一位跑者回来
第二位也回来了
球传过来，打者冲向三垒
游骑兵三分，魔鬼虹一分
现在是六局下半
一、二垒有跑者
游骑兵的大好机会
投手准备
球投出
球被击向左外野
这可以得两分
游骑兵五分
魔鬼虹一分
游骑兵火力全开
魔鬼虹与游骑兵周日也有比赛
7点5分开打，有送棒球帽
十三岁以下球迷将获赠棒球帽
比赛时间是周日7点5分
莫里斯
开始暖身
妈咪
爸在练投区里
老天爷
他在那里…他在练投区
那是他吗？
他在那里
没错，他状况不错
过来，你看看
布顿试图解决满垒危机
这球打向他
他接到球，传向一垒
暴传，第二位跑者跑回本垒
德州队再加两分
游骑兵火力全开
布顿可能受伤了
吉米莫里斯继续在练投区练习
这位德州大湖镇来的左投手
快看，是教练
好耶，加油
加油，教练
坦帕湾教练走向投手板
看来魔鬼虹可能会换投手
莫里斯
该你上场了
三个月前，他还是高中老师
现在，他站上了大联盟投手板
场面有点唬人吧？
别弄得太复杂
记得你赛前投的球速吧？
大概吧
我需要三个
坦帕湾换上的投手
是初次登上大联盟的德州佬
吉米莫里斯
莫里斯面对游骑兵游击手洛斯
洛斯第二季表现出众
到九月都还没有熄火迹象
加油，爸
好耶
再来一个
两好球
好耶
吉米…
你投什么球三振他？
快速直球…
感觉如何？
在大联盟投球
跟我希望的一样
你的手臂有何感觉？
恕我失陪一下，抱歉
我不知道你来了
我不想错过这次
今晚看你比赛…
不是每个父亲都有机会如此
我想我错过太多了
我也是
那么…
爸？
什么事？
谢谢你来看我
这代表我拿不到球了？
我只剩这个了
真是糟糕
当最老的菜鸟感觉如何？
不知道，我好累
孩子们呢？
杭特跟亨利一起
洁西跟卡尔一起
别跟我说你把洁西托给卡尔
他也算有帮上忙啦
爸…  爸…
（莫里斯）
（莫里斯在大联盟投了两季）
（他在德州再度定居）