晚安，老师
明天见
晚安
也许我可以整理你的办公桌
这是妳的权利
但这也不用那么麻烦
你应得到一个平坦的附近
布伦特伍德的太遥远了
有个漂亮的人身边
我已经想到这一点
我想告诉你
我会继续倾听你要说的
这就是这样的妳，但我没事
我会让你知道，谢谢
不要担心你的办公桌
我会每天整理它
感谢，但这样做是不必要的
没有关系
女人的家务事是做不完的
晚安，老师
嗨，伙计们。你怎么样？
早安，老师
弗洛瑞安先生给了我们
更多允许的户外活动
我想听听建议
什么是我们可以做的
这些照片
温布利，老师
把最后一个日子置于杯内
惊骇的会议室
怎么样的洞穴？
你知道，利物浦
披头四合唱团
一切都好吗？
很好，谢谢你
他将在我的日子和我一起来
你也在一个监督之下？
那什么也不是，老师
我们大部份已经打破法律
打破窗户，怠堕，
升起地狱而且乱漫骂
你被割伤了
最好把东西先放在那
否则你会得到破伤风
啊呀！
红色的血
你期待什么，针头？
墨水？
我没有意指伤害
它是一个笑话
我没有意指裂缝，老师
没关系
为什么和妳在一起？
德纳姆，你正在向我演说吗？
真是滑稽好笑
什么妳认为他是针头
在扫烟囱的人之前？
我只是开个玩笑
先生并不介意
他说，问什么
你说那些问题？
总是关于他的颜色之上
你这是在浪费我们的时间
西尔斯 ，你应该知道比较好
搞什么名堂我做了什么？
我什么也没有说
你不曾做，而且你是一半染色
你安静地坐在你的驴上
如果他们想知道，
他们为什么不问你？
我不是老师，这就是原因
我只希望我是
我知道妳正在吃什么
你喜欢他，那是什么
真是好，你会怎么做
波茨，不是吗？
你滚，德纳姆，
一个狗娘养的
今天，我要告诉你
如何做色拉
你的意思是，我们已经在做所有和饭？
当然，有何不可？
我老男人从来没有煮熟在他地生活
他说，这是妇女的工作，
厨房和所有家事
但是，假设你在你自己的，
肯定会很快就会
你必须为自己而做
有时候，不是吗？
不要吧，老师
这是生存训练
一个正常的英国式色拉
不适合供人食用，
即使你删除了蛞蝓
并添加过人的调味，
一点蛋黄酱
看看这个
对不起，我迟到了
妈妈去看医生
今天我不想在错过
他不会有麻烦
不要紧的
坐下
让她在房间那边
好吧，来吧
永远不要害怕尝试
请记住，你可以吃得很好...
...即使你破产
看到了吗？
你是否曾经破产，老师？
真正的破产变成穷光蛋？
很多很多次
我不明白你一点，老师
我的意思是...
......你是个花花公子，你是不是
他的意思是...
哎呀，我不能把他变文字或什么的
嗯，老师...
你像我们一样，但你不是
我的意思是，你不是
这是可怕的，但好的
你知道我的意思，不是吗？
我不知道怎么回答你，
只是说我教你我的真理
它是可怕的，
但还是要面对处理
可怕和危险的
您曾体验过色拉
杏仁和葡萄
和西红柿和生菜
和菠萝？
她爱你，马克
你不应该这么惊讶
我们有伟大的学校到现在
在学期的结束中
它仍然是困难的
获得高评价的教师
以我们来说，
基层的底部
谁都知道我们这里有
一个邋遢很多
然后来了
马克萨克雷先生...
高大、年轻、以及英俊的，
干净的，聪明的
看起来像
神采奕奕
你有什么期望？
我该怎么办？
什么都没有。只要有耐心
谢谢
帕梅拉只是查不到
她是一个成年女子
你可能是唯一见过她的生活的男人
不要花太多时间
和她单独在一起
你为什么不问吉莉安？
我以为你会更聪明
谢谢
你好，老师！
我们不能让你排队
这是老师。他教
我们的莫伊拉在北码头
他只有一个小时，吃他的午餐
想来点什么？
半打橘子
你一定会喜欢他们
他们是可爱的。
在这里，先生，您是
竹篙婚礼蛋糕
珍妮的姐姐
她结婚了，
所以这里有点蛋糕
珍妮克拉克
是的，克拉克女士
那是不错的博物馆，郊游
会再办一次吗？
一个星期后我们正在试着安排
这将会是有趣的，不是吗？
更多的教育，就更好了
这就是我经常说
这是正确的解放，
还需用什么炸弹和什么
是不是炸弹
那是他们该死美国佬！
闭上你的嘴！
我能嫁给一个美国人
和不错适当的绅士，拥有一切
少在那高谈扩论，管好自己！
上帝该友好协议所有强大的血腥？
铸造去掉你的眼
你之前投下的炸弹地雷！
他是一个同性恋者
在这里，你会喜欢他们的
谢谢
谁是下一个？
来吧，女孩
你说句话啊！
我在想，如果你也想给
女孩化妆一些教导
我认为他们之中很多人会...
很......如果他们知道很漂亮
要如何做到这一点
噢，当然
你正在为孩子想，不是吗？
我只是想帮忙
这是工作，不是吗？
你想要来些吗？
不，谢谢
都是你的吗？
你在节食？
我告诉你，我是一个软弱的人
此刻，一个小穷光蛋
当我吃，我喜欢吃！
我爱酒，
但我就是不能有玻璃
我希望整个瓶子
所以我避免酒
和熏牛肉三明治...
...和烤土豆...
...黄油和熏肉...
...和草莓酥饼
和芝士蛋糕
但我喜欢吃清淡的午餐
敢追怎么样的女孩？
应该没有任何问题
是要留在这儿？
直到我整理出来
无缘在工作吗？
只是塞住了
还记得几个星期前，
你以为你失败了？
我想你有太多
有一个很好的天使
照顾我，在某处
来吧
自己要求自已
快点，快点！
没事吧？去！
来吧，德纳姆，快点起来
土地在你的脚趾下
再做一次。下一个！
下一个！
巴克利！
来吧，孩子
我不是一个男孩
我是个男人
我并不想这样做
它是太高
你是个胖小子
来吧
我在等待
拿果冻关闭！
胖子不能做到这一点
这太高了
当然，他不能这样做！
当我想问你的意见，
我会问，男孩
我不是一个男孩
闭嘴！
巴克利，照我教你的去做！
来吧！
让开，男孩
闭嘴！
他没事吧？
我不知道
你这个该死的混蛋！
把它放下！
你知道胖子不能这样做
你在为难他
波特，把它放下！
他们体育馆打斗！
来吧，波茨！
这不是意外！
把它给我
去帮忙巴克利
去！
波茨这混蛋应该
像他那样肥胖看看
你没事吧，孩子？
是的，谢谢你
我忍受不到一半地伤害
杰克逊，英格拉姆？
帮助他到埃文斯夫人
好的
发生了什么事？
巴克利还好
受到较多惊吓害怕
你干什么一定要他跳？
他只站在那里
不肯顺从
当他跳跃时，直接撞了上来
我无法抓住他
谢谢你帮忙
波特像发狂似的
据我所知，巴克利
是你的宠物替罪羊
是这样吗？
我最好去报告
免得有麻烦
波特，我想不出任何借口
支持你的行为
但这是他！
让胖子做的
胖子说他做不到
总是欺负他
我不管，贝尔先生的行为
但你不行
如果有什么枪或刀
那已经为时以晚了
波特是讨厌
我们所有也讨厌
这样做是错的
你知道的
你不明白这一点
你们都是
很快你就会了解外面的世界
每次有人激怒你时
你就会使用武器
你应该学习自我控制
波特
你向贝尔老师道歉
为什么呢？
只因为贝尔是一名老师吗？
你最好回答这个问题，波特
你以为你的表现
像个大人吗？
贝尔如何
对巴克利道歉？
我的职责是和你在一起，
不贝尔老师
你说起来很容易
没人会逼你
你是男人还是流氓？
做到这一点，波茨！
如果你不这样做
贝尔会动用法规
建议你，有两个星期去做
他也要签署
这与我无关，不是和我签
你不能相信一个老师
我们在一起唯一安全的，
就是对付他们
但老师是不同的
如果他说波茨...
他是，他是错了
你们都知道贝尔是个多年的老胖子
来吧，波茨
如果你道歉
是因为你害怕
那么...你是一个孩子，而不是男人
当我离开时，
我有我自己的推车
所以，请你不能碰我，
信或不信
对不起，我迟到了，老师
是我的妈妈
她已经死了
我一直在帮助我的爸爸
和她的事情
我不知道要去那里，老师
没关系
英格拉姆，看一下班级
据我所知，通过传递出类的保留
会在任期结束后
举办某种庆祝活动
发生了什么？
我们跳舞
老师
因为德纳姆你道歉？
每个人都应该争取什么人相信
提供一种是绝对肯定
一个绝对正确的
通过就这些了
你必须填写这些表格
国家健康保险等
你在做什么，杰克逊？
这是给西尔斯的鲜花和花圈
你真是太好了
我可以做点贡献吗？
不，谢谢你，萨克雷老师
在这里，帕姆，你买了花圈
我是达雷
达雷
好了，你买的花圈
在适当的时候发送
送吗？
你不打算把它？
你不觉得
女孩可以带它，你呢？
那么，为什么不呢？
这就是什么人会说，老师
什么样的家庭会说...
如果他们看见我们进去一个有色人家
我们并不反对你，老师
诚实
但是，如果我们其中一人是...
你无法想象的事情可说的
谢谢你，佩吉小姐，
说明的很清楚
这是否适用于男人？
完全正确
我会好好拿着花朵的
你为什么要那样做？
那不是会让妳饱受闲言闲语的
闲言闲语，不要担心
从小时我就认识西尔斯
我会好好拿着花朵的
我不会，如果我是你
我一直在找你
有一位女士要见你
达雷女士
顺便说一句，我已经取消
你的班级所有的户外活动
为什么呢？
成人的做法并不管用
如此做会让事情更好的
你最好把你的男孩管好
直到我被置换后
对不起，打扰您了，老师
这是关于帕姆
我是达雷女士
我能为你做点什么？
你需要坐椅吗？
你跟她说，老师？
我知道，她只会听你的
她总是谈论你
有什么问题？
老师，她总是在深夜
经常不回家
直到晚上11点
她从来不说她去那里
她是一个大女孩
但我很担心她
她不会听我的
我只是一个老师，达雷女士
我知道她会听你的
它总是“老师说，这”
或“老师说那的 ”
你看，她不会听我的
她就是不会
为什么不是她的父亲
跟她这些说话？
我们离婚了
他在北方的某处
他不...
这是没有错的...
当你婚姻破裂了，
生活并没因此结束，不是吗？
请你跟她说，老师
我吓到她了
你永远不知道她会惹出怎样的麻烦
麻烦你了
好吧，我会的
谢谢
早安，老师
你好，先生
早安
你好吗？孩子怎么样？
您好， 先生！
你好，老师
又是美好的一天，不是吗？
你儿子是不是在班上名列前茅
我，你看起来好像
你得到一个合伙经营
还更好！
我得到了一份工作
在学校这学期真正结束后
助理工程师
在中部一座工厂
他们甚至给我派遣车费
真是了不起的
并不是怎么说，一开始，
它也是经过了这么长的时间
你认为
她会带花朵来？
我不知道
进去老师要见你
坐下
我想和妳谈谈
是我妈妈吗？
关于我妈妈，老师？
她很担心你，达雷
你能不能叫我，帕梅拉？
我想不会，因为那一刻
她说，你在外面待的很晚
我刚刚去了奶奶家
就在拐角，不远处
你为什么不告诉你妈妈呢？
她不关心我
你知道那不是真的
你不是麻烦，对吧？
如今，只有愚蠢的人，是吧？
我们是最幸运的孩子，
最幸运的一代...
从以前到现在，不是吗？
我们是第一个自由地享受生活
...无惧
麻烦是什么？
说说这个词，如果你不想说话
它不影响我
它已经没关系了
大约一年前
当然，我想念我爸
他是完美的
这只是其中的一件
妈妈在伦敦西区有一家服饰店
我们相处的很好
那么男性朋友开始叫她
你知道邻居是怎样的人
这就是所有
没有什么方便讲的
她不喜欢我
我在路上
她年轻，漂亮，不是吗？
我会很高兴离开学校
而且靠我自己
显然你妈妈还是很爱你的
而你欠她的比任何老师更多
我觉得你错怪她了
她有没有告诉你，我发现她
和她一个朋友？
在家吗？在我家？
不，我敢打赌，她没有，
但她！
我无法帮妳解决妳的问题
但外面待太晚也无济于事
它帮助我
我不能忍受看到她
如果你是我，
你也会同样感觉的
我没有立场来判断
我知道人们都会犯错
你说这是我的错吗？
人犯错误
宽恕是上帝的恩赐
它是由你来实现和平
我为什么要？
我什么都没做？长大
再给她一次机会
你为什么要站在她那边？
你错了，每个人都值得
妳给她一个机会
我想你会理解的
我以为我可以信任你
但是，你就像德纳姆说的
我不拿血腥的花朵！
好的
让我们在这里排成一排
我们今天的第一队，谢谢！
为什么呢？
它会做出改变
现在整理成对
你介意和我一起吗？
沙皮耶诺他的手腕受伤了
是的。我扭伤了
我想你应该等待一展身手
波特或其它之一吧
他会的，老师
我不介意出来和你较量
我想你最好
忘了今天
我们走吧！
来吧
待在哪里！
放低你的头
收集手套，把它们放回去
其余的
排队跳马
放低你的头
你没事吧？
到这里休息一分钟
我没事
我想我会去洗个脸
你没事吧，兄弟？
你确定吗？
我能问你一件事？
你打我有多少次？
一次
对不起，
我不是故意要伤害你
我动了气
我的意思是要伤害你
你做到了
你很不错
你为什么不打我？
你为什么不打？
你让我很容易
我一直认为你来到这里
你怕什么？
打你不能解决多少问题，
不是吗？
这是真理
我不明白你的意思
什么是手推车？
一个手推车？水果吧，一个手推车！
你错了，波茨
是的，在他看来，
在他这个年龄，我是
女孩是很八卦
从他们的观点
另一点是什么？
你要明白这一点
就是为你自己
你想从事教育工作教导年轻人如何
我会和弗洛瑞安先生说
请他给你一些钱
我？流血的老师？
重要的是青少年
要知道如何为自己辩护
你为什么要这么做？
祝福你的手推车
出了什么事？
你要流血的婚礼吗？
你不要在半个乒乓球了，波茨！
怎么了你，胖子？
没什么，伯特
上一周我们在这里
我还没有工作呢
你昨天有点出血点
幸运一拳
你在你的后脑长了眼睛
他本来可以在我身后攻击我的
并没有出血的位置
有女士在场
老师有什么实话要说的
有点可怕，对吧？
早安
关于派对，
我们已经有了团体和所有
和女孩准备食物
你来吗？
你邀请我？
是啊，你被邀请
谢谢
如果可以，我一定会的
你说的对，
关于一男人自己心里的话
我的妈呀！
你看上去很可爱
谢谢
你今晚和我跳舞？
当然
但不能太快
我老了，跟不上去
我们会很特别的
答应吗？
答应
谢谢
今晚你叫我帕梅拉？
帕梅拉
谢谢
对不起，给我一分钟，伯特
是帕姆
你看起来不错呢！
你看起来棒极了！
其它的耳环在哪里？
这事情
我想讲的团体。来吧
为什么？
来吧，我会告诉你
晚安
我听说你要离开
真是个遗憾
听到这件很难过
你是非常不错的
你已经为这一场节目做了惊奇
非常感谢
任何人都可以成为一名工程师，
但这种教学是...
我希望我有你的礼物
什么事这么严重，马克？
天哪，这是韦斯顿！
好了， 克琳蒂
嗯，我该死！
他有给你带来困扰吗，他？
刚好相反
你挥舞着魔术棒
让我变成甜蜜的16岁了吗？
与我无关
小伙子
你的手在这，没事的
如果你一定要离开，
去另一所学校
你不能浪费对电子工程的天赋
该死的！
我发誓，我不会干涉的
你想要多一些？
是谁做的？
我做的
这是北码头色拉，
老师独门的食谱
这是真的是神乎其神，芭芭拉
我的意思是，佩吉小姐
谢谢，韦斯顿先生，
我非常肯定
其实，我不喜欢它
我认为这是可怕的，不是吗？
啊呀，我好热！
谢谢
对不起，老师
我得到了我想要的工作
那太好了
是什么？
希尔顿服务生
他迫不及待地赚取
所有美国人的钱
你说得对
我并不想只成为
一个小服务生在我的生活中
你能帮我进入夜校吗？
我会很高兴
塔，老师
你不是一半的洋娃娃，小姐
准备好了，帕姆
注意，大家好！
有个特别节目，
这是一个女孩的心愿
麻烦等等
来吧
每个人，来到这里
谢谢
我下学期有时可以来看看你吗？
我不会在这里
每个人都必须往前走
我很高兴我遇见了妳，虽然
你已经帮了我很多
我们很幸运有你
整个世界在等着妳
妳是一个加速器！
谢谢
再见
按耐不住了！听着，每个人
我有一个公布
这是关于老师的
我们要感谢你
为我们所做的一切
我们想给你
一个礼物做为纪念我们
来吧，巴布斯
你的意思是，佩吉小姐
最后的一瞥还是要结束
当我离开
我明白我将离开我最好的朋友
教导我分辨对错、从软弱变坚强
要学的东西还很多
但我能送你什么来报答你呢？
如果你想要月亮
我会努力试试看
但我宁可你让我把心献给你
写上"吾爱吾师"
感言！感言！
我想我最好把它好好收起来
晚安， 先生
不错，不是吗？
我会下学期出现在你班级吗