Helt siden jeg var tre, har jeg ønsket
å bli quarterback for New York Giants,
som min personlige helt,
Eli Manning.
Årslønnen er mellom
ti og tjue millioner dollar.
Takk.
Nestemann... Reed.
Mr. Richards?
Jorden kaller Richards.
"Strål meg opp, Scotty."
Kom igjen, folkens.
Beklager.
Karrieredag
OYSTER BAY l NEW YORK
Når jeg blir stor,
vil jeg bli det første mennesket
som teleporterer seg selv.
Hva sa du?
Det er alt mulig å transportere
kvanteinformasjon fra ett sted til et annet.
Det finnes superdatamaskiner
som kan frakte
kvanteinformasjon
over en avstand.
Så hvorfor ikke en maskin
som kan flytte mennesker?
Selv om du kunne lage den,
som du ikke kan...
Det har jeg alt.
Eller, jeg lager den.
I garasjen min.
Er den ved siden av
den flygende bilen?
Jeg jobber ikke
med den lenger.
Bare dette nå.
Jeg kaller det
et "biomaterie-fartøy".
"Biomaterie..."?
Teknisk sett frakter jeg materie
fra ett sted til et annet.
Eller, først materie.
Men når jeg har testet den
på biologisk materiale, kan jeg...
Takk, Mr. Richards.
Dette er interessant,
men oppgaven var å velge en ekte karriere
i den virkelige verden.
Skriv rapporten på nytt,
så kan du prøve igjen i morgen.
Ben?
GRIMM SKRAPHANDLER
Uansett, jeg sa:
"Kompis, jeg ser ikke på dama di.
Dama di ser på meg.
"Hva vil du jeg skal gjøre med det?"
Ikke sant?
Hvor skal du?
Jeg har lekser.
-Hva?
Se på det lasset
med kjøleskap.
Idiot.
Hva sa du?
Hei!
Tid for juling.
Tror du at du kan snakke
sånn til meg?
Tror du det,
drittunge?
Hva pokker
feiler det deg?
Mutter!
Jeg har ikke
gjort noe!
Mutter, jeg lover!
Se hva
det bråket er.
Gjorde du ingenting?
Jeg så deg!
Hva feiler det deg?
Hvor mange ganger må jeg si
at man ikke slår unger?
Hei!
Hallo?
Hvem er det?
Vær så snill,
ikke drep meg.
Ta den av.
Jeg kjenner deg.
Fra skolen.
Jeg ser bare etter
en strømkonverter.
Jeg bygger noe.
Ben! Hva foregår
der ute?
Vent litt!
Den teleportør-greia?
Jeg kan vise deg den.
Jeg trenger bare konverteren.
Greit.
Kast ballen!
Kom igjen, han er fri!
Er det den?
-Ja.
Hjelp meg-
Vær så god.
Eier familien din
en skraphandel?
Det stedet er
så tøft.
Her. Du ødelegger sporet.
Hvem andre
bor her?
Bare moren
og stefaren min.
Bryr de seg ikke
om dette?
De skjønner
det ikke.
Du vil kanskje holde
for ørene.
Trekk litt unna.
Hva i
alle dager?
For pokker.
Det går bra.
Greit, kom igjen.
Ikke spreng.
Kom igjen!
Han er fri!
Reed! Hva har du gjort?
Nå!
Reed!
Funket det?
Hei, Reed!
Hvor kom
steinene fra?
Fra samme sted
bilen ble sendt til.
Hvor er det?
Jeg vet ikke ennå.
Reed?
Hva er det?
Du er sprø.
Takk.
7 ÅR SENERE
Mr. Richards.
Skal jeg ringe
brannvesenet?
Hva er dette?
Dette er
et cymatisk materie-fartøy.
Jeg og hjelperen min, Ben,
har jobbet med det siden 5. klasse,
da vi testet betaversjonen
i garasjen min.
I dag blir vår første
offentlige demonstrasjon.
Hva gjør den?
Den modulerer materies frekvens
fra ett sted til et annet og tilbake.
Det er
en teleportør.
En teleportør.
Modellbilen, takk.
Modellbilen, Ben.
Jeg har den ikke.
Hvorfor ikke?
Jeg tok med
alt annet.
Stille. Mr. Richards?
Greit, jeg kan bruke
dette modellflyet.
Jeg trenger dette i et øyeblikk.
Du skal få det tilbake. Takk.
Sånn, ja.
Ben? Kunne du?
Dere vil kanskje holde
for ørene.
Flott. Ben, få det tilbake.
-Greit.
Fortsett å holde
for dem.
Kom igjen. Nei.
Kom igjen.
Ikke gjør dette.
Greit.
Om dere kunne rette
oppmerksomheten hit.
Det dere ser på, er sand,
sannsynligvis fra Gansuørkenen i Kina.
Eller Sahara.
-Dere er diskvalifiserte.
Opprinnelsen
er litt uklar...
Mr. Richards,
du er diskvalifisert.
Hva?
Dette er en vitenskapsmesse,
ikke en tryllekonkurranse.
Jeg ser
ingen vitenskap her.
Og du skal betale
for målplaten.
Var den innstilt på 6 eller 8?
-Alt var som vanlig.
Ja, men du slår på knappene.
De er ømfintlige. Du må ikke slå.
Jeg er lei meg
for flyet.
Du er
en drittsekk.
Du stilte den for høyt.
-Nei da.
Den var innstilt som sist gang.
-Ja, men den er presis.
Unnskyld, gutter?
-Bare pakk sammen.
Ja?
Bygget dere virkelig denne
i garasjen?
Den er elegant.
Hva er dette?
Soniske projektorer,
som bruker cymatikk til å modulere feltet.
Derfor får vi ikke materien tilbake
fra den andre dimensjonen.
Hva?
Vi har sendt materie
til en annen dimensjon,
men har ikke klart å opprettholde et felt
lenge nok til å få den tilbake.
Du gjorde det nettopp.
Å, du mener alvor.
Jeg tror du har funnet ut av
reise mellom dimensjoner.
Vi sender ikke noe
til en annen dimensjon.
Vi tror vi sendte noe
til et annet sted i verden,
men det var nok ikke
en annen dimensjon.
Vi fant det samme
som deg.
UKJENT
Vi har analysert det gjentatte ganger,
men ingen har sett maken.
Jøss.
Beklager. Vi kommer
fra Baxter Foundation.
Dette er
dattera mi, Sue.
Hei.
Vi vil gi deg
fullt stipend.
Hvor sa du
at dere kommer fra?
Du hadde fått plass
til hele nabolaget der inne.
Hva heter du?
Reed.
Richards.
Så klart.
Vi har ventet på deg.
De har faktisk på seg
labfrakker her.
Dette er ditt.
Her.
Hva?
Hva er dette?
En avskjedspresang.
Jeg drar ikke.
T-banen til Oyster Bay tar 40 minutter.
Reed, se på
dette stedet.
Du hører hjemme her.
Jeg vet det etter to minutter.
Jeg skal bare gå på skole her.
Jeg skal jobbe her.
Det ser ut som
du har kommet hjem.
Baxter-forsker påviser
mørk materie
Baxter Institute utvikler første
kvadratiske super-mikrobrikke
Hei.
Dette stedet er utrolig.
De har molekylære kjemibøker fra 50-tallet.
Hei. Beklager,
sa du noe?
Ja, jeg spurte bare
hva du hører på.
Portishead.
Aldri hørt
om ham.
"Dem."
Jeg må høre på dem
en gang.
Jeg elsker
denne boka.
EN VERDENSOMSEILING
UNDER HAVET
Den handler om en fyr,
kaptein Nemo.
Han finner opp en ubåt
som går dypere enn alt før.
Jeg vet det.
Jeg har lest den.
Så du liker musikk?
Er det
greia di?
Mønstergjenkjenning.
Mønstergjenkjenning?
Musikk er en rekke
skiftende mønster.
Musikeren lager mønster
og får oss til å forvente en avslutning,
så holder han tilbake.
Får deg til å vente.
Det er mønster
i alt og alle.
Hva er mitt?
Du Vil bli berømt.
Foreldrene og lærerne dine lærte deg
én væremåte,
og du overså dem.
Og nå
er jeg her.
Ja.
Er jeg
så forutsigbar?
Alle er det.
Du tar feil.
Jeg vil ikke
bli berømt.
Jeg vil bare
at arbeidet mitt skal bety noe.
Her er du,
kaptein Nemo.
Sett i gang.
Ha det.
La meg gjette.
En gutt fra Internett.
Vitenskapsmesse.
Franklin, dette styret har investert mye
i det lille barnehjemmet ditt.
Vi må ha bruksområder
i den virkelige verden.
Dette har det.
Jeg tror virkelig at det finnes et helt...
"Et helt annet univers,
rett utenfor synsevnen vår."
Ja, jeg har lest
artikkelen din.
Når vi kommer dit...
-Hvis.
...kan vi oppdage
nye ressurser.
Energikilder som
kan styrke våre.
Dette er sjansen vår til å lære mer
om planeten, og kanskje redde den.
Og dere er sikkert alle enige i
at hvis...
Vent. Hva er dette?
Victor Von Doom er oppført her.
Han startet dette prosjektet
og brukte et tiår av livet sitt på det.
Han fortjener
å sitte i fengsel.
en ny sjanse.
Han satte fyr på dataserverne dine
før han dro.
Jeg skal personlig holde et øye med ham.
Jeg trenger evnene hans.
Jeg tror han og Reed
endelig kan få oss i mål.
Vi vil støtte deg,
men du stoler mye på disse ungdommene.
Jeg stoler fullt og helt
på dem.
Så noen har stjålet
designet mitt.
Ingen har stjålet noe,
Victor.
Noen andre kom på
din idé
og fikk den til
å virke.
Det er sånt som skjer
når du snur ryggen til verden.
Andre fullfører
det du begynte på.
Hvis du vil be om hjelp,
bør du unngå fornærmelsen
og gå igjen.
Vil du ikke engang se
på designene?
Jeg sa at jeg er ferdig med å jobbe
for deg og sjefene dine.
De er ikke
sjefene mine.
Du kan vel ikke gjøre noe
uten deres tillatelse?
Åpne øynene.
Du er en ansatt.
De skal holde seg unna nå.
Stol på meg.
Det er ikke deg
jeg ikke stoler på.
Nei.
Vel...
Jeg vil ikke avbryte
alt det viktige arbeidet ditt.
Vi må visst skape historie
uten deg.
Skal Sue
være med?
Jeg stoler
på henne.
Ja, Victor,
hun skal være med.
Stell deg, gutt.
Fy søren.
Utrolig.
Takk.
Utrolig at du ikke mørkla
hele den vestlige halvkule.
Du rev et hull
i romtiden
med improviserte deler
og uten oppsyn.
Det var
et uhell
Hadde du økt styrken,
ved et uhell,
ville du skapt en løpsk reaksjon
som åpnet et svart hull
og svelget
hele planeten.
Vel... jeg er glad
det ikke skjedde.
Skal du hjelpe
med dette?
Jeg lager miljødraktene.
Basert på jordprøvene
fra eksperimentene våre,
må alle som reiser
til den andre dimensjonen, være vernet.
Hvem er det?
Victor.
Hvem er Victor?
Han startet
dette prosjektet.
Ja vel.
Går han også her?
Det er komplisert.
Rudimentært.
For nybegynnere.
Dette er i bunn og grunn
tegningen til et barn.
Du vet
hva Albert Einstein sa.
"Hvis du ikke kan si det enkelt,
forstår du det ikke godt nok."
Ti år med å lete
etter noe
som kom på andreplass
etter en natronvulkan.
Vi ble faktisk diskvalifisert.
Potetklokken kom på andre.
Reed Richards,
Victor Von Doom.
Victor startet kvanteportal-prosjektet
da han var yngre enn deg.
Jøss. Det er flott
å møte deg.
Hei, Susan.
Hei, Victor.
Foretrekker du "Susan"?
-Nei.
En stund siden sist.
Forventet ikke å se deg her.
Jeg kunne ikke motstå.
Da jeg hørte om designet,
måtte jeg se det selv.
Det er imponerende...
-Takk.
...at du nesten ødela en hel planet med
høyttalerledninger og aluminiumsfolie.
Det var et uhell.
-Han fikk den til å virke.
Hva er dette?
Det er dit
uhellet ditt fører.
Vi satte et kamera på en drone
vi sendte bort dit.
Dronen kom ikke tilbake,
men disse bildene gjorde det.
Jøss. Så vakkert.
Ja. Ny kraft, ressurser.
Det er en helt ny verden.
Som kan hjelpe
med å redde denne.
Ikke at den fortjener
å bli reddet.
Tenk over det.
Folkene som hersker på jorden,
er de som ødelegger den.
Kanskje den fortjener
det den får.
For en dr. Doom.
Min generasjons svikt
er deres generasjons muligheter.
Det finnes ikke klokere sinn
enn de i dette rommet.
Skal han holde tale?
-Han skal holde tale.
Men dere
må samarbeide.
Alle må jobbe sammen,
engasjerte og samarbeidsvillige,
og sette til side
alle krangler,
hvis dere vil fikse
det min generasjon ødela.
Hvis dere klarer
å jobbe sammen,
så kan dere endre
historiens løp.
Det var
en ganske god tale.
Jeg er med.
Jeg også.
Jeg er her, ikke sant?
Først: design.
Vi må finne ut hva som gikk galt,
og fikse det.
Så bygger vi,
så sender vi organisk materiale dit.
Men enda viktigere:
Vi får det tilbake.
Og så,
aller viktigst,
sender de oss.
Moss"?
Som i oss?
Skal vi
bort dit?
Bare hvis
dere setter i gang.
Så sett
igang.
Pappa
Innkommende anrop
Johnny Storm.
Så det er dritt-Toyotaen
du har snakket om.
Ja.
Lov meg at vi fortsatt er venner
etter at jeg har knust deg.
Nei.
Kom igjen.
Fersking!
Ha det.
Helvete.
Jeg kan ikke tro at du er her ute
og driver med dette tøvet igjen.
Jeg sa det.
Hva?
Jeg sa at jeg kjørte i 70
da jeg begynte å spinne.
Ja.
Veien var våt,
og jeg planet.
Så rart, jeg husker ikke
at det regnet i dag.
Du var nok for opptatt
til å legge merke til det.
Johnny, jeg trodde
du fikk orden på livet ditt.
Hva er dette?
-Hva snakker du om?
Dette!
Er det sånn du vil
at resten av livet ditt skal være?
Du utagerer stadig.
Du har potensialet og IQ-en
til å gjøre så mye mer.
Som Sue?
Du tror du vet hva som er best for deg,
men det gjør du ikke.
Kan du slutte med det?
-Hva da?
Å snakke til meg
som om jeg er eleven din.
Du får ikke
bilen tilbake.
Unnskyld?
Du får ikke
bilen tilbake.
Jeg laget den fra bunnen av
med mine egne hender.
Med mine penger.
Mine penger,
min bil.
Vil du ha den tilbake,
må du fortjene den.
Du må komme
og jobbe for meg.
Jeg nekter
å bruke labfrakk.
Setter pris på
innsatsen din, frøken.
Du må trekke skjorta
ut av buksa.
Er det Adolf?
Lenge siden sist.
Fortsatt ikke tysk,
og vi trenger ikke mer hjelp.
Jo.
Med hva,
den uendelige entusiasmen hans?
Tusen takk,
Victor.
Han kan bygge
hva som helst.
Med brukket arm?
Hva har hendt?
-Hva?
Kjørte du
om kapp igjen?
Aner ikke
hva du snakker om.
Jeg trenger faktisk
litt hjelp.
Denne fyren lystrer ikke
særlig godt.
Spesielt ikke folk som sier ting som:
"Jeg lystrer ikke godt".
Hva trenger du,
kompis?
Fantastisk.
Hva skjer?
Johnny.
Reed. Hyggelig.
Har du sveiset før?
Så klart.
Hei.
Hva skjer?
Det er gøy
å ha deg her.
Det ser ut som du er
i ditt rette element.
Ikke bli vant
til dette.
Jeg er her bare
for å få tilbake bilen.
Nettopp.
Det er godt
å se deg også.
Nesten i mål!
Hadde ikke klart det uten deg, kompis!
Beklager.
Herregud.
Hvorfor gjorde du det?
-Beklager.
Jeg fikk panikk.
Jøss. Beklager.
Du sov
på en måte.
Gjorde jeg?
Var det det jeg gjorde?
Det er greit
hvis du trenger en lur.
Jeg klarer meg.
Det må ha vært kult
å ha dr. Storm som far.
Ja.
Adopterte han deg?
Jeg vet
hvordan det er.
Er du adoptert?
Nei, skulle bare ønske
jeg var det.
Hvorfor det?
Jeg vet ikke.
Vi forstår oss ikke på hverandre.
Hvor ble du født?
Kosovo.
-Kosovo.
Du har ikke
aksent
Har jeg ikke?
Hei, Reed.
Kan vi snakke sammen?
Ja.
Hei.
Du er
uprofesjonell.
Du skal liksom jobbe
her nede.
Jeg gjør det.
Det er det vi har drevet med.
Det ser ikke
sånn ut.
Vi er ferdige.
Hva?
Ja, vi gjorde den ferdig.
Vil du se?
Ja.
Sue.
Kan du vise ham?
Jeg er trøtt.
Jeg går og tar en lur.
Kan du si fra til dr. Storm?
Vi klarte det, Victor.
Harvey.
-Franklin.
Stor dag.
Trodde ikke vi ville klare det,
men godtjobbet.
Jeg sa
at disse ungdommene ville klare det.
Harvey er her.
Organisk test
begynner nå.
Rydd unna
for reise.
På med
vernebrillene.
Ti,
ni,
åtte,
sju,
seks,
fem,
fire,
tre,
to,
én.
Venter på
Videooverføring.
INGEN SIGNAL
Status ukjent.
Vennligst vent.
INGEN SIGNAL
Prøver en
alternativ frekvens.
Vi får inn
et signal.
Se på platene.
Nesten som i urtiden.
Uutviklet, som jorden
for over en milliard år siden.
Det stedet kan forklare
opphavet til arten vår.
Planetens evolusjon.
Svare på spørsmål
vi ikke engang kan stille ennå.
Puls, kroppstemperatur
og pustefrekvens er alle økte.
Nå får vi ham
tilbake.
FARTØYRETUR INNLEDET
På med
vernebrillene.
Om fem,
fire,
tre,
to,
én.
Hvordan går det
med ham?
Gode livstegn.
Skikkelig gode.
Han klarte seg.
Det er trygt.
Greit! Ser ut til
at vi blir de neste.
Mine herrer.
Alle sammen.
Dere fortjener alle sammen
mye ros.
Det er på tide at vi koordinerer
med vennene våre fra NASA.
Hva?
Den virker. Vi må tenke på
å sende mennesker.
Ja.
Oss.
Jeg skal ikke nekte for
at dere har laget noe utrolig.
Men dette er ikke
skolens vitenskapsmesse lenger.
Vi må få hjelp nå.
Hvorfor bare NASA?
Hvorfor ikke Hæren eller CIA?
Vi kan sende
politiske fanger.
Vanntortur i fjerde dimensjon
er kanskje svært effektivt.
Vi kan vel diskutere detaljene
et annet sted?
I mellomtiden
setter vi pris på
innsatsen deres.
Takk.
Jeg skal ikke gi opp dette,
det lover jeg.
Bare gi ham litt tid
til å finne ut av dette.
Jeg vet ikke hva dere tenker,
men jeg trenger litt...
Vil dere ha
en drink?
Etanol dreper
hjerneceller.
Du er
en lettvekter!
Ser ut til
at vi trenger mer påfyll.
Her, Johnny.
Jepp-
Vic.
Vet dere hvem som laget
Apollo-romfergen, som dro til månen?
Ja. Mora di.
Nei, altså.
Men dere vet vel
hvem Neil Armstrong er?
Så klart.
-Så klart.
Buzz Aldrin?
-Ja.
De første
som gikk på månen.
Berømte ansikt som ble ansatt for å lykkes
med drømmer som ikke tilhørte dem.
Drømmene til noen andre,
en annen forsker,
som sikkert døde
fattig og alene,
og satt i en bar
og fortalte folk
at han hadde sendt folk
til månen.
Det blir meg.
Jeg tror
det blir oss alle.
Med mindre
vi reiser først.
Hvorfor reiser vi ikke først?
Den virker, ikke sant?
Vi kan gå opp dit,
ta fem minutter.
Vi tar med et flagg og planter det,
setter igjen fotavtrykk.
Vi skal bli de første som drar dit.
Pokker ta de folkene!
Pappa dreper meg kanskje
denne gangen.
Johnny, innen faren din får vite det,
har vi kommet tilbake.
Tenk på det.
Bare oss tre?
Hallo?
Jeg drar ikke
uten deg.
Hva er klokka?
Vi startet dette sammen,
vi skal dra sammen.
Jeg godtar ikke
et nei, greit?
Glem Neil Armstrong!
Kom igjen.
Neil Armstrong?
Er du full?
Ja, litt. Det er ikke viktig!
Maskinen virker.
Maskinen virker, Ben,
og du må bli med meg.
Nå?
Ja. Hør her, Ben...
Du må komme hit,
for vi skal dra i kveld.
Jeg sa til de andre
at jeg ikke reiser uten deg.
Greit? Hvem skal
passe på meg?
Greit. Bare gi meg
et øyeblikk.
Greit.
Vær så snill?
- Greit, kompis.
Takk, takk.
Han er
med meg.
Hva skjer?
-Hva skjer?
Står til?
-Det er godt å se deg.
Takk,Panno.
Ikke noe problem,
Mr. Richards.
Hvorfor gjør vi dette
i kveld?
Du stoler vel
på meg?
Ta-da!
Den er akkurat som vår,
men dyr.
Dere, dette er Ben.
Står til?
Hva skjer?
Er du
lykkeamuletten hans?
Unnskyld, dette er Borat.
Borat er en drittsekk.
Er dere sikre på at dere er
i form til dette?
Ja visst.
-Ja.
Vi er klare.
Nå gjør vi dette.
Så jeg burde vel finne på noe bedre enn:
"Et lite steg for et menneske..."?
Spenn dere fast og finn dere til rette.
Vi skal skape historie.
Ja, eller dø.
Enten/eller.
Så fint, Ben. Takk.
Greit, mine herrer.
Hold hender og føtter
innenfor karusellen.
AKTIV KVANTEPORTAL
Helvete.
Pappa, du må komme
til laben.
Fjernstart igangsatt.
FJERNSTART IGANGSATT
Ti...
Ikke spreng.
Vær så snill, ikke spreng.
Det er sånt jeg vil høre
når jeg skal til en annen dimensjon.
Ikke vær redd.
Han gjør sånt.
...fem,
fire,
tre,
to,
én.
Start reise.
Hva hendte?
Ble det avbrutt?
Jeg tror ikke
vi dro noe sted.
For pokker.
INGEN SIGNAL
Johnny?
Hører dere meg?
Jeg klarte det.
Ben, se på
dette stedet.
Det er utrolig.
Vi klarte det.
Jeg tror
vi gjorde det.
Her, hjelp meg litt.
Dette skal legges ut
på Instagram.
Nå gjør vi dette. Klar?
Jeg teller til tre.
En, to, tre!
Jøss, se på det.
Victor, du burde se
på dette.
Energien konvergerer visst
der borte.
Kom igjen.
Vi tar en titt.
Greit. La oss være raske,
så vi kan dra herfra.
Nei.
Jeg har det
fint her.
Reed, hva gjør han?
Vi må klatre ned dit
så vi kan se nærmere på det.
Dere kan gå
uten meg.
Bli her.
Vi trenger
et anker.
Ja, jeg skal være
et flott anker.
Greit.
Fint og rolig.
Bare litt lenger.
Rett bak deg.
Greit.
Det reagerer på fysisk stimulus.
Nesten som en nerveimpuls.
Jeg føler det.
Energien,
den lever.
Det er utrolig.
Ingen forbruk.
Reed.
Hva er det?
Jeg tror
vi bør gå tilbake.
Dette er viktig, Ben.
Kom og se.
Løp, løp!
Helvete!
Kom igjen!
Skynd dere!
Kom igjen, Reed!
Kom igjen!
Victor!
Reed!
-Hold deg fast!
Reed,
trekk meg opp!
Victor!
Ta hånden min!
Reed,
trekk meg opp!
Kom igjen!
Victor, hold fast!
Reed!
-Jeg mister taket!
Ikke slipp!
Hjelp!
Victor!
Victor! Nei!
Reed, vi må gå!
Kom igjen!
Victor!
-Kom igjen!
Vi kan ikke dra
fra ham!
Reed, vi må dra nå!
Kom igjen!
Skynd dere!
Få opp farten, Reed!
Raska på!
Løp videre!
Herregud.
Kom igjen,
kom igjen!
Reed, kom igjen!
Greit.
Innreisen virker ikke!
Jeg vet ikke hva jeg skal gjøre!
Få oss
vekk herfra!
INGEN SIGNAL
Reed! Gjør noe!
Vi må dra!
Hører dere meg?
Sue! Hører du meg?
Johnny!
Aner du hvor mye trøbbel
du er i?
Ja!
Sue, du må overstyre
innreisen manuelt, greit?
Greit.
Overstyr innreisen
manuelt!
Jeg Prøver!
Sue, bare gjør det!
Reed! Døren!
Jeg får ikke lukket døren!
Ben!
Døren lukker seg ikke!
MANUELL OVERSTYRING IGANGSATT
Ben!
Johnny!
Reed!
Ben.
Herregud!
Ben!
-Hjelp!
Jeg kommer!
Reed. hjelp!
Jeg kan ikke
bevege meg.
Ben!
Hvor er du?
Reed?
Hjelp.
Ben.
-Reed.
Ben!
Reed, hjelp.
Jeg kan ikke bevege meg!
Jeg skal
få deg ut.
Herregud.
Hva i... Hva?
OMRÅDE 57
GRADERT BELIGGENHET
Hva er blodtrykket?
128 over 72.
Beintetthet?
Beintettheten er
normal.
Reed, kan du bevege
hånden din?
Hvor er Ben?
Fortsett å prøve,
Reed.
Vet dere
hvor vennene mine er?
Kan du løfte
pekefingeren?
Jeg prøver.
Hvor er Ben?
Har dere sett ham?
Han lå under steinene.
Hvorfor svarer dere ikke?
Hvor er
vennene mine?
Hjelp meg!
Øk narkosen.
50 ml.
Hva har dere gjort
mot meg?
Så det er offisielt:
Du hadde oppsyn over programmet,
ikke sant?
Det har jeg allerede sagt,
men jeg var ikke der da det hendte.
Jeg vil bare vite
hvor barna mine er.
Jeg må vite
om de lever.
Hun er bevisstløs.
På en eller annen måte går hun
inn og ut av synsspekteret.
Vi vet ikke hvordan.
Livstegnene hennes
er stabile.
Det virker ikke som
hun har kontroll.
Det er visst bevegelse.
Gutten min.
Herregud.
Er det noen
som hører meg?
Vær så snill,
hjelp meg!
Noen som helst,
vær så snill!
Er det noen der?
Ben?
Noen må svare!
Vær så snill!
Hjelp meg!
Er det noen
som hører meg?
Vær så snill,
hjelp meg!
Hallo?
Noen må svare!
Noen som helst?
Ben?
Ben!
Reed?
Herregud.
Ben?
Reed, hva har hendt
med meg?
Jeg vet ikke.
Men jeg skal finne ut av det.
Ben!
Hjelp meg, Reed!
Objekt én er ute
av forvaring.
Helvete!
Ben, jeg kommer tilbake,
jeg lover!
Nei! Reed,
hjelp meg!
Ikke dra fra meg!
-Jeg er lei for det.
Reed, gjør noe,
vær så snill!
Hvor er han?
Hvor er Reed?
Jeg vet ikke.
Han er redd, Harvey.
De er bare redde ungdommer.
Vi vet ikke
hva de er enda.
Vi vet bare at de er farlige
og sterke.
Som gjør dem svært verdifulle
for dem som styrer dette stedet.
Hvis du tror
at jeg vil la dere
gjøre disse ungdommene
til et slags...
Du har ikke noe valg, Franklin.
Ikke jeg heller.
Enten spiller vi på lag
med myndighetene,
ellers måtte gudene vite
hva som skjer med de ungdommene.
Dette skal vi gjøre.
Så du er
Ben Grimm.
Hvor er Reed?
Jeg kan ikke forestille meg
hva du gjennomgår.
Han sa
han skulle fikse det.
Hvor er Reed?
Reed er borte.
Vennen din kommer ikke tilbake.
Jeg vet
at du er redd.
Det burde du være.
Men vi
kan hjelpe deg.
Vil du finne
en kur?
Vi har ressurser her,
de beste i verden.
Vi analyserer
det som har hendt deg.
Uansett hva det er,
kan vi finne en måte å omgjøre det på.
Vi kan
hjelpe deg, Ben.
Men du må også
hjelpe oss.
Hva vil dere
at jeg skal gjøre?
1 ÅR SENERE
Slagkraften hans i kamp dette året
har vært uten like.
Når det gjelder potensial, vet dere alt
hva han har oppnådd i felten.
Han har vært aktiv i hemmelige
operasjoner med 100 % suksess.
Han har beskyttet soldatene våre
og reddet utallige liv.
Mine damer og herrer,
dette er bare begynnelsen.
De andre overlevende
etter "Baxter-episoden"
foreviser alle
unike fysiske tilstander.
Vi har utviklet drakter som lar dem
begrense og kontrollere tilstandene.
Drakten til dette objektet kontrollerer
spektralbluss og brytningssynlighet.
Med intens konsentrasjon
kan hun også gjøre
andre gjenstander usynlige.
Og skape kraftfelt
med nevropati.
Alle disse evnene kommer
fra ett sted.
En annen dimensjon som forskerne våre
har begynt å kalle "planet null".
En planet som er gjennomsyret med
energien som omvandlet de overlevende,
og som potensielt kan omvandle
den militære kraften vår.
Vi har
en direkte forbindelse.
Hvis dere fortsetter
å støtte oss,
vil vi, når kvanteportal 2-prosjektet
er fullført,
ha kontroll over mer
enn den verdenen.
Vi vil ha kontroll
over vår egen.
Alle sammen,
ta en titt.
Hva i helvete
er det?
Objekt 2.
2000 meter på seks sekunder.
Ny rekord.
Jeg må jobbe med å lette.
Jeg kan klare det på fem.
Alle måldronene
er nøytraliserte.
Fortsett å holde pusten, Susan.
Så lenge du klarer.
Retningsstabiliteten er
33 over 10.
Stabil stigning.
Krenging på åtte grader.
Balansen din
forbedrer seg.
Hei.
De skal sende meg
på et prosjekt.
Sånn som Ben?
Vi burde bruke disse evnene
til å gjøre noe.
Ikke evner.
Aggressivt unormale fysiske tilstander
som vi skal fikse.
Kan du skru av
det der?
Og hva om de ikke kan det?
Hva om de trenger mer tid?
Det kan ta årevis.
Jeg er ikke
et verktøy.
Johnny...
Stan, er dere klare?
Ja.
Flamme på.
Greit, Johnny.
Takk, Sue.
Ikke glem
at vi er her for å få tilbake
våre gamle liv.
Objektene har gått med på
å samarbeide
til vi finner kilden til evnene deres
og muligens en kur.
Skal vi gå
og treffe storegutten?
Hei, Ben.
Jeg har noen venner på besøk
fra Washington D. C.
Har du et øyeblikk
til å hilse på?
RAPPORT ETTER KAMP
BEKREFTEDE DRAP: 43
Det er en ære å treffe deg,
Mr. Grimm.
Vi setter pris på
alt du gjør for oss.
Det var avtalen.
Ikke sant?
Der er hun, selveste kvanteportalen.
Stjernen i showet.
Franklin.
Jeg vil dere skal treffe
Franklin Storm,
som holder oppsyn
heri laben.
Hyggelig, sir.
-God morgen.
God morgen.
Hvor lenge
til den er klar?
Vi har hatt noen problemer,
men vi nærmer oss.
Nærmere for hver dag
som går.
Greit, dr. Allen.
Du skal få det du trenger.
I mellomtiden vil vi ha flere
av objektene dine i felten.
Objekt to er klar.
Gjør ham klar
til kamp.
Susan!
Kan vi snakke sammen?
De skal sende Johnny
ut i felten.
Du mener at han sender seg selv
Den eneste måten å stoppe ham på
er å kurere ham.
Og da
må vi fullføre portalen.
Det kan jeg ikke
uten Reed.
Reed kommer ikke tilbake.
Han forlot oss her.
Han var redd.
Han visste ikke hvor han var.
Det er utrolig
at du fortsatt forsvarer ham.
Hjelp meg med å finne ham, Suzu.
Han vil høre på deg.
Vi gjenåpner portalen, finner en kur,
setter en stopper for dette.
Johnny er
broren din.
Det har aldri vært like lett for ham
som for deg.
Men han er
familien din.
Og familier
passer på hverandre.
Hva kan jeg gjøre?
FBI, CIA og NSA har funnet tegn
til Reed her og der,
men de finner ikke...
Et mønster.
Hvor ble han sett sist?
For tre måneder siden,
i Panama.
Fant dere
en IP?
I begynnelsen brukte han gamle,
skjulte e-postkontoer.
Sendte dem
gjennom satellitter.
Han skjuler seg
ganske godt.
En liten stund klarte vi
å finne ham her og der.
Fant ham på
noen nettsteder.
Han så etter metallavfall,
kjøpte deler.
Han var aldri på nettet
særlig lenge.
Så han etter
noe annet?
Han lette
etter ham.
STEINMONSTERET
SETT IGJEN!
Jeg trenger
litt musikk.
Unnskyld?
Jeg trenger musikk.
Det hjelper meg med å tenke.
Ventilen er utslitt,
den er ikke verdt 20.
Du kan få ti.
Jeg har ansatte.
Tjue, ellers har vi
ingen avtale.
Jeg kan gi deg fem
og reparere kassaapparatet gratis.
SETT IGJEN!
SKAPNING SETT l MIDTØSTEN
ENMANNSFARTØY
Kaptein Nemo.
Der er han.
Han ruter e-postene sine
gjennom dette releet.
Har ham.
Du gjorde
det du måtte.
Hei, Ben.
Vi har et nytt prosjekt
til deg.
Jeg tror du kommer til
å like dette.
INNTRENGER l LUFTROM
Stopp! Ikke rør deg!
Ned på bakken!
Stopp!
Herregud. Ben!
Så det er her
du har gjemt deg.
Vent, stopp.
La meg forklare.
Hvorfor?
Jeg er nytteløs for deg, for alle.
Dette er min feil.
Der er vi enige.
Gjør det vondt?
Jeg er vant
til det.
Unnskyld.
Det var det du sa
da du dro.
Jeg skal fikse dette.
Det kan du ikke.
Ingen kan det.
Jeg lover
at jeg skal fikse dette.
Jeg sluttet å tro på drittpratet ditt
forlenge siden.
Du var
min beste venn.
Se på meg-
Jeg er ikke
vennen din.
Du gjorde meg
til noe annet.
Godt jobbet, Ben!
Hei, Reed.
Jeg er lei for det,
men jeg hadde ikke noe valg.
Du må hjelpe
med å gjøre portalen ferdig.
Det er vår eneste sjanse til å finne ut
hva som hendte med oss og omgjøre det.
Tror du virkelig
at de bryr seg om oss?
Du vet hvordan
de har utnyttet Ben.
Ja. Det gjør jeg-
Og de gjør det samme med Johnny
hvis vi ikke stopper dem.
Vår eneste sjanse er
på andre siden av portalen.
Tenker du noen gang på
hvordan livet ville vært
hvis dere ikke hadde kommet
til vitenskapsmessen?
Vi kan ikke
endre fortiden.
Men vi kan
endre fremtiden.
Du sa du ville
at arbeidet ditt skulle bety noe.
Nå kan det det.
Nå har du sjansen.
Er du klar?
Dere gjorde den stygg.
Det er godt å se deg igjen,
gutten min.
Jeg trenger
ti minutter.
Til hva da?
Å gjøre noen endringer
i kildekoden.
Noen steg er
på feil plass.
Det kan ikke
være så enkelt.
Kanskje ikke ti minutter.
Kanskje mindre.
Kom igjen.
Nå går vi.
Dette føles godt, Stan.
Jeg skal slå fem sekunder.
Kan jeg få et par minutter
med sønnen min?
Så klart.
Kan vi få
fem minutter?
Hva skjer?
Reed er tilbake.
Vi er nærmere
enn noen gang.
Nærmere hva da?
De gamle
livene våre.
Du mener
ditt liv?
Nei, gutten min.
Du har alltid sagt
at jeg kan gjøre noe viktig.
Hvem kan si
at det ikke er dette?
Av og til er det en grunn
til at ting skjer.
Johnny, du aner ikke
hva de vil gjøre mot deg.
De gjør ikke noe mot meg.
Jeg gjør dette med dem.
Johnny, du må høre
på meg...
Jeg hørte på deg,
og det var sånn jeg havnet her.
Jeg er voksen.
Jeg er gammel nok
til å ta egne valg.
Rydd unna
for reise.
Vent.
Se hvem
det er.
Hei.
Det er godt
å se deg.
Godt å se deg også.
Soniske projektorer
er koblet inn.
På med
vernebrillene.
Start reise.
Systemsjekk er fullført.
Vi har
kamerakontakt.
Mottatt, kontrollrom.
Mottar dere informasjon
om atmosfæren?
Oppfattet.
Sjekker konfigurasjon.
Dataoverføringen ser
bra ut.
Landskapet har
endret seg.
Hvordan da?
Jeg vet ikke,
det er bare annerledes.
Starter element-
og geologiprøver.
Oppfattet.
Kontrollrom, jeg ser en varmesignatur
cirka 50 meter unna.
Hva kan det være?
Det er vanskelig.
Signalet er vekslende.
Det beveger
på seg.
Det er
på vei hit.
Oppfattet.
Vær forsiktig.
Har du
visuell kontakt?
Det ser ut
som et menneske
omgitt av
et ukjent element.
Jeg visste
dere ville komme tilbake.
Victor?
Umulig.
Personen virker skadet.
Hent legeutstyret.
Vi må bære ham
til fartøyet.
Ta ham.
-Forsiktig, dere.
Avbryt oppdraget.
Få ham tilbake.
Avbryter. Stabiliser ham
og gjør klar til transport.
Helvete.
Gjør klar
til reise.
Overfør personen
til forvaringsrom én.
Oppfattet.
Varmesignaturen hans er
så vidt synlig.
Biokjemien hans er
helt hinsides.
Jeg vil snakke
med ham.
Ingen skal snakke med ham
før jeg gjør det.
De andre skal forbli
på rommene sine.
Victor?
Vi vet ikke
hvordan du overlevde der,
men vi analyserer
fortsatt informasjonen.
Det virker som miljødrakten din
har smeltet sammen med kroppen din,
men vi jobber
med det.
Vi skal hjelpe deg,
Victor.
Vi jobber
med myndighetene nå.
Vi skal sende flere ekspedisjoner
til den andre siden,
men først må du fortelle oss
alt du vet om det stedet.
Vil du vite
hvordan jeg overlevde?
Det stedet holdt meg
i live.
Ga meg styrke.
Makt.
Hva slags makt?
Den typen makt
menn som deg aldri må få.
Dere kunne ikke motstå
å komme tilbake.
Det er ikke nok
å ødelegge deres verden.
Nå vil dere
ødelegge min.
Victor.
Hvis denne verdenen må dø
så min kan leve,
får det så være.
Kode rød.
Det er et nødssituasjon
i dette bygget.
Følg de vanlige protokollene
for nødssituasjoner.
Gå til nærmeste utgang
og forlat bygningen umiddelbart.
Kode rød.
Det er en nødssituasjon
i dette bygget.
Følg de vanlige protokollene
for nødssituasjoner.
Kode rød.
Det er en nødssituasjon
i dette bygget.
Følg de vanlige protokollene
for nødssituasjoner.
Gå til nærmeste utgang
og forlat bygningen umiddelbart.
Stikker du av igjen?
Nei.
Sue!
Unnskyld!
Går det bra?
Det går bra.
Hvor er pappa?
Victor, ikke.
Bare slutt!
Unna vei, Franklin.
Jeg skal hjem.
Dette er hjemmet ditt,
gutten min.
Ikke nå lenger.
Du har ingenting
der borte.
Bare evnen til å skape
en ny verden.
Victor, vi er ikke guder.
Vi er bare mennesker.
Og vi er sterkere sammen
enn hver for oss.
Er det godt for noe
hvis du er alene?
Jeg har alltid
vært alene.
Victor, stopp!
Stopp!
Det er for sent,
Susan.
Jorden dør.
Menneskeheten har hatt
sin sjanse.
Nei!
-Pappa!!
Pappa! Nei!
Pappa, nei, unnskyld!
Pappa, nei!
Pappa!
-Pappa, beveg deg!
Victor, ikke!
Lov meg.
Pass på hverandre.
Pappa, jeg er lei
for det!
Pappa, vær så snill.
Nei!
Han overbelaster systemet
og skaper en løpsk reaksjon.
Den vil ikke stoppe!
Den vil skape et svart hull
som svelger jorden!
Han trekker alt
inn i den andre dimensjonen!
Vent!
Johnny!
Skal bli!
Materien fra jorden blir omgjort
til energi!
Vi må stoppe Victor!
Han er kilden!
Han er min!
Jeg har
en idé.
Det er dette
jeg driver med.
Hvor er du, Susan?
Victor, ikke gjør dette!
Victor finnes ikke.
Bare Doom.
Jeg forestilte meg en annen fremtid
for oss, Susan.
Hjelp! Reed!
Ben!
Adjø, Susan.
Reed!
Er han død?
Hvis den greia fortsatt er aktiv,
er han det.
Vi kan ikke slå ham.
Han er sterkere enn hver av oss.
Ja. Men han er ikke sterkere
enn oss alle sammenlagt.
Dette stedet ga ham
evnene hans,
men det ga oss
våre også.
Det er sånn
vi er nå.
Kanskje det var meningen
for oss.
Vi åpnet denne døren,
og vi skal lukke den.
Hva er planen?
Nok!
Når deres verden
er ødelagt
og jeg er alt
som gjenstår,
da er det nok.
Alltid så selvgod
og tror du er smartere enn meg.
Jeg er smartere
enn deg.
Nå!
Hei! Tid for juling!
Dette bør funke.
Nå kommer vi oss
bort herfra!
Verden får kanskje aldri vite
hvordan dere reddet den,
men mennene og kvinnene
i dette rommet gjør det.
Presidenten også.
Når det er sagt, vil vi gjerne fortsette
med vårt nåværende forhold.
Hvis alle
er enige...
Det er vi ikke.
Unnskyld?
Vi er langt fra
"alle enige".
Vi vil ikke at dere eller noen andre
skal holde øye med oss.
Vi vil bare ha et sted
der vi kan arbeide.
Og alt vi lager,
tilhører oss.
Og hva om
vi sier nei?
Si ja.
Hvor mye plass
er det snakk om?
Mye.
Jeg trodde det var
fire av dere?
Det er det.
Labene er oppe.
Ingeniøranlegget er
på sørsiden,
og monteringshallen
er nede.
Vi har brukt dette som base
i over tolv år nå.
Offisielt, altså.
Men vi er ikke oppført
i myndighetenes budsjetter.
De fleste kaller det bare
Central City.
Men kall det hva dere vil.
Vi jobber for dere nå.
Jøss.
Sånn skal det være.
Det er
ganske fint.
Det området der borte
er mitt.
Jeg kan bli vant
til dette.
Jeg har det.
"Franklin Storm forskningssenter".
Pappa var omtrent allergisk
mot navnet sitt i store bokstaver.
Apropos det:
Jeg synes vi burde ha et navn.
Hvorfor det?
Fordi vi er et team,
og det er fire av oss,
så vi burde ha
et navn.
Som: "Den menneskelige fakkel
og småfaklene".
Nei.
Tuller du?
Hva med: "Superhjerna
og nevronene hans"?
og nevronene hennes"?
Hva med: "To gutter, ei jente
og greia som ingen ønsket"?
Vi vet begge to
at du kan slå ham.
Du.
Hva er det?
Vi har kommet oss langt
siden garasjen.
Det er fantastisk.
Si det igjen.
Ja, det er det.
Folkens,
jeg har det.
Klare?
-Ja.
Norsk tekst: Birthe Lorgen,
Deluxe