很久以前在遙遠的銀河系…
九部曲：天行者的崛起
亡者發聲！銀河系聽見了神秘的宣告
已故白卜庭皇帝發出陰險的復仇威脅
莉亞歐嘉納將軍派出特務搜集情報
絕地武士的最後希望，芮
則接受訓練準備對抗兇殘的第一軍團
此外，最高領袖凱羅忍急尋皇帝幽靈
決心排除任何有礙他權力的威脅…
終於
史諾克將你訓練得不錯
我殺了史諾克
也會殺了你
年輕人
我造就了史諾克
你腦中聽到的…
每個聲音…
都是我
第一軍團只是開端
我會給你更多
你會先死
我以前曾經死過
原力的黑暗面是一條途徑
通往某些人認為…
不自然的能力
你能給我什麼？
一切
一個新帝國
強大的最終軍團蓄勢待發
只要遵照我的要求，它就是你的
殺了那個女孩
終結絕地武士
攀上你祖父維達無法企及的高峰
你將統治整個銀河系
成為新皇帝
但是注意
她並非你所想的那樣
那她是誰？
你到底要不要動下一步？
他不可能每次都贏
顯然可以
他怎麼做到的？
這傢伙？因為他作弊
開玩笑的啦  輪到你了
你250歲了
拖拖拉拉就算作弊
你當然比較厲害
我們覺得你作弊
別擔心
我們不會趁機關掉
他作弊  絕對是
克勞，希望你把突波修好了
倒數五秒鐘
R2
布媦琚A你好
有什麼給我們嗎？
來自一個新盟友，第一軍團堛熄▼
間諜？誰？
不知道
轉換訊息，交給莉亞，快！
這可能是重大情報，R2
鎖定目標
芬恩，我們要完蛋了
快好了
波，搞定了
我們該怎麼謝你？
打贏戰爭！
對不起…我知道
芬恩，你應該能解決掉那些東西
幹掉一架  還剩幾架？
太多了
什麼？
沒錯阿丘！
芬恩，壓垮這些鈦戰機
我剛剛也這麼想
帶我們回基地！
你想那道冰牆有多厚？
波！  我知道…
你在做什麼？
光速躍進
你怎麼會？
芮不在這堙A對吧？
最後一次躍進，可能沒下次了
抓穩了
與我同在
它們沒與我同在
芮
要有耐心
我開始覺得不太可能…
聽到過去絕地武士的聲音
沒有什麼不可能
我要開始訓練課程了
不！
加入我
班，不！
你殺了他
班
BB-8，真抱歉
我沒完成訓練課程
一時分神
我感覺不像自己
我知道看起來…
看起來像在找藉口
別說看起來如何，說出真實感受到的
我想我只是累了，僅此而已
將軍
千年鷹尚未抵達
指揮官請求指示
我會配得上你哥的光劍
總有一天
不，這你無法幫上忙的
千萬別小看機器人
是，大師
芮！
千年鷹回來了
快過來
這婸搨n救火隊
另一組去後面，快去…
來了
起火了
整個都起火了
它起火了  嗨
嗨  有間諜？
那堥銋磭僈搨n你的幫忙
情況如何？
非常糟糕，很糟糕
韓的船…
你把機器人怎麼了？
你把千年鷹怎麼了？
千年鷹的狀況比他好多了
BB-8沒起火  剩下的部份沒有
告訴我怎麼回事？
你先說
知道你怎樣嗎？
怎樣？
你很難搞，真的超難搞
你是個難搞的男人
你是…
芮  芬恩
你平安回來了
差點回不來
心情不好嗎？
我？
他
隨時隨地
我們有間諜嗎？
這個嘛…
你用了光速躍進？
至少我們回來了，是吧？
波，壓縮機壞了
我知道，我在場
又來了
千年鷹不能用來光速躍進
事實證明可以
好了，我們剛降落
發生什麼事？
收到壞消息
沒有間諜？
不，有間諜
我們到底有沒有聯繫上一名間諜？
第一軍團有一名臥底
他們傳來訊息
你害他被一棵樹砸到？
你炸毀了兩台次交流發電機？
也許你應該跟我們一起去
你明知我想去
但你沒有
你在這堥訓，為了什麼？
你是我們最優秀的飛行員
我們需要你
在那堙A不在這
小子
帶R2去修理
真的
那是什麼訊息？
我們解碼了第一軍團間諜提供的情報
結果證實是最糟的狀況
白卜庭還是回來了
等等，這情報可信嗎？
不可能
皇帝早死了
黑暗科學，複製
只有西斯才知道的秘密
他一直在密謀復仇
他的追隨者多年來都在集結
建立銀河系史上最龐大的艦隊
他稱之為最終軍團
16小時後
整個自由世界將被攻擊
皇帝和他的艦隊一直躲在未知領域
一個叫艾克西格的世界
艾克西格沒出現在任何星圖上
傳說將它形容為西斯的隱蔽世界
傳言他不遺餘力逃避死亡
所以白卜庭始終在那
幕後操控
一向如此
打從開始就藏身陰影中
如果要阻止他，就必須找到他
必須找到艾克西格
將軍
我能跟您談一下嗎？
我知道怎麼到艾克西格
說說看
路克找過那地方
找了好久，差點就找到了
這埵雪t號我看不懂
但他說需要這東西才能到達
西斯尋路儀
它們是羅盤，能帶人前往艾克西格
要阻止即將來襲的那個敵人…
我必須完成路克的使命
找到艾克西格
找到皇帝
不行
就算沒有您的支持，我也非去不可
我會去
換作您也會這麼做
你把它修好了？
你說的對
我要接續路克尋找艾克西格的任務
從他留下最後線索的地方開始
帕薩納的禁閉荒漠
我知道，我們跟你去
阿丘，壓縮機修好了嗎？
我必須單獨前往
對，單獨跟朋友前往
這太危險了，芬恩
我們一起去
我百分之百認同
蘿絲，最後的機會
將軍要我研究舊驅逐艦的規格
如果你們找到，才能阻止艦隊
如果？
等你們找到
等我們找到
我們該出發了
怎麼了？
沒事
要是我沒回來
我希望你知道你是真正的朋友，R2
事實上是我最好的那個
我有好多話想對您說
等你回來再說
芮
千萬別害怕真實的自我
是啊
忍武士團  好嚇人
我們內部有間諜
剛傳了訊息給抵抗勢力
無論叛徒是誰，都阻止不了我們
有了我在艾克西格見到的
第一軍團即將成為真正的帝國
我出現似乎帶來一股不安
赫斯將軍
因為面具嗎？
沒有，長官，非常好
我喜歡
恕我直言
艾克西格上的這些盟友…
聽起來像是個邪教
都是巫師和占卜師
他們召喚了大批滅星者驅逐艦
西斯艦隊會讓我們的資源增加萬倍
那種威力將糾正弒星者基地的錯誤
我們得增加兵力，注入年輕新血
這支艦隊，算是贈禮嗎？
他要求什麼回報？
準備擊潰任何反抗我們的世界
我的武士和我去獵殺那個拾荒者
你確定是這堙H
這些是路克主人留下的精確座標
這是什麼？
埃齊埃齊祖先節
這項慶典每42年才舉行一次
運氣真好
確實很好運
這項節慶以五彩繽紛的風箏
以及美味的甜點著稱
我沒見過這種場面
我沒見過這麼難找的尋路儀
這種人群媮`是有第一軍團巡邏兵
低調一點
阿丘
我們分開走
問問本地人知道什麼
她說歡迎
她叫南碧吉瑪
好棒的名字，我是芮
若知道你姓什麼，她會很榮幸
我沒有姓
我就叫芮
白卜庭要你死
你效忠另一個主人？
不是
我有別的計劃
我曾提供你一個共創大業的機會
你也想接受
後來為何不接？
當初你大可殺了我
為何沒動手？
你躲不掉的，芮
躲不了我
我看穿了你的面具
你心神不寧
不斷看見你對你父親下毒手
你還在計算父母離開了多久嗎？
你充滿痛苦，憤怒
其實我不想殺你
我會找到你，讓你接受黑暗面
等我再次給你機會時
你會接受
等著瞧
你有看到他嗎？
我們該走了，快回千年鷹
為什麼？ 是忍
長官，我們分析過了
它來自米迪恩星系
帕薩納，禁閉谷
準備我的船
通知當地部隊，派出一個師
是，最高領袖
不准動
站住
我發現抵抗勢力逃犯
全體人員向…
跟我走
快點
莉亞傳了訊息給我
好
你怎麼找到我們的？
武技族特別顯眼
我也很高興見到你，老弟
這是藍多卡瑞辛將軍
我們知道他是誰，3PO
幸會，將軍
卡瑞辛將軍，我們在找艾克西格
想當然耳
總共只有兩個
西斯尋路儀
路克天行者來這塈銋L
我知道，我陪他來的
路克和我在跟蹤一個老絕地武士獵人
貝斯圖的奧奇
他帶著能找到尋路儀的線索
我們橫越銀河系
跟蹤他的船到這
追上時，船已遭廢棄
沒有線索，沒有尋路儀
奧奇的船還在這媔隉H
他把它丟在荒漠
我們得找到那艘船
再搜尋一次
我有不祥的預感
奧奇的船在洛齊峽谷外頭
去吧 謝謝將軍
你也是，阿丘
莉亞需要飛行員，將軍
我老早就不飛了
幫我一個忙
替我問候莉亞
你應該親自問候她
謝謝
那邊！那些飛行器
你怎麼會？
不必擔心，我做的
我們該走了
我們發現逃犯
他們會飛了
他們會飛了？
甩掉他們了嗎？
看來是
做得好，長官
做得不好，長官
現在別煩，BB8
千萬別小看機器人
波！
贊啊！
帥！
奧奇的船
我見過那艘船
芮！
全都解決掉了嗎？
不！
這是什麼？
下沉平原！設法抓住什麼
這種慘劇會結束嗎？
不會吧
BB8，不！
芮！
芮，我還沒告訴你…
什麼？芬恩
將軍
我們收到消息
祖先節那邊被襲擊
這項任務非常重要，不許失敗
有芮的消息嗎？
千年鷹沒有回應
你一定要講成這樣嗎？
怎樣？
幫我一個忙，樂觀一點
是
好極了
你不敢相信情況有多樂觀
結果一定很棒
芮！芬恩！
你沒叫我名字，但我沒事
你沒事吧？ 嗯
芬恩呢？
阿丘呢？
我沒事
芬恩主人
這是什麼地方？
這不是來生吧？
機器人有來生嗎？
我以為我們完蛋了
還是有可能
走哪條路出去？
我們得趕快
所以是什麼？
什麼？
你有話跟我說
什麼時候？
你在沙地中下沉時，你說…
「我還沒告訴你…」
晚點再跟你說
等波不在的時候？
對
我們要死在沙穴堣F還搞神秘？
等你先說你在玩什麼把戲時
我就說
我不想知道這些地道是什麼做的
從地道壁的周長判斷…
我說我不想知道
不想
那是什麼？
飛行器嗎？ 什麼？
舊的
或許我們會找到駕駛
BB8，我也這麼想
天啊，六角符
什麼？
常見的西斯效忠者象徵
西斯
這是奧奇的？
路克的感覺是對的
奧奇沒離開過這
他落腳在這
他要去找他的船
我們和他碰到同樣的事
奧奇怎麼出去的？
他沒有出去
沒錯，他沒有
骨頭
我不喜歡骨頭
骨頭？絕對不是好徵兆
對，我看到了
可怕的事情…
曾跟這東西一起發生
上面有寫字
也許我能翻譯
尋路儀的位置刻在這把匕首上
這是路克大師在找的線索
所以呢？
尋路儀在哪？
我恐怕不能告訴你們
你懂千兆種語言，看不懂嗎？
我看得懂，先生
我知道尋路儀的正確位置
可惜它是用西斯的盧恩語言寫的
又怎樣？
我的程式禁止我翻譯它
難得要你發表意見
你卻沒辦法？
真諷刺，先生
我的構造無法說出西斯文翻譯
我想規則是由舊共和國參議會通過…
有蛇…
芮
芬恩
我要轟了它
不要
我只是傳遞了一點生命力
給了它原力能量
你也會這麼做
我們不可能搭那艘破東西飛行
我們得繼續前進
去找能翻譯匕首文字的人
幫得上忙的機器人
我建議我們馬上回到千年鷹
他們會在千年鷹等我們
抓我們去餵蟲
對，把你當標靶機器人
你們都說得很有道理
有時候
怎麼了？
我馬上來
沒關係
看看有什麼可用
啟動那些轉換器
好髒的一艘船
你們看
她在哪堙H
芬恩，過來幫我
阿丘，跟芮說我們該走了
她在做什麼？
阿丘跑哪去了？
是忍
走吧
上去
快走，怪物！
芮！
他們抓走阿丘！他們抓走他了
阿丘！
不！
芮！
我們快走，他們來了
芮，快點
芮！
該走了 阿丘
芮，快點
我失控了
不是你的錯
是
不，是忍，是他逼迫你
阿丘死了
那是從我身上產生的力量
芬恩，有些事你不知道
那就告訴我
我看到一個景象
看到王位和西斯
還有坐在上面的人
忍？
和我
我們發現拾荒者的船
但她逃走了
在忍武士團的指揮下
我們傷亡慘重
一艘運輸船被毀
我看過報告
就這樣？
還有，忠誠將軍
荒漠中有另一艘運輸船
它載回一名重要的囚犯
囚犯？
以前常和韓索羅一起飛行的野獸
帶它到六號偵訊室
快走
我們只剩八小時，怎麼辦？
能怎麼辦？我們得回基地去
來不及回去，我們不能放棄
否則阿丘就會白白犧牲
波，匕首在阿丘身上
我們想別的辦法
沒別的辦法
那是尋路儀的唯一線索
現在沒了
真的，刻文現在只在我的記憶
等一下
匕首上的刻文在你的記憶堙H
是，波主人
但禁忌語言的翻譯無法取得
就差完整的已編輯記憶旁路
完整的什麼？
是一個人渣和罪犯才做得出…
對無辜機器人的邪惡行徑
就這麼辦
我認識黑市的機器人工匠
黑市機器人工匠？
他在奇基米星
奇基米星有什麼問題嗎？
我在奇基米星走衰運
但若任務失敗
就會落得一場空
這段時間的努力都白費了
我們大家全力以赴
堅持到底
為了阿丘
一言為定？ 一言為定
去奇基米星
電池充電完成
你好
不了，謝謝
看來有人虧待過他
沒關係，現在你跟著我們
UATT步行機巡邏隊前往60大道
開門，你們必須接受調查
查看街道這邊
門上鎖了，移往下一道門
請定時回報
你，靠在牆上
出示證件
你的證件呢？
到處都是他們的人
拜託放了她，她什麼都沒做
好，我知道該怎麼做
我也是，我們應該離開了
閉嘴，3PO
跟我走
好，我們往這邊走
聽說你出現在僧侶之門
我想：他不會蠢到跑回來吧
超乎你想像
這是誰？
怎麼回事？
這是佐麗
佐麗，這是芮和芬恩
我現在就能扣下扳機
我見過你更狠
而且報酬更少
我們能…談一談嗎？
我想看到你腦袋開花
你還在生氣嗎？
佐麗，我們需要你幫忙
盡快撬開這機器人的腦袋
你說什麼？
我們想找巴布佛利克
巴布？巴布只跟隊友合作
你已經不是隊友了
什麼隊友？
他竟然沒提過
你們朋友以前走私香料
你當過香料走私販？
你當過風暴兵？
你走私香料？
你當過拾荒者？這樣沒完沒了
沒時間讓你們拌嘴
我還在努力擺脫你造成的下場
當時你跑去加入抵抗勢力
你
你就是他們在找的人
她的賞金可能夠我們還債
攻擊 別攻擊
我們真的需要你幫忙
拜託
你們大概都不在乎…
但我希望你是特例
我在乎
T18上線了嗎？
是
搜索周邊
是步行機，跟緊一點
波戴姆倫，香料走私販，走私香料
好了啦
快去搶香料！
快點，3PO
巴布在後面
別理我們
我一點都想不通為何要同意
我一定是故障了
巴布佛利克？
你能幫我們這個忙嗎？
佐麗？這行得通嗎？
他說在機器人的禁忌記憶庫有所發現
從西斯文翻譯過來的文字
就是那個
正是我們需要的
你們有認識會說西斯語的人嗎？
你能讓他…
巴布，你能讓他翻譯出來嗎？
可以，但那會造成完全…
完全記憶清除
等一下…我們讓他翻譯
他什麼都不會記得？
機器人，記憶變空白
空白…
一定有別的辦法
R2不會備份你的記憶嗎？
拜託，R2的儲存單元以不可靠出名
你比我們更清楚機率有多高
我們有選擇嗎？
如果這項任務失敗
所有的努力就白費了
這段時間以來…
我們的一切努力
你在做什麼，3PO？
好好地看我的朋友們…
最後一眼
好難過
夜間突襲即將開始
我先繼續看守
我跟你去
你還是不信任我？
那你信任過我嗎？
沒有
回報，普萊德將軍
有新發展，長官
忍武士團追蹤那個拾荒者
到一個叫奇基米的移居地
我們該摧毀那座城市嗎？
最高…
我剛想到能試另一個辦法
這樣多久了？
第一軍團很久以前帶走大部份小孩
我再也受不了哭鬧聲
我存了足夠的錢逃出來
我要去殖民區
怎麼去？超航道全都封鎖了
這是第一軍團的上尉勳章
我沒見過真的
能自由通過任何路障
降落特權，登上任何船艦
想跟我走嗎？
我不能放下這場戰爭不管
除非它結束
也許它結束了
我們在科瑞特戰役時發出求救訊號
沒有人來
大家都太害怕了
他們放棄了
我不相信你這麼想
嘿
讓你以為自己孤立無援
他們就贏了
記得嗎？
我們還有更多人
輪子吱吱響
我的輪子吱吱響
吱吱響已清除
謝謝
真好心
這一切有點不對勁
感覺似曾相識
他搭的船，奧奇的船
什麼？
我父母離開那天
他們在那艘船上
你確定嗎？
有驅逐艦接近
我們該走了，搞定了嗎？巴布？
是，機器人準備就緒
皇帝的尋路儀在帝國寶庫
在D36，瞬變936，方向32
位於恩多星系的一顆衛星上
來自南岸
唯有這刀鋒能透露
恩多星系
上一場戰爭結束的地方？
芮！
忍的驅逐艦
他來了？
阿丘？
他怎麼樣？
他在忍的船上
他沒死
什麼？怎麼會？
一定在不同的運輸船上
我們得去找他
你朋友在那太空垃圾上？
我猜是
容我自我介紹
C3PO，公關機器人，你們是？
這會是個問題
你好，我巴布佛利克
你好啊
3PO，移動你的金屬屁屁，快到了
大膽！我們才剛認識
波
它能讓你登上主力艦
快去救你的朋友
佐麗，我覺得我不能拿
我不管你怎麼想
我們該走了，快
跟我們走 波
我能吻你嗎？
快走
別輕舉妄動
那是什麼？別動
勳章可以用
獲准進入12號機庫
撐著點，阿丘
我們馬上來
不管阿丘是誰，這太扯了！
出示文件和名單
你們三個待在那
很樂意
哪個方向？
不知道，跟我走
放下武器
我們在這堥S關係
你們在這堥S關係
沒事
你們很開心我們來了
幸好你們來了
歡迎各位
她平常也這樣對我們嗎？
我們在找一名囚犯和他的物品
監視器
他們說阿丘在這邊
芮，快點
匕首在這艘船上，我們需要它
怎麼說？
感覺，我到機庫跟你們碰頭
芮，你不能…
去找阿丘
再次搜索全市
她在附近
我們當然是來救你的，阿丘
芮也來了，她去找匕首
這是誰的船？
船在這邊，跟我走
他們在這邊
走錯了
其實沒有正確的路徑吧？
我發現他們了
射殺他們
在這邊
他們在那邊，逮捕他們
快到了嗎？ 直走
射殺他們
站住
波！
你還好嗎？
不好
你們，手舉高
立刻放下武器
放下武器
放下
立刻放下
你們好
閉嘴，人渣
不！
不
芮
無論你在哪
你實在很難找
擺脫掉你也很難
我在荒漠媢G你，因為我需要看到
我需要你看到
你的本性
我知道你其他的經歷
芮
你說謊
我從來沒騙過你
你的父母平凡無奇
那是他們的選擇
希望你平安
不要！
你記得的比說出口的多
我一直在你的腦中
我不要這樣
搜尋你的記憶
不！
記住他們
看見他們
親愛的，芮，要勇敢
你在這媟|很安全
我保證
回來！
不要！
他們為了保護你才賣掉你
別說了
芮，我知道他們發生什麼事
快走
忠誠將軍
拾荒者沒跟他們在一起
帶他們走，殺了他們
告訴我你在哪
你並不知道事實全貌
是白卜庭下令帶走你父母
他在找你
但他們不肯說出你的下落
所以他下令殺人
她不在賈庫星，她走了
不！
原來你在那
你知道皇帝為何一心要你死
不知道
我會去告訴你
她在我的艙房，封鎖全船
其實…
我想親自動手
之前你要告訴芮什麼？
還在想那件事？
抱歉，時機不對嗎？
現在不太適合，波
晚一點應該沒辦法講了
如果你想一吐為快
也許現在能…
我就是那個間諜
什麼？ 你？
我們時間不多
我就知道
才怪
你的任務編號多少？
根本沒這種語言
天啊，我的第一場雷射槍戰
其他人呢？
他們還沒回來
去找他們
快去 是
前方有朋友
對，他們來了
BB8，快點
我關閉阻抗器，你們只有幾秒鐘
她在那
她命真硬
等等
射我手臂，快
什麼？
不然他們會知道
不！
你為什麼幫我們？
我不在乎你們會不會贏
我只要凱羅忍輸
皇帝為何追殺我？
他為何要殺一個孩子？
告訴我
因為他看見你的未來
你不只擁有力量
你擁有他的力量
你是他的孫女
你出自白卜庭家族
我母親是維達的女兒
你父親是皇帝之子
白卜庭不知道我們是原力的二元體
兩人實為一體
我們聯手殺了他，奪下王位
你知道你該怎麼做
你知道
我知道
讓船穩下來
芬恩，動作快
芮！
快過來
快點，我抓住你
那是協同入侵，忠誠將軍
他們擊退衛兵，逼我帶他們上船
知道了
幫我接最高領袖
是，長官
告訴他我們逮到間諜了
我不懂他們為何沒跟來
事有蹊蹺
起落架壞了？多嚴重？
最重要的是尋路儀，找到艾克西格
我們正在進行
他殺了我母親
還有我父親
我要找到白卜庭
殺死他
芮
這不像你會說的話
芮，我瞭解你
人們一直說他們瞭解我
恐怕沒人真的瞭解
那個絕地武士學徒還活著
說不定你背叛了我
別逼我用艦隊對付你
我知道她去哪
她不會成為絕地武士
確保那不會發生
殺了她
那是什麼？
它是死星
一場古老戰爭中的惡地
我們要好多年才能找到尋路儀
天啊
「唯有這刀鋒能透露」
尋路儀在那
注意
降落得真難看
我看過更差的 我看過更好的
你們是抵抗勢力嗎？
看情況
我們收到巴布佛利克傳來的訊息
巴布佛利克？他是我的老朋友
他說你們會來
他說你們是最後希望
我們得去殘骸那
堶惘釦畯抳搨n的東西
我能帶你們走水路
你有看到海的狀況嗎？
不是現在
太危險了
明天天亮出發
我們等不了那麼久，沒時間了
也沒有選擇
我們修好那艘船
你們有備用零件嗎？
有一些
我是珍娜 我是波
你好
不了，謝謝…
狀況好糟糕
你們每天都像這樣嗎？
太誇張了
我們有找過他的音量鍵嗎？
這是06，應該能用
謝謝
這是第一軍團的零件
西脊上有艘老巡航艦
從上面拆來的
分配給我們的那艘
我們用來逃走的那艘
等一下，你待過第一軍團？
非自願
我們小時候全被徵召入伍
我是TZ1719，風暴兵
FN2187
你？
我不知道還有更多
逃兵嗎？我們全曾是風暴兵
我們在安捷島之戰發動叛變
他們叫我們射殺平民，我們不肯
我們放下武器
所有人？ 一整連
我根本不知道怎麼發生的
那不是一個決定，比較像…
一種本能
感覺
一種感覺
原力
原力帶我來這
帶我去找芮，還有波
說得好像你確定它是真的
它是真的
當時我並不確定
但現在確定了
怎麼了，老弟？
什麼叫你沒看見她？
她開走懸浮機？
她到底在想什麼？
波，我們得去追她
把千年鷹修復，盡快趕過去
不，我們追不上
她丟下我們
難道要用游泳的嗎？
她不太對勁
你不知道她在對抗什麼
你就知道嗎？
對，我知道
莉亞也知道
我不是莉亞
一點也沒錯
芬恩
還有另一架懸浮機
不要懼怕真實的自我
看看你自己
你想向我母親證明
你是絕地武士
結果卻證明了別的
你無法回去找她
就像我也不能
交給我
黑暗面存在於我們的本性
屈服吧
交給…
我
唯一能到艾克西格的路
就是跟我去
不！
莉亞知道必須完成什麼事，R2
現在聯繫她兒子
將耗盡她僅剩的力氣
芮！
不！
不，我們不能跟過去
我不能丟下她
不能過去
芮！
班
莉亞
其實我想牽起你的手
班的手
再見，親愛的公主
波，出事了
芬恩 這不能等
我們必須見將軍
她走了
阿丘
孩子
我想你，兒子
你兒子死了
不對
凱羅忍死了
我兒子還活著
你只是一段記憶
你的記憶
回家來
太遲了
她走了
你母親走了
但她支持的，她抗爭的…
並沒有消失
班
我知道我該做什麼
卻不知道有沒有力量去做
你有
爸…
我知道
艾岱倫公主阻礙了我的計劃
但她愚蠢的行為只是白費力氣
到艾克西格來見我，普萊德將軍
我在古老戰爭為您效命
現在也是
派一艘船去他們知道的世界
燒了它
最終軍團開始
她會來，她朋友也會跟來
是，皇帝
水平穩定度維持在85%
上尉
奇基米星位於射程內 發射
奇基米星？怎麼會？
從滅星者驅逐艦發射的
來自新西斯艦隊的一艘船
由未知領域出發
皇帝從艾克西格派出一艘船
這代表艦隊的每艘船…
都有毀滅星球級的武器
那當然
全部都有
這就是他完成計劃的方法
你們聽
每個頻率上都有
「抵抗勢力已亡
西斯之火將全面燃燒
各個世界，不投降就死
最終軍團開始」
莉亞任命你為代理將軍
現在怎麼辦？
老實說，我其實不知道…
如何做到
你的成就…
我還沒準備好
我們當時也還沒
路克、韓、莉亞、我
誰曾經準備好？
你們如何做到的？
幾乎一無所有卻擊敗一個帝國
我們有彼此
我們就是那樣贏的
別碰，那是我朋友的
抱歉，她不在嗎？
對，她不在
我不知道她去哪
我想她
我也想她
你叫什麼名字？
我有事跟你談 我有事跟你談
我無法單獨完成
我需要你與我共同指揮
這個機器人有…
謝謝，很感激
將軍 將軍
這機器人有艾克西格的大量情報
什麼？錐臉仔？
我叫D0
抱歉，D0
他原本要跟貝斯圖的奧奇去艾克西格
奧奇幹嘛去那堙H
把他從賈庫星帶走的女孩交給皇帝
他要她活著
絕地武士的武器應獲得更多尊重
天行者大師
你在做什麼？
我看見自己坐在黑暗王座上
我不會讓那種事發生
我絕不離開這
我要傚法您的行為
我錯了
是恐懼讓我留在這
你最怕什麼？
我自己
因為你出自白卜庭家族
莉亞也知道
她沒告訴我
她還訓練我
因為她看見你的靈魂
你的心
芮
有些東西比血脈更強大
面對恐懼是絕地武士的天命
你的天命
如果你不面對白卜庭
那就代表絕地武士的末日
這場戰爭將會失敗
我妹會希望你擁有一樣東西
莉亞的光劍
那是她受訓的最後一夜
莉亞在絕地之路終點
感應到兒子的死
她將光劍交給我，說有一天…
它將再度被拿起
被一個能完成她使命的人
如今上千世代皆進駐在你心中
但這是你的戰役
你帶兩支光劍到艾克西格
我到不了那
我沒有尋路儀，我摧毀了忍的船
你有了你所需的一切
總共有兩個
你好，我是C3PO，公關機器人
你是？
什麼？
如果有好麻吉，相信我會記得
你想放什麼在我腦中？
無論如何…
記憶修復完成
R2，你聽到了嗎？
我要陪芮小姐進行她第一次任務
我已經做過了？
接收訊號？誰的訊號？
空襲艾克西格所需的所有情報
對，就差怎麼去
看這些大氣讀數
那埵n亂
磁場一片混亂
重力井，太陽風
艦隊要如何從那堸_飛？
真是抱歉
R2的記憶庫一定被邏輯接受器干擾
他說他收到路克主人傳的訊號
那是舊的飛機編號
那是路克天行者的X翼戰機
它正傳輸航道標記訊號到未知領域
是芮
她要去艾克西格
她在指示我們
指示我們如何前往
那我們一起去
走吧，兄弟，我們需要你
只要驅逐艦群在艾克西格上就能攻擊
如何攻擊？
它們離開大氣才能啟動護盾
那麼大的戰艦需要協助才能起飛
導航系統無法分辨方向
所以那些戰艦怎麼起飛？
它們利用導航塔的訊號
像這個
只是它們不會收到
空中部隊找導航塔
地面部隊轟炸它
地面部隊？
我已經想好了
一旦導航塔受損
艦隊就困在大氣中
沒有護盾，沒有出路
我們認為射擊大炮可能炸掉主反應器
那是我們的機會
我們得採用何朵策略
造成重大損害
拜託，那項策略成功機率太小
若人數夠
戰機與運輸機能摧毀大炮
我們人數不足
沒錯
我們對他們不構成威脅
所以藍多和阿丘能派上用場
他們駕駛千年鷹到核心星系
向外發出求救訊號
我們在宇宙中有朋友
他們覺得有希望就會前來
他們會來的
讓我們以為孤立無援
第一軍團就贏
我們並非孤立無援
只要我們挺身而出
人們就會跟上
莉亞從未放棄
我們也不會
讓他們知道我們不害怕
我們父母親的反抗行動
不能在我們手中停止
今天不行
今天，我們做出最後一搏
為了銀河系
為了莉亞
為了我們失去的每個人
他們奪走我們太多了
現在我們直接向他們宣戰
她逐漸接近
全體船艦升至部署高度
我知道這趟飛行很不穩
盡量維持在芮的航線上
頻率暢通
上尉，有抵抗勢力船艦接近
忠誠將軍
發射離子炮
你們看那支艦隊
可惡！
歡迎來到艾克西格
注意右舷，衛斯理
到達他們的高度
他們射擊我們也會傷到彼此
別放棄
支援馬上到
在那
波，我看到了
我看到導航塔
鈦戰機來了
我看到了
我罩你，芬恩
準備好了嗎？
百分之百
他們的目標是導航塔
想讓艦隊無法部署
那我們就不用導航塔
改從這艘船發射導航訊號
我們自己引導艦隊
導航塔停用了
什麼？
那些船需要訊號
它一定來自某個地方
他們猜中了我們的意圖
取消地面入侵
等等
導航訊號來自那艘指揮艦
那就是我們的降落區
你怎麼知道？
感覺
你想對滅星者驅逐艦
發動地面入侵？
不想，但從空中無法破壞導航系統
掩護我們
我們得把艦隊困在那
等待支援
希望如此 希望如此
你們聽到將軍的話了
全體戰機，掩護登陸艇
他們有一架運兵機降落
攔截飛行器
沒辦法，長官
為什麼？
他們不是用飛行器
只上一堂課就這麼厲害
是你的老師太會教
你表現得很好，老弟
導航塔在前方
我等了好久
等我孫兒回家
我從來就不要你死
我要你到這堥荂A白卜庭女皇
你將接掌王位
你天生就有權統治這
它在你的血液堙A我們的血液
我不是來領導西斯
而是來殲滅他們
以絕地武士的身份？
是 不
你的恨意，你的憤怒
你想殺死我
那正是我要的
殺了我
我的靈魂將進入你體內
既然全體西斯存在於我體內
你會成為女皇
我們將合為一體
戰況真激烈，情形如何？
我們一路轟炸，摧毀導航塔
所有艙門都是防爆的
BB8，該你上了
我掩護你
這應該可以
行了
做得好，芬恩
導航訊號失靈，但不會太久
我們離線了，長官
重設導航訊號
需要幾分鐘，長官
芬恩，我們走
等等，你聽
船頂的炮停了，他們在重設系統
所以呢？
我得做一件事
我留下來陪你
千年鷹和支援還是沒來
不曉得，R2
說不定沒人會來
怎麼辦，將軍？
我們得自己攻擊他們了
要如何對付這些傢伙？
想辦法活下去
時候到了
滿懷恨意的你將取我性命
你會登上王位
你只要我恨，但我不會
連你都不恨
軟弱，跟你父母一樣
我父母很堅強
他們從你手中救了我
你的路克天行者導師
被他父親拯救
你在這堸艉@的家人…
是我
他們時間不多
沒有人會來救他們
帶他們來這堛漱H是你
殺了我，登上王位
統治新帝國
艦隊就任你差遣
只有你擁有拯救他們的力量
要是拒絕，你的新家人…
只有死路一條
很好
芬恩，你在哪堙H
登陸艇要離開了
芬恩
別等我們了
我們要摧毀這整艘船
什麼？怎麼做？
我們會攻擊指揮甲板
蘿絲，拜託，快走！
蘿絲 蘿絲
我去拿啟動器
儀式開始
她將殺了我
宣誓成為西斯戰士
她將拿出武器
她將來到我面前
她將展開報復
她的光劍一揮…
西斯便獲得重生
絕地武士已死
動手！
做出犧牲
一起反抗，一同赴死
你們聯合起來的生命力…
就是原力的二元體
如同生命般的力量
許多世代以來前所未見
現在…
兩人的力量能使一個真皇帝復活
史耐普，他們在你後面
我看到了
不…史耐普…
不！
A3被擊落
它們跟在我後面，我不能…
它們到處都是
三角中隊隊長受攻擊
將軍，下一步怎麼辦？
波，怎麼辦？
我的朋友…
對不起
我以為我們有機會
它們數量實在太多了
可是我們還有更多，波
我們還有更多人
你瞧瞧
藍多，你成功了…
攻擊艦底炮
摧毀一個能救一次世界
飛得真漂亮，藍多
有船受攻擊
失去一艘驅逐艦
系統沒反應
哪來這些戰鬥機？他們又沒有海軍
那不是海軍，只是平民
再見了，太空垃圾
那個飛行員是誰？
猜猜看，香料走私販
佐麗！你來了！
看看你們造就了什麼
就像我曾倒下
最後的天行者也會殞落
不要懼怕那軟弱的攻擊
我的信徒
什麼都無法阻止西斯回歸
R2，我系統失靈了
有人收到嗎？
與我同在
這些是你最後的步驟，芮
起身行動
芮 芮
芮
恢復平衡，芮，像我一樣
在夜堙A找到光，芮
你並不孤單，芮
孤單，你從來都不是
史上每個絕地武士都活在你身上
原力包圍著你，芮
讓它引導你
一如它引導我們
感受原力貫穿全身，芮
讓它扶起你
起來，芮
我們支持你，芮
芮
起身於原力中
絕地武士的信念是她的力量
起來
芮，原力將永遠與你同在
讓你的死成為反抗故事中…
最後的句點
我恢復正常了
這是最後機會
我們快攻擊那些炮
你微不足道
拾荒者女孩完全比不上我的力量
我是全能的西斯大帝
而我…
我是全部的絕地武士
波，指揮艦！
他們的艦隊困在這堣F
他們被擊中了，快啊
芬恩，你看到了嗎？
芬恩沒登上登陸艇
他們還在那艘指揮艦上？
我看到他們了，我去接他們
將軍，你趕不上的
相信我，我很快
沒有這艘船快
抓穩了，阿丘
芬恩
不，芮
班
那邊，看！
紅隊五號升空了
芮還活著
我看見她了
全銀河系的人民紛紛起義
波，我們成功了
我們成功了
開心
阿丘
這是給你的
你聽見了嗎？
你來自哪堙A將軍？
黃金星系
你呢，孩子？
我不知道
那我們去找答案
好久以來都沒有人來過
你是誰？
我是芮
芮什麼？
芮天行者