這是自由城市
看看這傢伙，他是戴墨鏡的族群
而戴墨鏡的人都是英雄
他們都是一副屌樣，主宰這座城市
你好熱情
噢，我知道
瞭嗎？那根本不是他的車
她也不是他老婆
戴墨鏡的人可以為所欲為
他們能出任務
頭髮亮麗有型，穿著蝦趴的衣服
法條對他們毫無約束，倒像是佛系指導手冊
例如，我不認為他會把車歸還
包括小姐
瞭了嗎？這是英雄
我是蓋伊，我住在天堂
早安啊，小金金
我一直住在自由城市
我有最好的麻吉，我養一條金魚
而且我在銀行上班
這麼爽還有什麼好抱怨的？
星期日應該是溫暖的大晴天
陽光灑落在每個角落
這種天氣最適合去沙灘，但殺手海灘可不行/i>
武裝直升機已經過去了
火焰與槍戰無可避免...
每天早上
我都是從一杯香醇的咖啡開始
它就我的全部，全世界.
中杯咖啡，奶精，兩顆方糖
妳真內行
實在有夠燙
阿娘喂，讚
感覺我的處男被奪走了，但是又回到我嘴裡
謝謝妳這麼有愛的咖啡
不客氣
強尼警官！
美好的一天，蓋伊
不只是美好，是很讚的一天！
這樣喔
你是說這雙酷鞋還沒賣掉？那就是今天了
- 你每天都這麼說
- 我等一下就買
噢，就差一點點
噢，這可是有史以來最好的咖啡
我打算為它寫一首歌
那我可要為這首歌跳支舞了
我熱愛我的生活
人家說只要找到自己的跑道就不要再轉彎了
難怪大家說那就是專用道，因為真的很爽
哦，老喬！
又是星期一，是不是？
- 你問過了，蓋伊
- 耶
在自由城市，我擁有一切
不只是美好...
祝您有很讚的一天
謝謝
慢走
除了一件事
好恩愛
拜託，別擔心，你會找到你的另一半的
沒事，小巴
但總覺得我尋找了一輩子，你懂嗎？
可能緣分還沒到吧
所有的人給我趴下！
我知道我喜歡的型
我猜猜看
- 具有另類幽默感的女人
- 幽默感
流行天后的粉絲控
流行天后，沒錯，就是這型
她已經進入我的腦海，跑不掉了
知道嗎？我也不想讓她消失
哦，是嗎？她沒進來也沒跑出去
為什麼？因為她不存在
- 她只是個幻覺，那是幻覺
- 太殘忍了，你好殘忍
- 你變成爛人了，爛掉了
- 我是真人
沒有人想稱英雄，這一切很快會結束
要不要下班後到海灘喝啤酒？
下班後當然要去海灘喝酒
那我會很爽
我也是
有什麼發現？
機密等級的證據，妳在找這個，是不是？
你有錄影或截圖嗎？
沒有，但我知道誰有
你知道浪費我時間的人有什麼下場嗎？
哇，有人想玩遊戲
嘿，妳真的是英國人，還是用變聲器裝出來的？
說不定我們以後還會碰面
我對你的阿嬤沒興趣，謝謝
冷笑話嗎？
但是我有這個人藏匿地點的地圖
我不知道妳要怎麼進入
如果有興趣，可以參考56號影片
我有個疑問
這份錄影檔有什麼特別之處？
特別之處就是我會殺掉提問的人
嗯，懂了，好笑，很好笑
該死的小妹，妳太囂張了
但說真的，這到底是點數還是經驗值？
問太多了
你看到搶匪腳上的運動鞋嗎？
兩點半那場？
不，四點的時候
四分之三高筒，精緻的PU鞋底
他踩過我的臉時，我完全感受到了
噢，天啊
大城市的生活，完全不一樣
拿給我！
好像要下雨了
有人看到我的貓嗎？
你應該知道，蓋伊
有些人會一直放送，像是...
"蓋伊是最適合拿鞋子去敷臉的人"
真的，你的反應...
好像踩在你臉上的不是鞋子
不只是美好，而是很讚的一天！
我愛那首歌
這是新歌
嘿！
就是她了
哪個她？
我的夢幻女人，小巴
她確實存在
- 我要去撩妹了
- 喂喂...
等一下，她戴墨鏡啊
所以咧？
什麼所以咧？
戴墨鏡的人是不會和我們這種人說話的
- 你明知道！
- 我總得試試
聽我說，蓋伊！蓋伊！
蓋伊！那麼海灘喝啤酒呢？
抱歉！
嘿！
即將推出......自由城市2！
更大！更壞！更血腥！
自由城市2:大屠殺
今日預購加贈Mayhem Pack遊戲紅利
玩夠了沒？
抱歉，要關店了嗎？
對
否則不會把椅子放在桌上
叫一小杯咖啡，待超過四小時
妳迷成這樣？我那12歲的姪子都玩上癮了
好像每個人都在瘋這個遊戲
哦，自由城市？ 不
我是...準備對發行商提出訴訟
而我需要的證據就在遊戲裡
所以我要有一組密碼...
真希望還沒關店，這樣能多聽妳掰一些
早安，小金金
中杯咖啡，奶精，兩顆方糖
其實，我今天想喝卡布奇諾
哦，"卡布奇諾"念起來好順口
就像是字母拼出來的瀑布
你說什麼？
我要喝卡布奇諾
麻煩妳了
但你的是中杯咖啡，奶精，兩顆方糖
這就是你能喝的口味，也是大家的口味
一直都是如此
- 呃...
- 有人快要拔槍了
強尼警官
我只是想試一下別的口味，可以嗎？
任何口味，好嗎？
嗨
哈！只是測試看看妳認不認真而已
中杯咖啡，奶精，兩顆方糖，麻煩妳了
我開玩笑的
測試妳的工作態度，好玩而已
他只是在開玩笑！
噢，妳以為我會撤銷妳的調咖啡執照嗎？
不可能，不會啦
嗯，實在有夠燙
感覺就像上帝刷過我的舌頭...
但是他還沒刷完就跟我老爸說
"他很乾淨"
非常感謝
強尼警官！
美好的一天
卡布奇諾
不只是美好...
...是很讚的一天...吧
謝謝，祝您今天順利
所有的人給我趴下！
沒有人想稱英雄，這一切很快會結束
就是她
我們談過了
你昨天想要撩她，結果失敗了
這不可能成功
因為她戴墨鏡
我們不能招惹戴墨鏡的人
說不定我也有一副我的墨鏡
什麼？你在供三小？不行啦
天啊，我到底在幹嘛？
嗨
你說什麼？
我要你的墨鏡
我只是...
想要借一下你的墨鏡
你到底知不知道你在幹嘛？
回到你的位置
他是非角色扮演的人物，別浪費時...
好啦，就借一下下而已，可以嗎？
- 後退！我警告你！
- 只有一下下
住手！
你秀逗了嗎？
我是搶匪！
你應該乖乖趴在地上不准動！
拜託，趴著別動！
我說趴下！
蓋伊，別再起來了
你不是這種人
你不應該起來
也許我就是
這到底是什麼...
三寶任務？
就叫妳射他的屁屁咩
就這樣！
我很快就會還你的
我說...
蓋伊？
他只是在睡覺
那是安息！
他死了！
他太睏了
我現在把你的槍放在...
這裡...
等你睡醒
- 好嗎？
- 蓋伊
蓋伊，你要去哪？
請問一下
你有看到這個嗎？
星期五把季報放在我桌上
炫到爆炸！
我好像重生了
輸家
怎麼回事？
這麼多錢
嘿，毛瑟，看看這個
怎麼了，基斯？
我到底看到什麼？
某個玩家的墨鏡被偷了
然後被幹掉了
這傢伙被一個非角色扮演人物殺了
非角色扮演人物？不可能
對，正是如此
不能用非角色扮演人物進行遊戲
所以，把這個帳號丟到垃圾桶
設定永久隔離就好了
我試過了，可是...
我找不到他的帳號
無論如何，這傢伙很厲害
喔，那你最好提升你的工作能力
我本來就是高手
我們遊戲裡見
選擇你的角色
基斯，你要用哪個角色？
亞瑟小子的脫衣舞警察
大手槍，大鬍子
嗯，壞壞小松鼠，我喜歡
弱弱問一下，你是哪個角色？
呃，全身長毛，亮粉色，會嚇死你
我好怕
開始吧
說真的
我必須說，兔子裝真的太超過了
你說什麼？
好啦
兔子哥，好嗎？我錯了
嘿，40歲的老處男！給我過來！
過來吧！
對，卡其褲隊長
- 過來
- 來，快點
- 再近一點
- 找到他了
藍襯衫小子
藍襯衫？
對
你好警官
小兔子
很棒的膚色
謝謝，嘴好甜
你怎麼辦到的？
喔，呃，大部分是遺傳
我覺得我很幸運
我具有水嫩的天然皮膚
夠了，露得清
你明知道你不能到處晃，規則寫得很清楚
還有
- 你不可以駭進非角色扮演的人物
- 不行！
- 這會把任務的負載搞垮...
- 搞垮掉！
...這會讓遊戲看起來很爛
- 太爛了！
- 對
我只聽懂...5%左右
脫掉外皮！
我...脫掉？
我哪有辦法脫掉自己的外皮？
脫掉吧，老兄
就脫掉外皮而已，你搞什麼？
- 蝦米？
- 認真點
- 全部脫掉，包括臉和服裝
- 怎麼做？
- 全部，扔掉
- 脫光光
如果不照做就殺了你
- 不懂？
- 如果反抗，我們會殺了你
還是不懂啊
直到我們查出你的身分...
然後我們會把你列入黑名單，永久除權
好...不，不好
我很願意配合.
但我真的不知道你在說什麼
- 有人要中槍了
- 幹掉他！
不是他
出來吧，藍襯衫小子
哦！沒想到還有這招，你有猜到這招嗎？
是有點被嚇到
我們要逮捕你，藍襯衫小子！
逮捕你
我們要逮捕你
等等！等一下！
聽我解釋一下
我拿到這支墨鏡，然後就看到一些...
...平常看不到的東西
但它的確存在
我知道這很白爛，但這是真的！
你跑得了一時，藍襯衫小子
你躲不了一世
出來吧，藍襯衫小子
你逃不掉兔子哥的手掌心
我們是專業的獵殺者
我們擅長骨折，格鬥，還有割喉
太高了！太高了！
哦，跟我們玩是吧，藍襯衫小子？等著瞧
我不想再耗下去了，基斯
我要啟動上帝模式對付這個沙灘之子
好，啟動
開始啟動了，衝衝衝
我根本就是上帝
時間到了，銀行哥！
完了！
我死不了！
我永遠不會死！
這就是藍襯衫小子悲慘的故事
劇終
- 有點奇怪
- 怎樣？
我剛剛檢查伺服器
我們幹掉他，但是線上玩家的數字並沒有改變
可能是鑽程式漏洞吧，兄弟
- 沒什麼大不了的
- 我知道
只是覺得這好像是第一次遇到
基斯，我知道你在想什麼，好嗎？
不要告訴安旺
我只是覺得重要的事應該向上回報，不行嗎？
不
安旺忙著發行遊戲續集，他或許不當一回事
但也可能會很火大，然後幹譙我們一頓
我不懂你為什麼到現在還在狀況外
虧你還是麻省學院的天才，獨立遊戲設計師？
你何必在客訴部門工作呢？
說到這個，毛瑟，是一個夢想失敗的落落長大悲劇
充滿絕望，還有一大筆就學貸款的債務
你不會想聽的
你說得對
聽起來非常恐怖又無聊，幾乎是白人特權的故事
別告訴安旺
我們沒想到會發生這種事
我是說生命的自我本質上只是一個魚缸遊戲
人們並不想玩，而是在看著它成長
這是一個很嚴肅的經驗與教訓
電腦產生了角色互動與進化
我覺得我們很幸運及時放棄這個遊戲
這就是基斯的迷人之處
他對自己的天份一無所知
呃，不，米莉才有天份
她從頭開始建構人工智慧引擎
那麼，聊點個人的話題
是什麼因素讓妳起床之後馬上就精神百倍？
中杯咖啡，奶精，兩顆方糖
還有什麼呢？
噢有，永遠不會厭倦的驗證
- 她不是開玩笑
- 我沒有
那你呢？
- 程式碼
- 程式碼？
開始了
因為它不僅是0與1，而是一種隱藏的資訊
我經常告訴自己並不是程式碼工程師，而是個作者
我只是用0與1取代文字，因為文字會讓人挫折
可是0與1永遠不會，它們跟狗屁一樣的酷
- 他不是開玩笑
- 我沒有
那麼，我必須問
兩位之間有這麼多化學反應
- 是否有進化成一種...
- 沒有
- 不可能，絕對不是愛情
- 不是，我們是朋友
- 我們比像是摯友
- 友情
目前你們的遊戲即將由速納米發行
它是世界最大的發行商之一
- 很瘋狂，真的
- 的確
這種組合確是有點難以想像
是啊，我到現在還無法完全理解
但米莉對各種事情都有一種直覺...
而安旺則是個天才
雖然他很傲慢又討人厭，但是他的確很專業
這是讓更多觀眾看見我們作品的機會
- 拜託，這兩個實在天真又愚蠢
- 天啊
現在已經可以破門而入了嗎？
在一家由狗屁冰棒組成的銀河黑洞上班，有什麼感覺？
請妳離開，我不能和妳交談
哦，害羞時也會這樣
才不是，米莉，我是說我不能和妳說話
我甚至不可以見妳，我現在是看著牆壁說話
因為看妳的嘴唇動作違反保密協定
會害我被開除
哦，被安旺開除
那個偷走我們作品的人？
並不是，他買走之後將它擱置
瞭了嗎？妳一直活在過去是不行的，妳要往前走
我怎麼能往前走？
你怎麼能？
安旺把我們的智慧引擎調包給那個草包射擊遊戲
有嗎，米莉？說真的，我不確定
我們的遊戲很複雜而且完美又有趣
但自由城市卻大受歡迎
雖然真的很白癡，爛到讓我想哭
那就不要替他辯解了，幫我打敗他
- 米莉，我...
- 拜託，基斯，他偷走我們的作品
卻不敢說真話
這樣他才不必付我們版稅以及我們應有的榮譽
米莉...
我找到一條線索
是某個玩家的藏身處的錄影檔案
我只要你幫我進入那個藏身處
米莉，我很關心妳...
但妳必須離開
今天將會煥然一新，小金金
我們在看什麼？
你是誰？
好，好...
某一天我們在街上交會
妳當時哼著一首好聽的歌
噢，對
我以為你是非角色扮演人物，你怎麼會找到我？
我一直在外面等那班殺人列車通過
然後跟蹤妳
糟了！
我要跟著妳嗎？
要
阿娘喂，剛才是怎樣？
剛才是你差點毀了我的任務
不是，我是說我們怎麼瞬間移動的？
你是說任意槍？
任意槍？好像很貴
哇噢，你還真不是普通的菜
謝謝，妳也是
轉過去
好
這裡是北極嗎？
聽著，老兄
- 蓋伊
- 蓋伊，隨便啦
披著非角色扮演的人物
我正在試著找方法竊取一件物品
也許我幫得上忙
我獨來獨往
妳的手榴彈好漂亮
何況，如果你要在這裡擷取任何物品
你必須具有更高的等級
- 非常難，別碰
- 不碰
更高的等級？
真有你的，阿呆
看到沒？
這是我的等級
那是你的
呃...什麼，1是最好還是最爛？
沒有比1還爛的等級了
那我要怎樣才能晉級？
- 沒搞笑？
- 認真的
你知道的，拿傢伙
你是在搞笑嗎？
經驗值，槍...
放回去
錢幣，這是自由城市
你可以搶劫商店，綁架勒贖
痛扁路人的臉，慢慢你就懂了
呃，我從來都不傷害無辜的人
我得承認，這倒是提醒了我
有時候我都忘了
不是每個男孩都是反社會份子
謝謝
等等，這個世界也沒那麼糟吧？
哦，非常淒涼
如果你見過管理這個世界的混蛋負責人，你就懂
我們談的是上帝嗎？妳見過上帝？
他是個混蛋？
他的名字是安旺，沒錯，他百分百是個魔頭
真的有魔頭？
聽著，我不知道有沒有人成功過
但是你可以扮演好人來累積經驗值
- 就像個英雄
- 哦，很簡單，大哥
如果你不想對人開槍，你就去偷他們的槍
這樣你就能往上晉級
去當個好人吧
好...不，我要當個偉人
好啊，好好的享用你的無邪壽命吧
就這樣吧
好...等等，我怎麼知道我的等級夠了沒？
你先弄到100級再說吧
- 再見
- 光這樣就不只一級了
- 感覺像99級或更多...
- 再見
好
嗨
謝了，蓋伊
早安，小金金
早安，他媽的小金金
我給你三個字，BSG藍襯衫小子
BSG在英雄榜又升級了
現在人人都在問"這傢伙到底是誰？"
我不知道他是誰，但他的技能出眾
他又出現了，他幹掉比福恩
那可是諸神黃昏102級的人物啊
- 這實在太扯了 - 這傢伙到底是誰？
我不知道，但他真厲害
沒錯，他很強，偽裝成非角色扮演人物
他四處遊走，有著瘋狂的升級速度
他扮演正義的好人
"這是自由城市遊戲裡一個超越種族的人物"
"他已經變成好人的領導者"
- 派柏
- 藍襯衫小子到底是誰？
妳問得好
藍襯衫小子真實身分到底是男是女？
某個人正引起全球孩子們瘋狂的朝拜，就是藍襯衫小子
嗨，雛田
你今天穿得好正
不只是美好...
是很讚的一天！
真是太...狂...啦啦啦啦..！！！
哇...看看今天是誰跑回來上班了？
你到底跑去哪了？你消失之後我擔心得要死...
這是什麼衣服？
你的領子呢？鈕扣也不見了？
衣服也不塞進去，看起來像個小混混
說實話，有夠邋遢，你也學人家留鬍子了？
是不是被誰帶壞了？
抱歉這段時間沒來上班，小巴
因為我已經開竅了
蛤？ "開竅了"？
根本沒有什麼開竅的東西
瞭嗎？你睡覺，起床
喝杯咖啡，然後來上班
日復一日才正常
- 那個女孩
- 哦，又來了
我撩到她了，我撩到了
- 那個戴墨鏡的？
- 戴墨鏡，沒錯！
我跟某個戴墨鏡的人說話
現在我也是戴墨鏡一族
我就是
所有的人給我趴下！
你好熱情
如果我說你可以超越現在的你呢？
你的生活會更加充實
你可以隨心所欲地做決定，做選擇
喂，笨蛋！
我們話才聊到一半
- 那是我的槍
- 安靜一點
這些東東改變了我的生活，也能改變你
別鬧了，你明知道我們沒有墨鏡
現在有了
是我的了
你開什麼玩笑？
- 戴上吧
- 不要
生命並不是只有固定的作息，好嗎？
戴上墨鏡你就會看到
你會看到的
快點
我不行啦，好嗎？
抱歉
我要沒收，賤嘴
現在滾出去，要乖一點
快滾，快快快
不是散步，用跑的
至於妳...
抱歉
別跟著他，妳會過得更好
妳可能成為...好人
或許我不需要像任何人
對吧？就是這樣，大部分的人都很可怕
- 的確是
- 恐怖
對，做妳想做的事
你是我最好的朋友，巴迪
你不需要害怕
只要你改變主意，我隨叫隨到
喂，基斯，藍襯衫小子四處出沒
我知道
到底是誰？
我到了
我真的很感謝你，基斯
好，先說清楚
我只會幫妳開門
看看檔案是否有安旺違法使用我們程式的證據
快進快出
玩家正在市中心的珠寶店執行任務
所以妳有5分鐘的空檔
行動
基斯，你真的是個絕世天才
真的嗎？
我現在坐在馬桶竊取使用者的密碼
所以我無法體會
噢，你從來都沒有
好康的交給我就好了
妳要找的檔案應該在妳左邊的牆上
- 多虧有你的幫助
- 不客氣
希望那就是妳要的證據
基斯！我需要你幫忙！
他四處安置自動重生陷阱
米莉，我幫不了妳
藍襯衫小子？
亨利襯衫，很酷吧？我覺得很酷
妳看起來真美，這間房子真豪華
妳在這裡做什麼？
我本來想偷一支影片檔案，但現在只想活命
妳在跟誰說話？
你知道的，非角色扮演人物的玩家
米莉，那裡沒有其他玩家
我的手真的會受傷
趴下！
對不起！噢，天啊！
我們合作無間
我們真的該走了！
糟了
- 你口袋裡有沒有放一把槍？
- 沒
- 什麼？
- 我放兩把槍
我不認為摩托車能飛
是不能
跳！
毛瑟:[ 安旺快來了！ ]
糟糕
早安，羔羊們！
噢，你被開除了
由於擔心殭屍過於血腥，發行商不願意啟用遊戲
停，掛掉，沒這回事，下一條
是你的律師，他們需要你的證詞...
說吧，我們談的是哪件官司？
米莉，米莉露絲？不用怕
這件事法庭連門都不會開...
因為她沒有證據，況且她的前員工在我這裡工作
安啦
安旺，嘿，氣色不錯
呃，我以為你還在火人祭
我看起來像是在火人祭嗎？
你，你...
夠了，閉上你愚蠢的鬍鬚臉，給我聽好
你知道有個渾蛋在遊戲裡
四處撒野...
披著非角色扮演人物？
知道...我們叫他藍襯衫小子，我們快逮到他了
別抓他，現在大家和媒體都愛死他了，不能抓
實際上，知道我的想法嗎？
我打算在自由城市2使用這個角色
藝術阿呆們，我們要在藍襯衫下點功夫，可以嗎？
完全升級，讓他變成殺手或什麼的
安旺，我們在自由城市的膚色開發已經落後很多
膚色？不必擔心
自由城市2沒有這個功能
安旺，你曾經對粉絲承諾...
自由城市2可以向下相容
你說他們將可以在續集使用相同的角色
喔，這麼說吧
當我說那些話時，我是在說謊
聽我說，安旺，這已經是史上最糟糕的遊戲
我有一疊客訴單，像101一樣高
聽著，我知道很爛
但辨識帳號難度非常高，好嗎？別理他們了
我只是說我們可以做一個原創遊戲
什麼？
原創？我有續集，為什麼還要原創？
續集
續集會更好嗎？
帳號和續集，這就是他們要的
- 問你個問題
- 好
你喜歡肯德基，對吧？
並沒有
如果你做肯德基，我也做肯德基
而我知道你愛肯德基
為什麼我還要開另外一家叫做...
我不知道啦，"墨西哥水煮雞"？
- 懂了沒？不可能嘛，兄弟
- 對，不可能
我會給你什麼呢？續集
肯德基基，趴兔
呃...好吃，平分秋色
來，過來...
我不想增加你的壓力
會讓你一頭亮麗的頭髮掉光光
但自由城市2一定會逆轟高灰
發音錯了
你真的不想接程式部門？
我知道你這方面很有才華
不，謝了，我喜歡我現在的工作
好吧，高處不勝寒，我也不方便說什麼
但是不用增加你的薪水，對我而言是好事
安旺通話完畢
這傢伙到底是誰？
我聽了妳的建議
也升級了
真不賴
你為什麼要收集這些？
妳知道的，我覺得有點...遇到瓶頸
在我的生活中
我覺得非常的...
無趣
沒錯，直到我遇見妳
看見妳
你是誰？
我是蓋伊
不，你真實的身分是誰？
就是蓋伊
這一切，升級這麼快
用手指打造這整個世界
你是如何躲避追蹤的？
我的手指從來都沒有替誰打造什麼
你替速納米工作，對不對？
- 不是
- 你是臥底
- 我在銀行上班
- 最好是
所以你只是個在銀行上班的駭客高手？
對，我在銀行上班
你從哪裡取得皮膚的？
本來就長在身上啊
你們怎麼老是問我這些問題？
我不知道，為什麼呢？
不，還不行，我...
現在是怎麼了？
我不知道，但我不相信
不
- 好吧，算了，我不追究
- 很好，讚
我不問了
太好了
我們都想保有一些秘密吧
對，我們都有
嘿
妳喜歡冰淇淋嗎？
難以相信，我從沒來過這裡
喔，算是秘密地點吧
所以我和好麻吉巴迪都會來這裡，安靜又安全
很合理
這裡沒有任務
哦，妳一定要試試這個
妳會覺得我可能瘋了
但這是我最愛的口味
- 我們要兩份冰淇淋，老口味
- 馬上好，蓋伊
是口香糖口味的
妳是不是覺得我瘋了？
蓋伊...
你是通靈嗎？
我超愛口香糖味道的冰淇淋
不，妳不喜歡
妳想取笑我對不對？
才不是！沒有人喜歡口香糖口味的冰淇淋
可是我喜歡
我上一段戀情就是因為它而吹掉了
- 不會吧，給妳
- 太好了
- 乾杯
味道很讚吧？
你吃得出味道？
味道？就像舌頭生出一個小孩在賞日出
本來咖啡才是我的最愛
但吃過這個，咖啡根本是苦爆了的液體
怎麼了？
沒事，你很有趣
- 我嗎？
- 對
怪異又有趣
但那正是我喜歡的
怪異又有趣，那也是我喜歡的
- 太好了
- 我有一個笑話
怪異又有趣，要聽嗎？
- 說吧
- 好
一個同性戀和一個坐輪椅的男人
他們打算謀殺一個年幼的小孩
- 坐輪椅的對同性戀說...
- 等一下...
停！你從哪裡聽到的笑話？
某件搶案，槍手講給車手聽
他覺得很好笑
所以我就記下來，講給別人聽
要聽忠告嗎？
千萬不要從自由城市的魔頭那邊抄襲笑話
魔頭？
那是鞦韆嗎？
我的天...
好，這真的太詭異了
復古襯衫，口香糖冰淇淋，盪鞦韆...
- 這太詭異了
- 我也這麼覺得
我也正在想著一樣的事
小時候我非常喜歡盪鞦韆
在我的家庭長大，其實...
你不會喜歡聽的
噢，任何事我都想聽
在我的家庭長大，其實並沒有那麼美好
凡事非贏不可
那種壓力，你懂的
日復一日
但當我回到後院的小小鞦韆上...
你知道那一刻
盪到上與下之間的點
那一刻你毫無重量，好像自由了
戀愛
自由，妳說的，沒錯
我真的很想親妳，這很怪異嗎？
你要親我？
我迫不及待想要親妳
你迫不及待想要親我？
- 不！
- 不？
不...不是
我想好好的親妳
我是說，我像個白癡
所以有時候說話像白癡一樣
不，你不是，你沒有
我是說...
呃...如果你有了目標，就努力去做
我有目標
好
要來了
這比冰淇淋還讚
我覺得有人在門口了
我會說
哇噢，剛才太棒了
是啊，太棒了
我們找個時間再見面，好嗎？
好，一定
或許在真實世界更好
什麼？
好，好啊
- 好，掰
- 好
掰，摩洛托
我真實的名字是米莉
我真實的名字還是蓋伊
米莉，開門！米莉，我是基斯，開門！
米莉，是我，開門！
- 怎麼了？
- 妳是對的
- 噢，你現在能進來了齁
妳是對的
我們的程式碼的確在自由城市裡
而且，米莉，它成功了
對，我知道
但是我們沒有證據
先別管這個
我們開發的遊戲生命的自我
裡面的角色會變化與成長，而且擬真...
- 是嗎？
- ...成功了
- 基斯
- 人工智慧也成功了
所以自由城市才會如此逼真又受到歡迎
雖然它看起來不一樣
沒有瀑布，沒有蝴蝶，也沒有獨角獸
所有的角色都有不同的皮膚，理所當然
但是底層的程式碼是一樣的，我們寫的
而那位蓋伊，他已經進化多次
遠超過我們的想像
等等，你說的是那個利用非角色扮演人物的駭客？
米莉，我說的是那個藍襯衫小子...
怎樣？
...它不是玩家
它是一個演算式，自認為是活的
我是說，技術上而言，它確實是活的
他是第一個真實的人工智慧
- 不！不
- 我知道
- 不，不...
- 真的，真的
- 蓋伊？我的蓋伊？
- 蓋伊
- 那個曾經被認為...
- 妳的蓋伊？
- 天啊...
- 這是好消息
不，這下糟了
米莉，他現在的程式碼大概是原來的數千倍
我們成功了，米莉
我們成功了，
我們想要的結果，全部都實現了
妳知道每個非角色扮演人物都有各自的生命嗎？
其中有一個咖啡師竟然會嘗試調製卡布奇諾
我是說，這有難度，連我也不會
我甚至連早上的燕麥牛奶都不會泡
而遊戲裡有個重型炸彈的角色
他寫了回憶錄，控訴性別歧視
以及父權制度
是有一點八股說教，但真的成功了
米莉，我們要慶祝一下
- 不，這不是真的
- 妳到底在說什麼？
- 這是我們努力的目標啊
- 不，我讓他親我！
沒錯
我沒聽清楚，妳讓誰親妳？
蓋伊
蓋伊？
我第一次在一個永恆的時空親吻無毒的男人
當然，他甚至不是真的！
呃，沒有夢幻成真按鍵
噢，他找到那個按鍵了
- 好吧
- 真的
- 我...我真的被搞糊塗了
- 為什麼這麼熱？
我有點驚魂未定的好奇
妳讓一個人工智慧...
- 電視遊戲角色，去親妳？
- 噢，夠了
- 你可不可以不要用那種口氣？
- 然後妳以為那會...
你一定要見見他，基斯
他很有趣，嘴吧又甜，長得又帥
哦，老天，我越說越大聲了
此外，米莉，仔細推算，他才四歲
- 真的？你算過了？
- 真的
哇噢，你讓我起雞皮疙瘩了
米莉，無論如何
不管是否詭異
當人們發現這件事時
妳可能會拿諾貝爾獎...天啊
怎麼了？
天啊，如果被他們發現...
怎樣？什麼事？
除了安旺，還有什麼？
他說謊，他說他沒有使用我們的程式碼
他還騙玩家說新遊戲能向下相容
我認為他在自由城市的遊戲也說謊
你在說什麼？
看到沒，根本沒有任務，沒有地點...
嚴格來說
根本沒有任何角色從自由城市移植到續集
自由城市2並不是升級...
- 而是完全替換
- 沒錯
所以下週一發行自由城市2的時候...
藍襯衫小子，所有的程式碼和證據都會被刪除
他不能這樣
這是我們開發的人工智慧，這根本是瘋了
我們輸了
不一定
如果能在遊戲中找到我們的原始碼
就能證明安旺非法盜用我們的程式
我們必須在自由城市2發行之前找到證據
我們還有48小時
我看過了，基斯，你也知道我看過了
我知道
但現在我們都知道還有個藍襯衫小子
或許他能幫得上忙？
也就是說，我必須告訴他實情
米莉，一旦續集發行，他就不存在了
他的世界就會消失
難道妳不希望給他一個拯救自己的機會？
- 好了
- 謝謝
- 別客氣
- 蓋伊？
嘿！嗨！
蓋伊，我們得談一下
妳的聲音怎麼了？澳洲腔怎麼不見了？
英國腔
我知道澳洲腔，我聽得出來
我把變聲器關了
這才是我
好
聽著，我必須告訴你一件重要的事
妳已經結婚了？
不是
噢，好險
那將是最糟的事
也許還不是最糟的
蛤
我要給你看個東西
好啊
我一直很好奇裡面有什麼
轉到殺戮攝影台
觀賞更多的頭條
更多自由城市的血腥以及槍戰
有人看見我的貓嗎？
嘿，那是菲力斯太太
她的貓經常走失
那個是喬！他是我的朋友，我認識他
我不是很清楚，這是什麼地方？
這很難解釋，但這座城市就是個遊戲
確實很難解釋，我知道這是個遊戲
因為妳教我如何玩遊戲
是的，你說的沒錯，我教的
但這不是看起來很像遊戲，它本身就是遊戲
這是電視遊戲，全部都是
所以整個世界都是遊戲？
對
而我們都是遊戲裡的玩家？
不完全是
我是玩家
這裡面的人都是玩家，我們都活在真實世界
但只有你是活在這裡
所以你永遠無法離開自由城市
你是我們口中的NPC
NPC
之前的警官和肌肉粉紅兔...
他們也這樣稱呼我，什麼是NPC？
你看螢幕
所有的人都趴下！
沒有人想稱英雄
這一切很快會結束
我不太了解
你是非角色扮演的人物
- 非...
- 就是路人甲的意思
這是要讓真人覺得更有趣的遊戲設計
等一下，暫停一下
給我一點時間
我想確定我真的理解
我想要完全確定這件事
所以我不是真人？
這整個世界都不是真的？
我甚至不是主角？
我只是個白癡，那麼是誰躲在幕後？
米莉，妳為什麼要這樣說？我喜歡妳啊
你只能這樣想是因為程式的設定
蓋伊，你先聽我解釋
兩天之後，這個遊戲將會被停掉，然後
當續集發行之後，這整座城市...
你，還有其他非角色扮演的人物...
將會永遠消失，你聽我說...
在我的生命裡，總覺得缺少了什麼
然後我遇見了妳
我知道我是對的，我找到了！
然後我感到驚訝
- 我知道
- 但妳並不了解
因為我們不一樣
這不就是妳說的？妳說過了
我們不一樣
妳是真的
那我是什麼？是什麼？
你不是真的
是，也許我不是真的
但是在某個時刻...
我的確感受到生命力
這都是騙人的！
星期五把季報放在我桌上
季報，天啊，多麼專業的術語
大城市的生活，完全不一樣
等妳領便當就知道了
有人看見我的貓嗎？
有人看見我的...
妳的貓？不，菲利斯太太，沒看到
但我有一個破天荒的想法...
請把妳該死的門關好
牠們不會玩疊疊樂
不可能疊成貓塔去撬開門
因為貓咪沒有拇指，菲利斯太太
沒有拇指！
妳還不懂嗎？
你們還不了解嗎？
這一切根本無關緊要！完全無關！
這都是假的！我們無關緊要！
這棟大樓，假的！這條街...
也是假的！
那台車...
強尼警官！
美好的一天，蓋伊
進來吧
拿去
謝謝你
巴迪
當你發現自己不是真的，你會怎樣？
什麼意思？
我們假裝一下
好，那...
我可以假裝我是隻鬼嗎？
當然可以
噢，我看起來像鬼嗎？或像個死人？
比如說，我有穿壽衣嗎？
- 這是一件壽衣...
- 算了
...但怎麼看都像制服，因為我有打領帶
跳過這段，繼續剛剛的話題，可以嗎？
了解
我不是鬼，有點小失望
- 但是我了解
- 好
我就是我，現在的我
我正在想辦法幫助我的朋友
如果說，那...萬一我不是真的呢？
沒聽清楚"那..."又怎樣？
沒錯，那又怎樣？
但如果你不是真的
你所做的一切不就毫無意義？
現在是在講什麼？
聽著兄弟，我坐在這裡...
陪著我的好麻吉，我想要幫他渡過難關
對吧？就算我不是真的，這一刻是真的
此時此刻，這絕對是真的
我是說，還有什麼比互相幫助的情感更真實嗎？
好，如果連這都不是真的，不知道什麼才是真的
你認識其他警衛嗎？
我全都熟，幹嘛？
嘿，巴迪...
不要有美好的一天...
我們來個很讚的一天
蓋伊，我們在這裡幹嘛？
我們在這裡是為了偷走一支錄影檔案
轉交給我的朋友米莉
這看起來很驚悚嗎？
我不知道，蓋伊
你是怎麼握槍的？
你手上有我要的的東西
把它交給我
你怎麼進來的？
很簡單，我認識你的警衛
吉米？
他叫路易吉
如果你多花點時間研究他的名字發音...
說不定他不會這麼快就變節
我要那支錄影檔，把它交給我
等一下，你是...
你是藍襯衫小子？
大概吧
我的媽呀！你是蓋伊！
你就是藍襯衫小子！原來是你！
- 對
- 我愛死你了
- 真的？
- 我是說...
我是你的粉絲，你太神了
你想拿什麼就拿吧
等等，暫停一下
各位玩家，聽我說
我是班傑明
我現在和蓋伊一起
蓋伊在我的藏身處，他是來搶劫我的
我能不能...
- 把影片發佈到優土伯給我的訂閱戶，蓋伊？
- 蛤？
太好了，各位
蓋伊到這裡的目的...
是尋找一支錄影檔案...
裡面有我如何晉升到秘密等級的破解方法
你在跟誰說話？
對不起
我跟誰說話？
多麼經典的蓋伊金句！
是嗎？
你很厲害，反正就...
但是你，想要跟摩洛托從我這裡偷走檔案
她叫米莉
- 是喔...等等，誰？
- 米莉
我覺得進行的還算順利
我知道，這可是我第一次從槍套拔槍
毫無經驗，對不對？
蓋伊，我曾試著再進去一次
但是那個突波已經被消除了
而且我再也找不到了
所以我是唯一看到另一端的人
但影像全部在裡面，你自己看
非常酷，真的
簡直就是另一個世界
- 就是這個嗎？這就是遊戲錄影檔？
- 對，這就是
你能再幫個忙嗎？再一次？
- 最後一次，我不會再煩你了，好嗎？
- 好
只要說出我的口號
我的觀眾就會把香蕉奶油三明治...
塗滿全身
我喜歡香蕉奶油三明治
應該不是你想像的香蕉奶油三明治
對，就是
太好了，你只要說"現在是什麼時刻？"
- 現在是什麼時刻？
現在是什麼時刻？
現在是耍壞時刻，寶貝，耶
現在是耍壞時...
不，我不能說，這是...
好吧，沒關係，我自己說
- 好，現在是什麼時刻？
- 不知道
現在是耍壞時...媽！
媽！妳非要在這時候...
吸地板嗎？
妳不要在這裡擼來擼去好嗎？我正要說出...
我的口號！線上大家都在看啊！
- 天公伯啊！
- 你都22歲了
你住的是我的家，不是天公伯！
抱歉，蓋伊
謝謝你，巴頓先生，我們得走了
不不不，你必須殺了我
- 你說什麼？
- 你必須殺了我，拜託殺了我
給我一槍，老爹
補一槍！
不，千萬不要，不要這樣
我們不會傷害任何人，我是好人
什麼？你說什麼？
太博愛了
不，並沒有
好像我都可以舔你一樣的博愛
快幫忙，巴迪
我不知道該說什麼了
我知道你要什麼
我並不想要
是，你想
你碰到了
- 你碰到了
- 對
我知道你要什麼
沒錯，我知道
你想看自由城市的"搔癢貓咪舞"嗎？
- 不用
- 要，你很想
你的動作好邪惡
那麼"薩諾斯手套"...
變成"薩諾斯彈指之舞"呢？
- 噢，手會很痛吧
- 對，有一點
不然"星期日方向盤"呢？
開回漂亮的家
- "蛇舞"呢？不喜歡蛇舞嗎？
- 掰了，巴頓先生
拜託，看一下蛇舞嘛！
來嘛
媽！別碰那隻襪子！
我對天發誓，妳再碰它...
妳會終身住院喔！
不！那是我的特別小襪襪！別丟掉啦！
米莉，拜託
拜託妳從站立昏迷中醒過來
我知道這個世界對妳只是個遊戲
妳能來去自如，但對我而言
這個地方，這裡的人，是我僅有的
如果我能幫妳拯救它，我不會拒絕
可是妳要先醒過來，拜託
米莉，我很抱歉不告而別...
蓋伊？
嚇死人了！很恐怖耶！
我知道...
抱歉，抱歉
你或許一開始就是活在幕後的路人甲，但我也是
我們都經歷過那段痛苦
我有個禮物要給妳
沒時間包裝
什麼？
他們說每年有上百萬的NPC遭到殺害
好，我不打算說謊，至少50%是我的錯
我經常射殺所有的路人角色
我覺得無聊就會這樣，知道嗎？
然後再去泡杯茶來喝
誰會鳥它藍色襯衫小子是誰？
但是我告訴你，他讓我深思...
NPC的角色及玩遊戲的態度
這遊戲其實不是為這樣的人設計的
它並非要讓玩家扮演好人
但他卻是個非常可愛的傢伙
並不是他的長相，而是他的作為.
老實說，這讓我意識到...
或許過去我們對NPC的觀點都是錯的
我認為藍襯衫小子是一個榜樣，知道嗎？
例如，每個人可以為自己想要的人物
他就像個偶像，這樣形容對吧？
例如，他提醒我們哪些是可能的
同時，他又瘋狂又熱情
天啊，完全同意，我真想和這些人物拍拍拍
我們應該學習藍襯衫小子
或許我們應該停止殺戮
他死定了！聽到沒？
把那傢伙放上大螢幕
放到螢幕，丟上去
我要看到...就在那
沒錯，就是他，小善人
我以為你喜歡藍襯衫...
別再跟我說話！
人們全跑到社群網路討論他
結果是什麼，你們知道嗎？
沒人購買自由城市2
- 預購率下滑16%.
- 是60%
60%，慘不忍睹
哦，我們離發行日不到48小時
是啊，他就像病毒擴散
沒錯，像一種同時害我長痔瘡和膀胱癌的病毒！
難以控制！
這傢伙的言行舉止
已經引起副作用，影響到我的營運
把他帳號刪除，不管是誰，刪掉他
不行
噢，抱歉，你說什麼？
你不可以
為什麼？
因為他不是駭客，安旺
他是NPC
你是說這個癟三...
是真的有自我意識的NPC？
對，我也不知道怎麼回事，是真的
那我該怎麼辦？
好，好，好...
怎麼辦？怎麼辦？
有了
翻起來！
所以不能把他從遊戲刪掉
有什麼方法重置他的意識？
誰有辦法，快點
讓我開開眼界
你可以把伺服器關掉重啟
繼續說
如果重啟伺服器
他應該就會回到原來的樣子
- 解決了
- 安旺
安旺，你現在所談的是人工智慧
首度被確認的人工智慧
那是個生命體，你知道嗎？
小甜甜，噓...
他讓我虧損慘重
我不管他是阿諾還是黑武士
先終結他再說，重開機
- 遵命
- 你不能這樣
重開機！
享受您的嗜血慾望
暢飲裝滿高腳杯的殺戮果汁
以下是本週的頭條
他好像很喜歡折磨身體
看得出來
那是什麼？
那邊是一個全新的世界
介於天堂和地獄之間
天啊，就是這個
這是我們設計的主體，證明他盜用我們的程式碼
你不知道我為此花了多少時間
我見過那裡
什麼？
沒錯
你說什麼？你怎麼可能看過這個地方？
米莉！米莉！
螢幕關了
自由城市已經離線
怎麼回事？
掰掰，襯衫哥
不，不，不
沒事的，快點
快點
快點，快啊...
早安啊，小金金
在熾熱的槍戰之前...
夾雜了午後曬傷的刺痛...
走在街上可能會被死傷者的鮮血淋濕
以上是本週二下午的預報
深度烘焙和淺度烘焙的咖啡有什麼差別？
天曉得
不只是美好，是很讚的一天！
蓋伊，能談一下嗎？
戴墨鏡的女孩怎麼會認識你？
我啊哉，繼續走
拜託，蓋伊，你認得我
你認得這個
你說你見過錄影檔的地點
我要知道地點
資料雖然被刪除，但它還在你的腦海裡
請回想一下，因為這真的很重要
拜託，蓋伊，快想起來
記得冰淇淋和鞦韆嗎？
噢，蓋伊超愛盪鞦韆的
自由城市的哈伯公園
那裡有一座很棒的鞦韆
- 妳去過嗎？
- 去過
我們嘗過口香糖冰淇淋
我的天，我愛死口香糖冰淇淋！
他愛死口香糖冰淇淋
對，我知道
我們曾經一起吃冰淇淋，記得嗎？
拜託，蓋伊，我只能靠你了
抱歉女士，妳應該認錯人了
不只是美好，是很讚的一天！
喂？
我發現一件事
我檢查了蓋伊的程式，裡面有一些額外的編碼
即使伺服器重啟，這些編碼都還在
這沒幫助
蓋伊是萬中無一的奇蹟，我們不能把他刪掉
我盡力了，你說得對，結束了
不，米莉...妳沒聽懂我說的嗎？
系統重啟無法刪除他的智慧程式
除非把整台伺服器砸爛才辦得到
他的智慧程式還在，只是還沒啟動
我剛剛遇到他，他都不記得了
看一下我寄給妳的記錄檔
我會說明一切
好，一開始...
蓋伊的行為比原始設定更複雜
多虧我們的程式.
但他還是受困於自由城市
他無法跳脫這個生命迴圈
直某件事讓他真的活起來，為什麼？
後來我想起來
在生命的自我有一個角色
暱稱為"失戀者"，就是他
他被設定為永遠找不到合適的對象
這個角色的初始設計就是這樣
但是他會不斷的尋找一個"夢幻女孩"
所以我必須建立一個符合條件的女性
誰能比每天坐在我旁邊的人更適合這個條件？
就是妳
然後某天...
他在自由城市遇見了妳，一旦他見到妳...
他就開始改變
他本來應該毫無知覺，結果他活起來了
直到最後，他已經有生命體
妳改變了他，米莉
妳改變了他的程式碼，我認為妳可以再做一次
是妳帶給他生命，米莉
妳帶給他生命
他曾經活過，是因為他遇見某人...
不只是美好...
是很讚的一天...
謝謝你
慢走
所有的人給我趴下！
沒有人想稱英雄，這一切很快會結束
好的
所有人，除了你以外
門...門...我撞到了
拜託，我還有一條金魚要養
聽著，我沒時間
我抓你當人質，這樣我就有三個徽章了
徽章？是女童軍的嗎？長哪樣？
你體內有某種東西，蓋伊
蛤？我不希望身體裡面長東西
他們把你困在銀行
希望你遵守規則...
- 我喜歡銀行
- ...日復一日的重複
- 但你還可以超越更多
- 我不想要超越太多
不，我要你回想起來
為什麼妳樣一直跟蹤我？妳怎麼知道我的名字？
戴上墨鏡
我不需要做我不想做的事
沒錯，你有選擇權
好好...我戴
那是什麼？
這是...魔術眼鏡嗎？
仔細聽好
24小時之後，這裡所有的人...
都會完全消失
妳能不能放過我？
我...我並沒有看清楚妳的臉
我是說，我只稍微瞄了一下
只是我不擅於言詞表達
不太會用字遣詞
管它的
我想起來了
歡迎回來
不，我想起所有的事了
跟我來
我每天都這樣做，但不記得原因
妳看到了嗎？
就在這裡
天啊...
我的天啊！
安旺把我們原創的主體隱藏在水平線裡
所以才看不見...
但是他忘了取消材質反射的特性
它就在裡面，蓋伊
只是我們看不到而已
如果我們能到那裡，那就是我們的證據
妳無法越過海洋，我試過了
我們要找人幫忙
安旺用一種方法把它藏在顯眼之處
但是沒有人能到得了
真是難以置信
他已經可以變成大魔頭了
基斯，你要專心
好，反射角度顯示我們的主體在南方地平線以外
但遊戲物理設定不允許妳穿過海灘
你有辦法讓我們通過障礙嗎？
我們需要一座橋
妳先去殺手海灘，其他的我來想辦法
還有，米莉
小心一點
安旺是混蛋，但可不是笨蛋
他會預測妳可能的動向，然後動用所有的資源阻止妳
你說得對
呃，嗨，米莉
以及我看不到的其他人
我有個想法
如果他找不到資源能呢？
各位！請靠過來！
感謝你們參加
你們都認識我，我是蓋伊
嗨，蓋伊
嗨
我現在要說的，大家可能會聽不懂
非常非常難懂
但，大家是否對幕後的生活感到厭倦？
每天中槍是不是很煩？
煩死了
- 被綁架？
- 不玩了
- 滿場飛？
- 我們受夠了.
被搶？被殺？當人肉盾牌？
我們被砍夠了！
- 巴迪！
- 抱歉
你到底想說想麼？
我想說的是，這座城市並非一定要這麼廢
它可以被改變
怎麼改變？
對新手來說，你可以先把手放下
耶
放下，沒問題，就醬
用力，快成功了
- 深呼吸，快成功了
- 用力，用力
- 不，不可能
- 不行
那不正常
我是說，現場有人一天到晚跑給子彈追的嗎？
我舉起雙手就能保命
萬一，槍手都沒出現呢？
什麼？...
槍手天天都看得到
到處都是槍手
各位，如果我們的世界再也沒有恐懼呢？
如果我們能改變它呢？
米莉，在妳的世界裡
銀行一天被搶劫幾次？
幾乎沒有，蓋伊
那屍體呢，米莉？
- 什麼？?
- 妳會看到成堆屍體嗎？
多久看到一次？
每小時0人，蓋伊
那槍枝暴力呢？
妳的世界經常有槍戰嗎？
其實，槍戰的確是個問題，蓋伊
而且是很嚴重的問題
我沒想到是這樣的答案
是真的，確實很糟糕
重點是，我們不必在自己的生活裡扮演路人
我們可以做自己
我們不可能跟你一樣
你錯了
我的內在跟你的一樣
什麼？
每個人都一樣，你們都在成長
我的生活裡不應該只有濾掛咖啡，我還要做...
卡布奇諾
...一種全然不同的
更好更讚的
波霸綠奶！
- 哇靠！
- 就是這味！
妳會的，小姐
天啊，妳太神了！
只要我能過渡過這個海洋
那邊有另一個世界，我們就能獲得自由
我們可以決定自己是哪種人
我們不再是路人，但我們必須努力爭取
我們必須一起奮鬥
耶！
你們一直是別人設定的角色
讓它到今天為止吧
耶！
我到現在還不知道在演那齣！
但是我喜歡！
我喜歡！
我也喜歡！
來吧，大家都靠過來！
圍起來！我的計畫是這樣...人人有份！
所有的人給我趴下！
人咧？
人都跑哪去了？
有人在嗎？
那群NPC怎麼都不見了？
我跟你說，我玩自由城市至少三年了
我從沒見過種事
這是最近才發生的
我也不記得到底哪些NPC失蹤
這是不是在測試重度網路成癮
但有人說藍襯衫小子並不是個玩家
- 他是人工智慧
- 人工智慧？
真正的AI，是活的
這就是藍襯衫小子形成風潮的原因
安旺，如果你有在看，請弄好這個遊戲
- 至少，把藍襯衫小子還給我們
- 噢，天啊，天啊！
安旺，你看一下這個
但是你，想要跟摩洛托從我這裡偷走檔案
- 她叫米莉
- 誰？
米莉
把她找出來，找出來！
你慘了！
毛瑟！把他放到螢幕上，放上去
就是這個，快點
對，找到他了
他正在自由城市四處兜風，旁邊是摩洛托女孩
阿卡.米莉.洛斯
米莉.洛斯？那不就是基斯的夥伴？
對
想跟我打無聊官司的也是她
因為她也想要分速納米企業的一杯羹
把她的帳號刪掉
我正在刪，但是刪不掉，她的帳號是假的
這女的很棘手
那就在遊戲裡把她幹掉
懷疑嗎？沒錯，把她幹掉
用盡所有的資源，懂嗎？
懸賞五個徽章
好，但有個問題
我們沒有資源
你在說什麼東東？
我們沒有防禦資源
沒有警察，軍隊，什麼都沒有
我一直想跟你說這件事
看起來這群NPC變成反抗軍了
大杯，一半咖啡，雙倍奶油...
抹茶肉桂拿鐵好了！
是我的
- 謝謝妳
- 不客氣
乾杯
打敗他們，蓋伊！
這好像是數位罷工！
才不是
他們是有目的的，這是陰謀的一部分
你知道要怎麼做嗎？在遊戲裡把他們殺光
取消重生功能，讓他們無法復活，快點
但玩家如果死了一樣也無法復活
他們會抓狂的
我不在乎
長官？只是確認一下
你意思是要用這招了嗎？
你以為我是在耍嘴皮...
你以為我和你們都是朋友...
所以我們應該搞個幫派名稱？
對對...我就是這麼想的
太酷了，我們一拍即合
我們應該想...
- 一個口號，對吧？
- 太好了
- 一，二，一二三...
- 一二三...
去做事！
誰去找基斯過來！
好了，你們都聽到了，開戰時刻！
哦，這下糟了
他知道我們想去哪裡
太好了，我逮到他了, 別擔心
想用四個輪胎敷臉嗎？
接招吧，蹦！
看看兔子哥的厲害，專業的獵殺者
開始了，你們有在看嗎？
我會收拾這個蠢蛋
快點，快點，快點
基斯，如果你在線上，請幫個忙
靠！好啊，是誰幹的？是誰？
別搞我！我說真的！
我現在壓力山大！
快點！
衝衝衝！
我確認過警衛，基斯還在大樓裡
噢，你好像盡全力了
要放棄了？你放棄了嗎？
不，我知道你要我繼續找
- 去
- 馬上回來
我搞不懂這群呆子到底要去哪裡
我知道，南岸，殺手海灘
哦，真是笨到家
那裡只有一片汪洋
遊戲的物理設定是無法穿越海岸線
除非另一邊有什麼東西...
安旺，另一邊有什麼嗎？
管他的，藝術阿呆們
把杜德放進去
我們還沒完成設計
那是我親自設計的，他夠完美了
把杜德放進去
照做吧，他腦部半殘...
也不識字，無所謂，上傳吧
我們現在要怎麼做？
基斯正在幫我們找一座橋
想看看你在我背上插了幾刀嗎，兄弟？
你這段時間一直在幫助米莉
而她一直在找你的建造的主體
什麼主體，安旺？
你又沒有用我們的程式，不是嗎？
如果你沒有做這件事
那我們的主體就不可能出現在遊戲裡，對不對？
還是...有什麼我不知道的？
其他人離開
好吧，基斯，我們講真話
如果我用你的蠢遊戲，一定會被譙到爆
安旺，你無法確定會不會失敗
會，我確定
我觀察數字，追蹤量，還有聚焦量...
你是否曾想過有些事比數字更重要？
什麼會比數字重要？錢嗎？
呦，新聞快報，兄弟
錢也是數字好嗎
沒有什麼會比數字還要重要！
你應該感謝我！
我應該感謝你？
那麼你從我們身上奪取的利潤呢？
你是站在你的立場，小小兵
但這時候，你應該選擇站在皇帝身邊
你懂嗎，兄弟？
是，我懂，兄弟
所以我給你...這個
謝了，基斯
你剛才在做什麼？
嘿，安旺，事情越來越複雜了
噢，我以為你應該更明智才對，基斯
你已經被開除了，你自找的
而你，她為什到現在還活著，大哥？
殺掉每個人
等一下，你要我連所有的玩家都殺掉？
把他們全殺光，馬上！
砍掉所有的帳號！
為什麼杜德還沒上場？
警衛！把這傢伙趕出去
蓋伊！
- 米莉！
- 他們要把我刪掉
怎麼了？
現在只能靠你了，所有的人都在看
你必須繼續
等..等一下！我還能見到妳嗎？
只要你跨過橋的那一端，一定能
讓全世界看到我們的主體，那是鐵證
你成功了，安旺就完蛋
我會的
什麼鬼？
怎麼了？
好了，大家要記住這一刻，趁我們還沒被開除
綽號
綽號？
什麼？我跟本沒時間想綽號
也許用"綽號男"來當作綽號是個酷點子
起來啊，蓋伊，快起來
不不不...
蓋伊，我來救你了
- 這誰啊？
- 我啊哉
他好壯壯
我是說，他長得像你...
但比你壯
壯.很.大
- 謝謝
- 不，我不是在恭維你
如果我是你，我不會摸他
說反話？你是要我摸他嗎？
你不介意吧，會嗎？
因為我也是你麻吉啊
對，我猜他快要扁你了
他出手真重
但是他的肉好軟
- 你要撐下去
- 好，我先走了
嘿，我是他隱形的翅膀
不不不...！
起來，蓋伊，快起來！
遊戲結束，綽號男
我聽不懂你的意思
加油，老兄，站起來！
起來
我這輩子最喜歡三件事
第一踹人，第二還沒想到，第三就是現在
噢，哇塞！
啟動死亡之拳
掰了，蓋伊
噢，挫賽，那是死亡之拳
快起來！
媽，他要使出死亡之拳了！
起來啊，蓋伊
這是三小？
他吸毒了
- 等等，那是...
- 一支...
沒錯！是光劍！杜德
- 那是光劍嗎？
- 對
蓋伊！
讚！
讚！就是這樣
起來，蓋伊，加油
讚齁
是不是都看到了，有沒有？
有沒有？
沒錯，到處一閃一閃亮晶晶
去吧，要什麼都有
就像柑仔店一樣
耶，但不用跳舞，不要
奔跑吧，強壯的我
我們走
要去哪裡？
我們不能讓他越過海岸線
要不要一起完成任務？
我跟你說，其實我不知道是什麼情形
不過哇塞，我跟定你了
出發吧！
安旺，拜託，老兄
我們在這裡做什麼？
哪一台是自由城市的伺服器？
不，安旺，你要幹什麼？
如果他們通過地平線抵達主體，我什麼都沒了！
等等，所以你真的竊取他們的程式碼？
歡迎你參加說明會，天才
那麼，是哪一台？
這些都是，但等一下
我還沒完全弄清楚？
這些都是？那這台也是？對吧？
對，你怎麼能...
快跑
安旺！
停下來！
強尼警官！
- 加油！
- 快起來！
哪一台伺服器儲存海洋以及造橋的建築物？
我不會跟你說的
因為你會毀了它
對，因為那遊戲是我的
但並不是，那是基斯的
你什麼屁也沒做
你知道嗎？基斯是我的人
警衛！
請護送這位前員工離開公司
他可以直接叫你的名字就好
蓋伊！
- 巴迪！巴迪！
- 別過來！繼續前進！
別等我！
我一輩子都是膽小鬼
但我再也不害怕了
我很抱歉
我不怪你
這是我最棒的一天
你快去找主體
讓他們知道我們的存在
那名警衛是真正的英雄
你成功了！
太好了！讚！
吃屎啦，安旺！
安旺，住手！
都結束了
他成功了
把妳名下的主體公諸於世
順便打贏官司，嗯？
好像沒錯
酷
但還有件事，男人婆，還有件事
伺服器，妳在意的東西都在裡面
自由城市的點數，以及留下來的NPC
包含妳那位數位男友
最後的伺服器
聽著，我只要拿回我建構的主體以及人物
那還剩什麼給安旺？
其他都是你的
什麼意思？就當我是白癡好了
你擁有我們程式碼的權利，以及利潤
只需要留給我自由城市剩下的部分
讓我建造我自己的主體
那自由城市2或自由城市3...
以及其他衍生性商品呢？
全都歸你，只要你放下斧頭
妳知道這可是...最白癡的交易
前所未見的白痴交易，妳知道嗎？
我是說，妳放棄好幾百萬美金
怎麼會有人這樣做？
因為基斯和我已經達成美好的目標.
而我已經不需要金錢或名氣來證明自己
我不想玩你的遊戲，安旺
我要玩我自己的遊戲
同意嗎？
今日頭條，但不是好消息
自由城市2銷售量持續下滑
肇因於程式碼有太多錯誤以及遊戲畫面遲滯
速納米遊戲創始人安旺.哈瓦克...
目前已經陷入進退兩難的局面
進退兩難...
他現在進退兩難，四面楚歌
我們也很忙，別幸災樂禍
我是受害者！我是受害者！
說到忙碌，我們的獨立用戶...
比我們預期的增加了一倍
太誇張了
誰會想到有這麼多人...
寧可觀看數位人物互動，而不是射殺他們？
噢，對，是我們
對啊
你自我吹噓的時候真的很可愛
安旺出來！
同時間生命的自我...
正在快速成為小型獨立遊戲
玩家們紛紛轉檯到這個觀察性的魚缸遊戲
這裡有能與他們互動，獨一無二的藍襯衫小子
而他已不再是遊走在幕後的數位朋友
呃，那個小米...
要不要跟我去喝杯咖啡？
其實，我正打算回到遊戲裡
- 噢...
- 咖啡？
好，遊戲不錯玩
那我就...去拿過來給妳
哦，基斯...
我知道，中杯咖啡，奶精，兩顆方糖
對
嗨，蘭蒂，米爾頓
我才想說不知道何時會再見面
是啊，最近生活相當忙碌
妳應該來這裡看看
我們都在討論終生免費的口香糖冰淇淋
嘿，大家好
那個，蓋伊...
這比我想的還難開口
那就讓我替妳說
"蓋伊"
"你實在太夢幻了"
"你對藍襯衫以及高八度歌星的品味..."
"實在非常，非常吸引我"
"但我不能一直跟你在一起"
"我創造這個世界，但我不能活在這個世界"
看？有那麼難嗎？
那你接下來有什麼打算？
任何事都可以，多虧了妳
我不需要一直困在迴路裡
而妳也是
我愛妳，米莉
也許這是我的程式要我說的，但其實...
是某人寫在程式裡的
我只是給妳聽的情書
遊戲外的那個人才是作者
妳給他生命，妳給他生命了
而他會活起來是因為他遇見某人
他已經等了一輩子了
所以我必須創造夢幻女孩，因此...
我用某人做為參考...
妳
他的夢幻女孩...
其實也是我的夢幻女孩
所以她喜歡口香糖冰淇淋和盪鞦韆
而且有一個可愛又奇怪的嗜好
她總是聽瑪麗亞凱莉的歌曲
大概會聽一輩子吧，因為她不斷重放...
終於！
基斯！
妳怎麼...
你還好嗎，小蓋蓋？
你好像刪節號(發呆)
我很好，我沒事
你可以放我下來沒關係
謝謝，真貼心
沒事，我很好
你也很好，杜德
我只是想念我的麻吉
我們每天都會一起散步
不過他穿制服，而且很會表達他的想法
我可以舉起一個想法
是喔，這完全是兩回事好嗎
冷笑話！
蓋伊？
- 巴迪！
- 不！
噢，天啊，蓋伊！
巴迪！我以為再也見不到你了！
並沒有！
前一分鐘我在橋上黑白跑
心想我甜蜜的生活已經結束了
後一分鐘我好像飛了起來
好像小沙子，畫素沙子
然後就飄到這個天堂
哇，我喜歡這裡
其實幾天前，我還搞定了一匹人頭馬
接著，聽起來可能很詭異
我騎在半人半馬的背上
不管人頭馬是什麼，我搞定了
我也搞定了某個傢伙！
友好態度！
有夠友好！
來吧，快過來！
- 你想要抱一下？
- 我要過去了！
- 不，不用，我要衝了！
- 要，我要！
你衝過來！我衝過去！
我釣到你了，我釣到你了
巴迪，我好想你！
嘿，銀行在哪裡？
這裡沒有銀行
那我們要做什麼？
做什麼都可以
- 嘿，你好
- 嘿，蓋伊