TEAM - FLF
FloLaFlo, Juno My Cat...
Je m'appelle Dave Robicheaux.
Je suis alcoolique.
Je suis parfois tenté de boire un verre.
mais je résiste.
J'espère que cette pauvre fille
était morte avant qu'on la découpe.
Elle n'a pas eu cette chance, Dave.
Dans les temps anciens,
on posait de lourdes pierres sur les tombes
pour que les esprits des morts
ne viennent pas harceler les vivants.
J'ai toujours pensé qu'il s'agissait
d'une pratique superstitieuse
de peuples primitifs.
Mais j'étais sur le point d'apprendre
que les morts peuvent rôder
à la limite de la vision
dans la densité et la luminosité de la brume.
Et leurs revendications sur le Monde
sont aussi légitimes
et insistantes que les nôtres.
Votre permis, s'il vous plaît.
Mon quoi ?
Permis de conduire.
Sortez-le de votre portefeuille
et donnez-le-moi.
Ah, ouais, bien sûr.
Bon...
Je n’ai pas trop fait attention,
là-bas.
Je suis désolé.
Elrod T. Sykes?
Oui, Monsieur,
C'est bien comme ça que je m'appelle.
Descendez de votre voiture,
Mr. Sykes.
Oui, Monsieur.
Tout ce que vous voudrez, Monsieur.
Mr. Sykes,
Je crois que vous avez bu,
et je sais que vous avez fumé
de la marijuana.
Et je crois que votre amie, là,
vient juste d'en prendre.
Oh, et ça n'est pas très bien, hein ?
Je vous arrête pour conduite
en état d'ivresse, Mr. Sykes.
Et vous emmène à la prison.
j'enverrai une voiture pour ramener
Miss Drummond.
Mais votre bolide
part à la fourrière.
Mauvaise nouvelle.
Et c'est impossible,
Parce qu'on tourne un film.
J'ai toujours bien aimé
vos films.
ainsi que ceux de Ms. Drummond.
Veuillez retirer vos clefs du contact.
El, fais quelque chose.
je ne suis pas fier de moi.
Il pourrait faire un don
à l'Association des Mères...
...contre l'Alcoolisme au Volant,
ou quelque chose comme ça?
En tant qu'un de vos admirateurs,
Ms. Drummond,
je vous conseille de ne pas tenter
d'apporter votre contribution.
Je vous recommande
de rester tranquille.
Un adjoint va venir et vous ramener.
Allons-y.
Vous n'allez pas vomir
dans ma voiture, au moins ?
Non, tout va bien.
Je sais où il y a un macchabée.
Quoi ?
ça ressemble à un gros tas d'os.
Et c'est où ?
En plein milieu
du marais d'Atchafalaya.
On filmait une scène
dans la vieille réserve indienne.
Je suis allé pisser.
Je l'ai vu dépasser d'un banc de sable.
Retournez dans le camion.
Ce marais est plein de squelettes d'Indiens.
Ouais, mais...
Désolé, je n'ai pas retenu votre nom.
Dave Robicheaux.
Mr. Robicheaux,
si c'est un Indien que j'ai trouvé,
je me demande pourquoi
il était enchaîné.
répétez-moi ça ?
Une chaîne rouillée avec des maillons
gros comme le poing
enroulée autour du thorax.
et vous pourriez retrouver
ce banc de sable ?
Oui, m'sieur.
Je crois que je pourrais.
je vais vous avouer quelque chose,
Mr. Sykes.
les poivrots au volant,
ça me fait chier.
si je vous ramène,
pouvez-vous me promettre
de vous présenter à mon bureau,
demain à 9h ?
A jeun ?
9h, d'accord, absolument.
Hey, c'est vraiment sympa.
Elrod Sykes et Kelly Drummond?
je veux aller sur le tournage.
Sykes est un poivrot.
Il est super !
Il brille dans le noir.
On pourrait peut être
avoir un poster dédicacé.
Pas question !
Pas pour ici, pour le fonds d'aide
aux victimes de l'ouragan.
Okay, cool.
S'il te plait ?
Tu vas la mettre en sourdine ?
Je l'emmène et je la surveille,
si tu es d'accord.
On pourrait demander à Kelly
Drummond d'en signer un aussi,
ça paierait le toit de quelqu'un.
S'il te plait ?
C'est là-bas.
Attrapez ça, Mr. Sykes.
Il vaudrait mieux
en mettre.
Il y avait pas mal
de chauve-souris, par ici,
mais les moustiques les ont bouffées.
Ce gars est loin de sa base,
pas vrai ?
Ce péquenot vous a bien décrit,
Mr. Sykes,
parce qu'il a eu peu de contact
avec le Monde extérieur.
Faut pas que ça vous gêne.
L'ouragan Betsy de 65 l'aura enterré
et Katrina l'a déterré.
Pourquoi 65 ?
Les ouragans détruisent
ce coin tout le temps.
vous avez vu ce qui reste du tibia ?
Sectionné.
c'est là qu'ils l'ont eu
quand il a voulu s'échapper.
Vous êtes devin
ou quelque chose comme ça ?
Non, j'y ai assisté,
à quinze cents mètres de là.
vous dites
que des Blancs
ont lynché quelqu'un par ici ?
Quand on rentrera,
vous en parlerez au sheriff.
Allez chercher le légiste.
je ne suis pas au courant
de tout dans la commune d'Iberia,
Mais par ici, personne
ne s'inquiète des problèmes des Nègres
C'était il y a 40 ans.
Vous cherchez quoi,
Mr. Robicheaux ?
Je ne vois pas de reste de ceinture...
ni de lacets à ses chaussures.
Il devait s'habiller
à l'Armée du Salut.
Ils ne l’ont pas retrouvé, à l'époque.
Jamais cherché non plus.
En ce temps-là, pas de corps,
pas de disparition,
Ce sheriff n'avait aucune raison
d'écouter un gamin comme moi,
encore moins de lever son gros cul
de sa chaise.
Tu n'as plus 17 ans.
Mon problème,
c'est de t'éloigner de ton boulot.
Tu as fait ce que tu pouvais.
Et tu n'as rien
à te reprocher.
Maintenant bois ton lait
et viens te coucher.
J'ai envie.
Bootsie avait raison.
A quoi bon fouiller le passé ?
Hier, une jeune fille avait été éviscérée.
On connaissait son nom, maintenant,
Cherry LeBlanc.
Mr. Trajan est dans le coin ?
Par là, chéri.
On en a déjà parlé 3 fois.
Cherry a bossé ici en pointillé
les 3 dernières semaines.
Elle se pointe pour écouter Hogman Pitan.
Elle était accro à Hogman.
Vers 1h, elle a mis son sac
derrière le comptoir
en disant qu'elle allait prendre l'air.
Vous saviez qu'elle avait été arrêtée
pour prostitution ?
Non.
Bon.
Okay.
Vous l'avez engagée parce que vous pensiez
qu'elle étudiait à l'Université de Louisiane.
Je me fous de vos sarcasmes, inspecteur.
Si je découvre que vous m'avez caché
quelque chose, Mr. Trajan
il se pourrait que je revienne
avec un mandat, Mr. Trajan.
Vous connaissiez Cherry LeBlanc,
jeune fille blanche,
environ 19 ans ?
Elle travaillait ici, hein ?
elle avait un copain, tante ?
Un copain, ouais, si on veut.
Elle était dans le business.
Mr. Trajan était au courant ?
Demandez-lui.
mais je ne le pense pas.
sinon vous seriez pas
en train de me raconter tout ça.
Elle était triste, comme fille.
je lui ai dit,
"Une jolie fille comme toi
peut avoir tout ce qu'elle veut."
quand elle s'habillait bien
elle ressemblait à une actrice.
Son mac, c'était qui ?
Je ne sais rien d'autre.
Elle ne voulait pas
donner le nom
d'un Blanc riche
à une vieille Black comme moi.
Un Blanc riche ?
Peut-être bien qu'un Blanc riche...
allait l'aider à arrêter de vendre son cul.
C'est ce qu'elle a dit...
avant qu'il lui arrive ces choses horribles.
Le sheriff de St. Clair
dit, "merci beaucoup,"
pour le tas d'os que vous avez trouvé
dans le marais hier.
Il aime les heures supplémentaires.
Qu'il change de boulot,
s'il n’aime pas les tas d'os.
Il dit que tu es le bienvenu pour enquêter
pendant tes jours de repos.
Leur légiste t'a mis les os de côté.
Le rapport d'autopsie
de la fille LeBlanc est arrivé.
On dirait que c'est du boulot de psychopathe,
quelqu'un chargé au crack ou aux amphètes.
Possible.
Je crois qu'elle le connaissait.
Alors tu ne crois pas
que c'était un micheton ?
Non, elle a laissé son sac
derrière le comptoir
avec ses capotes.
Cherry LeBlanc était une bosseuse
avec de l'ambition.
Elle pensait peut-être
faire une bonne affaire.
Avec qui une fille comme ça
peut être en affaires ?
Hum... Baby Feet?
Peut-être Baby Feet.
qu'est-ce qui se passe, Cholo ?
Je croyais que t'étais au trou.
Non, mec.
Katrina m'a lavé.
le putain de labo de la police
a foutu le camp dans la rivière.
Et ils n’avaient plus rien
contre moi, à la Nouvelle Orleans.
Bien joué, cousin.
Et en plus, ils ont plus assez de blé
pour lobotomiser les types comme moi.
Qu'est-ce qui se passe, Dave?
J'enquête sur un crime, Julie.
Sans dec'.
Tu t'inquiètes à mon sujet, Dave?
Ben ouais.
T'en connais beaucoup
qui foutent le feu
au night-club de leur père,
avec leur père dedans ?
Il faut m'excuser
si je m'énerve un peu
quand j'entends des trucs comme ça, Dave.
Je suis revenu dans ce trou.
alors que je suis
une huile dans le cinéma.
Je suis tous les jours
au téléphone avec la Californie
t'as dû lire ça
dans Entertainment Weekly.
On devrait fêter le jour de mon retour
Au lieu de ça,
Tu me traites comme une vraie merde.
Tu vois ce que je veux dire.
ça me peine beaucoup.
Assieds-toi, je vais pisser.
Cholo, sois sympa
Donne-lui un truc sans alcool.
Voilà, Lieutenant.
Julie m'a raconté la fois où
un nègre vous a allumé au .38
dans le Quartier Français.
Il dit qu'il vous a sauvé la vie.
Vous étiez potes de baseball à la Fac ?
Essaie de comprendre, Cholo.
Ce gars n'est pas très bavard.
Vous bossez sur l'affaire Cherry LeBlanc ?
Qu'est-ce que tu sais de cette histoire ?
Ce qu'il y a dans les journaux, mec.
On en parlait, Julie et moi .
On dirait qu'il y a un cinglé en liberté.
L'heure tourne, Julie.
Je voudrais parler
de cette fille assassinée.
Quelle fille ?
Cherry LeBlanc.
J'ai rien entendu là-dessus.
Tu ne lis pas les journaux ?
J'ai été occupé.
Je vois ça.
On était amis, Dave.
Je t'ai rendu service, une fois.
Alors voilà ce que j'ai à te dire...
A toi et aux autres péquenots,
si vous voulez écouter.
Le trou du cul de la Louisiane
est défoncé.
New Orleans est une morgue.
Et une cuvette de chiotte
est plus sympa que ce trou à rat.
Alors il serait temps de vous réveiller
et de réaliser qu'on va mettre 40 millions
dans la commune d'Iberia.
Ils n'aiment pas
le nom de Balboni par ici ?
Eh ben, on ira faire ce putain de film
dans le Mississippi.
On verra la gueule que vont faire,
ces branleurs de culs-terreux
de la Chambre de Commerce.
Alors t'es dans le business du cinéma?
Ouais; je produis White Doves
avec Michael Goldman.
Qu'est-ce que tu dis de ça ?
Je suis sûr que tout le monde ici
espère que ça va marcher, Julie.
Après, je ferais un film
de baseball.
Tu veux que je te file un rôle ?
Vous pouvez entrer.
Vous vous souvenez de moi, Dave ?
Doucet ?
Oui, M'sieur,
Murphy Doucet.
Votre mémoire est bonne.
J'étais avec le Sheriff de Jefferson
quand vous étiez au NOPD.
J'imagine que vous êtes dans le cinéma,
comme tout le monde ici.
Ouais, je suis copropriétaire
d'une entreprise de sécurité,
et je dirige le syndicat
des Routiers de Lafayette.
Alors je fais deux journées en une.
Il y a des problèmes ?
Mr. Goldman est dans le coin ?
Derrière ces arbres, là.
Je vais le prévenir de votre visite.
C'est bon.
Je vais le trouver moi-même.
Il faut faire passer
2 divisions à travers ça ?
On dirait qu'on tourne
une pub pour du pain.
Où ils ont trouvé ce canon,
chez Toys"R"Us?
Bon ; il me faut des cadavres dans l'eau,
un sur le ventre,
deux sur le dos.
Allez me chercher ces figurants.
Les gros.
Mon cheval mort ?
Non.
Ce n’est pas dans le script ?
Super.
On a besoin de sang,
de terre gorgée de sang,
si c'est bien dans le script.
Ce n’est pas le journal télévisé.
Ils ne montrent jamais de sang.
Je fais une allégorie.
On ne filme pas la chute de Vicksburg.
C'est Bagdad 2007.
Compris.
Si les gens ne comprennent pas,
qu'ils aillent se faire foutre.
L'inspecteur Robicheaux
veut vous voir, Monsieur
Alors vous enquêtez sur un crime.
Vous avez vu du crime, par ici ?
Non, à part l'air conditionné de ma caravane...
Vous pourriez cuire un œuf
sur la cuvette des chiottes...
Et puis l'acteur principal
qui cherche des squelettes.
Comme si je n'avais rien d'autre
à quoi penser quand je tourne un film.
Mr. Goldman, est-ce que Mr. Julius
Balboni produit ce film?
Produit ?
J'ai vraiment dû déconner
dans ma dernière incarnation.
C'est peut-être moi qui ai coulé le Titanic
ou assassiné l'Archiduc François-Ferdinand.
Je suis le seul producteur.
Donc Mr. Balboni a menti.
Mr. Balboni investit
un peu d'argent dans un film.
Est-ce illégal ?
Félicitations.
Vous êtes en affaires avec le type
qui a pendu le cousin de Fulvio Raneri
par ses intestins à un croc de boucher.
Est-ce que vous reconnaissez cette fille,
Cherry LeBlanc ?
Comment va, Hogman ?
Viens sur le porche.
Prends une chaise.
Tu la connaissais, la fille LeBlanc ?
Je n’aime pas trop m'occuper
des affaires des autres,
mais je n’aime pas ce qui lui est arrivé.
Je lui ai parlé environ deux heures
avant qu'elle quitte le bar.
Elle a dit, "Hogman,
dans la prochaine vie,
toi et moi on se mariera."
Voilà ce qu'elle a dit.
je lui ai dit, "chérie, ne te donnes
aux hommes pour des nèfles"
Elle a dit, "je vais m'acheter une maison
sur le Lac Pontchartrain."
Elle magouillait avec quelqu'un
de la Nouvelle Orléans ?
Peut-être qu'une merde de mac blanc,
lui a raconté qu'elle était jolie.
Et après ça, elle s'est fait descendre.
Tu es sur l'affaire du squelette
du marais d'Atchafalaya, hein ?
Qu'est-ce que tu sais de cette histoire?
Quand on trouve un cadavre de Black,
tous les Blacks sont au courant.
Je t'écoute.
Les geais ne vont pas nicher chez les merles.
les merles foutent la pâtée aux geais.
De quoi on parle, là, Sam ?
D'un Noir...
qui avait une histoire avec la femme
d'un blanc pour qui il bossait.
je crois que ce sont ses os
que tu as trouvés.
Comment il s'appelait ?
Qu'est-ce qu'on en a à foutre ?
Il a eu ce qu'il cherchait.
Moi je dis, "le passé, c'est le passé,
et il ne faut pas déconner avec."
Tu me mets en garde ?
Comment elle s'appelait, la femme blanche ?
Faut que je fasse cuire mes haricots.
Alafair,
Est-ce que tu veux bien éloigner
ce raton laveur de mon pâté.
la prochaine fois, je lui file un coup de balai.
Tripod est juste un animal.
Ce serait comme essayer d'enlever
l'odeur de cigare de la maison.
Alafair, tu ne devrais pas
parler à Batist sur ce ton.
mais il a menacé Tripod.
Tripod est un raton laveur, ma puce...
Excuse-toi.
Je regrette ce que j'ai dit.
Mais c'est parce que Dave m'a forcée.
C'est une chouette gosse, Dave.
Quand elle aura 18 ans,
tes cheveux seront tout blancs,
s'il t'en reste.
Oh, wow.
Super !
j'adore ça.
Vous tenez aussi une boutique de pêche.
Comment va, Mr. Robicheaux?
On vous invite tous à diner, ce soir.
Merci, mais ma femme a déjà tout préparé.
j'allais prendre ma douche.
Eh bien, allez-y.
On a réservé chez Clementine.
La famille a déjà des projets, Mr. Sykes.
On gêne, El.
J'ai réservé.
Hey, je ne veux pas faire d'histoires.
On va juste prendre de quoi boire
dans votre boutique
et dégager, okay?
Mr. Sykes...
vous conduisez en état d'ivresse,
et vous débarquez chez un flic
pour acheter plus de bibine.
Donnez vos clefs à Ms. Drummond
avant de repartir.
Où est la bière ?
Hey.
Vous êtes un mec bien.
Faites attention à vous.
Elrod est un emmerdeur,
mais je l'aime.
ça va.
Mauvais timing.
Mets ça là.
Cool.
A la prochaine.
Hey.
Bon.
Et puis merde.
On va s'arranger.
On se verra plus tard,
d'accord?
D'accord.
De l'autre côté.
Viens ici.
Allez.
Viens.
Elrod.
Quoi ? Regarde.
C'est fini, oui ?
El !
Admirez.
Encore ?
C'est moi qui les ai faits.
Oh, merci.
Elrod Sykes porte le pull de Dave.
Tu le crois ?
Maintenant,
tu retournes faire tes devoirs.
Quelque chose à boire ?
Une bière ?
Je crois qu'il n'y en a plus.
Je suis sûr qu'il en reste une par là.
Je vais donner à manger
aux lapins d'Alafair.
Vous venez ?
Ouais, ouais, sûr.
Recule un peu, Leroy.
Allez.
Vous avez vu ces lumières,
la nuit du côté des cyprès ?
Le gaz des marais.
ça s'allume et luit sur l'eau,
comme des boules de feu.
Non M'sieur, ce n’est pas ça.
C'est ces gars, là-bas, du côté du lac.
Leurs lanternes sont accrochées
à leurs ambulances.
Les soldats avaient des asticots
dans leurs blessures.
C'est pour ça qu'ils étaient encore en vie.
Parce que les vers bouffaient l'infection.
Tu bois depuis trop longtemps, Elrod.
Bientôt, les arbres et les alligators
vont se mettre à te parler.
Une fois, une orchidée sauvage
m'a chanté une chanson.
Elle avait une jolie voix.
Je n'avais pas bu.
Ce type, un Général,
se tenait à une béquille,
près de la rivière.
Et il m'a dit,
"Toi et ton ami le policier,
vous devez les repousser."
Je crois que vous avez des visions.
Vous devriez songer à aller
aux Alcooliques Anonymes
Avec moi, si vous voulez.
J'avais peut-être un peu picolé.
Qu'est-ce qui est arrivé
au museau de celui-là ?
Mordu par un raton laveur.
Pauvre bête.
Lou Girard appelait toujours de nuit.
Je l'avais sorti de tous les ruisseaux
Depuis la Nouvelle Orleans
jusqu'à Lake Charles,
je lui avait tenu la main
quand il avait la tremblotte,
et trimballé aux AA
plus souvent que je ne m'en souvenais.
Et il avait fait pareil pour moi.
Merci d'avoir appelé, Lou.
Ouais, quand j'ai vu le câble
autour de ses mains et de ces pieds,
ou ce qu'il en reste,
J'ai pensé à toi et à cette affaire LeBlanc.
Elle est où ?
Elle est là, dans ce tonneau.
Bouffée par les crabes bleus.
Le légiste dit que si on la bouge,
elle part en morceaux.
ça va être coton de l'identifier.
A partir des dents, peut-être.
C'est le pauvre gars qui l'a trouvée.
Quand avez-vous remarqué ce tonneau ?
Il y a trois ou quatre semaines.
Vous avez vu quelqu'un, sur la jetée ?
Ouais, un soir, il y a peut-être un mois de ça.
Avec une voiture de couleur sombre.
je me suis dit qu'elle avait l'air neuve.
Une drôle d'idée d'amener sa voiture neuve
sur une route pleine de trous.
Vous vous rappelez de la marque ?
Non, désolé.
Je regrette juste d'avoir trouvé cette femme.
Et plus jamais
je ne regarderai dans un tonneau.
Non, pour sûr.
ça ira, merci.
L'agent Guidry va vous ramener.
Merci.
Il me faudrait une dépanneuse
pour remorquer une limousine.
Où ça ?
Pouvez pas la louper.
Juste devant "Chez Narcisse".
- Pour quand ?
- Maintenant.
- Bien compris.
- Merci, chérie.
Si ça avait été
l'Armée romaine, ici.
Une seule division
aurait suffit
à botter le cul de ces ploucs
et la guerre civile,
terminée dans l'année
Tu sais quoi ?
On va peut-être faire
un peplum, après
Ouais, et comment
tu fais la guerre en sandales ?
C'est... stupide.
Comment ils ont pu gagner
des guerres en sandales ?
Qu'est-ce qu'il y a, Dave?
La nuit dernière a été longue.
Trouvé une fille dans un tonneau
au sud de St. Martin.
Couverte de crabes bleus.
Tu devrais y retourner
avec du gombo.
T'es ici pour le petit déj ?
Assieds-toi.
quelque chose te colle les glandes,
Alors tu embarques ma voiture.
Il faut que tu cesses de te garer
devant les bouches d'incendie.
Tu me fais chier
à cause de bouches d'incendie ?
Non, Julie.
Je veux savoir ce que tu faisais avec
cette pute ado
nommée Cherry LeBlanc.
Putain, c'est qui, Cherry LeBlanc ?
Tu le sais très bien.
Cholo et toi, vous en parliez
Avant que je débarque au Holiday Inn,
et tu m'as menti.
Tu me traites de menteur ?
T'es un putain de menteur,
espèce de grosse merde.
Je crois que cette charmante ville
déteint sur toi, David.
Messieurs, s'il vous plaît...
Pouvez-vous surveiller votre langage...
Fous le camp de ma table !
ça va aller, Mr. Meaux.
Je pars dans une seconde.
Oh, vraiment dommage.
Je ne connais aucune de ces filles.
Je n’ai rien à voir dans toutes ces affaires.
Tu as dit des choses moches sur moi, Dave,
et je vais laisser couler.
je vais appeler un ou deux taxis,
payer l'amende de ma voiture,
Acheter des pneus neufs,
et oublier tout ce que tu m'as dit,
parce que j'ai un business à faire tourner.
Tout le monde a été poli avec toi.
Te mêle pas de ça, connard.
C'est le moment de laisser
les gens tranquilles, Mr. Robicheaux.
Du calme, Lieutenant.
C'est bon pour personne.
Allez.
Tu perds le Nord, Dave.
Il faut que tu prennes tes gouttes.
Non, monsieur, ce n'est pas exactement
ce que j'appellerais une fausse piste.
Asseyez-vous, je suis à vous tout de suite.
Merci.
C'est un contrat de 100 millions.
Il a dû empocher 60 ou 70 millions.
Des faux bordereaux de chargement,
des feuilles de route bidons.
Balboni Trucking
a transporté juste assez de déchets
pour remplir une tasse.
Oui, monsieur, on fait de notre mieux.
Merci.
Je peux vous aider ?
Je pense.
C'est mon bureau.
Oh, mon Dieu, je s...
je suis désolée.
Je...
J'ai reçu un appel sur votre poste,
et...
Bon, je suis l'Agent Spécial Rosa Gomez.
Tout le monde m'appelle Rosie.
Enchanté de vous connaître, Agent Spécial Rosie.
"Les erreurs de votre inspecteur
vont vous couter cher en novembre."
ça vient de ce connard
de Bubba Broussard, au conseil municipal.
Donc vous avez appelé le FBI ?
Le FBI essaie de planter Balboni
depuis plus d'un an
pour fraude.
Et ils n'ont toujours rien.
C'est pourquoi je pense
qu'ils espèrent tenir quelque chose
avec l'affaire Cherry LeBlanc.
Et ce soir, Balboni organise une sauterie
pour l'anniversaire de Mr. Michael Goldman.
Je crois que vous devriez y aller.
Il y a 17 cas d'homicides
non résolus en Louisiane
qui présentent des similitudes avec celui-ci.
Et dix d'entre eux ont plusieurs points communs.
Elles ont été ligotées
jeunes, d'origine modeste.
L'une d'elles était en fac.
deux serveuses.
Trois fugueuses.
Et quatre prostituées.
Le FBI a plus d'informations qu’Iberia.
Comment vous trouvez
ce ragoût de poisson-chat ?
Intéressant.
Quand vous découvrez les restes d'un Noir
sans ceinture ni lacets,
Vous pensez à quoi ?
Qu'il était en prison communale,
ou en centre de rétention,
Un endroit où on pensait
qu'il pouvait s'infliger des blessures.
C'est aussi ce que je pense.
Des plats cajuns, comme d'hab.
Celui-là est pour vous.
Bouge de là.
Hey, Dave, va te chercher à manger.
C'est gratuit.
Merci. J'ai déjà mangé.
Vous voyez le type qui fait
du gringue à la blonde ?
Twinky Hebert LeMoyne.
C'est l'autre moitié de mon business dans la sécurité.
Qu'est-ce qu'il fait ici ?
Il a mis de l'argent dans le film
et cherche un plan baise.
C'est drôle.
Vous aimez ça, le business avec Twinky LeMoyne?
ça va bien pour moi.
Pour lui, ce n'est pas grand chose.
je veux dire, s'il y a moyen
de se faire du blé dans le coin,
vous pouvez être sûr
qu'il est dedans.
# Well, I sit
in my dark room #
# with tears
rolling down my eyes #
Vous prenez une photo ?
Quoi ?
Photo ?
# Come on, help me now #
Je suis le Général John Bell Hood,
commandant de la brigade du Texas
commandant du 4ème Texas Cavalry,
du 5ème Texas Cavalry,
et du 17ème Texas Infantry.
Vous voyez une objection
à ce que nous nous serrions la main ?
Suis-je mort ?
Il ne me semble pas.
Vous étiez à Gettysburg.
La guerre est finie.
Ce n'est jamais fini.
je pensais que vous le saviez.
Vous étiez lieutenant dans l'armée,
n'est-ce pas ?
j'ai mal à la tête.
Ma tête...
elle fait mal, putain.
Vénalité et mal
détruisent le monde
vous y êtes né.
C'est eux contre nous, mon ami.
Ne lâchez pas vos principes
ni abandonnez votre cause.
vous savez ce qui m'attend ?
Pour une raison ou une autre,
j'ai davantage la clairvoyance
du passé que celle du futur.
Essayez de garder ceci en tête
C'est lorsqu'ils chargent leurs canons
seulement avec des fers à cheval
ou des maillons de chaîne,
que vous êtes amené à penser
que la barricade tiendra éternellement.
Et puis tout à coup, le silence,
est plus bruyant qu'un coup de canon.
N'ayez pas peur de la sévérité de ma comparaison.
Bonne nuit, Lieutenant.
Les médecins qui t'ont ramené
ont dit que tu parlais de soldats confédérés
là-bas dans le marais.
C'était une nuit un peu spéciale.
Il est possible qu'un de ces
types d'Hollywood
ait salé ton Dr. Pepper ?
Fait quoi ?
Les analyses sont positives au LSD.
Faut que je parle au sheriff.
Le sheriff était là ce matin.
Tu lui as parlé pendant une demi-heure.
Et qu'est-ce que j'ai dit ?
ça n'avait aucun sens.
Quand tu le remontes,
les pattes et la queue remuent
comme s'il nageait.
ça exite les black bass.
Comment définirais-tu la "compréhension"?
C'est savoir quelque chose
et savoir ce que cette chose signifie.
Je pense qu'il y a deux façons
de voir le concept de compréhension.
la première, c'est :
si vous ne regardez pas, vous ne voyez rien.
et l'autre, c'est si vous regardez un peu moins,
Il se pourrait que vous voyiez bien mieux.
il se pourrait que ces drogues
ne soient pas tout à fait évacuées.
je connais le Général John Bell Hood
de la Cavalerie du Texas
comme si c'était mon grand père.
Vous m'accusez de travailler avec la mafia ?
quand vous fricotez avec des types
comme Julie Balboni,
on devient curieux à votre sujet.
je ne fricote pas avec lui.
je ne fais rien avec lui.
je fais partie d'un groupe d'investisseurs
qui ont mis de l'argent
dans une production de cinéma
ici à New Iberia.
Qui investissent dans l'économie locale,
un point, c'est tout.
Vos employés sont syndiqués ?
Non, certainement pas.
Vous possédez la moitié d'une
boîte de sécurité avec Murphy Doucet,
n'est-ce pas ?
C'est vrai.
Et votre associé
est délégué des Routiers de Lafayette.
je pense que vous êtes plein de contradictions,
Mr. LeMoyne.
Excusez-moi, Détective.
Il faut que je ferme.
Je suis très occupé, vous comprenez ?
Aimeriez-vous avoir Julie Balboni
comme voisin ?
Aimeriez-vous savoir que votre
petite-fille travaille pour lui ?
Mr. Robicheaux,
j'ai le regret de vous dire
que vos paroles sont offensantes.
Elle vous a taillé une pipe, finalement,
la blonde de l'autre soir ?
Voici ma carte.
Merci de m'avoir reçu.
Voilà, Dave.
Depuis 1965,
Juillet, Septembre, Novembre.
Merci, chérie.
De rien.
Comment va Alafair?
- Bien.
- Super.
Evasion.
Un Nègre, tu dis ?
DeWitt Prejean.
Un Noir appelé DeWitt Prejean.
Ouais, je me souviens de ce fils de pute.
Pourquoi ?
Vous étiez de service la nuit
où on l'a sorti de prison ?
Je... J'étais le gardien.
Les gardiens ne font pas les nuits.
Ils engagent quelqu'un pour ça.
Vous vous souvenez
de quoi était accusé Mr. Prejean ?
Il n’était accusé de rien.
ça n'est jamais allé jusque là.
Ils l'ont sorti du trou.
Ce n'est pas ce que les journaux ont dit.
Y a pas mal de gens
qui se torchent avec les journaux.
Les journaux disent qu'il est entré
par effraction dans la maison d'une Blanche
avec un couteau de boucher.
DeWitt Prejean était un violeur ?
Il ne savait pas garder
sa queue dans son pantalon,
si c'est ce que vous voulez savoir.
Je peux m'assoir ici, Mr. Hebert?
Sûr.
Vous pensez que c'est le mari
qui l'a fait sortir ?
Il l'aurait fait s'il avait pu.
Il était infirme.
Blessé de guerre.
Il est où, maintenant?
Au cimetière,
à l'est de la ville.
Et la femme ?
Elle est partie, dans le Nord,
je ne sais pas où.
En quoi ça vous intéresse,
cette histoire de nègre vieille de 40 ans ?
Je crois que j'étais là quand ils l'ont tué.
Où est le type qui était responsable,
cette nuit-là ?
Il a picolé et s'est foutu sous un train.
Attendez.
Qu'est-ce que vous avez dit ?
Vous avez vu quoi ?
Qu'est-ce que vous pensez
que j'ai vu, Mr. Hebert?
Vous êtes difficile à joindre.
Qui est-ce ?
Chéri, c'est Amber.
Tu te souviens de moi ?
Ne me fais pas de la peine.
Non, désolé, je ne me souviens pas.
Et que puis-je faire pour vous ?
C'est moi qui vais te faire
une fleur, chéri.
Je vais te donner le gars que tu cherches
De quel gars on parle ?
La pourriture de mac
qui sème des filles mortes partout.
Retrouve-moi au Club Leon
dans une heure.
Merci d'être venu, Lou.
Ouais. Qui on est supposé rencontrer ?
Elle a dit qu'elle s'appelait Amber.
Il y a une pute qui s'appelle Amber.
Et qu'est-ce qu'on fait ?
Je vais faire le tour et jeter un œil à l'intérieur.
J'aimerais que tu me couvres.
je ne veux pas foncer dans une embuscade.
Qu'est-ce que vous prenez ?
Amber s'est montrée ?
Amber Martinez ?
Petite, maigre, Portoricaine,
A peine 50 kilos toute mouillée ?
- Ouais.
- Non, elle n'est pas encore là.
Vous buvez quoi ?
- Dr. Pepper.
- Dr. Pepper, bien, monsieur.
Je peux appeler, savoir où elle est.
Pourquoi pas ?
Bien, monsieur, tout de suite.
Hey, Mama 'Ti,
Amber est là ?
Elle n’a pas laissé de message ?
Non, mec, rien
# I'm a hog for you, babe #
# And I'm running round
your door #
# I'm a hog
for you, woman #
Dégage de là !
Dave, putain, qu'est-ce qui se passe ?
Je me suis fait allumer deux fois.
J'ai mis 8 pruneaux dans la Buick.
Je pense qu'il est toujours dedans.
On dirait qu'elle en a pris un en pleine poire.
Comment ça, "elle"?
Tu viens juste de descendre Amber Martinez.
Il n’y a pas de putain de flingue.
Pas de flingue, mec.
Je peux laisser ça.
si tu me demandes de le faire.
J'ai tiré trop tôt sur cette Buick.
Vous pensiez que votre vie
était en danger, lieutenant
j'espère que ma présence
ne vous dérange pas.
Non.
Vous ne devriez pas avoir de remords.
La volonté de vivre ne signifie pas
que vous manquez d'humanité.
Quelqu'un essaie de me rendre dingue.
Je n'ai plus confiance
en ce que je vois ou entends.
Ils disent que j'ai tué une femme désarmée.
Moi aussi, je crois que je me sentirais mal.
Je n'arrête pas de voir sa tête,
ses cheveux pleins de sang,
collés au tapis.
Réfléchissez à ce que vous venez de dire
Vous êtes un homme intelligent.
Faites confiance à vos yeux.
J'ai besoin d'aide.
Le vent vient du sud.
Il va y avoir de l'orage cet après-midi.
ça ressemblera au bruit des canons yankees,
mais ça ne sera que le tonnerre.
Général...
Quelle heure est-il ?
Pourquoi Amber Martinez
aurait-elle été assise
sur le siège arrière de sa propre voiture?
Qu'a dit l'inspecteur
des homicides la nuit dernière ?
Il m'a dit que j'étais sacrément bon tireur.
Tout le monde croit que j'ai tué
une femme désarmée.
Il n'y a pas un seul impact.
Pas de douilles.
Et pas d'arme.
C'était un coup monté, Dave.
Vous faites quoi, ici ?
Vous mettez la pagaille
sur une scène de crime.
Je ne fais que regarder, Doobie.
Qui c'est ?
Agent Spécial Gomez.
ça fait partie d'une enquête du FBI.
ça vous pose un problème ?
Pourquoi vous emmerdez les gens, Robicheaux?
St. Martin ne va pas vous poursuivre,
mais si j'étais vous,
je ne traînerais pas dans le coin.
ça me gêne.
D'après la forme de la blessure
et la taille de l'impact,
ça ressemble à un tir de .45.
Regarde sa tête.
Je n'utile que des pointes creuses, Sollie.
Et ce n’est pas une pointe creuse
qui est passée par là.
Ses cheveux étaient collés au tapis,
le sang était déjà sec.
Vous me demandez
si elle est morte dans la voiture ?
D'après la couleur du sang, je dirais
Qu'elle était morte bien avant.
Si je fouille la Buick, je cherche quoi ?
J'ai vu des flashes sortir de cette Buick.
Je ne vois aucune trace d’impact
sur le mur de ce bar à bière.
Vois ce que tu peux trouver.
Qu'est-ce qu'on attend ?
Allez.
Merci, Henry.
Quelqu'un a quelque chose
à dire ?
mon nom est Dave.
Je suis un alcoolique.
# I'm coming home #
# What I feel #
# You don't feel
so all alone #
Un cappuccino ?
Vous autres flics, vous aimez le café, hein ?
Ou un peu de musique ?
Tu connais un recruteur de filles par ici ?
Essaie le dépôt de bus, pour commencer.
Et c'est qui, ce recruteur ?
Depuis Katrina,
Il y a du pognon facile
à faire dans le coin.
Peut-être que ce gars-là est plus
qu'un simple maquereau.
Peut-être qu'il aime leur faire mal.
Deux sont déjà mortes,
Y en a peut-être d'autres.
On parle d'un prédateur qui opère
tout en bas de la chaîne alimentaire, Dave.
tu crois que Baby Feet Balboni
a quelque chose à voir là-dedans ?
Tu parles de célébrités locales, Dave.
ça restera entre nous, Jimmie.
Tu cherches un type
qui aime tuer les putes ?
ça ne ressemble pas à Baby Feet.
C'est un maquereau, ça d'accord, mais...
mortes, elles ne lui rapportent rien.
Va voir à la station d'autobus.
un nommé Adonis Brown.
Hey, les filles, vous êtes perdues ?
Vous n'êtes pas du coin, hein ?
Vous en faites pas
ça va aller
Promis.
Pas de problème.
Je voudrais que vous fassiez
une annonce, s'il vous plaît,
chérie.
je sais ce que c'est de fuguer.
Doux Jésus.
Il y a un appel
pour Mr. Adonis Brown
aux téléphones près des toilettes publiques.
C'est Adonis.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Allo ?
Vous voulez quoi ?
Arrête, mec.
Je ne te veux pas de mal.
Je ne suis pas armé.
je ne suis pas un problème
Je veux connaître le nom du gars
à qui tu livres ces filles.
Au fait, c'est occupé.
Personne. Je ne livre personne à personne.
Tu connais ce type.
Arrête, mec.
Son nom.
Il aime faire souffrir.
Tu me donnes son nom et on s'arrête là.
Il est chauve...
avec une tête de fouine.
Il est toujours armé.
Faut pas déconner avec lui.
C'est ce gars-là ?
Réponds.
Il est nerveux.
J'en sais pas plus.
Je ne sais pas comment il s'appelle.
Il est branché ?
avec les flics, la mafia ?
Faut bien ça, pour rester dans le business.
J'en sais pas plus.
Pourquoi tu me fais ça, mec ?
Je me suis chié dessus.
je ne peux pas sortir comme ça.
Exact, Adonis.
Tu ne retournes plus là-bas.
Pour toi, cette gare,
c'est un peu comme Bagdad.
Pas un coin où tu as envie d'être.
Mais t'es qui, putain ?
Tu n'as pas besoin de savoir qui je suis.
Il faut que tu te tiennes bien,
à partir de maintenant,
et que t'arrête de déconner.
Sinon je te tue, Adonis.
je t'explose la tronche
si tu ne te ranges pas des voitures.
Tu disparais toute la nuit.
Tu ne préviens pas.
Je suis désolé.
Je ne mérite pas de trembler pour toi.
Non.
C'est vrai.
Mais on ne va pas se disputer.
J'ai vraiment besoin que tu m'aides, Dave.
Vraiment.
Vas-y.
Si tu y vas, tu te noies, mec.
je m'en fous.
Dave, j'ai organisé ça toute la semaine.
J'ai déjà payé pour le bateau, mec
Elrod...
Il va tomber des cordes.
Alors pourquoi ne pas attendre
qu'il cesse de pleuvoir,
pour aller pêcher la perche, le bar
et la brème dans le bayou.
Tu te souviens de la dernière fois
ou tu as pêché après la pluie ?
Oh, merde, fais comme tu veux.
Tu me laisses la glacière ?
Elle était dans le bateau, mon pote.
T'es sûr que tu ne veux pas venir?
Miss Drummond,
vous devriez descendre du bateau.
C'est Kelly.
dans le virage du canal.
Au sud, à environ 5 kilomètres
Pas assez de profondeur.
et des filets à poissons
avec des flotteurs
en bouteilles plastique.
Pigé
Hello ?
Loin dans le bayou ?
Eh ben, c'est le virage dont t'a parlé Batist.
Qu'est-ce que tu veux, Elrod ?
Peux-tu venir nous aider ?
Ouais, j'arrive.
Mais je te présenterai la note
pour mon temps passé.
D'accord.
Pourquoi vous vous êtes pris dans les filets ?
Vous n'avez pas vu les bouteilles ?
Oh, mec...
Je suis un idiot, pas vrai ?
Tu veux que j'aille dans l'eau ?
Descend au gouvernail et sois prêt à tirer
Quand je mettrai en marche arrière.
Dis voir, il y a des alligators par ici ?
Pas qu'un peu.
Mais ils n'ont pas trop faim.
Ah bon.
Mets un gilet de sauvetage, El.
Okay, Chérie.
Une fois, j'ai nagé
dans la Trinity River.
Méfie-toi des serpents mocassins.
Hein ?
Ne t'inquiète pas.
Ce n'est pas très profond
Il faut que je lui donne un gilet.
Il se noierait dans une baignoire.
Voilà.
Rien de personnel, Miss Kelly.
Mais je pense que vous êtes
une jeune femme superbement belle.
Je suis déjà trempée.
J'ai été grandement affecté
par tous ces morts, Lieutenant.
Mais porter leurs souffrances
ne va pas changer la marche du monde.
Un acte de bonté
aussi banal que de donner mon imperméable
à une jeune femme,
s'est soldé par sa mort.
Le tireur n'a rien laissé,
pas de douille,
pas d'empreintes.
On n'a pas de suspects.
Mais ce qui faisait chavirer le cœur,
c'était que demeurait
cette conclusion inaltérable.
Kelly Drummond était morte.
Et cela parce qu’on l'avait prise pour moi.
La mort tragique de Kelly Drummond,
compagne de longue date
de Elrod Sykes
et vedette de la célèbre
série télévisée
River Valley,
apparaît de plus en plus
comme un cas de confusion de personnes.
Des informations émanant
des services du Sheriff
confirment que
la balle qui lui a coûté la vie
était destinée à quelqu'un d'autre
Elle va me manquer, Dave.
Tu veux qu'il reste ici ?
Il ne va pas bien du tout.
C'est notre maison.
Mr. Sykes vient juste de vomir.
Va te coucher.
Il a besoin d'un ami aux AA,
sinon il ne va pas s'en tirer.
Et alors ? Qu'est-ce que j'y peux.
On va passer un marché.
Au premier verre, il est viré
et il retourne direct
dans sa caravane de Star.
Il paie sa part pour ce qu'il mange.
Il n'encombre pas la salle de bains.
Il arrive à l'heure.
Okay, mais pour quelques jours seulement.
ça te plait, d'être une star de ciné ?
C'est juste un boulot, ma cocotte.
Vraiment ?
C'est comme Dave.
Tu crois qu'il aime ça, faire respecter la loi,
attraper les voyous,
rassurer les honnêtes gens?
Ouais.
En fait...
J'aime bien mon boulot.
Désolée pour Kelly.
Moi aussi, mon chou.
J'ai 50 posters de
Tears and Diamonds.
Je déteste ce film.
50 affiches de cinéma
signées par Elrod Sykes
vaudraient dans les 25 000 dollars.
ça fait 4 toits pour les nécessiteux,
8, si des bénévoles s'y mettent.
Tiens, voilà un stylo.
Se flinguer avec son arme
est la pire chose qu'un flic puisse faire.
Lou Girard appelait toujours la nuit.
Cette nuit, quelqu'un avait appelé pour lui.
Il reste une demi-bouteille de Bourbon
sur le buffet,
une bouteille renversée de Diazepam
sur la table du salon.
Tu y vois un suicide ?
Pour moi, ça y ressemble.
Il allait plutôt mal.
Le matelas est plein de taches de pisse.
L'évier rempli de saloperies.
Où est son revolver ?
A côté du lit.
Si Lou Girard voulait se tuer,
pourquoi il ne s'est pas servi du .357 ?
Parce qu'il était bourré comme un coing.
Comme d'habitude.
Il me donnait un coup de main
sur une affaire, Doobie.
Et ?
Il a peut-être trouvé quelque chose
que quelqu'un ne voulait pas qu'on trouve.
Il avait la tremblotte,
bouffait des pilules tous les matins,
Tout le monde le voyait.
Ce qui est arrivé cette nuit
n'est pas bien compliqué.
C'était un bon flic.
C'était un poivrot.
Mais si tu veux jeter un œil, dépêche-toi.
je vais poser des scellés.
Tu peux attendre dehors juste un moment ?
En fait, j'aimerais que tu te tiennes
aussi loin que possible de moi.
Qu'est-ce que Lou avait trouvé
pour que ça lui coûte la vie ?
Hogman Patin en savait long,
mais parlait rarement.
Et là, j'avais appris qu'il voulait me voir.
J'ai repensé au temps où j'étais au trou.
Et que ton vieux,
il apportait de quoi manger à ma mère.
Il lui achetait des médicaments
quand elle était malade.
T'as quelque chose à me dire, Sam ?
Il s'appelait comment,
ce nègre que tu as trouvé dans le sable ?
DeWitt Prejean.
Il baisait la femme d'un Blanc.
Essaie de savoir de quoi il vivait,
et tu vas trouver
les personnes qui te posent problème.
Qui est le type que je cherche ?
J'ai dit ce que je pouvais.
C'est toujours la Louisiane, ici.
Pourquoi tu continues à m'emmerder ?
Il faut que je sache quel genre de boulot
faisait DeWitt Prejean.
Du boulot de Nègre.
Tu sais, tondre les pelouses,
réparer les pièges
pour débarrasser les rats sous les maisons.
Putain, qu'est-ce que tu crois ?
ça me paraît bizarre.
Je pense qu'il faisait autre chose.
Laisse-moi tranquille.
Vous connaissez un peu les gens, Mr. Hebert.
J'ai l'air de quelqu'un qui va partir comme ça ?
C'était mieux avant.
Tu sais bien.
Qu'est-ce qu'il faisait, Ben?
Il conduisait un camion.
Pour qui ?
C'était vers Jeanerette.
Je l'avais amenée là
pour qu'elle travaille pour moi,
j'ai du mal à entrer ou sortir d'une voiture.
Il était saisonnier chez un Blanc,
qui possédait une usine à sucre.
je ne sais rien de lui
sauf que son frère était infirme.
c'est tout ce que je sais.
Tu dis le contraire, t'es un menteur.
Tu veux ajouter quelque chose ?
Vous avez un poisson au bout.
Batist.
Combien il y a d'usines à sucre
du côté de Jeanerette?
Une seule.
Entre.
Je suis passé dire au revoir,
déposer un cadeau de départ.
Où tu vas, Cholo?
Peut-être en Floride,
Peut-être ouvrir une boutique comme celle-ci.
Qu'est-ce que tu fais avec ce salon de jardin
à l'arrière de ton pickup?
Le gars de l'Holliday Inn
me l'a filé quand je suis parti.
Il a dit que ça lui rendait service, voyez ?
Qu'il le déduirait de ses impôts.
Un problème avec Baby Feet ?
je l'ai traité de gros sac
et lui ai dit que je voulais plus bosser pour lui,
même s'il me suppliait.
Cette fille, Cherry LeBlanc avait raison
quand elle l'a traité de petite bite.
Et alors ce fils de pute m'a frappé
sur la bouche avec un gros...
Attends.
C'est quoi, le truc avec Cherry LeBlanc?
S'il te redit qu’il ne la connait pas,
parle-lui de ça.
Julie ne se souvient pas
qu'il m'a demandé de prendre ces photos
l'année dernière à Biloxi.
C'est elle, ou pas ?
Baby Feets a tué cette fille ?
Allez, Lieutenant.
Tu sais comment c'est.
Un type comme Julie ne tue personne.
Il dit quelque chose à quelqu'un,
puis il oublie.
Si c'est un boulot spécial,
ce quelqu'un appelle un spécialiste.
Baby Feets a appelé?
Regarde la photo, Lieutenant.
vois par vous-même
Que fait Murphy Doucet sur cette photo ?
Un problème, Dave ?
Un câble d'allumage débranché.
Vous avez un couteau à me prêter ?
Ouais, je dois bien avoir quelque chose.
ça devrait aller.
Un Mexicain m'a menacé avec ça,
à Lake Charles.
Je ne savais pas
que vous aviez été flic à Lake Charles.
Je ne l'étais pas.
j'étais à la circulation
pour la police d'Etat.
J'ai pris ma retraite
l'année dernière.
Et c'est là que vous avez rencontré
Twinky LeMoyne?
Non, on se connait depuis plus longtemps.
Merci pour le couteau.
Quel est le problème ?
Lou Girard a sorti son dossier
la semaine dernière.
Lou l'avait arrêtée pour prostitution
ça ne pouvait pas être un seul officier.
c'était une descente
de la police d'Etat dans un bar...
La police d'Etat ?
Qui a envoyé le rapport ?
Oh, le Sergent Murphy Doucet.
Murphy Doucet.
J'étais passé à côté.
Lou Girard avait fouillé dans
le rapport d'arrestation de Cherry LeBlanc
et ça lui a couté la vie.
mais ça allait être la fin pour Murphy Doucet.
Je me disais que je n'étais pas
en train de trafiquer une preuve.
je la mettais juste à l'abri
avant qu'un coupable ne la détruise.
Qu'est-ce que faites ici ?
Nous sommes là pour vous, Mr. Doucet.
Nous avons vérifié
tous les cas non résolus
de meurtres de femmes aux endroits
et à l'époque où vous travailliez
pour la police d'Etat.
Rosie, je crois
qu'on vient de trouver le couteau
dont il s'est servi contre Cherry LeBlanc.
Ce couteau n'était pas là.
je dis qu'il y était,
et que vos empreintes sont dessus.
je vois.
Cette pute mexicaine et vous
êtes de mèche, hein ?
Non, Murphy.
C'est moi tout seul.
Les mains en l'air.
Levez les mains et posez-les contre...
contre ce mur.
C'est un coup monté
et je ne sais même pas pourquoi.
Réfléchissez.
Réfléchissez bien.
Remontez jusqu'en 1965,
Juste avant cet ouragan
Vous avez fait courir DeWitt Prejean
avec une chaine
enroulée autour de la poitrine,
lui avez tiré une balle dans la jambe.
Vous n'avez pas remarqué le gamin
qui vous regardait depuis le marais,
n'est-ce pas ?
Je ne sais pas comment
mais c'est vous qui avez mis ce couteau ici.
Le temps joue toujours
en faveur des voyous, Rosie.
Pendant qu'on attend les mandats,
ils font disparaître les preuves.
Je n'ai rien entendu.
Jésus, Dave.
Vous avez fini de tout retourner.
Vous voulez rester derrière et tout nettoyer ?
je ne voudrais pas être là
quand ce type va revenir.
Tu dis qu'il est dehors sous caution ?
Putain.
Il sera là sous peu.
Et on n’a rien.
Alfie.
Vous savez où se trouve votre fifille ?
Elle est là
sur mes genoux.
Vous avez perdu la parole, on dirait.
relâchez-la, Doucet.
Vous n'avez pas intérêt à faire ça.
Un arrangement pour tous les deux
Vous retirez le couteau
de l'armoire des preuves,
vous le mettez dans un sac en plastique
Et a 8:00 demain matin,
vous déposez le sac dans une poubelle
au coin de Royal
et St. Anne à la Nouvelle Orleans.
Ecoutez-moi bien, Doucet.
Pensez-y.
vous êtes flic.
C'est fini pour vous.
On sait tout ce que vous avez fait.
Tu mens
fils de pute.
tu ne crois pas
que tu vas pouvoir me baiser comme ça.
La seule chose vraie
que t'aies dite aujourd'hui :
c'est fini en ce qui me concerne.
et tu vas m'aider.
Décidément, t'as pété un plomb, Dave !
Jeune dame, il faut vous éloigner de ce type.
Allez, dépêche-toi.
Sors de là.
Rien d'intéressant à la télé, Dave?
Murphy Doucet a ma fille.
Tu as entendu ce que je viens de dire ?
C'est dur.
Je n’aime pas entendre des trucs comme ça.
ça me contrarie.
Peut-être tu devrais faire mettre
sa photo sur les packs de lait ?
Où est ma fille, Julie?
Où est Alafair ?
J'ai lâché Doucet
Je n’ai rien à voir avec ce qu'il peut faire.
Tu me lâches un peu,
ou je te jure que je vais m'énerver.
Flic ou pas flic,
je colle un contrat sur toi.
et je nique toute ta famille.
Ta fenêtre de tir est en train de se fermer.
Où est ma gosse ?
C'est la vérité.
Je n’ai rien à voir avec ce qu'il fait.
C'est un dingue.
je ne les engage pas, je les évite.
Dernière chance.
Il a une cabane du côté de Bayou Vista,
Vers Atchafalaya Basin.
Le bail n'est pas à son nom.
Personne est au courant.
Au bout du chemin de terre,
Du côté des étangs.
Alafair est là-bas ?
J'espère que non.
Alfie!
Viens ici.
Il t'a fait du mal, baby ?
je lui ai dit qu’il n’avait pas intérêt.
Je lui ai dit ce que tu lui ferais.
Je viens juste de tuer
un homme armé d'un magazine roulé.
Il avait un revolver.
Mais vous ne vous en rappelez pas.
ça va ?
Je devrais appeler mon avocat ?
Mr. LeMoyne,
Je vous ai vu, avec Murphy Doucet
vous avez tué DeWitt Prejean
dans l'Atchafalaya.
je vous ai vu, depuis le marais.
Votre frère infirme
n'était pas capable de tuer DeWitt,
alors vous l'avez fait à sa place.
Vous m'arrêtez ?
Je pense que Murphy Doucet vous faisait chanter
depuis tout ce temps.
En ce temps-là, ça allait mal
entre les races.
mais nous ne sommes plus les mêmes
qu'alors, n'est-ce pas ?
je pense que si.
Vous semblez incapable d'oublier le passé.
D'après mon expérience,
c'est en résolvant les problèmes du passé
qu'il finit par vous laisser tranquille.
S'il vous plaît, partez.
ça ne fera aucune différence, que je sorte.
Vous allez porter ce poids
comme une chaîne,
aujourd'hui, chaque jour,
et pour le restant de votre vie.
N'avez-vous aucune pitié, Monsieur?
Non, Monsieur.
Non, Monsieur, aucune.
Julie Balboni est finalement tombé,
mais d'une façon inattendue,
à cause des impôts.
Ils l'ont expédié
dans une prison de haute sécurité
à Leavenworth, Kansas,
Un coin où, en hiver,
vous croyez que le vent glacial
vient des quatre points cardinaux.
Elrod Sykes ne reprit jamais un seul verre.
Il emmena Alafair sur le tournage
et lui donna un petit rôle.
Des mois plus tard, après la fin du tournage,
il nous appela de Californie
pour dire qu'Alafair l'avait beaucoup aidé.
Je pensais que j'allais revoir
le Général John Bell Hood
dans la brume du matin
qui plane au-dessus du bayou
juste une vision éphémère,
un bout de son chapeau,
la bonté de son sourire,
cet air empli d'affection
qui semblait s'attarder sur son visage.
Puis, comme passaient les jours
et que les événements violents
de cet été-là s'estompaient,
j'ai fini par accepter le fait que
le Général, comme Bootsie avait dit,
était un produit de mon imagination,
qui avait transcendé le temps pour me rappeler
que le combat n'est jamais vraiment terminé,
le champ de bataille jamais vraiment conquis.
Dave ?