Jag heter Dave Robicheaux.
Jag är alkoholist.
lbland blir jag sugen
på en drink...
Men jag tar aldrig nån.
Översatt av: Mats Wennberg
Synk: stoffinho17
www.SweSUB.nu
Hoppas flickstackarn var död
innan han började karva på henne.
Flickstackarn hade
inte mycket till tur, Dave.
l gamla dar placerade man
man tunga stenar på gravarna...
...så att själarna inte skulle
vandra och hemsöka de levande.
Jag trodde att det var på grund av
att de var primitiva och skrockfulla.
Men jag skulle lära mig att de
döda kan sväva över oss-
-i skepnad av en dimma.
Och deras anspråk kan vara lika
befogade och seglivade som våra egna.
-Får jag se på körkortet?
-Ursäkta?
Körkortet. Ta ut det
ur facket och ge mig det.
Javisst. Nåväl...
Ursäkta att jag körde lite vårdslöst.
-Elrod T. Sykes?
-Ja, sir.
-Varsågod och kliv ur bilen, mr Sykes.
-Om ni säger så, sir.
Jag tror att du druckit.
Jag vet att du rökt gräs i bilen och
väninnan tuggade visst i sig fimpen.
-Det vore ju inte så bra.
-Du är gripen för att ha kört påverkad.
Jag kör dig till häktet och skickar en
bil som kör ms Drummond till hotellet.
Vi kommer att
montera ner sportbilen.
Det här var inte bra. Vi har precis
börjat en filminspelning.
Jag har alltid gillat dina filmer,
ms Drummonds också.
El, gör nånting.
Jag skäms för det här.
Kan han inte göra bot med nåt
välgörenhetsprojekt?
Som en beundrare föreslår jag
att ni inte föreslår nåt sånt igen.
Jag föreslår att ni stannar här.
En polis kommer hit och kör er hem.
-Du spyr väl inte i min bil, va?
-Nej, jag mår bra.
Jag vet var det finns en död kropp.
Det såg ut som en stor
hög med brosk och ben.
-Var då?
-Långt ut i Atchafalayaträsket.
Vi skulle skjuta en scen nära
det gamla indianreservatet.
Jag skulle slå en drill
och såg den sticka upp ur en sanddyn.
Gå tillbaka in i bilen.
-Träsket är fullt med indianskelett.
-Jo, men... Vad hette ni?
-Dave Robicheaux.
-Mr Robicheaux.
Om det nu var en indian, varför
hade han en kedja virad runt sig?
-En gång till.
-En rostig kedja med stora länkar.
Den var spänd över bröstkorgen.
-Kan du hitta sanddynen igen?
-Ja, sir, det tror jag.
Att köra påverkad är inte att leka med.
Om jag kör hem dig, lovar du att vara
på mitt kontor imorgon 9:00 nykter?
Det kan du lita på.
Jag uppskattar verkligen det här...
Elrod Sykes och Kelly Drummond?
Jag vill se inspelningen.
Sykes är ett fyllo.
Hans skalle är självlysande.
Han kanske kan signera en affisch...
till orkanofferfonden?
-Okej. Snälla?
-Skynda dig.
Jag kör henne...
och ser efter henne. Är det okej?
Kelly Drummond kan kanske
också signera en...
Snälla?
Det är där borta.
Sätt på de här.
Vi har haft fladdermöss här-
-men myggorna åt upp dem.
Grabben är långt från
sina Hollywoodmuttor nu.
Lantisen drivs av fördomar. Han har
inte sett så mycket. Ta inte åt dig.
Orkanen Betsy begravde nog honom
1965 och Katrina blåste fram honom.
Varför 1965? Orkaner härjar
ju här hela tiden.
Ser du vänstra skenbenet? Där
sköt de honom när han tänkte fly.
-Är du synsk, eller?
-Jag såg när det hände.
Menar du att några
vita lynchat nån här?
Vi måste snacka med sheriffen.
Få hit coronern nu.
Jag vet inte hur ni har det i lberia-
-men ett 40 år gammalt
niggerproblem intresserar inte oss.
-Vad letar du efter, mr Robicheaux?
-Jag ser inget bälte eller skosnören.
Han handlade
nog i andrahand.
De letade inte ens efter honom. lngen
kropp, ingen rapport om saknad person.
Den sheriffen hade ingen anledning att
tro mig. Det skulle innebära jobb.
Du är inte ung längre. Mitt
problem är att få dig att jobba mindre.
Du har gjort allt du kan.
Du behöver inte anklaga dig själv.
Drick upp din mjölk och kom och lägg dig.
Jag är kåt.
Bootsie hade rätt. Det fanns ingen
anledning att rota i det förgångna.
lgår blev en ung flicka lemlästad.
Hennes namn var, Cherry LeBlanc.
Är mr Trajan här?
Vi har gått igenom det tre gånger nu.
Cherry hade jobbat här i några veckor.
Hon skulle dyka upp för att
lyssna på Hogman Pitan.
Vid ett-tiden la hon in väskan i baren,
och sa att hon skulle gå en promenad.
Visste du att hon
gripits för prostitution?
lnte. Så du anställde henne för
att hon var en mönsterstudent?
Jag gillar inte er ton.
Om du håller inne med nåt-
-kommer jag tillbaka med en
arresteringsorder, mr Trajan.
Kände du Cherry LeBlanc,
en liten vit 19-åring flicka?
Hon jobbade här, eller hur?
-Hade hon nån pojkvän?
-Om det är så man vill kalla det.
-Var mr Trajan inblandad?
-Fråga honom.
Det tror jag inte, då hade
du inte berättat det här.
Hon var tragisk. Jag sa till henne att
hon kunde få vad hon än önskade sig.
När hon klädde upp sig
såg hon ut som en filmstjärna.
-Vem var hennes hallick?
-Mer än så vet jag inte.
Hon skulle aldrig avslöja en vit
rik man för en gammal svart kvinna.
Vilken rik vit man?
Nån vit rik man kanske...
...som skulle rädda henne
från att hora.
Det sa hon innan nån
gjorde henne så illa...
Sheriffen i St. Clair hälsar och tackar
för benen du hittade i Atchafalaya.
-De uppskattar extrajobbet.
-Han borde tänka på att byta jobb.
Han hälsar att du gärna får
leda utredningen på din fritid.
Coronern har benen
och väntar på dig.
Flickans obduktionsrapport har kommit.
Det verkar handla om en psykopat.
Nån som är helt skruvad
på crack eller meth.
-Kanske... Jag tror hon kände honom.
-Du tror inte att det var en torsk?
Nej, hon lämnade handväskan
med alla kondomer i baren.
Cherry var en hora med ambitioner.
Hon kan ha missförstått
ett affärserbjudande.
Vem skulle hon
göra affärer med?
Hm... Baby Feet?
Kanske Baby Feet?
-Läget Cholo? Jag trodde du satt inne.
-Katrina sköljde mig ren.
Hela rättslabbet flöt bort med floden.
Det finns inget på mig i New Orleans.
Det är bra, förutom att de inte har
stålar att lobotomera såna som mig mer.
-Läget, Dave?
-Jag utreder ett mord, Julie.
Verkligen...
och så kommer du till mig.
Hur många skulle bränna farsans klubb,
när farsan är kvar där inne?
Förlåt att jag blir lite
upprörd över din attityd.
Jag kommer hem till hålan.
Jag är framstående i nöjesindustrin.
Jag snackar på telefon med såna
du läser om i skvallerpressen.
Jag borde bli årets hemvändare,
istället behandlar ni mig som skit.
Du fattar vad jag menar, Dave.
Det sårar mig.
Sätt dig medan jag slår en drill.
Cholo, ge mannen nåt att dricka.
Varsågod. Julie berättade när niggern-
-nästan blåste skallen av
dig med en 38:a.
Han sa att han räddade livet på dig.
-Lirade inte ni baseball i plugget?
-Han är inte öppen för samtal, Cholo.
Jobbar du med Cherry LeBlanc-fallet?
-Vad vet du om det?
-Tidningen är fylld med det.
Julie och jag snackade precis om det.
Det måste vara en riktigt sjuk fan.
Jag vill snacka om
den mördade flickan söder om stan.
-Vilken flicka?
-Cherry LeBlanc.
-Har inte hört talas om det.
-Läser du inte tidningen?
-Jag har fullt upp.
-Det syns.
Vi var ju vänner, Dave. Jag har
till och med gjort dig en tjänst.
Så du vill att jag ska hjälpa dig
och alla andra lantisar?
Louisiana är bankrutt.
New Orleans är ett bårhus.
Toafjölet är mer lockande
än det här skithålet.
De borde haja att vi skjuter till
nästan $40 miljoner till lberias kommun.
Gillar de inte namnet, Balboni...
då drar vi till Mississippi istället.
Då får vi se hur de reagerar
på Kommerskollegiet.
-Så du är i filmindustrin?
-Jag producerar en film med Goldman.
-Vad sägs om det?
-Alla önskar nog dig framgång, Julie.
Jag kanske gör en baseball-film sen.
Vill du ha en roll?
Du kan gå in.
Minns du mig, Dave?
-Doucet?
-Murphy Doucet. Du har bra minne.
Jag jobbade i Jefferson
när du jobbade för NOPD.
Du är väl vid filmen som alla andra nu?
Jag är delägare i ett vaktbolag, och är
fortfarande på Teamsters i Lafayette.
Så jag jobbar extra här.
-Är det några problem?
-Var kan jag hitta mr Goldman?
På andra sidan träden.
Jag meddelar att du är på väg.
Två divisioner marscherade här, som
om vi gjorde en reklamfilm för bröd.
Är kanonen från Toys 'R' Us?
Två flytande kroppar där. En med
ryggen upp och en med magen upp.
Använd feta. De ser uppsvällda ut.
Min döda häst?
lnte med på körschemat? Strålande!
Vi behöver blod.
Det står i manuset.
Det är inte ett nyhetsinslag.
De visar inget blod.
Det är en allegori. Det är inte
Vicksburgs fall, det är Bagdad 2007.
-Uppfattat.
-Om folk inte fattar det, sparka dem.
En kommissarie Robicheaux
vill träffa er, sir.
Så ni utreder ett brott.
Ser du nåt brott här?
Enda brottet här är ac:n i min trailer.
Man kan steka ägg på toalocket.
Min huvudrollsinnehavare
gräver upp skelett i sanddyner...
Mr Goldman, producerar
Julius Balboni den här filmen.
Producerar? Jag måste ställt till
det i mitt tidigare liv.
Jag kanske sänkte Titanic...
...eller mördade
Archduke Ferdinand.
-Jag är producenten.
-Då ljuger han.
Mr Balboni investerar pengar i en film.
Är det olagligt?
Grattis. Du jobbar med den som
hängde upp Fulvio Raneris kusin-
-på en köttkrok i ändtarmen.
Känner du igen henne, Cherry LeBlanc?
Läget, Hogman?
Kom upp hit. Slå dig ned.
Du kände LeBlancflickan, eller hur?
Jag lägger mig inte i vitas affärer-
-men det nån gjorde
mot henne oroar mig.
Jag snackade med henne innan hon
hon gick från klubben. Hon sa:
"l nästa liv ska du och jag gifta oss."
"Älskling, låt ingen man
behandla dig som skit", sa jag.
"Jag ska skaffa en villa vid
Pontchartrainsjön", sa hon.
Var hon insyltad med nån från
New Orleans?
Antagligen nån vit hallickskit
som sa att hon var speciell.
lstället gick hon
och blev mördad.
Du jobbar väl med skelettet
de hittade i Atchafalaya?
-Hur känner du till det?
-En död svart man undgår inga svarta.
En blåskrika sitter inte på
ett härmtrastbo.
Härmtrasten skriker så
att blåskrikan försvinner.
-Vad snackar du om?
-Jag snackar om en svart man.
Han strulade med sin
vite arbetsgivares hustru.
Jag tror att det var hans ben
ni grävde fram.
-Vad hette han?
-Han fick vad han förtjänade.
Gräv inte i det förflutna.
Varnar du mig?
-Vad hette den vita kvinnan?
-Jag ska koka mina bönor nu.
Alafair, håll tvättbjörnen
borta från min paj.
Nästa gång sopar jag bort honom.
Tripod är bara ett djur.
Sopa bort cigarrstanken istället.
-Alafair, inte den tonen till Batist.
-Han hotade ju Tripod med våld.
Tripod är en tvättbjörn, älskling.
Be om ursäkt nu.
Förlåt mig.
Ett vackert barn. När hon är 18
kommer hennes hår att vara rågblont.
Om hon har nåt kvar vill säga.
Underbart.
Du driver en fiskebutik också.
Läget, mr Robicheaux?
Vi vill äta middag med er ikväll.
Min fru lagar middag.
Jag är på väg till duschen.
Skynda på, vi har bokat
bord på Clementine's.
De är upptagna ikväll, mr Sykes.
-Det här är genant, El.
-Jag har ju bokat.
Jag vill inte orsaka problem. Vi
köper lite dricka och ger oss av.
Mr Sykes...
Du har kört påverkad och du tänker
köpa mer sprit av en polis.
Lämna över bilnycklarna till
ms Drummond...
Var finns biran?
Du är en bra man.
Ni måste vara försiktiga.
Elrod är en skit, men jag älskar honom.
Okej, det var en dåligt vald tidpunkt.
Lägg den där. Vi ses.
Vi får fixa till det senare.
-Den andra sidan.
-Nä...
Kom hit.
-Elrod.
-Kolla in det här.
Sluta! Sluta, El!
Vad tycks?
-Mer? Jag har gjort dem själv.
-Åh, tack.
-Elrod Sykes har på sig Daves tröja.
-Mm... Gå och gör läxorna nu.
-Nåt att dricka?
-Har du en öl?
Vi har slut på öl.
Jag är säker på att vi har nån kvar.
Jag ska mata Alafairs kaniner.
Hänger du på?
Tillbaka Leroy.
-Har du sett ljuset i Cypresserna?
-Det är träskgas.
-Det lyser över vattnet som eldklot.
-Det var inte det jag menade.
Snubbarna på andra sidan sjön
hade lanternor på ambulanserna.
Många soldater hade maskar i såren.
Det var så de överlevde.
-Maskarna åt upp infektionerna.
-Du har druckit för mycket.
Snart så kommer träden och
alligatorerna att snacka med dig.
En orkidé sjöng en gång för mig.
Hon hade en underbar röst.
Jag var inte full.
Generalen stod vid
vattenbrynet och sa till mig:
"Du och din vän, lagens väktare,
måste driva tillbaka dem."
Du är sinnesförvirrad. Fundera på
att hänga med till ett AA-möte.
Lite full kanske jag var.
-Vad har hänt med hans näsa?
-En tvättbjörn bet honom.
Lou Girard ringde alltid sent.
Jag har plockat honom från rännstenen
från New Orleans till Lake Charles.
Hållit honom när han skakat och
kört honom till massor av AA-möten.
Han hade gjort detsamma för mig.
När jag såg el-tejpen runt
hennes händer och fötter-
-tänkte jag på ditt LeBlancfall.
-Var är hon nu?
-Där borta i tunnan.
Hon har 15 blåkrabbor på sig.
Coronern säger att hon faller
isär om vi flyttar henne.
Svårt att säkerställa identiteten.
Kanske med hjälp av tänderna.
-Där är stackarn som hittade henne.
-När upptäckte du tunnan?
Förtre, fyra veckor sen.
-Såg du nån annan där ute?
-Ja, en kväll för en månad sen.
Jag såg en mörk bil.
Jag tänkte på att den var sprillans.
Varför kör man en sprillans bil
på en sån dålig väg?
-Minns du vad det var för bil?
-Nej, tyvärr.
Jag önskar att det inte var
jag som hittade henne.
Jag kommer aldrig att kika
i en tunna igen.
Det räcker.
Assistent Guidry kör hem dig.
En bärgningsbil för en limousin.
Framför Chez Narcisse.
På en gång... Tack, raring.
Ta hit romerska armén. En
division hade slagit ekorrjägarna.
lnbördeskriget hade
varit över på ett år.
Vi gör en bibelfilm nästa gång.
Ja, men hur krigar man i sandaler?
Hur vinner man ett krig i sandaler?
Läget, Dave?
Hade en jobbig natt. Vi hittade en
flicka i en tunna i södra St. Martin.
-Hon var täckt med blåkrabbor.
-Det piffar upp vår gumbo.
Ska du äta frukost?
Sätt dig.
Var det där nödvändigt?
-Parkera inte framför vattenposter.
-Lägg av, det gäller inte det.
-Vad vet du om Cherry LeBlanc?
-Vem fan är det?
Du och Cholo snackade om henne
innan jag dök upp. Du ljög för mig.
-Kallar du mig lögnare?
-Du är en satans lögnare.
Stan har visst gjort dig helgalen.
Kan ni vara
vänliga att dämpa er lite?
-Bort från mitt bord!
-Jag strax ge mig av mr Meaux.
Vad tråkigt.
Jag känner inte till flickorna.
Jag har inget otalt med dig.
Du har talat väldigt illa om mig,
men jag låter det vara.
Jag ringer efter taxi. Jag betalar
mina böter. Jag köper nya däck.
Jag glömmer allt du sagt om mig,
för jag har en verksamhet att sköta.
-Alla har varit hövliga här.
-Krångla inte till det.
Det är på tiden att du låter folk
vara i fred, mr Robicheaux.
Lugna ner dig.
Det är inte bra för nån.
Lugna dig!
Du tappar fattningen, Dave.
Skaffa bättre neråttjack.
lnte direkt en återvändsgränd, sir.
- Slå dig ner. Jag är strax klar.
Det är ett hundramiljonskontrakt.
Han måste kammat in 60-70 miljoner.
Falska fraktsedlar och ordrar.
Balboni Trucking har
fraktat massor med skit.
Ja, sir, vi försöker.
Tack så mycket.
-Kan jag hjälpa er?
-Ja, det är mitt kontor.
Oj, ursäkta mig. Jag fick
ett samtal på din anknytning...
Rosa Gomez från FBl.
Kalla mig Rosie, det gör alla andra.
Trevligt att träffas, agent Rosie.
"Dina polisers misstag kommer att
ligga dig till last i november."
Det kommer från
Bubba Broussard på kommunen.
FBl har försökt sätta dit Balboni
för bidragsfusk i över ett år.
De har fortfarande inget på honom.
Därför har de lagt hoppet till
Cherry LeBlanc-fallet.
Balboni anordnar en födelsedagsfest
för Michael Goldman ikväll.
Du skulle nog vilja vara där.
17 olösta mord i Louisiana,
som har likheter med det här fallet.
10 av fallen har flera
gemensamma nämnare.
Tecken på att offren bundits.
Alla unga, alla arbetarklass.
En skolflicka, två servitriser, tre
hade rymt hemifrån, fyra prostituerade.
FBl har ett övertag över den lokala
polisen när det gäller information.
-Vad gillade du kattfisksoppan?
-lntressant.
Om du hittade kvarlevorna av en
svart man utan bälte och skosnören.
Vilka slutsatser skulle du dra?
Att han suttit i fängelse eller häkte,
så att han inte skulle skada sig själv.
-Dykräftor, som utlovades.
-Den är tillägnad dig.
Stick härifrån.
-Ta lite käk, Dave. Det är gratis.
-Tack, men jag har redan käkat.
-Kolla hur han limmar på blondinen.
-Twinky Hebert LeMoyne.
-Han är min partner.
-Vad gör han här?
Han har investerat i filmen
och raggar ligg.
-Gillar du att jobba åt honom?
-Det är lukrativt för mig.
Finns det stålar att hämta,
så är han med.
-Får jag ta en bild?
-Ja.
Jag är general John Bell Hood,
befälhavare för Texasbrigaden.
Befälhavare över Texas 4:e och
5:e kavalleri och 17:e infanteri.
-Vill du inte skaka hand?
-Är jag död?
-Det ser inte ut så.
-Du var i Gettysburg. Kriget är slut.
Det tar aldrig slut.
Jag trodde du visste det.
Du var väl löjtnant i
amerikanska armén?
Jag har ont i huvudet.
Jag har verkligen ont.
Giftiga och onda människor förstör
världen du föddes till...
Det är vi mot dem. Håll dig till
dina principer. Överge inte kampen.
-Vet du vad som väntar mig?
-Av en eller annan anledning...
...har jag mer insikt i det förflutna.
Det är som när man laddar
kanonen med hästskor och kedjor.
Man tror fördämningen ska
hålla i evighet.
Sen plötsligt kommer en tystnad
mer öronbedövande än kanonerna.
Chockas inte över min
bistra jämförelse.
God natt, löjtnant.
Ambulansmännen sa att du yrade
om sydstatssoldater.
-Det var en egendomlig kväll.
-Kan nån av skådisarna dopat din läsk?
-Vadå?
-Du hade LSD i blodet.
Jag måste få prata med sheriffen.
Han var här i morse.
Ni snackade i en halvtimme.
-Vad sa jag?
-lnget jag förstod nåt av.
När du drar honom genom vattnet
ser det ut som om han simmar.
Då blir fisken hungrig.
Hur definierar du förståelse?
Det är att veta nåt och
veta vad det betyder.
Det finns två sätt att se på begreppet.
Om man inte anstränger sig,
så får man aldrig veta nåt.
Eller om man inte anstränger sig så
mycket, får man veta desto mer.
Drogerna verkar
tydligen fortfarande.
Jag känner general John Bell Hood,
som min egen morfar.
-Skulle jag samarbeta med maffian?
-Jobbar man med Julie Balboni...
-...drar man på sig blickarna.
-Jag jobbar inte med honom.
Jag är med en grupp investerare-
-som satsat pengar i
en filmproduktion i New lberia.
Vi har investerat i den
lokala ekonomin. Det är allt.
-Är dina anställda med i facket?
-Naturligtvis inte.
Du är delägare i Murphy Doucets
säkerhetsbolag, eller hur?
Din partner är
fackföreningsman i Lafayette.
Det verkar lite motsägelsefullt,
mr LeMoyne.
Kommissarien får ursäkta mig,
men jag måste stänga nu.
Jag har många jag måste ta hand om.
Skulle du vilja ha
Julie Balboni som granne?
Skulle du vilja att din
sondotter jobbade åt honom?
Mr Robicheaux.
Ni är verkligen ohyfsad.
Fick du blondinen att slicka
dina ben häromkvällen?
Här är mitt visitkort.
Material från juli, september
och november 1965.
Tack, raring.
-Hur mår Alafair?
-Bara bra, tack.
-En svarting?
-En svart man vid namn, DeWitt Prejean.
Ja, den jäveln minns jag.
Vad är det med honom?
Jobbade du när han
rymde från fängelset?
Jag var fångvaktare. De jobbar
inte natt. Man hyr in andra till det.
-Vet du vad Mr. Prejean dömdes för?
-Han dömdes aldrig.
-De satte dit honom på lösa boliner.
-lnte enligt tidningen.
Man torkar arslet med tidningar.
Enligt tidningen bröt han sig in hos
en vit kvinna. Var han våldtäktsman?
Han kunde inte hålla kuken i styr,
om det är det du menar.
-Får jag slå mig ner en stund?
-Absolut.
Var det hennes man som fritog honom?
Om han kunnat, ja.
Han var handikappad.
-Han hade en krigsskada.
-Var finns han nu?
På kyrkogården öster om stan.
-Kvinnan, då?
-Hon flyttade norrut.
Varför intresserar du dig för ett
40 år gammalt niggerproblem?
Jag tror jag såg honom bli dödad.
Var finns han som jobbade natt?
Han fyllnade till och
blev överkörd av tåget.
Vänta lite. Vad är det du säger?
Såg du det?
Vad tror du jag såg, mr Hebert?
-Hallå?
-Du var svår att få tag på.
-Vem är det?
-Amber. Minns du inte mig?
-Såra mig inte.
-Jag är ledsen, men jag minns inte.
-Vad kan jag stå till tjänst med.
-Jag ska göra dig en tjänst.
Jag ska ge dig snubben du vill åt.
Den vidriga hallicken som sprider
döda flickor omkring sig.
Möt mig på Club Leon
om en timma.
-Tack för att du kom, Lou.
-Vem ska du träffa?
-En Amber.
-En hora kallar sig för Amber.
-Vad ska vi göra?
-Jag kollar runt och går in sen.
Du får täcka mig.
Jag vill inte springa in i en fälla.
-Har Amber varit här?
-Amber Martinez?
En kort, mager puertoricanska,
45 kilo i strumplästen...? Nej.
-Vad vill du ha?
-Dr Pepper.
-Jag kan ringa nån som kanske vet.
-Ja, gör det.
Ska ske, sir.
Mama 'Ti, är Amber där?
-Har du hört nåt från Amber?
-lnte ett ord.
Gå in igen!
Dave, vad är det som händer?
Han sköt mot mig två gånger.
Jag tror han är kvar i Buicken.
-Hon blev träffad i ansiktet.
-Hon?
Du har precis
knäppt Amber Martinez.
Här finns inget vapen.
Det finns inget vapen.
Jag planterar den här...
Säg att jag ska göra det.
Jag förhastade mig när jag
sköt på Buicken.
Du trodde att det var
fara för eget liv.
-Vill du att jag ska gå?
-Nej.
Känn inte samvetskval.
Att vilja överleva är mänskligt.
Nån försöker driva mig till vanvett.
Jag litar inte på mina sinnen längre.
De säger att jag dödade en
obeväpnad kvinna.
Det skulle nog bekymra mig också.
Jag ser henne i mitt inre hela tiden.
Hennes hår som klibbat
fast i bilmattan av blodet.
Tänk på det du precis sa.
Du är en intelligent man.
Vad var det du såg?
Jag behöver hjälp.
Det blåser sydvind.
Det åskar innan eftermiddan.
Det låter som jänkarnas kanoner,
men det är bara åskan.
General...
Vad är klockan?
Varför skulle hon sitta
på passagerarsätet i sin egen bil?
-Vad sa mordutredaren igår?
-Att jag var en jävel till skytt.
Alla tror att jag sköt en
obeväpnad kvinna. lnga kulhål-
-inga patroner och inget vapen.
Det var en fälla.
-Vad gör ni här? Det är en brottsplats.
-Jag bara ser mig omkring.
Jag är agent Gomez. Det här är en del
av en FBl-utredning. Är det ett problem?
Varför reta upp folk, Robicheaux?
Du kommer inte att åtalas,
men håll dig borta från St. Martin.
Du riskerar att reta mig.
Med tanke på såret ser det ut
som om en 45:a dödade henne.
Titta på huvudet. Jag använder
bara hålspetsammunition.
Nån sån kula har inte
träffat hennes huvud.
Hennes huvud satt fast i bilmattan.
Blodet var redan torrt.
Frågar du om hon dog i bilen?
Blodets levrande tyder på att hon
dog långt innan hon hamnade i bilen.
Om jag får möjlighet att finkamma
Buicken. Vad letar vi efter?
Det blixtrade till från bilen, men det
fanns inga kulhål på ölhakets vägg.
Se vad du kan få reda på.
-Vad väntar vi på att röka den här?
-Kom igen.
Tack, Henry.
Vill nån annan dela?
Jag heter Dave.
Jag är alkoholist.
Vill du ha en cappuccinomix?
Ni snutar gillar ju kaffe.
-Vem värvar prostituerade på landet?
-Prova busstationen.
Vem behöver det? Ända sen
Katrina svämmar stan över av stålar.
Han kanske inte bara är hallick.
Han vill kanske skada flickorna.
Två är döda, kanske fler.
Antagligen nån som botaniserar
längst ner i näringskedjan.
Kan Balboni ha nåt
med det hela att göra?
-Du namnger lokala snubbar nu.
-Det stannar hos mig, Jimmie.
Letar du efter nån som
gillar att döda horor?
Låter inte som Baby Feet.
Det är hans business-
-men tjejerna är inte
värda nåt som döda.
Prova busstationen...
Försök med, Adonis Brown.
Ni verkar lite vilsna.
Ni är inte härifrån, va?
Ni kommer att finna frid.
Jag lovar er.
Jag vill att du går
ut med ett meddelande.
Jag vet hur det är att rymma hemifrån.
Ett samtal till Adonis Brown på
telefönautomaten vid toaletterna.
Ett samtal till Adonis Brown...
Det är Adonis. Läget?
Hallå?
Vad vill du?
Sluta! Jag är inget hot.
Jag har inget vapen.
Vem har du levererat alla
flickorna till? - Det är upptaget.
Jag har inte levererat några flickor.
-Du vet vem jag snackar om.
-Sluta med det där.
Jag vill ha namnet.
Säg vem det är, så slutar jag.
En...flintskallig vit snubbe
med gnagaransikte.
Han bär också vapen.
lngen tjafsar med honom.
Är det honom du menar?
-Det ska du berätta för mig.
-Han har stålar. Det är allt jag vet.
-Jag vet inte vad han heter.
-Har han känningar?
Hos snuten eller maffian.
Det måste man i den branschen.
Mer vet jag inte.
Varför gör du så här mot mig?
Herregud!
Jag har skitit på mig.
-Jag kan inte gå dit ut igen.
-Du ska aldrig mer gå dit ut.
För dig är stationen som centrala
Bagdad. lnte särskilt hälsosamt.
-Vem är du?
-Du ska börja ändra ditt sätt att leva.
Jag blåser skallen av dig,
om du inte tar ett hederligt jobb.
Du är borta hela kvällarna.
Du ringer inte.
Förlåt mig.
-Jag ska inte behöva känna mig orolig.
-Nej, det ska du inte.
Men jag tänker inte tjata på dig.
Jag behöver verkligen din hjälp, Dave.
Dränk dig själv om du vill.
Jag bryr mig inte.
Dave, jag har planerat det
här hela veckan.
Snubben har redan tagit
betalt för båten.
Det kommer att ösa ner.
Vänta tills efter regnet.
Då kan du fiska svart
havsaborre och gös.
När nappade senast
sötvattensfisken efter regnet?
-Lämna kylboxen hos mig.
-Den tillhör båten.
-Är det säkert att du inte vill?
-Ms Drummond. Kom i land nu.
Säg, Kelly.
Var försiktiga 4,5 km ner i kanalen.
Det har varit lågvatten.
Näten ligger på vänster sida med
dunkar som flöten.
Hallå?
Hur långt ner i ån?
Batist varnade ju er för det.
-Vad vill du, Elrod?
-Kan du hjälpa oss?
Okej, men jag tänker
ta betalt för min tid.
Jag fattar.
Hur kunde ni köra in i nätet?
Såg ni inte dunkarna?
Jag är en riktig klantskalle,
eller hur?
-Ska jag hoppa i?
-Ja.
Hoppa i vid fören och var
beredd att putta på.
-Finns det alligatorer?
-Det kan du ge dig fan på.
De är inte hungriga.
-Sätt på dig flytväst.
-Okej.
-Jag har simmat över Trinityfloden.
-Se upp för giftiga ormar.
Vadå?
-Vattnet är inte djupt.
-Han måste ha flytväst.
Han skulle drunkna i ett badkar.
Så där ja.
Ta inte illa upp bara.
Men jag tycker att du är en
underbar och vacker kvinna.
Jag är genomsur.
Jag tog illa vid mig av all
död omkring mig, löjnant.
Men om man gör deras lidande
till sitt eget, så förändrar man inget.
En barmhärtig handling...
...så simpel som att ge
rocken till en frysande flicka...
...hade resulterat i hennes död.
Skytten hade inte lämnat nåt spår.
lnga hylsor, inga avtryck...
Vi hade ingen misstänkt.
Men resultatet var
hjärtslitande och oåterkalleligt.
Kelly Drummond var död. Hon var död
för att hon misstagits för mig.
Kelly Drummonds tragiska död,
Elrod Sykes partner sen många år-
-och stjärna i den
populära serien River Valley.
Det står nu klart att man
misstagit henne för nån annan.
Enligt källor hos polisen var
skottet avsett för nån annan.
Jag kommer att sakna henne.
Ska han stanna här?
Det här är vårt hem.
-Han gjorde regnbågsgäspningen igen.
-l säng med dig.
Han behöver en AA-vän
annars grejar han det inte.
Så här gör vi.
Om han dricker sparkar jag tillbaka
honom till hans hollywood-trailer.
Han betalar för sig, ockuperar inte
badrummet och kommer inte hem sent.
Okej, men bara några dar.
Gillar du att vara filmstjärna?
-Det är bara ett jobb.
-Verkligen?
Tycker Dave det är kul att fånga skurkar
och få hyggligt folk att må bra?
-Ja.
-Okej... Jag gillar mitt jobb.
Jag är ledsen för Kelly.
Jag också, raring.
50 bioaffischer från
Tears and Diamonds.
Jag hatar den bilden.
50 affischer signerade av
Elrod Sykes ger $25 000.
Det ger fyra tak,
åtta med frivillig arbetskraft.
Här är tuschpennan.
Det värsta en snut kunde göra
var att äta sitt eget vapen.
Lou Girard
ringde alltid om natten.
l natt fick nån annan
rycka in i hans ställe.
En halv flaska Bourbon på byrån.
En utspilld falska med
Diazepam på nattygsbordet.
Avskriver du det som ett självmord?
Det ser ut så.
Han var i dåligt skick. Pissfläckar
på madrassen. Matrester i diskhon.
-Var är hans pistol?
-Vid sängkanten.
Om Lou Girard ville ta livet av sig
varför använde han inte sin Magnum?
Han var väl dyngrak.
lnget ovanligt för honom.
-Han hjälpte mig med ett fall.
-Och?
Han kanske hade kommit över
känslig information.
Han skakade
och knaprade piller inför alla.
-Jag är inte förvånad.
-Han var en bra polis.
Han var ett hopplöst fyllo.
Skynda dig om du vill se nåt mer.
Jag kommer att försegla platsen.
Vill du vara snäll att
vänta där ute ett tag?
Jag skulle uppskatta om du höll
dig så långt från mig som möjligt.
Vad var det som
hade kostat Lou livet?
Hogman Patin visste mycket,
men sa sällan nåt.
Nu fick jag höra att han
ville snacka med mig.
När jag satt inne, så hjälpte
din pappa min mamma med mat-
-och betalade medicinen åt
henne när hon var sjuk.
-Vart vill du komma, Sam?
-Vad hette niggern du grävde fram?
-DeWitt Prejean.
-Han knullade en vit mans fru.
Fråga vad en man sysslar med,
så ska du hitta dem du söker.
Vem är det jag söker?
Jag har sagt allt jag kan säga.
Det här är fortfarande Louisiana.
-Kan du inte lämna mig i fred?
-Vad jobbade DeWitt Prejean med?
Negerjobb. Klippte gräs,
vittjade råttfällor under folks hus.
-Vad tror du han gjorde?
-Det låter inte helt rätt.
Jag tror han sysslade med nåt mer.
-Låt mig vara.
-Du är ju bra på att bedöma folk.
Men ser jag ut som en
sån som ger upp?
Det var bättre på den tiden.
Det vet du.
Vad sysslade han med?
-Han körde en lastbil.
-För vem?
Det var borta i Jeanerette.
Jag tog hit henne för
hon jobbar för mig.
Jag kan inte ta mig in
och ut ur bilen själv.
Han jobbade säsongsvis för en vit man,
som ägde nåt sockerbruk.
Jag vet inget mer än att han var bror
till den där handikappade snubben.
Mer vet jag inte. Om du
påstår nåt annat ljuger du.
Var det nåt mer du ville?
Du har fått napp.
Batist... Hur många sockerbruk
finns det i Jeanerette?
Bara ett.
-Hej.
-Kom in.
Tänkte säga hej då och
överlämna en present.
-Vart ska du, Cholo?
-Till Florida.
Jag tänkte öppna en
liknande rörelse som du har här.
Vad ska du med alla
trädgårdsmöblerna?
En snubbe på Holiday lnn ville att jag
skulle ha dem när jag checkade ut.
Jag gjorde honom en tjänst.
Han kunde skriva av dem.
-Har du haft problem med Baby Feet?
-Ja.
Jag sa att han var ett svin och att jag
aldrig mer kommer att jobba åt honom.
Cherry LeBlanc hade rätt i att kalla
honom lillsnoppen. Det var när...
Vänta lite... Vad har det här
med Cherry LeBlanc att göra?
Om han påstår att han inte kände henne,
fråga om det här.
Han glömde att han bad mig ta bilder
när vi körde till Biloxi förra året...
Visst är det hon?
Dödade Baby Feet flickan?
Kom igen. Du vet hur det funkar.
Han gör inget sånt själv.
Han ber nån annan. Om det är ett
specialjobb, ringer man en in nån.
Ringde Baby Feet det samtalet?
Sortera dina bilder
och gör en egen bedömning.
Vad gör Murphy Doucet
på den här bilden?
-Vad är det för fel?
-En trasig ledning. Har du en kniv?
Det borde jag ha.
Den här funkar nog.
En mexikan drog den här
mot mig i Lake Charles.
-Jag visste inte att du jobbat där.
-Jag jobbade för delstatspolisen.
-Var det där du mötte Twinky LeMoyne?
-Nej, vi är gamla bekanta.
Tack för lånet.
Lou Girard tittade i hennes
akt förra veckan.
-Lou grep henne för prostitution.
-Det var delstatspolisen...
-Vem skrev ordern?
-Murphy Doucet.
Murphy Doucet?
Jag missade det. Lou Girard grävde fram
Cherry LeBlancs akt och blev mördad.
Det här blir en återvändsgränd
för Murphy Doucet.
Jag intalade mig att jag
inte planterade bevis.
Jag bara flyttade det,
innan en skyldig man förstörde det.
-Varför än ni här?
-På grund av dig, mr Doucet.
Vi kollar alla ouppklarade kvinnomord
när du jobbade för delstatspolisen.
Rosie, jag tror vi hittat kniven
som dödade Cherry LeBlanc.
-Den kniven fanns inte där.
-Jo, och dina fingeravtryck också.
Okej, du och mexiko-slampan
har kokat ihop det här.
Nej, Murphy.
Jag sätter dit dig helt själv.
Upp med händerna.
Ställ dig mot väggen.
-Varför sätter ni dit mig?
-Fundera på det du.
Ta tid på dig. Tänk tillbaka
till 1965, precis innan orkanen.
Du lät DeWitt Prejean springa
kedjad och sköt benet av honom.
Du la inte märke till grabben som
iakttog dig från andra sidan träsket?
-Du planterade kniven.
-Tiden är alltid på bovarnas sida.
Vi väntar på rannsakningsorder,
medan de fixar undan bevisen.
Det där hörde jag inte.
-Du vänder ju upp och ner på stället.
-Vill du stanna och städa?
Jag vill vara långt härifrån
när snubben kommer tillbaka.
Skit i det här nu.
Han är snart här.
Fick vi ingenting?
-Alfie?
-Vet du var din lilla flicka är?
Hon sitter i mitt knä.
Vad tyst du blev.
-Släpp henne, Doucet.
-Jag ska göra det enkelt för båda.
Ta bort kniven från bevisen och
lägg den i en ziplockpåse.
Klockan 08:00 imorgon lägger
du den i papperskorgen-
-vid hörnet av Royal
och St. Anne i New Orleans.
Hör på. Du är polis, du kan ta det
lugnt. Vi har utnyttjat dig hela tiden.
Du ljuger. Du ger dig inte
förrän du satt dit mig ordentligt.
En sak har du rätt i. Jag ska ta
det lugnt, och du ska hjälpa mig.
-Har du blivit tokig, Dave?
-Håll dig borta från honom.
Nu går vi. Kom igen.
-Nåt bra på tv ikväll?
-Doucet har min dotter.
-Hörde du?
-Sånt vill jag inte höra.
Du kanske kan få hennes bild
på en mjölkförpackning.
Var är min dotter, Julie?
-Var är Alafair?
-Jag har inget med Doucet att göra mer.
Ge fan i mig,
annars ger jag igen ordentligt.
Snut eller inte. Jag sätter ett kontrakt
på dig och hela din jävla familj.
Dina valmöjligheter begränsas.
Var är hon?
Det är sant. Jag har inget
med honom att göra.
Han är yrkesmördare.
Jag hyr inga såna.
Sista chansen.
Han har ett ställe vid Bayou Vista,
nästan uppe vid Atchafalaya Basin.
Det står inte på honom.
lngen känner till det.
Det är i slutet
av grusvägen vid saltkärret.
Är Alafair där?
Det hoppas jag vid
Gud att hon inte är.
Alfie!
Kom hit.
Har han gjort dig illa?
Nej, då får han med
dig att göra, sa jag.
Jag sköt precis en man
beväpnad med en hoprullad tidning.
Han hade en pistol.
Du minns bara inte det än.
Är du okej?
Ska jag ringa en advokat?
Mr LeMoyne...
Jag såg dig och
Murphy Doucet...
...mörda DeWitt Prejean
ute vid Atchafalaya.
Jag iakttog er
från andra sidan träsket.
Din handikappade bror klarade
det inte, så du hjälpte honom.
-Är jag gripen?
-Doucet har utpressat dig hela tiden.
Många dåliga saker hände
då mellan raserna.
Men vi är inte
samma människor längre, eller hur?
Det tror jag vi är.
Du kan bara inte
låta det förflutna vara.
l min värld måste man
göra upp med det förflutna.
-Var snäll och gå.
-Det skulle inte spela nån roll.
Du kommer att bära med dig
det här som ett ok, varje dag...
...hela ditt liv.
-Kan du inte visa barmhärtighet?
-Nej, sir.
Det kan jag inte.
Julie Balboni
åkte dit till sist...
...på ett sätt ingen förväntat sig...
ett skattebrott.
De satte honom en på extremt
övervakad anstalt i Kansas.
På vintern känns det som om
nordanvinden blåser från alla håll.
Elrod Sykes tog
aldrig mer ett glas.
Han tog med Alafair till inspelningen,
och gav henne en liten roll.
När filmen blivit klar ringde han och
sa att Alafair varit hans räddning.
Jag trodde att jag skulle få se
general Hood i morgondimman.
Bara en skymt, en glimt av hans hatt,
hans vänliga leende...
...hans omtänksamma oro, som
verkade dröja kvar i hans ansikte.
När jag kunde börja lämna sommarens
våldsamma händelser bakom mig...
...accepterade jag att generalen enbart
var ett uttryck för min fantasi...
...för att minna mig om att
kampen aldrig riktigt tar slut...
...fälten blir aldrig riktig våra.
Dave?
Översatt av: Mats Wennberg
Synk: stoffinho17
www.SweSUB.nu