高清爱好者
WWW.BDFANS.NET 13391191932
QQ：1915982   虬江路500号赛格2-7-10
我的名字是Dave Robicheaux
我是个酒鬼
有时候我总受到饮酒的诱惑
但我从来没喝
我希望这个可怜的女孩在被他
割成这样之前已经死了
这个可怜的女孩运气太差了 Dave
在古时候
人们把大石头压在死者的墓前
使得死者灵魂不会在世间游荡 折磨生者
我以前总是觉得这只不过是
原始且迷信的人的做法
但是我即将体会到亡灵
仍然能在光影交叠的重重迷雾中
在我们视线的边缘 若即若离地徘徊着
而他们诉求在这人间行走的权利
竟如同我们生者一般的理所应当和顽固
我可以看一下你的驾照吗?
我的什么?
驾照
请把驾照从你的皮夹中取出 递给我
哦 好的 当然
那个...
我刚才有点不注意
很抱歉
你是Elrod T. Sykes?
是的 警官 我就是
请从车上下来 Sykes先生
是的 警官 一切照办 警官
Sykes先生 我看你是喝酒了
而且我知道你刚才一直在车上抽大麻
我相信你的这位女性朋友刚刚把大麻烟屁股给吞了
哦 这样啊 情况好像不太妙 是吗?
你因为醉酒驾车被捕了 Sykes先生
我将把你带到路下面的市看守所关押
我会派辆车把Drummond小姐带去她下榻的地方
但是你这辆可爱的红色小跑车
将会被拖到停车场扣押
这是个坏消息
这可不在我的日程安排上
我们要开始拍摄一部新片
我一直都很喜欢你的电影
Drummond女士的也是
请把你的车钥匙从点火器上拔出来
El 做点什么啊
我真的觉得很抱歉
他可以给母亲们反对醉酒驾车基金会(美国著名的基金组织)
捐点钱或是什么的么?
作为你作品的仰慕者 Drummond小姐
我建议你不要再提什么捐助
我建议你待着别动
副警长几分钟内就会来接你回家了
走吧
你不会在我车里吐吧 会吗?
不会 我还好
呃
哦
哼
我知道哪儿有具尸体
什么?
嗯
看起来像一大堆软骨和骨头
在哪儿呢?
在Atchafalaya沼泽地那里老远的地方
我们当时在老印第安人居留地附近补拍个场景
我去拉尿
然后看到它从一个沙洲上伸出来
嗯
上车
恩
那片沼泽堆满了以前印第安人的尸体
是的 但是...
对不起 你叫啥来着
Dave Robicheaux
Robicheaux先生
这么说吧 如果我发现的是个印第安人
那我就要问了
他绑个铁链在身上干嘛
再说一遍
那是根生锈的铁链
链节有我的拳头那么大
交叉栓在他肋骨的位置
你能再找到那个沙洲吗?
是的 先生 我觉得我可以
我老实跟你说吧
Sykes先生
醉酒驾车的规定其实很烦人
如果我送你回家 你能不能保证
明天早上9点钟准时出现在我办公室?
并且是清醒的?
9:00 没问题 绝对
嘿 我真的很感激你这么做
Elrod Sykes和Kelly Drummond?
我想去摄影棚看看
Sykes就是个醉猫
他可是个大明星
他的头在晚上还能发光呢
也许我们能搞来一张签名的电影海报
真的吗!
不是给你的 是给飓风灾后重建基金的
好吧 挺棒的
求你了?
你能安静会儿吗?
我可以带她去
看着她
如果你们同意的话
也许我们可以让Kelly Drummond也签个名
有人就有钱盖屋顶了
求求你?
在那边
先等等 Sykes先生
最好先擦上这个
本来这里有很多蝙蝠的
结果蚊子把它们全吃掉了
这小伙儿离他好莱坞的酒林肉池可真有点远啊
不是吗?
这个混球在发梦呢
Sykes先生 因为他就是个
乡下土包子
别让这个烦到你
65年的贝斯迪飓风席卷过来的时候可能把他埋在了土下
而现在飓风卡特里娜又把他翻了出来
为什么是65年的?
这里常年有飓风肆虐
看到那根左胫骨了?
碎成了两截
当时他试图逃跑被他们用子弹击中了那里
你是灵媒还是什么鬼玩意儿?
不 我当年在离这儿一英里的地方目击了此事
你是说一些白人
在这里对人用私刑?
我们回去以后 你记得去跟警长说
马上把法医官派过来
我不知道在你们伊比利亚区是什么情况
但是在我们这儿 谁也不会真的去
为了一个死了40年的黑鬼操闲心
你在找什么 Robicheaux先生?
他的裤子上没有皮带的残留...
靴子上也没有鞋带
这小伙子也许是在“慈善之家”(美国著名慈善旧衣店)买的破衣服
他们没找到他 甚至可以说根本没去找他
当时 没有尸体 也没有失踪人口报告
我没有凭证让警长相信我
他真该挪挪他的懒屁股 多干点事儿
你不再是17岁了
我唯一的烦恼就是怎么才能把你从工作中拉出来
你已经尽全力了
你不该跟自己较劲儿
现在快喝你的牛奶然后上床
我想要了
Bootsie是对的
翻出老黄历来又有什么用?
就在昨天 一个年轻的女孩才刚被开肠破肚
而我们现在知道了她的名字 Cherry LeBlanc
Trajan先生在吗?
他在那儿 亲爱的
我已经重复过三次了
最近几周里Cherry断断续续的在这儿上班
她总会来听Hogman Pitan的演出
那女孩真的很喜爱Hogman
到了1:00左右 她会把钱包放在吧台后
然后说想出去走走
你知道她因为卖淫被逮捕过?
我不知道
好的
好
你请她是因为
你以为她是路易斯安大的优等生
我要说我可不太喜欢你跟我讲话的方式 警官
如果被我发现你对我有所隐瞒
Trajan先生 我就会带着张搜捕令回来 Trajan先生
来逮捕你
你认识Cherry LeBlanc
白人小女孩 大概19岁?
她在这儿工作 不是吗?
你知道她是否有男朋友吗 Tante?
如果你想用男朋友这种称呼的话
她可是出来做的
和Trajan先生有份?
问他啊
我觉得他没有
不然你也不会告诉我这些事了
她是个可怜的姑娘
我曾告诉她 "一个像你这样漂亮的女孩
足可以拥有想要的一切"
当她打扮起来之后 就像个电影明星
谁给她拉皮条?
其它的事我都不知道
她怎么会告诉一个老黑女人
她那有钱的白人凯子叫什么
什么有钱的白人?
某个有钱的白人也许...
会把她救出这种皮肉行当
她告诉我之后不久
就有人对她做了这些可怕的事
圣克莱尔区那边的警长
说 "太感谢了" 因为你昨天在查佛拉亚沼区
帮他找了一堆白骨
他们很感谢你的多事
他需要转行了
如果他不喜欢那些尸骨的话
然后 他说欢迎你在有空的时候过去
进行下调查
他们的验尸官守着骨头等你呢
LeBlanc的尸检报告出来了
也许我们要对付的是一个反社会分子 又或者是
嗑药磕的太兴奋的某个人
也许
我觉得她认识他
这么说你不认为他只是个嫖客?
不 她把她的皮包留在了吧台后面
里面有她所有的避孕套
Cherry LeBlanc是个有野心抱负的小姐
也许她错估了一次买卖的风险
像她这样的女孩会跟谁打交道?
嗯... Baby Feet?
也许是Baby Feet
怎么回事 Cholo?
我以为你还在牢里
没有了 哥们
飓风卡特里娜 她把我漂白了
整个鉴证实验室
都被刮到水里去了
我在新奥尔良又一无所有了
还不错 兄弟
而且 他们现在也没有闲钱
来拿我开刀了
发生了什么事 Dave?
我在调查一件谋杀案 Julie
没开玩笑吧
你在担心我 Dave?
太对了
多少人能大义灭亲到把自己的老爸
烧死在他的夜总会里?
如果因为你这样的烂态度搞得我心情不太好
你可得原谅我 Dave
我回到这个鸟不拉屎的家乡
我可是娱乐圈里的有头有脸的人物
我每天都和加州那些你只能在娱乐周刊
上见到的大明星通电话
这里的人本来应该搞一个 "欢迎Balboni回归日"
可相反地
你对我就像对阴沟里的臭味似的
你知道我在说什么 Dave
你伤害了我
我去小解 你先坐下
Cholo 你不是很好客吗?
给这大哥一杯汽水
给 警官
Julie在跟我说那次
在法国区那
你差点被个黑鬼用A38的枪给爆头了
他说他救了你的命
你跟Julie在高中不是常一起打棒球吗?
放聪明点 Cholo
这家伙可不是什么健谈的人
你在查Cherry LeBlanc的案子?
你都知道些什么?
都在今天的报纸上 大哥
Julie正在跟我讨论
看来你还在让那个变态逍遥法外
我没什么时间 Julie
我想谈谈
那个在镇南发现的那个被害的女人
哪个女人?
Cherry LeBlanc
我好像没听说过
你不读报纸吗?
我很忙
嗯 看得出来
我们曾经是朋友 Dave
我甚至曾帮助过你
所以我愿意告诉你
和那些想听的本地人
路易斯安那州完全衰落了
新奥尔良州变成了停尸间
就连屎坑都比
河有吸引力
所以他们最好快点清醒过来面对现实
我们已经投了快4千万美元了
在伊比利亚区
他们不喜欢
Balboni这名字出现在这?
我们就把这他妈的电影
移到密西西比州去
看看他们这群死黑鬼在商会上
怎么哭爹喊娘
现在你做电影业的生意吗?
没错 我跟Michael Goldmany担任White Doves的制片
你认为怎么样?
我保证每个人都希望你会成功 Julie
我下次可能会做棒球电影
你要参演吗?
你可以进去了
你记得我吗 Dave?
你是Doucet 是吗?
是的 警官 Murphy Doucet
你记性真好
我在Jefferson区治安部门工作
当你还在警察局的时候
你现在应该在混电影业吧
就跟其他人一样
是的 我现在负责一半的保安服务
还有为Lafayette的卡车司机工会工作
所以我在这算是有双重责任
有什么麻烦事吗?
在哪能找到Goldman先生?
就在那些树的另一边
我会通知他你来了
用不着 我会找到他
我们有两个师的士兵 在那边行进吗?
看起来我们就像在拍面包广告
我们要去哪找大炮 玩具反斗城吗?
很好 那边我需要几个平民
一个脸朝下 两个正面朝上
再用些胖的临时演员
他们要看起来肿胀的
我的死马呢?
没有
不在清单上吗? 太好了
我们需要一些血 被血浸湿的地
如果剧本是这么写的话
这不是夜间新闻
新闻里从来都不会出现血的
我们拍的是寓言故事
我们不是在拍Vicksburg战役(美国内战时的一场战役)
这是2007年版的Baghdad
记住了
如果他们不考虑这些小东西的话 收拾他们
有个叫Robicheaux的侦探要见你 先生
那么说你是在查案
你看到这有什么案子吗?
唯一的罪行就是我担心我拖车里的空调
热得都可以在马桶座上煎鸡蛋了
然后还有一个主演发现了一具骨骸
在沙洲那 这些就是我在拍电影的时候
需要担心的
Goldman先生 Julius Balboni先生是这部电影的制片吗?
制片?
我前世肯定犯了什么罪
也许我弄沉了泰坦尼克号
或者刺杀了Archduke Ferdinand(此人的死引发了一战)
我是唯一的制片
所以Balboni在说谎
Balboni投资了一些钱在动作电影上
是非法的吗?
恭喜你
你在跟一个铁石心肠的
人做生意
你认得这个女孩吗
Cherry LeBlanc?
最近怎么样 Hogman?
上走廊这来
拿张椅子
你认识那个叫LeBlanc的女孩 是吗?
白人的事我跟我一点关系都没有
但我不爽那些人对这女孩的所作所为
在她离开Juke两小时前我跟她说过话
她说 "Hogman
下辈子我要嫁给你"
她就是这么说的
我说 "亲爱的 别让那些人白白的糟蹋你"
她说 "我要在Pontchartrain湖边
给自己买幢别墅"
她跟来自新奥尔良的人厮混?
可能是某个拉皮条的白种猪说她很特别
她很美丽
可是 她却把自己害了
你正在愁他们在Atchafalaya
找到的那具骨骸 是吗?
你怎么会知道?
当有人找到了一具黑人死尸
别的黑人总会知道
我在听着
冠蓝鸦从不占知更鸟的z
因为知更鸟总会啄它屁股(指黑人白人不相往来)
我们到底在说些什么 Sam?
我是在说一个黑人
他搞上了一个白种女人
那女人的老公是他的老板
我觉得你们在沙洲挖的那具骨骸就是他的
他叫什么名字?
谁在乎他叫什么?
我想他已经得到他想要的了
依我说 "往事如烟
别瞎搅和"
你是在警告我吗?
那个白种女人的名字是什么?
我要去看憨豆先生了
Alafair
你要让这只浣熊离我的煎馅饼远点
下次它再进来 我就要用扫帚抽它
Tripod只是一只动物
为什么你不努力让院子里的烟味都散开呢?
Alafair 你不能那样跟Batist说话
可是他威胁Tripod要使用恐怖暴力
Tripod是只浣熊 宝贝
跟Batist道歉
很抱歉我说过的话
Dave让我道歉我才说的
这孩子很漂亮 Dave
当她十八岁的时候
你的头发会变成全白的
如果你还有头发的话
噢 哇
呃
这太棒了!
我喜欢
你还有一间鱼饵店
最近怎么样 Robicheaux先生?
今晚我们想跟你们一起晚餐
噢  谢了 但我妻子已经在做晚餐了
我就是在回家的路上洗个澡
好了 快点吧
我们Clementine订了位子呢 各位
今晚家里已经有安排了 Sykes先生
这很尴尬啊 EI
我都订位了
嘿 我可不想惹麻烦
我们就在你店里买点酒
然后就走 可以吗?
Sykes先生...
你已经酒醉驾驶了
而且还到一个警察的家里买酒
你为什么不在出发之前
把钥匙给Drummond小姐呢?
啤酒在哪?
嘿
你是个好人
你们真的需要很小心
Elrod是个混蛋 但我爱他
没事的
时机不对 放那吧
好的 下次吧
嘿
好了
呃 靠 我们晚点算吧
我们以后弄吧 怎么样?
好的
另一边
啊
过来
过来 过来这
Elrod
什么? 快看
你能停下来吗?
EI!
看看我
多来点? 我自己做的
噢 谢谢
Elrod Sykes穿Dave的球衣
你能相信吗?
嗯
快去做你的作业
喝点什么?
啤酒行吗?
我想已经没有了
肯定在哪还有一瓶
我要去喂Alafair的兔子们
你要一起吗?
行 行 当然
来这 Leroy
来吧
你有没有在夜晚看过柏树林里的光?
那是沼气
它会起火然后像个闪电光球那样转出水面
不是的 先生 那不是
我看见在湖那边有些人
他们把灯笼挂在一些救护车上
很多士兵都在伤口里放蛆
那是他们活下来的唯一原因
因为那些蛆把病菌给吃了
你醉了很久了 Elrod
很快这些树和鳄鱼都会跟你说话
曾经有一朵野兰花对我唱歌
她有着最动听的声音
是吗 我没醉
嗯
有个家伙 一个将军
他就站在河边的一个墩上
对我说
"你跟你的律师一定要驱逐他们"
我觉得你有妄想症
你该考虑和我去一次
嗜酒者互诫协会
或许我是喝了点
这小家伙的鼻子怎么了?
浣熊咬的
噢
Lou Girard经常晚上打电话
我把他从新奥尔良的水沟到Charles湖
捞起来
在他颤抖的时候抱着他
我都忘了有多少次把他带到戒酒者聚会
他同时也这样对我
谢谢你的电话 Lou
当我看到
在她手和脚左边的电子带 或者其他部分
我就想到了你在调查LeBlanc的案子
她现在在哪儿?
还在那儿 仍旧在那木桶里
大约有15只青蟹爬在她身上
Coroner说 我们一动她 她就会变得七零八落
我们可能很难知道她的身份
可能要从她牙齿中取样
是这个可怜的家伙发现了她
你什么时候第一次注意这个木桶?
大约四或三个星期之前
在大堤上又见过其他人么?
是 大约一个月前的一个晚上
我看见一辆黑色的轿车
我记得是辆崭新的车 你知道么?
怎么会有人把他们的新车
开到崎岖不平 布满灰尘的路上?
你记得是辆怎样的车吗?
不记得了 对不起 先生
真希望我不是唯一发现这个可怜的女人
还有 我再不会去
看另外一个木桶了
不是我 不是
可以了 谢谢你
Guidry警官会带你回家
谢谢
我要辆拖车把一辆豪华轿车给拖走
地点?
不会找不到的
就在Chez Narcisse的门口
- 什么时候?  - 现在
- 收到  - 谢了 亲爱的
你可以把整个罗马军队带到这儿来
这些人中的一个师
就可以打败这些打松鼠的猎人
一年里内战又要重现
你知道吗?
可能下次我们可以拍部关于圣经的电影
但你怎么穿着拖鞋打仗?
那... 很傻
他们是怎么穿着拖鞋打胜仗的 嗯?
怎么了 Dave?
经过昨晚一个漫长的夜晚
在南圣马丁区的一个木桶里发现了一个女孩
她全身爬满了青蟹
你应该查查的
我们就会有杂烩汤
来这儿吃早饭?
坐下
你就因为一些小事生我的气
然后就把我的车给拖走了
你不应该在消防栓前面停车
消防栓 就因为消防栓 我就受到这种待遇?
不 Julie
我只想知道你和
这个名叫Cherry LeBlanc雏妓有什么关系?
谁是他妈的Cherry LeBlanc?
你知道她是谁
你和Cholo就在我来假日酒店之前
谈起过她 然后你对我撒了谎
你说我说谎?
你就是一个他妈的谎话连篇的骗子
David 我觉得这个可爱的小镇
想要灭了你
先生们 你们能不能...
我是说 不要用那种语言...
离我的桌子远点!
没关系的 Meaux先生
我一会儿就走
哦 真可惜听到这个
我根本不认识这些女孩
我也和你的这些案子一点关系都没有
你说我的这些坏话 Dave
我也不跟你计较
我会叫几辆出租车
把我车子的罚款给你
再买些新轮胎
然后我会忘了你对我说的所有事
因为我还有事要做
在这里的所有人都很守规矩
别搞复杂了 傻子
别去管别人的闲事 Robicheaux先生
嗯!
别冲动 中尉
这对所有人都没好处
嗯!
来 过来
你在发脾气 Dave
你需要配些好一点的镇定药
没有 先生 我还没说完
请座 等会儿跟你谈
谢谢
这是份1亿美金的合同
你肯定已经私吞了6 7千万美金
错误的装载量 伪造的提货单
Balboni拖的命债
可够多的了
是的 先生 我们也在努力
谢谢
有什么能帮你的吗?
希望如此
这是我的办公室
哦 我的天 我...
很抱歉 我...
有一个找我的电话接在你的分机
所以我...
不管怎样 我是Rosa Gomez特工
他们都叫我Rosie 叫我Rosie
很高兴认识你 Rosie特工
"在11月 你的警官调查过失
会影响你们
真是讽刺
Bubba Broussard就在市议会
所以你把FBI叫来了?
FBI已经在过去一年多的时间里
尽力去对Balboni联邦应急管理署的诈骗案取证
但他们仍然一无所获
所以他们希望能从Cherry Leblanc的案子中
获得他的罪证
今天晚上 Balboni会为Michael Goldman先生
举办一次盛大的生日聚会
我认为你也应该参加
在路易斯安那州 有17件杀人案尚未侦破
与这起案子有一些相似处
而且其中十个受害人都有些相同的特征
都有被绑的痕迹
都是年轻的工薪阶层
其中一个是高中女生
两个是服务生 三个是离家出走
四个是妓女
FBI比伊贝里亚区所掌握的信息要多
这个鲶鱼汤怎么样?
嗯 不错
如果你发现一具没有系皮带 穿着没有鞋带的靴子的
黑人尸体
你对他有什么猜测?
很显然 他原来在监狱 教区或是在城市收容所
总之是在一些人们害怕他会伤害他自己的地方
我也这么想
正乱 和广告里的一样
这个上面还有你的名字
滚开
嘿 Dave 自己拿点东西吃
免费的
谢谢 我已经吃过了
看那男人一直跟着那个金发美女?
他是Twinky Hebert LeMoyne
这也我保安工作的另一部分
他在这里干什么?
他是电影的一个投资者
一直在调戏别人跟他上床
真搞笑
你喜欢为Twinky LeMoyne做事?
对我有好处
对他而言 没有什么大不了 真的
如果有一项能赚钱的生意
你可以肯定他一定会从中分一杯羹
# 我坐在黑暗的房间里 #
# 眼泪从我的眼中倾泻而下 #
拍张照吧?
- 什么?  - 照片?
好的
# 快来 帮帮我吧 #
我是John Bell Hood将军 德克萨斯州旅的司令官
德克萨斯州第四骑兵
第五骑兵
和德克萨斯州第17步兵的司令官
你不想握个手?
我死了吗?
对我而言 你看上去没死
你原来在盖茨堡 战争已经结束了
战争永远不会结束
我以为你是知道的
你原来是美军的一位中尉 是吗?
我头很痛 我的头...
确实很痛
贪婪和邪恶的人们正在毁灭
你所出生的这个世界
是我们正在和他们做反抗 我亲爱的朋友
不要妥协你的原则 不要放弃你的目标
你知道沿着这条路正等待着我的是什么吗?
不管怎样
我发现我对过去比对将来更为了解
你一定要记住
这就像当他们用马蹄铁和圆木链子
来装载大炮时
你会想战火永不停止
接着 突然一切都安静了
可安静的威力要比大炮的威力大的多
请不要被我比喻的严重性所吓到
祝你有个愉快的夜晚 中尉
护理人员把你送进来的时候
说 你正在讲沼泽地里的
南方联盟士兵
只是平常的一个晚上
有没有可能那些好莱坞的人物把什么东西
放进你的饮料里?
什么?
你的毒性测试表明 麦角酸二乙胺呈阳性
我... 我需要和警长谈谈
警长今天早上还在这里
你和他说了半个小时
我说了些什么?
都是一些我听不懂的东西
当你从水里把收他拉起来
他的小腿和尾巴来回摆动就像在游泳
先让黑鲈饿会儿
你是怎样定义"理解"?
嗯 知道一些事并知道它的含义
我认为有两种方式来
看待"理解"这个问题
一个是 如果你不去看 就永远看不到
还有一个是 如果你少去看
你或许领会的东西反而多
你可能没法阻止他们往你的饮料里放毒
我认识德克萨斯州的骑兵营的John Bell Hood
他就像是我的祖父
你是因为我和黑手党工作所以要指控我?
当你和像Julle Balboni这样的人做生意时
人们就会对你产生兴趣
我没和他做生意
我和他没什么关系
我只是在New Iberia
把钱投资于电影制作的
众多投资方之一
投资当地经济 仅此而已
你的员工都是工会的吗?
不 当然不是
你和Murphy Doucet一起负责一半的保安服务
是不是?
对 我是
你保安服务的合伙人
也是拉斐特那里的卡车司机总务员
我认为你卷入了一些怪异的矛盾中
LeMoyne先生
你得谅解我 警探
我已经抽不了身了
有很多人需要我照顾 你知道吗?
你愿意有Julie Balboni
这样的邻居吗?
你愿意你的孙女
为他工作吗?
Roblcheaux先生
我无法形容你说的话有多唐突
前天晚上你有没有让那个
金发女郎舔你的腿?
那是我的名片
打扰了
这些是你要的 Dave
仍是1965年的 七月 九月 十一月的
谢谢 亲爱的
别客气
Alafair还好吗?
很好
太好了
你说 一个黑人?
Dewitt Prejean
叫Dewitt Prejean的黑人
是 我记得那个混蛋
他怎么样了?
他被人协助逃狱的那晚是你值班吗?
我... 我是看守员
看守员不用上夜班
监狱另雇人值班
你记得Prejean被控什么罪吗?
他没有被控告
没到那个地步
他们把他从监狱里弄出来了
报纸不是这么说的
很多人只把报纸当卫生纸
报纸说他持屠刀闯入一个
白人妇女的家
Dewitt Prejean是不是个强奸犯?
那你的意思是
他不能管住自己的小弟弟
我能坐下吗 Hebert先生?
当然
会不会是受害者丈夫把他弄出监狱的呢?
如果他能这么做 他可能会
他是个跛子
在一次战争中射伤的
他现在在哪?
他在路边的一个墓地里
小镇东边
那个女人呢?
她搬去北部的一个地方了
你为什么对40年前的黑人案感兴趣?
我好像亲眼看到他被杀
逃狱那晚值班的那个人现在在哪?
他有次喝多了被火车撞死了
等下
你刚才说什么?
你看到什么?
你认为我看到了什么 Hebert先生?
喂?
你是个难捉摸的人
你是谁?
甜心 我是Amber
你不记得我了吗?
不要伤我的心
对不起 我真不记得你
有什么我能帮你的吗?
亲爱的 是我要帮你个大忙
我要给你那个你找的人
我们说的是哪个人?
那个杀死妓女的卑鄙皮条客
一小时后Leon俱乐部见
谢谢你能出来 Lou
你要在这见谁?
她说她叫Amber
有个妓女 自称Amber
你今晚要做什么?
我马上开到前面 然后进去看看
我想让你在外面掩护我
我可不想中埋伏
你要点什么?
Amber到了吗?
Amber Martinez?
矮小 瘦削的波多黎各女孩
她湿透了可能也只有100磅?
- 是的  - 她还没到
你要喝什么?
- 乐倍(焦糖碳酸饮料)  - 乐倍 好的 先生
我打电话也许能问到她在哪
为什么不问呢?
好的 先生 马上就打
嗨 'Ti妈妈 Amber在那吗?
没有Amber的消息?
没有 先生 什么也没有
# 对你来说我是只猪 宝贝 #
# 我在绕你家门口跑 #
# 对你来说我是只猪 女士 #
进去!
Dave 发生了什么事?
枪手开枪射了我两次
我向那辆别克开了8枪
我想他还在车里面
好像她右脸中了一枪
什么意思 "她"?
你刚杀了Amber Martinez
没他妈的什么枪
没有枪 伙计
我把这个丢在这
吩咐我这么做
我太早向那辆别克开枪了
你是感觉到生命受威胁了 中尉
我希望你不介意我在这
不会
你不需要自责
渴望生存不代表你缺乏人性
有人想搞疯我
我不再相信所见所闻了
他们说我杀了个徒手的女人
我想是我也会烦恼的
我一直看着那个女人的后脑勺
她的血把头发和车毯粘住了
仔细想想你刚刚说的
你是个聪明的人
你看到的告诉你什么?
我需要帮助
风从南方刮过来
下午将会打雷
它听起来会像美国的开炮声
但它只是雷声
将军...
现在什么时候了?
为什么在自己的车里 Amber Martinez
却坐在副驾驶座上?
杀人犯侦查员
昨晚说了什么?
他说我是个恶劣的开枪者
大家都认为我杀了个徒手的女人
四周没有任何弹孔
没有弹药筒
也没有枪
是个圈套 Dave
你们都在这里干吗?
不能破坏犯罪现场
在这儿我真的只是个观察员 Doobie
她是谁?
Gomez特工
这属于联邦调查局侦查的一部分
你有意见吗?
为什么惹恼别人呢 Robicheaux?
Martin街行政区不会对此控告你
但如果我是你 我不会在这闲逛
你会惹恼我的
从伤口的大小和子弹的杀伤力来看
我觉得是一把45毫米口径手枪杀了她
看她的头
我只用空尖弹 Sollie
射穿这女孩头的不是空尖弹
她头发粘在了车毯上 血已经干了
你是想问我 她是不是死于车中?
她铁青的血告诉我
她进车前就已经死了
如果我能搜查那辆别克 我们需要找什么?
我看到有枪炮光从那辆车射出来
却没有在那啤酒瓶堆成的墙上看到弹孔
看看你能找到什么
我们在这等什么 等我抽这个吗
走吧
谢谢你 Henry
还有谁有故事要分享?
我叫Dave
我是个嗜酒者
# 我在回家的路上 #
# 我觉得 #
# 你从未感觉如此寂寞 #
想要加些热牛奶咖啡吗?
你们警察喜欢咖啡 是吗 还是音响?
你知道谁在行政区外招收妓女?
首先 去公交车站试试
但谁将去招收呢?
卡特里娜飓风后
这个小镇到处都是钱
可能凶手不只是皮条客
可能他喜欢伤害这些妓女
她们中已经有两个被杀了
可能更多
我们说的是谁在操纵这些
食物链最底端的人 Dave
你觉得Baby Feets Balboni可能
和这种事有关联?
你用了他们在当地的名字了
我会保密的 Jimmie
你是在找一个爱杀妓女的家伙吗?
嗯
那听起来不像是Baby Feet
他的组织靠妓女赚钱 但...
如果她们死了 他没有好处
去公交车站试试
查Adonis Brown看看
你们几位女士 呃 好像很迷茫
你们不是这附近的人 是不是?
你们将会找到安宁
我向你们保证
不要紧张
我想请你帮我播个服务公告
亲爱的
我知道逃走是什么样的情形
赞美主吧
在公共休息室的电话亭
有Adonis Brown先生您的电话
我是Adonis 什么事?
喂?
啊!
你想要什么?
不要这样 伙计
我对你没有威胁
看 我都没有枪
我也没惹麻烦 啊!
我想知道你把
所有女孩送给了谁 他的名字
顺便说句 这里被占用了
没有人 我没送过什么人给过谁
啊!
你知道我说的那个家伙
不要这样对我 伙计
啊!
告诉我他的名字
这家伙喜欢伤害别人
你告诉我他名字 就到此为止
有一个...
光头 满脸横肉的白人
他也带着枪
没人敢惹他
那是你说的人吗?
啊!
你告诉我呀
他很有威信 我就知道这些
我真他妈不知道他叫什么 拜托了
他跟谁联系?
和警察或者是流氓
他必须要做生意
我就知道这些
为什么要这么对我呢 老兄?
天哪
我吓死了
我不能回去了
没错 Adonis
你再也不可能回去了
你要把那个车站当做
巴格达市中心一样
那不是你待的好地方
老兄 你他妈的到底是谁?
不要想来知道我是谁
你该做的是开始做好事
不要再胡作非为
我会杀了你 Adonis
如果你不能老实工作
我会把你那该死的头揍爆
你晚上都在外面
都不打电话回家
对不起
你不该让我这样 为担心你受伤而害怕
不
是不应该
但我不会烦你
我真的需要你的帮助 Dave
我真的需要帮助
去吧
你去淹死你自己吧 老兄
不关我的事
Dave 我一个星期都在计划这个
那家伙已经收了我船钱了 老兄
Elrod...
就要下暴雨了
现在 你们为什么不能等到雨停了呢
之后你们可以钓黑鲈鱼跟河豚
还有在河口的太阳鱼
上次你在雨后钓到淡水鱼
是什么时候呢?
该死 随便你吧
你可以把那个啤酒冷却器留给我吗?
它是跟船连一起的 老兄
你真的不想来吗?
Drummond小姐
你需要立刻下船
拜托 叫我Kelly就行
当心河床的弯道
大概在南边3英里的地方
水位很低
左边还有刺网
上面漂浮着次氯酸钠的瓶子
我知道了
你好?
离河口多远?
那正是Batist警告过你们的弯道
哦
你想让我怎么样 Elrod?
你能过来帮我们吗?
是的 我会去帮你们的
但同时我要你为我的时间买单
我看到了
你是怎么撞上刺网的呢?
难道你没看到瓶子?
哦 老兄...
我是个白痴 对吗?
你要我下水?
是的
下去到船头 当我把发动机挂倒档
然后准备推
嗨 这边有鳄鱼吗?
哦 是有啊
但是它们不饿
好吧
穿上救生衣 El
好吧 亲爱的
我曾经在Trinity河里游过
当心水鬼
什么?
不要担心他
河水不是很深
我给他拿件救生衣
他在浴缸里都会淹着
给你
无意冒犯 Kelly小姐
但我觉得你是一个非常优秀漂亮的女人
我已经湿透了
中尉 那些我身边的人的死亡
已让我不堪重负了
但是把他们痛苦带到我们的生活中
并不能改变这个世道
一个好意的举动
只是简单地把我雨衣给一个女孩
导致了她的死亡
狙击手什么也没留下
没有喷射出的弹头
没有可还原的轨迹
我们没有嫌疑犯
但一个沉重而
无法改变的结果留了下来
Kelly Drummond死了
她死是因为她被误认为是我
Kelly Drummond是Elrod Sykes长时间的情侣
流行电视剧"河谷"中的明星
她的悲惨死亡
现在看来是
在一起案件中被人误认
来自治安部门的进一步消息确认
他们相信那致命的子弹
可能是为另一个人准备的
我会想她的 Dave
啊
你想让他待这儿?
那家伙状态不好
这是我们的家
Sykes先生刚又打了个大哈欠
去睡觉
他需要一个戒酒的伙伴 否则他走不过这个坎
那又怎么样? 关我什么事
这样吧 我来跟你做个交易
一旦他喝酒
把他直接扔回
他那个电影明星的拖车屋
他支付他吃的食物
不得占用浴室
晚归不准进来
好吧 但只能待几天
你喜欢做一个电影明星吗?
亲爱的 这只是一份工作
- 真的吗?  - 是的
就像Dave
你觉得他享受执法
抓坏人
让好人过的快乐的这种生活吗?
是的
是的 好吧...
我喜欢我的工作
关于Kelly我很遗憾
我也是 亲爱的
嗯...
我有50张电影”眼泪和钻石“的海报
我讨厌那张画
好吧 50张Elrod Sykes签名的海报
可以卖到25000美元
够修4个屋顶的了
如果有自愿劳动力的话 也许能修8个
签字笔在这儿
一个警察对自己所能做的最糟的事
就是饮弹自尽
Lou Girard总是在晚上打电话过来
今晚不得不由其他人帮他打这个电话了
餐柜上有半瓶波本威士忌
咖啡桌上洒了一瓶安眠药
你们都把这作为自杀记下来?
好的 我看起来就是这样的
他状态很不好
床垫上有小便的痕迹
水槽满是垃圾
枪在哪儿?
在床边
如果Lou Girard想自杀
为什么他不用那把0.357口径的呢?
因为他已经醉醺醺的了
对他来说这很常见
他在帮我处理一个案子 Doobie
还有呢?
可能他发现了一些
别人不想让他知道的事
他每天早上 在大家面前
颤抖着吃药
今晚这儿发生的没什么神秘的
他是一个好警察
他是一个可怜的酒鬼
现在如果你要找其他什么 快点
我要封了这个地方了
如果你能在外面等一会儿 我会很感激你的
事实上 我希望你在我面前消失
越远越好
Lou发现了什么 让他搭上了性命?
Hogman Patin知道很多 但很少说什么
现在我听说他想跟我谈谈
我开始想到当我在牢里的时候
你父亲 他给我母亲食物
当她生病的时候
还帮她付商店的医药费
你有什么要告诉我的 Sam?
你在沙洲上挖出来的黑人叫什么?
DeWitt Prejean
他搞了一个白人的老婆
要开始问他以什么为生
那你就会找到导致这一切不幸的罪魁祸首
我要找的人是谁?
我说了所有我能说的
这毕竟是路易斯安那州
你为什么一直来烦我?
我要知道DeWitt Prejean做过什么
做黑人的工作
你知道的 修剪草坪 清理隔油池
把死老鼠从人们家里清理出来
你他妈的觉得他做什么啊?
不要糊弄我
我觉得他还做了其他什么
你走远一点
你很擅长判断人的性格 Hebert先生
我看起来像是会走的人吗?
嗯?
当时要好一点
你知道的
他做什么工作呢 Ben?
开卡车
给谁开呢?
是在Jeanerette
我把她带过来是因为她为我工作
因为我不能顺利地上下车
他季节性地为一个白人工作
那人有一家大型的糖厂
其它关于他的我什么都不知道
除了他是那个瘫痪伙计的兄弟
那是我所知道的 再没有了
你要说我还有 你就是该死的骗子
还有什么你想要说的吗?
鱼上钩了
Batist
哟
他们在Jeanerette有多少家糖厂呢?
只有一家
嗯哼
嗨
进来
顺路过来说再见的
给你一份临别礼物
你去哪了 Cholo?
也许我该去佛罗里达
也许做和你这差不多的生意
你要把那些修剪草坪的工具弄哪去
在你的货车后面的那些?
哦  恩
假日旅馆的人要我在退房的时候把它们带走
说感谢我帮他这个忙 恩?
让他销账
呵呵
你和Baby Feet之间有点问题
是
我告诉他他是个讨厌鬼
即使他求我 我也不会再为他工作
那个叫Cherry Leblanc是对的
他就是个孬种
说到这 那个婊子养的打了我
用这么大的...
等等
这和Cherry Leblanc有什么关系?
如果他告诉你 他不认识她
问他这个
Julie忘记了去年去Biloxi的时候
他让我拍些纪念照
是她吗?
是不是Baby Feets杀了她?
不是吧 中尉
你知道的
像Julie这样的人不会杀人
他对谁说了什么
他自己都会忘记
如果这是特殊的工作  也许会叫上个变态
Baby Feets叫的吗?
打开相册吧  中尉
你自己想吧
Murphy Doucet怎么会在照片里?
什么坏了  Dave?
点火线松了
能帮我拿把能用的刀吗?
好  我应该有
这把可以
一个墨西哥人在Charles湖那给我的
我不知道你是Charles湖那的警察
我不是
我是高速公路上的州警察
去年我从那退休
那时你开始和Twinky Lemoyne一起做生意?
不  我们回去了个更远的地方
谢谢你的刀
什么事情?
Lou Girard上星期一直在看她的档案
Lou以卖淫罪逮捕了她
应该不是警官做的
这是一名州警察在酒吧里抓捕的...
州警察? 谁送来的逮捕报告?
哦  是Murphy Doucet警官
Murphy Doucet
我疏忽了
Lou Girard找出了Cherry Leblanc的逮捕报告
而且因此送了命
但这将会是Murphy Doucet的末日了
我不断的告诉自己 我不是在栽赃
我只是在罪犯毁掉它之前
转移它
你们为什么都在这?
我们在这是因为你 Doucet先生
我们已经检查了在你为州立警署工作的那段时间
所有没有解决的凶杀案件
那些高速公路附近的女性凶杀案
Rosie  我想我们只是找到了那把刀
那把用来杀Cherry Leblanc的刀
那把刀本来不在那儿的
我说是
而且上面到处是你的指纹
我懂了
你和这个墨西哥婊子是一伙的  恩?
不 Murphy
都是我干的
举起手
举起手 靠到那...
靠墙站好...
你们抓我 而我却不知道为什么
想想
好好想想
从1965年开始想
就在飓风来临之前
你们强迫Dewitt Prejean带着
锁在胸口的锁链跑
从下方朝他的脚开枪
你们没有注意有个男孩从沼泽那边
一直在看着你们 是吗?
我不知道你是怎么做到的 但是你找到了那把刀
时间总是站在坏蛋这边的 Rosie
我们在等待授权令 而他们在掩埋证据
真不懂你说什么
天啦 Dave
你们把这弄的一团糟
你想呆在后面打扫吗?
那人回来的时候
我可不想在这儿
你听说他被保释出来了吗?
妈的
他随时可能出现
什么都没发现
Alfie
你知道你的小女儿在哪吗?
她现在在我的膝盖上
你好像没什么话要说
放开她 Doucet
别乱来
我说简单点
把那把刀从证据柜里拿出来
放进塑料袋(Ziploc:商标名)
明天早上8点
把它扔进新奥尔良的皇家大街和圣安妮街角落的
垃圾箱
听我说 Doucet
好好想想
你是警察
你要是能处理好的话
我们随时都可以放你
你他妈的放屁
不折磨的我死去我来你不会放过我的
你今天就说对了一件事
我会没事的
你也会帮我
终于疯了 Dave?
小姐 你得离这个男人远点
走吧
出去吧 快点 走
晚上电视没好节目吗 Dave?
我女儿在Murphy Doucet手上
没听见吗?
太不幸了
我真不愿意听到这些
这让我不安
嘿 也许你可以从他们的牛奶盒里看到她的脸
我的女儿呢 Julie?
哦!
啊!
Alafair在哪?
我跟Doucet没有什么联系了
我不知道他干了什么
放我走
要不我向老天发誓  我会摆平的
不管是不是警察 我都会搞定的
我诅咒你全家
欧!
你没机会了
我的女儿在哪?
我说的是实话
我什么都不知道
他不正常
我从来不雇怪人 我不和他们接触
最后一次机会
他在Vista海湾有个营地
可能在阿查法拉亚河附近
房契不是他的名字
没人知道
在那条泥路尽头
盐沼旁边
Alafair在那?
老天爷  希望她不在
Alfie!
过来
孩子 他没伤害你吧?
我告诉他最好不要
我告诉他你是干什么的
我刚朝一个拿着卷起杂志的人开枪了
不不
他身上有枪
你忘了?
你还好吗?
我是不是应该叫律师?
Lemoyne先生
我看见你和Murphy Doucet
在阿查法拉亚河那杀了Dewitt Prejean
我从沼泽对面看到的
你残废的哥哥杀不了Dewitt
所以你代劳了
我被捕了?
我认为这些年
Murphy Doucet一直用这件事敲诈你
在那块地方以前发生了很多不好的事
在种族与种族之间
但我们跟那时候不一样了
不是吗?
我认为一样
你似乎没有能力对过去释怀
我的经验告诉我
你通过掩饰来遗忘过去
请你离开
我离开的话也改变不了什么
你将永远带着这件事情
每一天  在你余下的人生里
就像一条锁链
你有没有同情心?
没有
我没有
Julie Balboni最终得到教训了
但没人想到会是这样
在与国税局的申诉中
他们把Baby Feet运到了在堪萨斯利文沃斯的
最高安全级别的监狱
那个地方  在冬天的时候
能让你相信
寒冷的风同时从四面八方吹来
Elrod Sykes再也没有喝酒
他带Alafair去了电影摄影场
并且在电影里让她出演一个小角色
几个月后 当电影拍完后
他从加利福尼亚打电话给我们
说Alafair拯救了他
我想早晨薄雾弥漫在海湾上时
也许我会再次去看约翰・贝尔・胡德
也许就一眼
他脱帽致意的样子
他笑容中的和蔼
复杂的感情
似乎永远留在他的脸上
随着日子一天天的过去
我开始学会忘记 那个夏天所有的暴力案件
我开始接受Bootsie所说的 将军
只是我想象中的虚构的人
他把我从那遥远过去的思绪中唤醒
那些记忆中的争斗永不休止
土地也不真正属于我们
Dave?
--==圣城家园SCG字幕组www.dream2008.cn==--
仅供翻译交流使用 禁止用于商业用途
翻译：狗头兔 阿瑟王的布丁  yuan_crystal  恋空 听雨浪子 be@rm@n
校对：虾米 shannon-