بعضي ها برگنا رو جامعه ي کامل مي نامند
بعضي ها اونو عظمت تمدن بشر مي نامند
اما ديگران بهتر مي شناسند
گودچايدس آينده ي برگنا رو براي ما مطمئن ساخت
اونا آثار مقدسي ساختند
به ما گوشزد کرد که زنده بمانيم
اونا ديوار هايي براي محافظت از ما ساختند
اونا به ما گفتند که طبيعت بيرون رو لمس کنيد
ولي مشکل واقعي دروغ در آن بود
ما طوري غمگين بوديم که نميشه مثال زد
ناپديد شدن مردم ...
و دولت ما اين جرائم رو انکار مي کنه
رژيم گودچايلد براي ما تا زماني
که اينجا هستيم آرامش کامل فراهم کرد
پس ما آزادي رو براي يک قفس مطلا کسب مي کنيم
ولي ياغي هايي وجود دارند که مانع اين کار مي شوند
چه کسي براي سرنگون کردن دولت مبارزه مي کنه تا خاموش کنه ...
چه کسي در نام ناپديد شده مبارزه مي کنه
اونا خودشون رو مونيکان ها مي نامند
من يک از اونام
مربي
آيون
ما يک مامورت داريم
ما از تو مي خواهيم که وسيله ي مرکزي گودچايلد رو تخريب کني
ورودي که مي خواي باشي بشناس ، ولي ما مي خواهيم
بطور خلاصه هشدار دهنده ي دروني رو تخريب کني
ابزار مراقبي بزرگي در برابر ماست
زمانيکه مونيکان ها رو بشه ديد ما مي تونيم هدفگيري کنيم
ما تو رو براي کورکردن اونا نياز داريم
هر يک از ما ماموريتي داريم که آخرش
به شکست دادن گودچايلد ختم ميشه
اين دختر منه
اونو ديدي؟
اون دو ماه قبل ناپديد شد
کمکم من ، خواهشا، خانم
اين دختر رو ديدي؟
اون دو ماه قبل ناپديد شد
از خواب پريدي ؟ خواب بدي داشتي؟
هدف ديدن خوابمون براي کمک است
ديدن خوابمون ...
برام خريد مي کني ، آنا؟
شنيدي؟
اين موقعيت ويژه اي است
دخترم بالاخره براي شام مياد
کلوديس و من امشب همديگرو مي بينيم
براي يکبار ، تو مي خواي براي مدت کافي در خانه ي ما بشيني
اينه که من مي خوام تو رو اينجا ملاقات کنم
آيون
من امکان نداره امشب اينجا باشم ، متاسفم
ناراحت نباش
اين نيست که نمي توني براي شام بياي
اين که
مي دوني
من تصور مي کردم که تو با من مياي
ما راههاي مختلفي براي حل کردن اين مشکلات داريم
بله . آنها رو ناديده بگير
چطور ممکنه اونارو ناديده بگيرم؟
ببخشيد.اين دختر منه
من مشکلات رو مي بينم . من اونا رو احساس مي کنم
و سعي مي کنم چيزهاي خوبي خارج از اون بسازم
- يک زندگي
اين چه جور زندگي اي است؟
اينجا چيزهاي خوبي هست
اين يکيشه
- من يک سورپرايز برات دارم
- بهم بگو
امشب
خيلي مواظب باش
و برگرد
از خواب پريدي ؟ خواب بدي داشتي؟
هدف ديدن خوابمون براي کمک است
ممکنه مونيکان سه فرد جور کنه
براي تشخيص هويت
ممکنه مونيکان شک کرده باشه
اين نيست که نمي توني براي شام بياي
اينه که
مي دوني
من تصور مي کردم که تو با من مياي
ما راههاي مختلفي براي حل کردن اين مشکلات داريم
اين راه اسبابي است
و سعي مي کنم
و سعي مي کنم چيزهاي خوبي خارج از اون بسازم. يک زندگي
تو در ابتدا هستي ، کلوديس
اما اونا همه جا هستند
ما لازمه که از تو در برابر اونا محافظت کنيم
اينه که رئيس گوچايلد با مونيکان ها سروکار داره
اما اون نبود ...
اون يک مونيکان نبود
من فقط يکبار خانواده داشتم
يک زندگي داشتم
آنا
آيون
آيون ، آنا
برگرد
بله
اون مي خواد حالا ببينتت
مددکار
آيون
ما يک ماموريت داريم
شما بايد منتظرش باشيد
گودچايلد
ما بايد اطلاعاتي رو بدست بياريم که
اجازه بده که به قسمت امنيتي شون نفوذ کنيم
ما مي خواهيم تو اونا رو از بين ببري
تو بايستي زود برام بفرستي
- اون ممکنه خودکشي کنه
-نه براي من
طاقت بيار ، آيون
اون يک ساله داره اطلاعاتي رو که ما نياز داريم مي گيره
مي دونم که اين رو براي آنا مي خواي
ولي بايد بياد داشته باشي
اين بزرگتر از توست
اون تنها فرد بي گناهي نبود که کشته شد
اين زمان با اهميت ماست
ما هرگز نيرومند نبوديم
مردم وحشت زده اند ، بله ...
ولي اگر ما به اونا اين راه رو نشون بديم ...
اونا مي خوان با ما براي حرکت قيام کنند
من آمادم
فردا ، گودچايلد مي خواد آدرسش رو براي انجمن آماده کنه
براي دسترسي به قلمروي دولت ، تو
لازمه که سر لشکر هاي باغ رو از بين ببري
يکمرتبه از ميان باغ ، به سرعت به سمت دژ حرکت مي کني
تشکيلات محرمانه ي زيرزميني ممکنه دردسر درست کنه
ما يک مسير رو برات مشخص کرديم
مي خوام سيتاندرا براي نقطه ي تقاطع با من باشه
البته . فروم رو بگير
اينه که رئيس گودچايلد مي خواد باشه
مي دوني که از اينجا بريم
بله
اين کارو بکنيد و  تو مي خواهي انتقامت رو بگيري
و همه ي ما پيروزي ات رو مي خواهيم
سلام ، سيتاندرا
-هنوز نمي تونم سورپرايزت کنم
- هنوز نه
تغيير و تبديلت چطوره؟
مفيد
تو بايد اين کارو بکني
من کفش هامو دوست دارم
خطر . پايان بخش غير نظامي
جلوتر نياييد
خطر . جلوتر نياييد
آماده اي؟
هميشه
خطر . جلوتر نياييد
- سيتاندرا
- باهام ادامه بده
- ما حالا اينا رو فهميديم؟
- کاملا
من بايستي از علف دوري کنم
- وعده گاه ما در 1620
-من منتظرت مي مونم
من با سياست تهديد کردن مونيکان موافقم
ولي مي ترسم خيلي دور بشيم
نتونيم با اونا بريم
اونجا برتري هاي حسوسي رو نشون ميده
ما اجازه نميديم که انتظار خوش گذروني داشته باشند
هيچ کدام يک از اونا
نيروي حيواني فقط اختياري نيست
اون يک واحد موثره
مونيکان ها قوي تر مي شوند
طولي نمي کشه که قدرت نميتونه کافي باشه
پس تو مي خواي سازش کني؟
مذاکره؟
بايد تو سياستت تجديد نظر کني
- يک راي بده
سياستي براي مناظره نيست !
من مناظره مي کنم !
من بايستي تو رو تشويق کنم تا
مقدار بيشتري به اين قضيه نگاه کني ، ژيروکس
اينجا ، ما شخصيتي نداريم
تو ممکن نيست منو براي طغيان
شخصي ات بخواي ، مي خواي؟
اورن؟
من برات ناراحتم ، اورن
اين راهي که انتخاب کردي
نشون ميده که برامون مفيد نيست
من معتقدم در محافظتي که ما اونو ايجاد کرديم
احتياجي به عذر خواهي نيست
براي اين ايجاد شده بود که
براي انجام کارم، ازم پيروي کني
- مفهوم شد
- شد؟
بله
- و نتيجه ي تست چي شد
- همه منفي
متاسفم
منو در يک گروه تست تازه در هنگام صبح پيدا کن
شايد وقتش باشه
تا تستت کنيم ، تريور
ما قبلا با چاره سازي زندگي مي کرديم
اين کمال است
- چرا نمي توني فقط بغلش کني؟
- مي بيني چه اتفاقي براي مردم ميافته
مي دوني
که نااميد شدن
اين مي تونه ممانعت کنه. کنترلشون کنه
فکر کنم فراموش کردي که همه مي خواستند موقتي باشند
ما هميشه اون رو گفتيم
ولي چرا بايستي اون باشه؟
چون اشتباهه
تغيير اشياء
اما مي دونم نمي خواي
منو ميشناسي
من مدت زيادي برادرت بودم
تو شايسته اين امر بودي
تريور ، حرف هات
تريور ...
بي فايده است
- وضعيت سرنوشت
- فروم
به جلو حرکت مي کنه
به چپ حرکت مي کنه
مي دونم که هراس داري
تو غمي داري که باورت رو تکان ميده
و سعي کن صبور باشي
اما حالا بيش از پيش
ما بايد باهم بايستيم ...
چون آنها در ميان ما هستند ...
چه کسي مي خواد کارهايي که ما کرديم نابود کنه
مونيکان ها مي خواهند تا ما از هم جدا شويم
ما نبايد فراموش کنيم که ما  ...
يک پايگاه تنها هستيم, يک باند کوچک
ما افرادي هستيم که جنازه هاي مردم
رو همين يکبار روي زمين مي پوشونيم
ما بايد با هم متحد شويم تا مبارزه کنيم
بخاطر داشته باشيد که ما چهره اي
داريم که مي خواهد مبارزه کند
ما مي خواهيم متحد شويم
ما هميشه تطابق داشتيم
اين استخوانبندي اي که ما هستيم
کاترين
خودتي
بيرون منتظر بمون
آيون
تو منو قبلا با اسم ديگه اي صدا ميزدي
بله ، و تو گذاشتي من زنده بمونم
اسلحه ام رو بهم بده. مي خوام دوباره سعي کنم
بعدا شايد
اون اسم چي بود؟
منو ميشناسي ، نميشناسي؟
نه
مي دوني کي هستي؟
- مي دونم اومدم اينجا تا بکشمت
- چرا تو سلول هستي
ولي هر دوي ما به دلايلي مي خواهيم زندگي کنيم
نمي دونم که اين چيه ...
ولي خوبه که شما رو ديدم
آماتور ها
پسر هاي خوب
- آيون
- سيتاندرا ، يکم مشغوله
ادامه داره؟
من زمان بيشتري احتياج دارم
اطلاعات ما از اون ممکنه غلط باشه
من اينو نمي فهمم
ما بايد حرکت کنيم. برات اميدوارم ...
ازم سوال نپرس ، سيتاندرا
من بزودي باهات تماس مي گيرم
آيون ، مي دوني
اينجا مي خواد دست آوردي براي اين بشه
من مي دونم که چي کار مي کنم
اين ظالمانه است
يک مونيکان
از دفاع ما دوري مي کنه؟
مشکلي مي خواد نگرانم کنه
مواظبت کردن تريور ها مشکل است
اون لازمه ياد بگيره تا
گفته هاي قبلي بيشتري رو قبول کنه
محيط ما رو قبول کنه
مسئله ي ديگري که اون باهاش مواجه هست ليست
کارهايي هست که بايد انجام بده ، موضوعي نيست که ما فکر مي کنيم
- من شروع به سوالاتي کردم که اون بايستي به اونا رسيدگي مي کرد
- مقصود؟
مونيکان سعي کرد تا اونو بکشه
و تو مي گذاري زنده باشه؟
يک انتخاب غير عادي
و حالا اون فرار کرده
کسي باور مي کنه که اين يک تصادف بوده؟
تو فکر مي کني که من يک شنونده ي دلسوزم ...
براي شکايتت درباره ي تريور؟
تو به سوالاتي که اون ازت پرسيد راست نگفتي
تو بايد مضطرب باشي ، اورن
اين روال سختيه
فکر مي کنم بايستي با تريور حرف بزنم
و فکر مي کنم همه ي شما بايد احتياط بيشتري بکنيد
آيناري؟
الميج ، شروع به بازيابي کرده
چه اتفاقي افتاده؟
منابع ام روي اين پاک شده بودند
آيون فلاکس بهترين مونيکان ها رو داره
- اون شکست خورده
- اين اولين فرصتيه که اون داره
مي خوام اين پاکيش رو ادامه بده
- برادر من ...
- مي خواد در معرض خطر باشه
سخنانش رو آماده مي کنه ...
فردا ، 1300 ...
من نمي تونم تو هيچ جايي اثري ازت پيدا کنم
اين راحته
ما همه چيز رو به درستي انجام داديم
چرا؟
-نمي دونم
- تصوير بازيابي در مسير حرکت
اون خيلي ريسک مي خواد تا ديگري رو صدا بزنه
مونيکان ها شايد شک کرده باشند
اونا دارند اجرا مي کنند
وايستا
اورن؟
نه
اين غير ممکنه
کلوديس
- چرا هنوز اينجايي؟
- اين فکري که مي کني ساده نيست
آنا قاتله و تو کارکردن رو براي
مردمي که اين کارو کردند ادامه ميدي
- چرا بايستي من فکر کنم؟
- نميدوني
چرا من نمي دونم؟
اونا اون رو کشتند
- و تو هنوز زنده اي
- تو اونو کشتي ، آيون
اونا فکر مي کردند که اون يک مونيکان بود
به همين خاطر اون مرد
- زندگي آنا بيشتر از اينا ارزش داشت
- اون همه چيز من بود
تو فقط يک نفر نيستي
تو واقعا اينجا چيکار مي کني ، کلوديس؟
کار مي کنم
تمام اين مدت
کار مي کني . براي تريور گودچايلد
منم اونو مقصر مي دونم
ولي حالا فکر نمي کنم که اون گناه تريور بود
تلاش تريور براي کمک کردنه
چيزي اشتباه با ما هست ، آيون
با همه
تو خواب ديدي ، نديدي؟
يادآوري برخي چيزا بهت آسيبي نمي رسونه ؟
اون در سرتاسر برگنا اتفاق افتاد
- اين چيه؟
- نمي دونم
اونا فقط به ما گفتند که لازمه بدونيم
کار من بخش کوچکي از يک آزمايش بزرگه
- مال آزمايشه؟
- تريور ها
ما مطالعه مي کنيم که چطور بيرون ديوار پراکنده بشيم
بعضي چيزا اتفاق مي افتند که مرض هايي رو توليد مي کنه
بعضي چيزاي ديگه اونارو اينجا مياره
ما بيماريم
و تلاش تريور براي درمان ماست
اينه چيزايي که من مي دونم
تلاش تريور اينه که مارو آگاه کنه
به من گفت توي اين چيه
اين يک پيغامه
خب ، چي ميگه؟
تو بايد اينو بنوشي
اين اون کارو مي کنه
من اونو دوست داشتم
اونو ميشناسي
آيون
براي غمت ناراحتم
اما مطمئن نيست آشکار صحبت کنيم
هيچي به نظر نمياد
تو فرصت داشتي
چرا مردد بودي؟
مي دونستي که کجا پيدام کني
-  چرا من اينجام؟
- من بايد دوباره مي ديدمت
تو خواهر منو کشتي
من هيچي درباره ي اون نمي دونم
متاسفم
- واين تورو تبرئه مي کنه؟
- نه
ولي اين يک جنگه
مردم همه جا مي ميرند
اون نبايستي اين کارو بکنه
اون نبايد کاري با اين مي کرد
- هرکسي تو اين قضيه درگير بود
- اون نبود
من لازم نيست بکشمت
ولي مي خوام ملايم باشم ، اينو نمي خوام؟
از وقتي تو رو ديدم همه چيز تغيير کرد
تو رو ميشناسم . و تو منو ميشناسي
چرا تو رو ميشناسم ؟ چرا؟
چرا برگشتي؟
- از من چي مي خواي؟
- من چي مي خوام
من مي خوام خواهرم برگرده
من مي خوام بياد بيارم تا
اون احساس کنه شبيه يک فرد باشه
آيون
چرا احساس مي کنم از اين راه نزديک توام؟
کاترين ...
منو ميشناسي
من مي خوام اونو نابود کني
برگرد
من اون کسي که تو فکر مي کردي نيستم ، آيون
بعضي از چيزا اينجا مفقود شده
ما متغير هايي که تست گروه 7آ رو به خطر مي اندازه شناختيم
يک برنامه ريزي در مورد اثر ملاقات 7 ب انجام داديم
و ما حتما اونا رو جدا سازي مي کنيم
اين فقط يک موضوع روزگاره ...
پيش از اين مردم جستجو مي کردند
و مي پرسيدند چه اتفاقي اينجا افتاده
فهميدي
اينجا زيان هميشگي نيست ، رئيس
تو ممکنه بري
اون فرار کرد
چرا من شگفت زده نيستم؟
من اونو توي کتابخونه پيدا کردم
- فکر کنم اونو مجروح کردم ، ولي ...
- تو به اون حمله کردي؟
اون يک مامور مونيکانه
که سعي کرد تو رو بکشه
فرض کرم اون واضح بود
که من بايستي انجامش مي دادم
فرايا ، من اونو زنده مي خوام
فهميدي؟
اورن از اين خبر داره؟
من نمي تونم پيداش کنم
نزديک بمون
موضوعي نيست که تريور براي ما در گذشته انجام داده باشه
اون بيشتر از رسوايي نيست
اين خيانته
اورن؟
تريور داره براي يک مدت طولاني از ما دور ميشه
ما داشتيم اينجا رو بزرگتر از اون مي ساختيم
هرگز فکر نمي کردم اون بخواد براي اين بياد
ولي مجبور شدم با حقيقت مواجه بشم
اون مونيکان رو انتخاب کرد و
مي دونست که اون هدف رو مي خواست
اون بايد نابود بشه
و اورن در رديف بعديه
اين درست نيست؟
بله
اون انجام شد ، بعد
آقاي چيرمن
تريور داشت به همه ي ما خيانت مي کرد
اون يک گناهکاره
مثل اون باهاش رفتار مي کنيم
... تست گروه 7 آ
يک برنامه ريزي در مورد اثر ملاقات 7 ب انجام داديم
و ما حتما اونا رو جدا سازي مي کنيم
اين فقط يک موضوع روزگاره ...
پيش از اين مردم جستجو مي کردند
و مي پرسيدند چه اتفاقي اينجا افتاده
بازديد پيشرفت مطلبي از تست گروه 7 ب ...
سندرين ويمس ، گرتا سالک ، آنا فلاکس
جدول بررسي يک اثر
براي اصلاح يک اطلاعات جديد
8.26, 7. 19.
گرتا سالک ، آنا فلاکس
جدول بررسي يک اثر
براي اصلاح يک اطلاعات جديد
8.26, 7. 19.
جمع آوري نمونه هاي اضافي
از آثار رشته ي 5.88
تو حتما اونو از روي مهرباني کشتي
وضعيت داره تغيير مي کنه
دستوراتي نداريم
من از دستورات ديگه پيروي نمي کنم
چرا اين کارو مي کني ، آيون؟
همه چيز داره بيش از اينا پيچيده ميشه
نه ، اين ساده است
تريور ممکنه مسئوليت مرگ آنا رو قبول نکنه
- تريور؟
- من سعي مي کنم بفهمم اون کيه
ماموريت تو اين بود که گودچايلد رو بکشي
و تو نتونستي يا نخواستي اين کارو بکني . پس ...
اسلحه ات رو به من بده و به جلوي صف برو
- من بهت نياموختم تا فکر کني براي خودته؟
- تو بيش از اينا به من آموختي
لطفا !
مي تونم بهت صدمه بزنم اگر مجبور بشم
چيز ناراحت کننده اي درونت احساس نمي کني؟
سيتاندرا ، من هستم ...
نمي دونم من کيم
تو هم اينو احساس مي کني ، نمي کني؟
باهام بيا
ما مي خواهيم با هم ماموريت رو تموم کنيم
نمي تونم
اين يه جور چيزيه که براي سرگرمي استفاده ميشه
حالا مي خواي باهات چيکار کنم ؟
کاترين
برگرد
07.4.872.
ملاحظه شد . بازگشت به مسير
گريگور پليتزن
70.5.872.
ملاحظه شد . بازگشت به مسير
سوکي دينالي
02.4.875.
ملاحظه شد . بازگشت به مسير
به عقب خوش آمديد
آنا فلاکس
32.4.870.
جمع آوري شد
با موفقيت به ساشا پريلو اختصاص داده شد
تکرار
آنا فلاکس. دوباره به ساشا پريلو واگذار شد
ساشا پريلو . آدرس
مربي
سيتاندرا
گودچايلد هنوز زنده است
آيون شکست خورد؟
اونو زنده رها کردي
اينجا بعضي چيزها در بين اوناست
بعضي چيزهاي شخصي
توضيح
اون ماموريت رو ترک کرد
من سعي کردم تا اونو متوقف کنم
و اون بهم حمله کرد و من اومدم اينجا
وقتي اونجا بودي در امان بودي؟
تقريبا
کمک داره ميرسه
آيون فلاکس حالا يک فراري تلقي ميشه
اون داره تسليم ميشه و ما بايد در مقابل تهديد با فکر باشيم
اون داره خودش رو همرديف با گودچايلد قرار ميده
و الان با اوناست
ما بايد سريعا حرکت کنيم
تو مي خواي اونو نابود کني
اونو بکش و بعد ماموريتش رو کامل کن
سيتاندرا ،  بهشون نشون بده کجا هستي؟
مي بيني؟
بله
تريور؟
اونه
بله
- اون اينجا بود
- دنبال چي بوده؟
خواهرش
آنا
آنا فلاکس
نوشته ي پاييني
عضو تست 7 ب
همه ي 7 ب رو نشونم بده
سندرين ويمس
عضو 7 ب
کشته شده در عمليات پليس
اون کجاست ؟
گرتا سالک
عضو 7 ب
کشته شده در عمليات پليس
هيچ کسي اينجا نيست
کميل ابدي
عضو 7 ب
کشته شده در عمليات پليس
آنا فلاکس
عضو 7 ب
کشته شده در عمليات پليس
کي اين کارو کرد ؟
همه ي واکنش ها با فرمان رئيس اورن گودچايلد مجازه
فريا ، به آزمايشگاه من برو
و يادداشت هاي گروه 7 ب رو پيدا کن
تولازمه يک جاي امن پيدا کني
اونا بر ضد تو عمل مي کنند
- دو ساعت اينجا منو ملاقات کن
- کجا مي خواي بري؟
- من بايد اونو پيدا کنم قبلا از اينکه کاري بکنه
- تريور ...
فريا ، مي خوام تو آزمايشگاه ببينمت
مواظب خودت باش
آنا
خوبي
- لطفا به بچه ام صدمه نزن
- اون در امانه
تو اونو تقسيم سلولي کرده بودي؟
من هرکسي رو تقسيم سلولي کردم
اينجا عوارضي وجود داشت که ما
بيماري هاي در حال رشد رو درمان کرديم
واکسني داشت که در يک مورد تاثير نمي کرد
نازايي
فقط يک نوع از نسل بيشتر ما مي توانستند زنده بمانند
اون يک لحظه ي نااميد کننده بود
اين مسئوليت ماست
استفاده از تقسيم سلولي بر روي بشر هرگز موفقيت آميز نبود
ولي ما موفق شديم
حالا ، وقتي شخصي ميميره
دي ان اي اون شخص بازيافت ميشه
اورن و من با اين اثر رو با ذخيره ي  دي ان اي  ساختيم
و مراحل تقسيم سلولي رو پنهان کرديم
نگهبان يک زوج مناسب رو پيدا کرد ...
و از يک غذاي افزودني استفاده کرديم
و باعث يک بارداري شيميايي شديم
هنگاميکه اون زن براي انجام اين آزمايش اومد
ما يک جنين از راه تقسيم سلولي قرار داديم
از آنجا ، چيزا بطور طبيعي اتفاق افتادن
در نه ماه
يک شهروندي که مرده بود ، تولدي تازه يافت
براي هفتمين زايش ، اورن و من
براي خودمان تقسيم سلولي کرديم
به خودمان آموختيم ، بنابر اين
من توانستم تلاشم رو براي شفا پيدا کردن حفظ کردم
در صورتيکه ما زندگيمان را ادامه مي داديم
اينه که ما هستيم؟
نسخه برداري؟
ما بيش از اين هستيم
من تصور نکردم که ابدي باشم
من سعي داشتم تا نازايي رو درمان کنم
آنا ، بخشي از يکي از تست هاي گروه من بود
اورن به من دروغ گفت
اون بهم گفت که آزمايش اون مثل بقيه شکست خورد
اما اون حامله شده بود
اون همه ي مباحث رو نابود کرد
خواهرت هم شامل مي شد
اونو کشت چون اون حامله بود
آنا اينو نمي دونست ...
اما بچه اش مي خواست يکي از اولين بچه ها در 400 سال اخير باشه
اورن دگرگون شد
اون نمي خواست به عقب برگرده
اون نمي خواست يک درمان باشه
اون مي خواست تا براي هميشه زنده بمونه
تو بايد بعد از کمک به اون مونيکان، منتظراين باشي
وفاداري ات به تريور
نمي تونه بيش از اينا حفظت کنه
وفاداري ام نسبت به بعضي چيزا
خيلي عميق تر از هر يک از ايناست
من نمي فهمم
مردم تو و تريور رو دوست دارند
احساساتت ،
از خودگذشتگي ات به گذشته ...
به چيزايي که رفتند
نمي تونستم بدون اونا زندگي کنم
چطور تو مي توني؟
ساشا
بايستي برويم
نمي خواهيم طول بديم تا اورن ما رو پيدا کنه
اون مي خواد يک مشت پر باشه
برو . اونا تو رو نمي خوان
برو !
به طرف پايين !
نه . تو لازمه هوشيار باشي
لطفا آروم بمون
ما در حال آزمايش نقص هاي فني هستيم
ما در حال تجربه کردن ...
ما نمي تونيم به خونه ي امن يک مونيکان برويم
هيج جا براي ما امن نيست
ما لازمه تا گلوله ها رو بيرون ببريم
جاي ديگري رو ضربه زدي ؟
هيچ کدوم از اونا مديريت از دست دادنت رو داشتند؟
ممکنه مجبور بشيم تا بيرون ديوار بريم
مي دونم
اول، بايد اينو تمومش کنم
لازمه برم پشت اون
بايد يادداشت هامو از تست گروه آنا بردارم
اورن مي خواد آزمايشگاه رو پيدا کنه و از بين ببره
همه چيزا رو دارم انجام ميدم
همه ي يگان ارتش بايستي وضعيتشون رو گزارش کنند ...
و منتظر دستورالعمل هاي بيشتر باشند
چه کسي مسئوليت اينجا رو داره؟
ما به کمکت احتياج داريم
- ما دستورميديم به هدفت شليک کني
- اونا دارند يک کودتا مي کنند
دستوراتت از يک دولت نامشروع ميان
- جايي که هستي بمون ، آقا !
- اسمت چيه؟
- آقا ؟
- مي خوام اسمت رو بدونم
ارد هستم. گرت ارد
نمي تونم بيش از اينا بهت فرمان بدم ، گرت
ولي اونا هيچيک از اينا رو نمي توانند
تو آزاد هستي
لازمه يک تصميم بگيري
بهمون شليک کن يا بهمون کمک کن ، اما سريع اين کارو بکن
ستوان ؟
ما به اسلحه احتياج داريم
لازمه به سمت قلعه برگرديم
بله ، قربان
توجه کنيد . لطفا به خونه هاتون بازگرديد
و منتظر دستورالعمل هاي بيشتر باشيد
مي خواهيد مثل خيلي اوقات آماده به خدمت باشيد
اين يک خبر از هيات انجمن و رئيس اورن گودچايلد است
توجه کنيد . لطفا به خونه هاتون بازگرديد
و منتظر دستورالعمل هاي بيشتر باشيد
- ما داريم نزديک مي شويم
- منتظر باش
تريور
اسمي که منو صدا کردي ...
کاترين
اون اسم من بود
تو همسر من بودي
ما باهم يک زندگي داشتيم
درست مثل  افراد ديگه
منتظر باش
تو نياز داري باهام صحبت کني
من تو رو در مدت بيماري از دست دادم
و تو نتونستي برگردي
من بعد از اين ، هفت بار مردم و زنده شدم
و هر دفعه
خودم رونزديک تو احساس مي کردم
تو رو يک تصوير زنده نگهداشته بودم
بعضي چيزا رو تو تصورم داشتم
ولي وقتي تو رو ديدم ...
من احساس کردم واقعي بود
تورو مي شناختم
تو رو به خاطر داشتم
ما قبل از زندگي مرگ داشتيم ، قبل از همه چيز
من دنبالت بودم
من بايد منتظر باشم
ما مردمان مختلفي بوديم
ما بوديم
آن مردم مي روند
ولي بعضي چيزا درون اونا برگشت
بله
يادمه
بيرون از اينجا هرج و مرج است
اين يک کودتاست در برابر گودچايلد
اونو براي اشتباه کردن آسون ساختيم
راهي براي پيدا کردن اون پيدا کردي؟
نا زمانيکه يک رد پا ازش وجود داره
ما مي تونيم دنبالش بريم
نه
فريا
درسته
من داشتم اونو درمان مي کردم
من بايستي جوابش رو پيدا کنم
همه دارن مي روند
ما بايد به حرکتمون ادامه بديم
اينجا هنوز يک کار مهم وجود داره
هيچ کسي نرفت تا انجامش بده
ما لازمه از اينجا بريم بيرون
بايد بيرون از ديوار بريم
ما مي خواهيم يک راه براي زنده موندن پيدا کنيم
اينجا يک چيز مهم بايد انجام بشه
لازمه تا اونو نابودش کنم
نه
اين جوابش نيست ، آيون
هيچ ضمانتي نيست
مي تونم درمانش رو دوباره پيدا کنم
- تقسيم سلولي کردن تمام چيزيه که ما داريم
- اين کافي نيست
افکار ما از هم باز شده و هر زماني
که ما رو به عقب ببري بدتر مي شه
اگر اين کارو انجام بدي ، تمومش کرديم
ما بايد بميريم
اون چه ماده اي هست که ما رو درست مي کنه
زندگي شبيه شکنجه است
ما فقط شبح هستيم
اين چيزي نيست که احساس مي کنم
الان نه
بايد مواظب باشيم
مي دوني که ما مخالف هستيم
- اين يک ژست خاليه
- اين يک جهش براي ايمان است
اين براي تو نيست تا تصميم بگيري
آيون ، نمي خوام دوباره از دستت بدم
تو مجبور نيستي
ميخواي درمان مجددي پيدا کني
بالاي اونه ، تريور
به سمت جنوب منار، به سمت موقعيتتون حرکت کنيد
اون خيلي عميق تر از درمان ما عمل مي کنه
زنان ديگر دارند بطور طبيعي حامله مي شوند ...
خارج از آزمايشت
بيشتر و بيشتر از اونا
اونا خودشون رو درمان مي کنند
- و تو اونا رو هم کشتي؟
- من مجبور شدم متوقفشون کنم
چقدر ؟
چقدر ، اورن؟
اهميتي نداشتند
طبيعت بالاخره يک راهي پيدا مي کرد
- در موقعيت
موقعيتت پيدا شد
طبيعت يک نفر که منسوخ شده نه ما
چطور مي تواني درک نکني
زيباييت چطوري ساخته شده ؟ مي دونم
وضعيت داره پيچيده ميشه
بهم گفته بودي که اون مي خواد بره
اونجا هيچي نبود تا اونا بتونند کاري بکنند
من دستور تخريب دي ان اي اونو داده بودم
تو مرد متفاوتي با اون بودي ، تريور
اون بايد دست از کاري که داره انجام ميده برداره
- اون بايد مثل الان تو متوقف بشه
- نه ، اورن
بله
- منتظر رفتنم
- روي علامتم
اين جهان ، جهان ما ، زيباست
نگهداشتن ارزش آن با هيچ قيمتي
نمي تونه آخرش باشه . اون از هم جدا شده است
سيتاندرا ، علامتي بهمون بده
- سيتاندرا
- فلاکس رو اول به پايين ببر
تو توي اين اشتباه کردي ، اورن
ما داريم مغلوب مرگ مي شويم ، مغلوب طبيعت
ما داريم ازت دور مي شويم
حالا لازمه تا در خدمت تو باشم
منتظر باش
سيتاندرا
تو اينو انتخاب کردي ، آيون . اين خيلي ديره
مي دوني که چقدر همه رنج مي کشيم
من سعي مي کنم تا تمومش کنم ، و همچنين تريور
من هرگز نمي خواستم تسليمت بشم
کمکم کن
سيتاندرا
هنوز منو ميشناسي
تمومش کن
تو بايد به من اعتماد کني
متاسفم ، اورن
متاسفم
منم ، همين طور
دستورات تغيير کردند
آيون رو بپوشون . گودچايلد رو بپوشون
گودچايلد ضربه خورده
فلاکس در راس منطقه محصور است
آيون رو بپوشون
سيتاندرا !
اورن
اونا دارند مي آيند
آيون
ما منتظر دستوراتت هستيم
شما بخشي از اين نيستيد ؟
ما هرچه باشيم ، آشوب طلب نيستيم
- ما مجبوريم با قاعده باشيم
- متشکرم
تو تکي
تو منو نجات دادي
بله
من شما رو در آن هنگام مي شناختم
اين يکي فاسد بود . تخريبش کن
مي دونستم شما مهم بوديد
دي ان اي خوبه
تخريبش کن
مي دونستم که لازمه ازت محافظت کنم
من دي ان اي تو رو اينجا مخفي نگهداشتم ، ساکت
من حالا منتظر بودم که تو رو برگردونم
چرا؟
من مي تونستم که قدرتت مي خواد باهات زنده بمونه
من فکر مي کنم که اگر من تو رو برگردونم
مي توني تريور رو پيدا کني
تو هميشه مي تونستي
- من مجبورم تا تمومش کنم
- بله
شروع دوباره
تو چکار مي کني؟
من 400 سال منتظر اين روز بودم
من خسته ام
سرزنده باش ، آيون
تو احتياج داشتي
نگاه کن !
حالا مي تونيم به جلو حرکت کنيم ...
تا يکبار زندگي براي واقعيت
و بعد راهي به مردم ميديم که ممکنه بهترشون کنه
هي ، کاترين
مي خواي دوباره ببينمت؟
براي زندگي فقط يکمرتبه ....
اما با اميدواري