黑心鸡字幕组制作
翻译&校对：黑心鸡
欢迎来到比肯镇 这是一个奇妙而活跃的小镇
始建于1947年的
比肯镇寄托了人们共同富裕的愿望
仅仅12年后 它从几座小屋
发展成为一个生机勃勃的小区
这里的生活像大城市一样方便
但却不会受到噪音和交通堵塞的困扰
现在这里有近六万名居民
配有学校
消防部门
警察局
购物中心
一流的医院
甚至还有自发组织的合唱团
小镇的居民来自我们伟大祖国的各个地方
这里就像大熔炉 人口富有多样性 就像..
纽约城那样
还像..俄亥俄州
- 还像... - 密西西比州
小镇目前只缺一样东西 那就是您的大驾光临
现在难道不是 您开始崭新生活的最佳时机么
来比肯镇定居吧
- 嘿 特克斯 - 我在骑双轮车呢
哟 你有骑车的驾照么 - 他现在还没撞坏东西呢
再让他骑一小时 他肯定就会撞坏东西了
彭德尔顿夫人
小心点 亨利 我们才卸下辅助轮不久呢
你有没有拜访一下你的新邻居
还没呢 他们昨晚搬进来的 我在给他们做蛋挞
不错啊
- 伙计们好 - 先生好
这里是公用事业的清单 订购新一期的
家政服务 迈尔斯夫人在么
我就是迈尔斯夫人
好啊
欢迎来到比肯小镇 祝您在这生活愉快
那是我家的信么
噢..抱歉
您有没有拜访一下你的新邻居
把那个放到安迪的房间 这个放到客厅 谢谢
安静
安静 我听不到你们 我听不到...
一个个说 好么
查克 你先说
我们不想让他们住这
我想问问在座的各位 谁觉得不介意他们住这的
- 我认为我们的小区能包容他们一家的 - 不是我们 是你
你能忍?
冷静 我们找小镇负责人谈过了
迈尔斯家的周围的房屋会用来阻挡他们家的视野
那谁来为这开销掏钱呢
我们住房委员会付钱 杰克逊
我们可不会为这掏钱的
他妈的 谁说让你付钱了
- 我们拿他们也没什么办法啊 - 我们能做些什么的
詹姆斯 读一下请愿书
支持迈尔斯一家留下的人说我们的恐惧是毫无根据的 我们驳斥这种观点
我们支持种族融合
但是只有这帮黑鬼准备好了 我们才会开始这么做
他们不求上进
我们的小区已经在错误的道路上
越走越远了
我们要求行使我们的权力
我们要自己决定要跟谁住在一起
上帝会帮助我们 我们一定能克服所有的困难
你们还记得巴尔的摩 特伦顿发生的事么
这就是为什么人们选择搬到这里
沃尔科特家的人说我们的房产价值会缩水
就算我们想把房子卖了 也卖不出去
我的天 萝丝
要是房产价值缩水 也是这帮沃尔科特家的人搞的鬼
这是一座平和的小镇
出了这种事 人们就沸腾了
尼基 小宝贝 快过来
亲爱的 迈尔斯家也有像你这么大的一个小男孩 他在门廊那儿呢
你怎么不去那
找他一起去玩排球呢
妈妈 我一定要去找他么
别看我
尼基 你去找那黑人小男孩 一起玩排球
你妈妈和我把这些扁豆搞定
待会给你做一些黄油饼干
去吧 去吧
我不想玩排球
嘿
你会玩排球么
会
他们在那拿撒勒教堂后面玩排球
我们不是拿撒勒派的
我们是圣公会教徒
那好吧
你喜欢玩排球么 - 喜欢
很喜欢么
蟋蟀听到了
夜空倾听者她的倾诉
突然有一道声音
一只土拨鼠拨弄着一块空心的圆木
不 不 那是拉维妮亚·奈布斯
那绝对是拉维妮亚·奈布斯的心跳声
她走下楼梯 越走越快 跑下楼梯
冲的越来越快 冲进峡谷里的一个深坑里
就差一点了
过桥 快跑
快跑 别回头 别看他
看到他你就动不了了
跑就行了
一条小路 群山之间 小路已尽 那条街道
虽然有亮光 恐惧...
尼基 起床了
家里有人来了
快来 快来
他们会拿走想要的东西 然后离开
一切都会好起来的
别坐在那张椅子上
闭嘴
给我拿杯喝的来
玛格丽特
要用托盘盛过来
给我也用托盘盛饮料过来
好了
我们能不能别在这折腾了
着急什么 跟别人有约么
这就对了嘛
别浪费时间了 开始吧
来吧 女士
用手搂着我的脖子
- 我们走 - 我来吧
她不介意我来的
你不介意吧 女士
不介意
这就对了 她不介意
厕所在哪
在走廊那边 你左手边
- 你有小儿麻痹症 - 什么
- 小儿麻痹 - 她遭遇过车祸
真惨
- 有人死了么 - 你是不是有什么毛病
我这是在了解一下情况
我想知道我面前的这位是不是一位杀人犯
- 她不是.. - 我丈夫开的车
没人丧命
是啊 没什么大碍
我们走吧
快出来 我操
霎时间 配角演员的名字
下周的故事充满悬念
我们说好了的 只要我们合作 就不会有危险
这个嘛
危险这个东西嘛 你无法预知它的到来
至少我的经验是这样的
你可能比我还更清楚这个
你肯定觉得我们是变态
禽兽不如
你是这么觉得的吧
是啊 你是这么觉得的
你们那边的几位挺安静啊
你们是怎么看待这个问题的
我觉得你们肯定不会伤害我们的
女士
你现在的处境 不存在肯定这么一说
- 这孩子你们也要绑起来么 - 我的天
自己稍微想想 这不是很明显么
我们快点搞定这个吧
你们这么紧张干什么 他只是个小孩子
我们从这位阿姨开始 - 让她闭嘴
阿姨 阿姨
放松 呼吸
很好
我他妈的真喜欢那部电影
没事的 尼基 - 不 不 爸爸
我来搞定这孩子
别吵 小子
这是一场不错的派对
氯仿是一种
渐进型抑制剂 一般用于发动机
有短暂的麻醉效果
显然
你的妻子吸入了太多气体
器官正在衰竭
尼基 亲爱的 我们很担心你
儿子
能听到我么
我们有一件事要告诉你
非常伤心的事
全能的天神 我们已逝去的妹妹 萝丝
我们把她的肉体埋入地底
尘归尘 土归土
满怀复活的希望 直到生命永恒
借我们的主耶稣基督再次降临
如果你们需要什么 不要犹豫 马上联系我
萝丝是一个坚强的女人
是的
- 来吧 尼基 我们俩走一走 - 好的 先生
她深爱着你和你的爸爸 - 谢谢
圣公会教徒 都是一群混蛋
总有一天你会理解的 相信我
我会的 米奇叔叔
我知道 目前你的前景
十分暗淡
你的妈妈去世了 这挺让人难过的
我也很难过 我自己的妹妹走了
但你不能就一直这么一言不发
板着一张脸 就像你妈妈出了出了车祸时那样
好的 米奇叔叔
真是个好孩子
现在回答我 谁把你当亲儿子一样看待
- 我爸 - 你这傻孩子 还有谁
你 米奇叔叔
谁往你口袋里
放了那么多铜板零钱啊
是你 米奇叔叔
上来
孩子
丫的 孩子你挺沉啊
我的天
能不能让你这位兄弟正常一点
上车吧 米奇
好 等我一下 玛格丽特
尼基 我们觉得
让你阿姨玛格丽特和我们待一段时间比较好
你应该也觉得不错吧
说真的 要是我生意不忙 我也会留下
你想他来么 儿子
他经历了太多 现在不想说话
给他一点时间缓缓
我跟你说点事 加德纳
要是让我抓到那些害死萝丝的混蛋
我要扒了他们皮 从他们的屁眼里掏出他们的内脏
把他们肠子都拉出来 看他们喷血
够了 米奇
不说了
他们服务的怎么样
你阿姨睡楼上
我就待楼下
我们能挺过来的 儿子
我们要坚强
我是不是懦夫
我为了你 竭尽全力和约翰·菲利普斗争
你都没骨气为了你自己..
甜味腌制火腿 提前煮好 方便食用
你可以前往你最爱的食品店购买此商品
尼基
嘿
你妈妈去世了?
是的
她上天堂了么
估计是吧
我抓了条小蛇 想看看么
它会咬人么
不会 他没牙齿呢
送给你了
它吃什么
蚂蚱 蟋蟀
我那有一玻璃罐的昆虫
它叫什么名字
它没有名字 它是条蛇
你留着它吧
我来抓虫给它吃
爸爸
尼基
你在那呆了多久了
玛格丽特
- 亲爱的 怎么了 - 他做噩梦了
你阿姨会送你回去睡觉
没事的 小宝贝
尼基 不用再害怕了
我知道
你知道这是什么吗
这是圣帕特里克
他是你的主保圣人 你知道么
不知道
他是所有爱尔兰人的主保圣人
但我不是爱尔兰人
你当然是了
你的祖父是一位来自戈尔韦的造船工
每天他向圣帕特里克祈祷
然后他来到了美国 遇到了你的祖母
他们一起为家人祈祷
圣帕特里克保佑着你的妈妈 你的米奇叔叔 还有我
你的妈妈向圣帕特里克祈祷 保佑你
是么  - 是的
那我们现在是不是应该为你妈妈祈祷
好
愿圣帕特里克的光照亮你的心底
提醒我们所爱之人终有一日要离去
愿他们轻柔的走过金黄的麦地
抚慰悲痛 爱意不止
- 阿门 - 阿门
玛格丽特 真是太糟了
你们失去了一位至亲
萝丝接受了神启 耶稣与她同在
谢谢各位女士
为萝丝祈祷
这里从来都没发生过这样的事
这是个安全的地方 - 那是以前了
- 她很年轻 - 他们还生了一个儿子吧
加德纳 欢迎回来
听到你的至亲离去 十分惋惜
谢谢 罗杰
加德纳 这位是比尔·撒克里 新的客户经理
比尔 这位是加德纳·洛奇 财务副总裁
很高兴见到你
- 我也很高兴 很抱歉不能在更愉快的场合认识你 - 真是不幸啊
我很难过 洛奇先生
谢谢 琳达 - 我很难过
我们今天有什么事么 - 目前还没有
帕帕斯先生随时准备好见您了
谢谢
哪位
约翰·希尔斯在六号线等待您接听
你好 约翰
我的天 加德纳 我很难过
节哀顺变 我不知道应该说什么了
- 没事的 约翰 - 我很难过
她真的是个好人 很不错的
- 谢谢 约翰 - 但是...
琳达 我不接电话
是的 先生
加德纳 加德纳
你突遭不幸 我很难过
来来来
弗吉尼娅 我暂时不接电话 加德纳
挺住
加油
我没事 埃德 - 我知道 我知道
加德纳
我只是想跟你说 我们大家跟你在一起
我们..
- 跟你在一起 - 谢谢你 埃德
好
很高兴跟你谈了谈
有优惠券么 - 这个是面包的
这是阿华田营养品的优惠券 能打8折 那要付多少来着
49美分 打8折是..
就算打五折吧
你叫什么 - 这是尼基 他今天来给我搭把手
你怎么不去上学
因为他逃学来帮我
尼基 把这些东西装到篮子里好么
逃学 周一就逃学
真是个幸运的孩子
12,13,14,15 第五个20美元
别忘记盖绿色的章
琳达 我不想接电话
洛奇先生 抱歉 但我觉得你要接一下这个电话
是警察局打来的
我接吧
是我
是洛奇先生么 - 是的
我是盖尔·海塔尔警官
首先 您失去了妻子 请节哀顺变
谢谢
还有别的事找你 我这有几个嫌犯 想让你来看看
斯坦福德警方按照你的描述 昨晚抓了几个人 然后送过来了
他们落网了? - 别太激动 洛奇先生
只有你来确认了 才能批准逮捕
要不然他们只是路边两个相互厮斗的混混罢了
那你们要我怎么办 - 来确认他们的身份
如果你愿意劳烦跑一趟的话
虽然我也很讨厌提旧事
但你真的确定 歹徒闯进来的那天晚上 家里没有现金么
基本没有 怎么了
逮捕那俩混蛋的时候 身上可有不少票子
还好不是刚搬进来的那帮黑鬼干的
你说什么
你们犹太人不就是这么称呼他们的么 黑鬼
圣公会教徒
是么 我还以为你是犹太人呢
为什么
因为你的姓氏啊
洛奇?
听起来像个犹太人的姓氏
- 圣公会教徒 - 好吧 不说了
我自己决定派巡逻车把你姨子接过来了
他很怕一个人独自在家待着
一定要他参与进来么
我也不知道 小伙子 你能行么
我可以
那应该就没问题了
我觉得这样不好 因为他一直在做噩梦呢
又要他见到那些家伙 我可觉得不太好
难不成你是个施虐狂么
行吧
那你最好在外待着 孩子 我们一会后就出来
走上来
脸朝前
好了 靠墙站成一排 先生们
向右转 各位先生
脸再朝前一次
嘴闭紧
怎么样
没有
女士
快点说话啊 女士 你这又不是在挑墙纸
没有
这些不是我们要找的人
我只是想看仔细点
那行吧 就这样
把灯关掉 刘易斯 你在想什么呢
你在这干什么 尼基 他怎么进来了
抱歉 刘易斯 把这孩子带出去 别让他进来
抱歉
我们出去吧
爸爸
你们确定么
我确定
我也是
那好吧
- 走吧 - 那就没办法咯
抱歉 各位
纳吉利安女士送了一些花来 - 她是个好人
- 我们应该请纳吉利安一家吃个饭 - 还有司陶特一家
不能叫他们一起来 他们两家相处不太愉快
你觉得什么时候我们能恢复正常生活了就告诉我一声
我最近又重读了一些你给我的书
《生活如比赛》
作者是...
伊万·马斯兰斯基博士 - 是的
你应该知道他书里说 生活就像一场场比赛
你赢下这场比赛 然后继续下一段生活
作者还说如果你在比赛中遇到困难
要么解决困难 要么换一场比赛
加德纳 也许我们这是在接受生活的考验呢
也许吧 玛格丽特
- 萝丝的不幸 这就是我们面对的困难 - 是的 我们选择换一场比赛
- 如果你积蓄都花光了 就又是新的困难了 - 是啊
我们也可以解决这个困难
你很坚强 加德纳 尼基也一样
我们能一起挺过去的 对么 尼基
你感觉如何 儿子
好吧
今天真不容易
爸爸
你怎么能说那人不是他
你说谁
就是那些歹徒
害死了妈妈的歹徒
尼基 你看到了那些排队的人么
- 我看到... - 那些肯定不是我们要找的歹徒
绝对不是
- 我觉得.. - 孩子 我想让你明白一些事
人们每天走进我的办公室
声称他们见过我 但我从来都不记得他们
有些时候 我看到一些人 以为我认识他们
然而他们却说并没有见过我
也许他们长得像某人 他们的说话方式像某人
可能这两人是有联系的
- 爸爸 我看见了 - 我的意思是
你到底认不认识一个人 这是说不清楚的
我告诉你
我仔细的看过了
他们不是我们要找的人
- 米奇叔叔说 - 米奇叔叔不重要
米奇叔叔就是个蠢蛋
这是我们自家的事 你不要跟米奇叔叔说
明白了么
明白了
这的确是一场悲剧
神父 这对我来说是折磨
我觉得我那信圣公会教的姐夫家
不适合孩子健康成长
你的妹妹也和孩子在一起呢
玛格丽特是个好人 但是她不太靠谱
我很在意这个
这样不太好
谁能替代萝丝在孩子心目中的地位呢
我不知道 我的意思是 听你说了这些 我还是不太明白
你的姐夫 不管他信什么教
他可是孩子的父亲啊
我问你
那孩子有抱怨过么
简直太嘲讽了
萝丝就是一家人的主心骨
现在
对孩子来说 这主心骨已经不复存在了
母亲离开了 上帝保佑她
你也不能替代他的母亲啊
你是个好人
但你现在是个光棍
那孩子有抱怨过么
没有
回家去吧 米奇
上帝保佑你
梅菲尔德学院
纪律严格 成就未来
为了服务祖国 为未来做好准备
不
啊
小宝贝?
安迪 亲爱的 快进来
我在捉虫
- 快进来做作业 - 妈妈
安迪
好的 女士
我和你今晚一起吃
- 你的父亲有事... - 我不吃东西了
你不吃东西了?
我想搬走
是么
我不想待在这了
好吧
小伙子 我来跟你说说 你现在只是个小孩子
而且还是个犯傻的小孩子
等哪一天你长大了 你的意见有分量了
那时候你就可以去工作 挣钱养活家人
那时候你才可以随便拒绝我了
你明天想去工作么
我可以给你安排工作的
你同意的话 我拿起电话
叫卡尔格先生明天带你去上班
需要我这么做么
不用 女士
那么
我想你应该不会抱怨吃饭的问题了吧
这里是伊根先生的办公室 您能不能稍等一会
这里是伊根先生的办公室 - 米奇叔叔
- 您能再说一遍么 - 米奇叔叔在么
伊根先生现在在开会 需要留言么
他现在在开会 需要留言么
我能不能在这等着他结束会议
我觉得你不想等那么久的 可能开会要一会儿
请问您是哪位 - 能让他打电话回来吗
如果你留下电话 我会帮你转达的
您贵姓
有什么事么
坐下 女士 - 先生们 他在开会
还是在开前几天那样的追思会么
你好啊 伙计
抱歉 洛奇先生 - 没事的 琳达
比尔 我们有空再谈吧
好吧 加德纳
这些伙计负责给我的房子做些装修工作
挺好的 很高兴见到你们
你们疯了么 就这么大摇大摆的...
闭嘴
你这是耍我们么 你是想这样么
你觉得你能耍我们么 自以为很行呢
我们商量好了的 你得接受这一点
接受我的拳头吧 你这混蛋
你这家伙 把那孩子带到警察局去了
你这疯子
把那孩子搞定了
我不关心你要怎么搞
要么你搞定
要么我们自己搞定
至于钱嘛
到期了就给我付过来
你这家伙
疯子
美国南北战争时期南方邦联（支持黑人奴隶制）的非正式国歌为“我希望我在迪克西(I wish I was in Dixie)”
我希望我在迪克西！噢耶
我生于此地 死于此地
远走他乡 住在南方
要长那么胖应该要吃很多吧
那可是非常多
他一走 会有个人来接替他 继续敲
白天敲 晚上也敲
我父亲说别理他们就好了
别让他们看到你还害怕了
别理他们
你舅子来电 按七号键接听
- 米奇 - 加德纳 你找我么
没有啊
我这收到了一条很怪的信息啊 我的心突突的跳
说洛奇先生打电话来了 上面还附了你家的号码
我还以为是你有事找我
- 你在听么 - 我在
我的天 我可能在那就吓死了
真的 什么“洛奇先生打电话来了”
- 真是奇怪啊 - 是啊 真奇怪
我要去看看你们 见一下尼基
米奇
让我们缓缓吧
挺煎熬的 我知道对你来说也挺煎熬的
抱歉 但是我们这段时间不希望有访客 尼基需要点时间
时间
什么时间
再见 米奇
把他们组合在一起 建造一座城堡
或是张凳子
尼基
你父亲想跟你谈谈
猴子积木很好玩的
下雨天的时候 你要待在家里
进来
把门关上 尼古拉斯
坐下
尼基
我一直想让你守点
规矩
我觉得你的母亲太溺爱你了
这其实没什么问题
她很想保护你 没什么问题
但现在我们
我们现在来好好分析一下 现在是个什么情况
明白我说的话么
明白 爸爸
我面前这位小男孩 闷闷不乐
我面前这位小男孩 沉默寡言
沉浸在自己的世界里
没有朋友
不合群
这些很重要 尼古拉斯 对于这些问题我们不能一笑置之
所以
我和你阿姨在找一个寄宿学校
在那里小伙子们会学会遵守纪律 学会合群
刚会飞的幼鸟总是对鸟巢恋恋不舍 尼古拉斯 你觉得它这样好么
这对他来说好么 我们咨询了一些专家
我觉得不好
所以你的阿姨玛格丽特和我决定
送你去 巴特尔克里克军校
这是最好的选择
下学期送你去
他们会给军校新生腾出位置
我找了些关系才得以让你顺利入学
恭喜你啊
巴特尔克里克军校 年轻人准备迎接新生活
这个要20美元
先生 标价牌上写的可不是20美元
涨价了
涨到20美元了?
我觉得这个也要收20美元 对吧 玛格丽特
是20美元
我能问你一个问题么
我觉得你在别的店会有更不错的价格
我也这么认为
别担心 我们会把这些放回去的
让吉米把这些摆回货架上
在不久的将来
我们将在这美丽的海岸相遇
在不久的将来，
我们觉得如果这里住的都是白人
我们就很愿意在这里定居
你觉得一户黑人家庭会影响到整个小区么
绝对如此 - 此话怎讲
我们以前住在华盛顿 我在那就遇到了一个这样的情况
这个种族融合所带来的麻烦在于
最后 种族间社会交往也会趋于融合
比如会有
我觉得他们的目标是种族通婚
黑人白人平等
但他们想要达到这个目标
是通过教育提升自己
而不是固守他们原来的样子
等我们拿到了那笔保险费
一切都会好起来的
我们可以去阿鲁巴岛
阿鲁巴岛?那是什么地方
那是在加勒比海
那是荷兰的保护国
和美国没有签订引渡协议
我从来没有去过保护国
我们可以从别的岛坐船过去 不留票据痕迹
是不是可以吃上麻辣芒果食物
你想吃什么美食都有 应有尽有
还可以打高尔夫 双人高尔夫球
我跟萝丝去过好几次 - 那挺不错的
亲爱的 你可以好好放松
作画
展现自我
我从来没有真正展现过自我
我很爱萝丝
但你需要别人来帮你放开自我
你知道我说的这个别人是谁么
那让我好好想想
你想啊
马莎·斯陶特是一位非常友好的人
那我来提醒你一下
加德纳 我们早就该这么做了
你只是困住了
洛奇先生 海塔尔警官来访
跟他说我不在
先生 开了免提的
抱歉 警官 我现在正忙着
很抱歉我这么仓促来访
最近有了一些新情况 我想了解一下
你近来如何
就带带孩子
- 孩子现在还好吧 - 是啊
调查进展如何了
其实我是想觉得有另外一个案子 你应该能帮上忙
你认不认识一个叫瑞佐立的人?
瑞佐立?没听说过
他几天前 在一辆停在收费公路上的运输车里 遇害
他叫瑞佐立 弗兰克·瑞佐立
从没听说过这个人
这个消息真是让我感到遗憾
你是说他离世让你遗憾?
是啊 估计他自己也觉得很遗憾
他是为一些恶棍放高利贷的 所以我觉得他也算是死有余辜
我有什么能帮上忙的么
我们查阅了他的笔记本
什么记账本啊 笔记本啊
都是用暗号写的
比如
比肯小镇 剃发刮胡 8500
剃发刮胡收这么多钱貌似很罕见啊
就算是在富有的比肯镇也很少见
如果你继续往下读的话 有这么一条很奇怪的记录
是这么说的 “从加德纳·洛奇处”拿了7000苹果
这说的是你吧
我翻找了一下黄页 在其中
看到特伦顿附近有一家宾馆叫“加德·洛奇”
所以 他要么是想从住在加德·洛奇宾馆里的某个人
那里拿到“7000苹果”
要么就是从你这里拿到
洛奇先生 我现在不是在审问你
如果你问恶棍借钱
如果你借了的话 不管你是没有付
还是根本付不起
那
也许就能解释发生在你妻子身上的不幸了
但你说你不认识他
我确实不认识他
那
我们继续调查
谢谢你 警官
我们保持联系
有一些人是完全反对种族融合的
他们告诉自己的孩子
他们未来可能要与黑鬼结婚
我的孩子甚至都不知道黑鬼是什么
什么事
奥罗瑞小姐 我是坎宁生命保险公司的巴德·库珀
谢谢您 库珀先生
但我觉得我们现在应该不用保险
是的 但其实 我不是保险推销员
我是来商量一下您姐姐的保险赔偿事宜的
这个问题你恐怕和一家之主谈一下比较好
他了解具体情况 他晚上才回来
能不能让我进来坐坐
那些情况我真的一点都不了解啊
没事的 奥罗瑞小姐 我只是想来跟您聊一会儿
我真的不知道 我有什么能帮到你的
我什么都不知道啊
你说你是保险公司来的 具体是做什么的
我觉得我的职务全称叫做 索赔调查员
你也可以叫我职业挑刺员
所以保险合同方面有什么问题么
不不不 保险合同是没什么问题的
洛奇先生按时缴纳保险费
当时接待的保险员是
- 埃尔金斯斯先生 - 是的 斯坦·埃尔金斯斯
他说你们一切正常 你有见过他么
没有 加德纳先生这方面的事我都不清楚
所以我觉得我没什么能帮到你的
奥罗瑞小姐 我并不关心你是否知情的问题
虽然人们都特别喜欢强调信息的重要性 但并非一直如此
我的意思是说 大家知道很多事 却并未意识到这一点
比如 你就正好知道保险员的名字
这类信息我这上面都好好写着呢
其实我对别的信息更感兴趣
最后都可归结为一个词
奥罗瑞小姐 你现在住在这么
是的 我现在是住在这
你是临时这样 还是长期住在这
我觉得尼基需要母亲的关怀
当然如此
抱歉 我想问问你说的“一个词”是什么
你刚纔说的 最后都可归结为一个词
是么
哦对
都可以归结为一个词 巧合
这种情况在歌剧里很常见  巧合嘛
阿伊达：意大利歌剧家威尔第作的一部歌剧
是啊 阿伊达
塞维利亚理发师：罗西尼所作歌剧
《塞维利亚理发师》 是的 很搞笑
但是现实生活中巧合是很少发生的
如果巧合经常发生的话 那就不再是巧合了
但是巧合和我们的保险合同无关 奥罗瑞小姐
主要谈的是这个索赔的问题
这个索赔的案子中的巧合情况 就像一面面小红旗
给我们提个醒 让我们加以注意
这起案子中有不少这样的小红旗
具体是什么样的情况呢
没什么好担心的
相信我 我来只是为了拔除这些红旗 这是日常程序
我们只是需要澄清疑问
再支付索赔
没有疑问了我们会赔偿的 毫无疑问
- 挺好的 - 当然 我们来看看啊
我所注意到的第一面红旗
是三月三日
出事前的三个月
投保金额大幅度增加了
这不太寻常
你应该不知道其中原因吧
我知道
那是加德纳的主意
嗯 好的
那好
还有什么疑问呢 我来看看
这个合同中有多项索赔请求 这个倒是很常见了
你是说萝丝出车祸的时候也索赔了么
是的 他在这上面可是狠赚了一笔呢
这倒没什么问题 我们保险公司就是干这个的
银行说他有三个月没有还房贷
是这样的 情况不太好
加德纳做生意的时候损失了我们的全部积蓄
是这样啊
我来看看还有什么
这还有一点疑问
我此前都没有注意到这一点
大约五个月前 洛奇先生
撤消了与我们签订的价值5000美元的人寿保险合同
我们很容易觉察到这样的细节
尼基
尼基 回你的房间去
哪来的 滚哪去
离开这里
我很抱歉 那钱是准备用来支付尼基未来的大学学费的
是不是这钱你们买了信托基金之类的?
你想来杯咖啡么
那真是再好不过了
谢谢你
我很抱歉因为这些事打扰您 但这些事是很重要的
我可以跟你讲讲我以前遇到的几起骗保案例
我想起那些事都会笑出声
几年前有一个人
他自己的服装店烧毁了 要求赔偿
你肯定会觉得这故事难以置信
我们在现场发现了几个汽油桶 上面写有“尤拉·梅”
这是他妻子的名字
这是他从自己的游艇上搞来的
我估计他是觉得这些铝制桶子应该会一起烧掉吧 不知道他是怎么想的
还有那些汽车保险案 谢谢
你肯定难以置信 人们是怎么对待自己的车的
就因为出了点小毛病
他们就觉得能敲保险公司的竹杠
当报废车处理啊 然后报失啊
那些汽车修理厂的人我们都会打点好的
就这周 这边半个街区的人都来找我们的麻烦
就因为你边上的这位新邻居
你敢信么 就因为来了位新邻居
噢 抱歉
要是你像我一样在这行干久了
就会对这种事有敏锐的嗅觉
每起案件仿佛就像有味道似的
那种淡淡的味道
有些闻起来很不妙 有些就很正常 你懂我的意思么
但是这个嘛
这个案子嘛
闻起来没有那种淡淡的味道 - 谢天谢地
而是恶臭难闻
我从刚下高速路来这的路上就有这种感觉了
我的天 简直太臭了
你跟加德纳睡过吧
你说什么
我知道这跟我没什么关系
但我得跟你们说 这种事是遗臭万年的
要是你们想办法把她弄死的话
你怎么敢
我的姐姐尸骨未寒 你来我家里开这种玩笑
还扯什么旗子和理发室的淡
我保证 奥罗瑞女士 我来绝对不是开玩笑
我觉得 根据我的经验 没有哪个蠢货
会在杀妻之前提高投保金额的
我要告诉你一点 加德纳·洛奇肯定不是蠢货
我同意 库珀先生 那这么说来 你自己是完完全全的错了
这些是我编的
你编的? - 我编的
他没有增加萝丝的投保金额 我只是钓鱼而已
我调查每起案子都这样 我是去钓鱼的
我跟你说 这次我可算抓住一处马脚了
什么
你用的是"我们"
你说什么
你说的是“加德纳失去了我们的全部积蓄”
你说的是我们 而不是他们
赶紧走人 要不然我报警了
你报警啊
我跟你说 我们去街那头
那一头就有不少警察
你滚出我的房子 - 你的房子
滚出去 滚出去
我爱我的姐姐 我爱她的孩子
你也爱她的丈夫吧
跟洛奇先生说 我晚上会再来的
我们今晚可以聊聊
你今晚请个假 - 你说什么
你今晚请个假 我有更重要的事要派你去做
你疯了吧 兄弟
斯坦霍普会来给你打掩护的 我们有正事干
好好好 什么事 说话别这么大声
这家伙很难缠
他昨晚挂了我的电话
他不在乎我们了 我觉得他这是准备搞我们
他搞不了我们
这就对了嘛
门卫
我跟你说 这是那家伙最后一次耍我们了
所以我要你今晚请假
把那女的和小孩都搞定喽
等他回来了 给他好好提个醒
他妈的又搞两个人? 我觉得还是不要吧
我跟你说 你没得选
要么我们出手 要么等着他搞我们
那家伙不理我们 不回复我们
那可是两条人命啊 兄弟
听着 如果你连一个女的和一个孩子都搞不懂
你知道这意味着什么吗
那估计你他妈的就是个废物了
加德纳 我很抱歉 真的很抱歉
我很爱你 求求你别生我的气
怎么回事
- 你是洛奇先生 - 是我
我觉得 你姨子应该跟你提了我的事吧
是的
谢谢
你好 女士
你好
走这边
外面真是人声鼎沸啊
是啊 我知道 请坐吧
全镇的人都来了 扔石头 扔垃圾 你看到了么
我看到了
那些人估计还以为自己在密西西比州呢
请别拉开窗帘
行 可能还是不开为好
你对我的那些指控...
奥罗瑞小姐 如果不是很麻烦的话
我想来一杯咖啡
- 不麻烦 - 谢谢
我今天挺辛苦的 我直入主题吧
你杀了你的妻子
你想骗保费 我要插一手
我不想跟你一直扯些没用的 我也不打算跟你谈判之类的
我今天已经很累的
我也不想听你拒绝我
告诉我 行还是不行
你想怎么样 分一部分钱?
我全都要了
全部都要
要么你就直接进监狱了 兄弟
我可以马上走出去 叫六个警察过来
咖啡来了
谢谢
你无路可走
我就坐在这 等你自己想明白现在究竟是什么情况
可以吧
如果我们确实
杀了我的妻子
那你为什么不觉得
我不能连你一起杀了呢
洛奇先生
你疯了么
你以为我是唯一一个能分辨出
骗保案的调查员么
如果一位调查员
在调查这么疑点重重的案子的时候突然死了 你知道会发生什么吗
你骗保险公司骗得还不够多么
相信我
如果我遭遇了什么不测
你就会陷入很深很深的...
离那辆车远点 快走
救命 救命
滚远点
在床下面
你在咖啡里放了什么
就是碱液而已
就放了一点碱液
我回来前别走动
救命 救命
米奇叔叔 你要救救我 他们要杀了我
尼基 你在说什么呢
他们要杀了我
你留在那 我...
米奇叔叔 米奇叔叔
尼基
我把他尸体塞他车里了
瞒不住了 玛格丽特
结束了
我们得离开这儿
尼基在哪
他打电话给米奇了
尼基
亲爱的
你得吃点东西
不能空着肚子就去睡觉
尼基
那好吧
随你的便吧
我来吃
亲爱的
至少喝点牛奶吧
那不是我的错
谁说是你的错呢
我们不怪你
加德纳跟我 要走了
你去过阿鲁巴岛么
那是荷兰的
受保护领地
那里会有异域的食物
还能一起打高尔夫
嗨
出来啊 小子
你他妈的是谁
他妈的
去死吧
出来吧 尼基
孩子 出来吧
真是个好孩子
来吧 来吧
都结束了
来吧 躲进去
别发出噪音 明白了么
你是个好孩子 尼基 会没事的
谁把你当亲儿子一样看待
是你
好孩子 尼基
现在你
拿着这个
好
你是个好孩子
你好
你真是个废物啊
你要去哪啊
你懂的
就出去骑个车
你回家的时候会有惊喜的
你干了什么
你要把钱付给我们
你干了什么 - 你要把钱付给我们
起火了
救命
玛格丽特
尼基
把枪给我
这些人禽兽不如
他们夺走了我们的一切
他们杀了你
玛格丽特阿姨
米奇 杀了你的妈妈
我要你远离那个黑人男孩
你听明白了么
你会报警么
我们谈完了
我会报警的
现在
这些禽兽不如的家伙夺走了我们的一切
我们要保持...
是你 这都是你干的
你觉得自己知道什么
小伙子?
这些事我都很清楚
成年人就是这样
你必须做出决定
决定怎么样对我们这个家最好
谁有用
谁是累赘
你应该知道累赘这个词的意思吧 尼基
你看这些人
杀了你的妈妈
然后他们回来
可以说是 杀人灭口吧
他杀了你的阿姨玛格丽特
捅死了你的叔叔米奇
好像他们还没杀够
他杀了你
在厨房里杀了你
然后我开枪杀了他
他也捅了我几刀
也许这儿
这儿
反正是没什么生命危险的伤
警官
我竭尽全力想要救下我的孩子
但他深受重伤
唉
他现在和他妈妈在一起了
他成了天堂里的小天使
那就是你
小天使
或者
我们一起打电话报警
告诉他们 这些人杀了我们的家人
能活下来真是幸运
尼基 你去过阿鲁巴岛么
我们会申请
不要那些保险赔款
但我们要用这些钱重建我们的生活
我们会去
一个很远的地方生活
我们会淡忘这里
我们坐上飞机 去阿鲁巴岛
在岛上买个大房子
重新开始
所以 小伙子
我的大小伙子
你要做出这样的重大决定了
好好想想吧
今天是周日
比肯镇的周日
我们有的是时间
- 谢谢 - 没事的 女士
一位警察被打的头破血流
一辆救火车在拉法叶街发生车祸 一人身亡
另外三位还是四位伤员送往了医院
还有萝丝·洛奇 唉
迈尔斯一家搬到这之前从没出过这样的事
这是一个平静的小镇 你有没有听说过什么关于迈尔斯一家的谣言?
听过很多很多谣言
听说全国有色人种协进会给他们提供财力支持
可能背后有共党分子操纵他们 可能有犹太人插手
形形色色的组织给他们撑腰
有各种各样的谣言
我觉得有些谣言是故意传的 有些只是人们大惊小怪罢了
我不是觉得应该压迫他们
但我搬到这里
一个主要原因
就是这是一个完全由白人组成的小区
发生在杰拉尔德·麦克洛伊
这位小男孩 身上的奇怪故事
他们说这一切都开始于杰拉尔德两岁的时候
二岁的孩子差不多刚刚学会说话 至少他们中的大部分都是这样的
当他开始说话的时候 你知道他说了什么吗
他说出来的不是词语 而是
哔哔