Фильм Эррола Морриса
ВРАТА НЕБЕС
Оператор: Нэд Берджесс
Продюсер, режиссер и монтажер: Эррол Моррис
Идея, вдохновившая меня на создание бизнеса,
связанного с кладбищем домашних животных,
это маленькая история,
которая уходит корнями в далекие времена.
Я родился в штате Северная Дакота,
в городе Вэлли-Сити, округ Барнс.
Там прошло несколько лет моей жизни.
Я родился в 1930 году,
потом началась Вторая мировая война...
в 1941, тогда я начал работать на ферме.
На ферме у меня был свой пес колли...
он работал со мной и всегда был рядом.
Что бы я не делал, куда бы не пошел,
мой пес всегда был со мной.
Как-то днем мы возвращались
после уборки сена в снопы,
"метать сено", это раньше называлось.
По дороге проезжал старый Форд А
и сбил насмерть моего колли.
Водитель после этого мне не попадался.
Я схватил его...
и держал в руках, пока он не испустил дух.
Тогда я выделил акр земли за моим домом,
точнее, в четверти мили от дома.
Оттуда просматривалась прерия на севере...
красивое место...
Вдали виднелось озеро.
Я сделал это место кладбищем
для моего колли.
Прямо через дорогу от того места,
где я жил, в Лос Алтосе...
прекраснейшее место...
я выбрал место как можно дальше по долине.
Я был мальчишкой, но знал, как поступить:
сделать это место
кладбищем для домашних животных.
Я думал: "Да, это будет делом моей жизни".
Я нашел землю,
я знал, чего хочу.
От пожилых людей мне приходилось слышать
такие слова:
"Нужно добиться успеха в этом мире и жизни,
найти то, что тебе нужно, и добиться этого. "
Мальчишка нашел то, что нужно, и
хотел добиться этого больше всего на свете.
Ничто в жизни не занимало меня так,
как эта мечта.
Мы взялись за дело.
Планирование, разработка,
привлечение заинтересованных людей.
Работа с...
Я работал с "Карнэйшн Фуд",
"Сэйфуэй сторс", "Лаки сторс".
С несколькими компаниями.
Помню, мы разговаривали с Дики Йуви,
"Дикс Супермаркетс",
и спрашивал его о том, могу ли я работать
в отделе корма для животных в его магазине
и давать людям информацию, говорить им
о том, что есть кладбище
для домашних животных.
Я ходил по магазинам для владельцев лошадей,
к ветеринарам.
Мне было так интересно,
безумно интересно.
Мне нужно было заинтересовать в моей идее
еще нескольких людей,
потому что нам требовались финансы.
Флойд - это такой душевный человек,
он готов много сделать для других.
Он пришел ко мне в офис однажды,
мы разговорились.
Его настоящее имя, кажется, Флойд,
но мы всегда называли его Мак.
И Мак очень удивленно сказал мне,
что кладбище для животных - это то
что он всю жизнь мечтал сделать.
Я сказал: "Мак, это удивительно,
"потому что мы думали об одном...
"и, может быть,
мы можем сделать это вместе".
Он ответил: "Отлично".
Я увидел тот участок,
что расположен в Лос Алтосе
в предгорье на шоссе 280.
У нас было чувство,
что это прекрасное место для кладбища,
потому что там открывался впечатляющий вид,
и тысячи автомобилей, мчящихся по шоссе 280.
Это место было привлекательным
во всех отношениях.
Это место идеально подходит
для ресторана или отеля,
для разных целей.
Мы отыскали Дантонов, владельцев участка,
рассказали о своем замысле, спросили,
что они об этом думают.
Встреча состоялась в доме мистера МакКлура,
я присутствовал на ней.
Я немного опоздал, на этой встрече
мистер Дантон высказал свои пожелания, идеи
мистеру МакКлуру и отметил особо:
"Мак, тебе не о чем беспокоиться.
"Я священник этой частной церкви.
"Ты можешь верить мне. Я священник.
"У нас будет это кладбище.
У нас все получится.
"Ты и я, мы вместе сделаем его.
"Мы сделаем. Оно будет наше. Только ты и я."
Идея казалась нашей судьбой.
И мы занялись созданием кладбища.
Отвратительная ситуация,
которая была отправным пунктом
в основании нашего дела...
ведь мы не имели ничего против
"Общества по предупреждению жестокого
обращения с животными" округа Санта-Клара,
или против "Службы по контролю за животными"
округа Санта-Клара.
Но идея была в том,
что у нас должна быть концепция
для людей, которые любят своих животных
и нуждаются в месте для них.
Не мусорная яма, не мусорный контейнер,
и не то место,
в котором их вдавит в землю бульдозер.
Потому что у нас есть чуточку больше любви и
пожеланий к маленьким созданиям Матери Природы.
Бог же дал нам этих животных,
чтобы они были нашими товарищами,
нашим желанием и нашей волей.
А что мы можем предложить им взамен?
Не место на помойке или свалке,
а наше последнее прощание
с благодарностью за все.
Переработка - это старая индустрия.
Еще египтяне занимались этим.
Можно найти еще более ранние случаи,
переработки.
В Библии, в Ветхом Завете...
тот парень снимал с овцы шкуру
и надевал на себя,
овца нагуливала жирок, и ему было тепло.
Это, может быть, древнейшая в мире
индустрия. Возможно. Почему нет.
Когда общество стало заботиться
о переработке,
когда перерабатывающая промышленность
начала цвести пышным цветом, так сказать,
общество заявило: "Неплохо,
мы занимаемся переработкой уже 500 лет.
"Посмотрите-ка. Мы перерабатываем.
"Мы делаем то, чего все хотят от нас".
Тогда мы стали так выделяться.
Прежде никто не говорил
о перерабатывающей промышленности.
Вот почему это было невидимое производство.
Никто не упоминал его.
Чем там занимаются эти ребята втихомолку?
Он варят всю эту гадость в котлах.
Жуткая вонь.
Что такое перерабатывающая компания?
Она связана у меня
с мыслями и воспоминаниями
о жутком кошмаре.
Видение ада.
Это возвращает меня к той перерабатыващей
компании в Северной Дакоте,
где все эти маленькие домашние животные,
после смерти...
Пригоняют грузовик,
и здоровый мужик выходит из кабины
и хватает вашего любимца,
забрасывает его подальше
в кузов этого грузовика
и увозит его в то место,
которое я называю "варочная камера".
Это спорный вопрос. Другими словами...
мы не кричим об этом на каждом углу.
Мы не хотим, чтобы люди знали
о дальнейшей судьбе этих животных...
о переработке на субпродукты.
Некоторых людей тошнит от одной этой мысли.
Их тошнит, понимаете.
Меня спрашивали...
я был на одном обеде, мы сидели за столом,
и кто-то спросил: "Чем вы занимаетесь?"
Я сказал: "Ну, я работаю в жировой отрасли".
А кто-то сказал:
"Давайте не будем сейчас об этом,
поговорим после обеда".
Они хотели сказать: "Мы не хотим
говорить о твоем бизнесе, Майк!"
"Нас будет тошнить. "
Почему, я не знаю. Но это так.
Я всегда это слышу от других.
Мы называем это место "Фабрика клея".
Они работают без отходов.
Они берут мясо, готовят что-то. Берут кости,
и варят их, готовят какой-то корм из них.
Все идет в дело, даже когти, все-все.
От всего это идет такой жуткий запах.
Я побывал там в детстве
и видел всех этих животных.
Я учился в четвертом классе,
и я очень любил животных.
У меня была только одна мысль:
"Бог мой, да это же ад.
Я попал в самый ад. "
Майк оборудовал машину,
автомобиль-универсал.
А Мак принес кое-какую мебель,
выделил время, его навыки пригодились,
Джо - тоже мебель, и кое с чем помогал.
Мы вдвоем выкопали
первые несколько могил.
Я сделал несколько гробов,
а Джо занимался транспортировкой,
привозил животных.
Он ездил и собирал животных,
их нужно было еще подготовить.
Хоронить животных было очень трудно.
Мистер МакКлур был физически ограничен.
Он не мог выполнять
никакую физическую работу.
Днем я был на работе
и был свободен только по вечерам.
Ко мне пришел джентельмен.
Он был огромного роста,
около 6,5 футов.
Высокий.
Настоящий Геракл.
Он спросил: "Вы Флойд МакКлуэр?"
Я ответил: "Да, это я".
Он спросил: "Это ваше
кладбище для животных через дорогу?"
У меня дом находился
прямо через дорогу от кладбища.
Я сказал: "Да, сэр".
Он заплакал.
Я спросил: "Что случилось?" Он ответил:
"Прошлой ночью у меня умерла собака".
Он сказал: "Я хочу похоронить ее утром".
Дома его ждала семья,
они собирались в церковь.
Но он был сильно расстроен,
как мама собаки, неменьше.
Я достал собаку из его машины,
положил на дорогу и стал подготавливать,
расчесал, привел в порядок.
Нам попадались разные животные.
Я имею ввиду, разные виды.
Змеи, крысы, обезьяны, цыплята,
хомяки, мышей несколько было.
Грызуны разных видов.
И собаки, конечно.
Кошки - в основном.
Но нет разницы, какое животное.
Ты его любишь.
И хочешь нормально похоронить.
А как иначе.
Ты хоронишь животное, потому что любишь его.
Вы можете сказать,
что всех животных следует хоронить.
Но если вы живете где-нибудь неподалеку или
в 5-10 милях отсюда,
и у вас есть лошадь,
а лошадь умерла в субботу,
на улице жара, и некому вам помочь
похоронить ее.
Вы немедленно обращаетесь за помощью
в перерабатывающую компанию.
Потому что вам надо избавиться
от этой лошади сейчас. Понимаете?
Я помню одного мальчишку.
У него был домашний ягненок.
Этот ягненок умер,
и отец мальчика тут же позвонил куда надо.
Это животное было возраста четвероклассника,
с самого рождения он жил с ними,
они его очень любили.
И его отец тут же побежал к телефону.
Кстати в Северной Дакоте
телефон есть не у многих.
Но в этой ферме был телефон.
Он позвонил в перерабатывающую компанию
в Вэлли-Сити,
и попросил приехать и забрать животное.
Попадались люди, у которых было животное,
и они хотели, чтобы мы его похоронили.
Мы не хороним животных, они плачут.
Люди очень эмоциональны.
Поэтому это спорный вопрос.
Поэтому я не хочу говорить об отдельных
случаях, когда человек привязан к животному.
Возьмите того парня с лошадью.
Видите, некоторые люди, для них...
это как сына потерять или дочь.
Вот так вот. Я не шучу.
Их это очень расстраивает. Это тяжело.
Знаете, такие рыдания приходится слышать
по телефону.
Этот мальчик был так расстроен...
он вывыбежал из дома,
поскакал на своей пони к нам,
и рассказал, что его ягненок умер,
он хотел узнать, можно ли похоронить
ягненка рядом с моим колли.
Я сказал: "Конечно".
Мы поскакали сломя голову,
мы помчались к его дому,
чтобы перехватить грузовик компании.
И нам удалось. Когда мы приехали,
ягненок был в машине,
мы его увезли назад на ферму.
Наверно, часа два у нас ушло на то,
чтобы вернуть ягненка.
У нас в офисе был маленький алтарь
с искусственными цветами.
Мистер МакКлур зажигал свечи,
и принимал
скорбящих владельцев животных.
Мать отправилась в город за покупками,
а дети остались дома.
Дети были немаленькие,
подростки.
Мать дала им задание:
девочке нужно было постирать
и высушить одежду.
Значит, постирать
и потом высушить в сушилке.
Ну, так она и сделала.
Забросила вещи в сушилку,
захлопнула дверцу,
и пошла на кухню.
Как я понимаю,
она услышала какое-то мяуканье
и испуганные кошачьи крики.
Дети стали искать кошку, но не могли найти.
И вдруг
они услышали ее крик в сушилке.
Они открыли дверцу сушилки,
и там была кошка.
Кошечка сломала лапку.
Думаю, они позвонили в пожарную
и попытались оживить кошку.
Но кошка скончалась.
Любовь...
людей к своим животным гормадна.
Это очень трудно объяснить.
Были случаи, когда я видел
там, где мы хоронили животных,
на кладбище,
дети,
мать и отец действительно горевали,
по-настоящему плакали.
Небольшая церемония,
которая происходит на кладбище,
звучит примерно так:
"Вот перед нами лежит
малыш Тоби.
"Малыш Тоби появился на этой Земле
по двум причинам: любить и быть любимым.
"И сегодня мы находимся здесь,
чтобы проститься с малышом Тоби.
"который был любимым
маленьким другом семьи Смитов.
"Сейчас мы возвратим тебя,
малыш Тоби, Матери Природе. "
У нас была одна девушка.
Я ее нанял на работу.
Сейчас увидете,
с какой проблемой вы сталкиваетесь.
Она ни разу не была в цехе,
она никогда не ходила дальше офиса.
Отсюда вы не видите, что там в цехе.
Там грузовики.
Но больше ничего не видно, так ведь?
И она ничего не видела.
Но она ушла, оставила работу.
Потому что это не давало ей покоя.
Просто сам факт того, чем мы занимаемся,
не давал ей покоя.
Она никогда не видела всю эту чернуху,
даже запаха не чувствовала.
Вещь, которая меня действительно беспокоила,
по-настоящему волновала меня,
это то, что я знал,
не только как эти животные выглядят,
как жестоко обращаются с ними после смерти
в этой перерабатывающей компании,
где их разрывают на куски,
и каждая часть их тела
используется так или иначе.
Но запах и все вокруг было таким ужасным...
Когда мы садились за стол
поужинать вечером,
и этот запах ударял в нос,
не запах хорошего мяса на ужин,
и не овощей,
и не десерт на столе.
Сперва приходилось взять стакан вина
и вдохнуть его аромат.
Чтобы избавиться от ощущения
запаха с переработки.
Знаете, тут есть Компания Джона Аскуада?
У них однажды слон умер.
Они не знали, куда его девать.
Мы его забрали. И кто-то забил тревогу:
"Этого слона отправили на переработку!"
На нас обрушились звонки,
на пришлось скрывать, что он у нас.
Мы говорили, что отправили его
на кладбище и похоронили там.
Потому что люди не хотели...
Люди взволновались:
Что случилось с животным?
Что случилось со слоном?
Где слон? Иногда случается,
что жираф умрет в зоопарке
или Большая Берта или медведь Джо,
как там их зовут...
А люди спрашивают:
"Чем же они там занимаются?
"Мы лучше похороним,
землю купим" и т. д.
Так что у нас с зоопарком дело поставлено,
они не распространяются о том,
куда деваются животные.
Потому что они не хотят
связываться с похоронным бюро.
Когда я туда пришел,
увидев эту отвратительную ситуацию,
эти газовые камеры,
которые они там построили,
и этих полумертвых животных,
которых отправляют на свалку,
бульдозер давит их,
и они остаются полуживыми среди отходов.
Я вспомнил и подумал:
"Мы прекратим это".
Это было одним из мотивов того,
чтобы не дать нашим малышам
попасть туда,
а хоронить их на кладбище.
Чтобы у нас была гордость сказать:
"Мой малыш простился с этим миром.
"Бог послал его к нам с целью:
любить и быть любимым,
"служить хозяину".
И они были такими.
И не позволить им оказаться
на дне адского кошмара.
Как я уже говорил:
"Смерть - для живых, а не для мертвых".
Пой, лапочка.
Ну, давай же.
Хочу к маме.
Почему так сонно.
Молодчина.
Хочу к маме.
Ты спишь? Давай громко споем.
Как мне рассказать о своей утрате...
Когда просыпаешься ночью,
хочешь прикоснуться к ней,
думая, что с ней все в порядке,
а ее здесь нет...
Это огорчает. И тут вспоминаешь,
что ее уже нет.
Думаешь о том, где она сейчас...
Знаешь где она, и радуешься этому.
На следующий день идешь с цветами,
размышляешь,
думаешь, как часто ты плакала,
уткнувшись в ее шерсть.
Люди есть люди, они все одинаковые.
Люди не верят друг другу абсолютно,
как это бывает между животном и человеком.
Я могу хорошо знать тебя.
Но когда я отворачиваюсь,
я тебя не знаю.
Не до конца.
А вот моя собачка...
К мой собачке я могу повернуться спиной,
и я знаю, она здесь.
Она мой друг.
Она не собирается напрыгнуть на меня,
нанести удар или еще что.
С людьми все иначе.
Мы не заключали письменный договор,
что было ошибкой.
Все случилось как-то само собой,
и хотя не было полного согласия,
мы начали...
у нас были разные идеи,
возникли некоторые разногласия.
На кладбище быстро не заработаешь.
Это не барахлом торговать.
Это хороший, серьезный бизнес.
И чтобы он таким был,
нужно в него вложить душу,
а не только деньги.
И такие люди нашлись,
с ними вместе я хотел
начать создавать кладбище
для домашних животных.
К несчастью, мы не продолжили
развивать кладбище,
потому что мы не смогли
решить вопросы с инвесторами,
так как мы не могли предположить
размер ожидаемой прибыли от этого дела.
Потому что мы не могли предположить,
каким будет количество клиентов,
которые пожелают похоронить
своих животных,
хотя мы чувствовали,
что это очень нужно людям.
И через несколько недель,
через несколько месяцев, мы решили,
что было бы лучше
вернуть его собственниками,
мистеру Дантону и его семье.
Мне сказали,
что Дантон пытается провернуть
одну авантюру:
перевозить умерших животных
из США в Мексику,
в какой-то университет в Мексике,
чтобы проводить какое-то исследование
на этих животных.
Мистер Роберт Дантон уговорил мисисс Дантон
завести ребенка в Мексике,
чтобы стать гражданином Мексики.
И расчитывая на это,
он мог бы вести дело в Мексике.
Мистер Дантон вернулся в город,
он решил тогда...
Может, я и ошибаюсь, не могу ручаться.
У меня была только одна мысль,
и она совпадала с мнением остальных:
Я должен открыть одну могилу,
положить в нее несколько животных и закрыть.
Для меня это значило одно:
"Давайте получать деньги по максимуму"
Мертвые животные
изымаются из могил в Лос Алтос.
Мак сказал мне:
"Послушай, мы не можем придти к соглашению,
сегодня я ухожу из дела".
Он сказал:
"Адвокат советует сделать все по закону,
и убираться.
Так мы и поступили.
Они выкапывают умерших животных,
для стариков это страшное потрясение.
Миссис Биллингсли побывала на клабдище,
она сказала, что они передвинули
надгробный камень ее питомца.
Я спросила: "А как же они достанут животное,
гроб, не передвинув камень?"
Она сказала, что не хочет,
чтобы ее питомца тревожили.
Она сказала: "Ты говоришь так,
будто меня не заботят мои животные".
Я сказала: "Да, так мне кажется".
Я спросила, подписала ли она документы.
Она сказала, что да.
Потом она сказала, что нет. Я не знаю,
не буду врать.
Я хотела понять, что происходит,
и вовсе не собиралась подшутить над ней.
Она приехал к мистеру Роберту Дантону
и поговарила с ним.
А я сидела в машине и ждала его сына.
Они подумали, что я подписала документ,
осовобождающий мою собаку,
и вдруг я увидела, как они оба посмотрели
в мою сторону и начали смеяться.
как будто это был розыгрыш.
Меня она нисколько не беспокоит,
потому что до нее мне нет дела.
Она просто хочет быть заметной,
она хочет быть навиду.
А есть очень много бедных людей,
которым действительно требуется помощь,
а ей просто хочется показать себя,
она не заплатила и половины того,
что каждый из нас заплатил.
Я не знаю, любила ли она своих животных,
или же она всего лишь хотела
произвести впечатление.
Я так считаю.
Потому что только ненормальный человек
прикатит в мехах на кадилаке
на кладбище,
а там выкапывают животных,
стоит ужасный запах.
Потому что, в таком месте
в мехах не появляются.
Я думаю, что-то надо сделать,
чтобы такое больше не повторилось.
Ужасно, что это произошло в этом поколении.
И в таком штате как Калифорния,
происходит подобное,
это бесчеловечно.
Я думаю, Мак очень хотел
кладбище для животных,
и он очень сильно любил животных.
К сожалению, все не так просто.
Невозможно просто взять и что-то создать,
построить часовню,
платить 50.000 долларов за акр земли,
платить налоги, иметь проценты на счету.
и все это за 25 центов.
Невозможно.
А Дантону не было никакого дела
до прекрасного Эдемского сада,
о котором мечтал Мак.
Это действительно было его мечтой.
В конце концов...
к моменту, пока дело еще не дошло до суда,
я потерял 30.000 долларов своих денег,
я не знаю, сколько Джо потерял.
Примерно столько же.
Думаю, когда теряешь в деле такую сумму,
то продолжаешь заниматься этим,
пока это не начнет приносить доход.
Единственное, в чем я виновен,
так это в сострадании.
И больше ни в чем.
Если вы хотите сказать...
в чем меня обвиняли...
в судах...
меня можно обвинить только в сострадании.
Потому что я положил свое сердце
над знаком доллара.
Но ненаоборот.
С заботой о клиентах
и преданностью тому, во что я верил.
Потом, из-за того, как я поступил,
руководствуясь сердцем,
чтобы исполнять свои обязательства,
на меня посыпались проклятия.
Они стали писать письма,
говоря, что я отстранен от дел...
это меня подкосило...
и не только в финансовом отношении...
раздавило меня и других...
Я был не просто надломлен,
мое сердце разбилось.
Животных нужно перезахоронить.
Я выросла на ферме,
там у нас были цыплята, свиньи,
коровы, овцы и много чего еще.
Но здесь у меня всего этого нет.
Сейчас их увозят отсюда...
Как называется то место неподалеку?
Тот городок?
Начинается на "Б".
Кладбище Блу Хил, так, кажется, называется.
Не очень далеко, миль 20 отсюда.
Небольшой городок. Вы знаете, где это.
Для меня было неожиданностью...
когда я услышала, что кладбище убирают,
и что-то там строят.
Люди были добры ко мне, да.
Ну, они видели, как я живу,
и, думаю, сочувствовали мне.
Я действительно в таких условиях,
я не притворяюсь.
О, если бы я могла просто гулять,
просто выходить из дома,
водить машину.
Я бы купила другую машину.
Да. Мой сын, если бы он был добрее ко мне.
После того как я купила ему машину...
У него красивая машина.
Я купила ее ему недавно.
Не знаю. Дети...
чем больше для них делаешь...
Он мой внук, но с двух лет его ростила я.
А мой муж всегда говорил мне...
говорил: "Мама, когда-нибудь ты пожалеешь".
Это машина?
Ох.
Он сказал: "Когда-нибудь ты пожалеешь".
Видите как все складывается.
Я нечасто его вижу.
Он с машиной теперь.
Я не всю сумму заплатила.
Я дала ему 400 долларов.
Хорошо. Его босс знает.
В той фирме он уже не работает.
Сменил работу.
Он на свою прежнюю работу ушел,
перевозит песок.
Ой нет, не то. Он же в офисе работает.
Правильно, в офисе.
Он нашел работу в офисе.
Его босс мне по телефону сказал.
Но, знаете,
ему следовало бы больше помогать мне.
Он это все, что у меня есть.
Это он меня сюда привез.
И потом оставил среди чужих людей.
Страшно задумываться об этом.
Поначалу все было иначе.
Половина моих горестей от того,
что его нет рядом.
Ему ничего не стоит быть рядом со мной.
Ему все время были нужны деньги,
он приходил:
"Мама, можно мне это? Можно мне то?"
Но деньги он никогда не возвращал.
"Очень хорошо, очень просто", -
мне другие так говорят.
"Я сейчас увольняюсь. Я увольняюсь".
Сейчас он работает в офисе,
я слежу за ним.
Я все хорошо знаю.
Если я буду должна...
поступать иначе.
Он собирается вернуть те деньги.
Теперь он в офисе работает.
Он неплохо зарабатывает, вообще-то.
И детей у него нет. Не женат.
"Никогда не женюсь", говорит.
Он был женат. Они развелись.
Она хотела его обмануть. Сказала, что
ждет ребенка от него, но это было не так.
Они обратились в суд.
Это был не его ребенок.
Она была просто бродягой.
Я ему говорила. Он не слушал.
Я говорила: "Я знаю, кто она такая.
Ричард, пожалуйста, послушай меня".
Нет, он не послушал. Себе на уме.
Важная персона!
Но позднее он сам убедился.
Теперь все покончено.
Я так ослабла, даже не знаю,
как я еще жива.
Да, возраст...
Когда молодой, все иначе.
А я всегда говорила:
"Я никогда не постарею",
так всегда говорила.
А люди, которым я говорю о своем возрасте,
не верят мне.
Потому что люди в моем возрасте,
как правило, не бывают такими, как я.
450 тел животных перевозят в долину Напа.
Скиппи умер не так уж давно,
два или три года назад.
Я не хочу об этом думать.
Эта собака тут всем нравилась.
Знаете ли, потерять домашнего питомца - это
как потерять кого-то из родных.
И я не знаю, что случилось с той
последней кошечкой, которая тут была.
Сейчас здесь нет кошек.
Нет ни кошек, ни животных - никого.
Я очень скучаю по той черной кошечке.
Она была замечательная.
И потом вдруг, раз. И никаких животных.
Кто-то вокруге убил их
или что-то сделал с ними.
Мысль о том, чтобы попытаться похоронить
400 животных,
казалась почти не осуществимой вначале.
Конечно, мы чувствовали, что у нас есть
обязательство перед владельцами животных,
т. к. если бы мы не предприняли эту попытку,
это огорчило бы многих владельцев животных,
и могло отбросить нашу индустрию назад
на долгое время.
Нас часто спрашивают:
"Почему ваш бизнес удачен,
тогда как другие провалились?"
Единственный ответ, который я могу дать,
доволно очевиден:
мы попытались использовать
приемы ведения солидного безнеса.
а, очевидно, другие владельцы кладбищ,
которые прогорели, нет.
Это кладбище будет существовать...
еще 50, 60, 70 или 100 лет.
Несомненно,
дольше жизни тех,
кто когда-либо хоронил здесь животных.
Я думаю, это важно для тех,
кто похоронил здесь своих любимцев.
Когда мы решили
создать на нашем участке кладбище,
мы подбирали для него название.
Мы все сошлись во мнении,
что лучшим названием будет
Мемориальный парк домашних животных
"Журчащий родник".
Смысл связан с чем-то живым, журчащим.
Источник с приятной, свежей
родниковой водой.
И означает жизнь,
чистоту,
и все то, о чем нам приятно думать.
Не всем известно, что мы сейчас переживаем
бурный рост интереса к дом. животным,
не только в США, но и во всем мире.
Это происходит из-за перемен,
которые случились
за последние 10-15 лет
в укладе семейной жизни.
Я хочу сказать,
что противозачаточные таблетки
сыграли главную роль в этой ситуации.
Это настоящий сюрприз
для людей,
которые не разбираются в бизнесе,
и в предпосылках таких явлений.
Но тут все очень просто.
В прежней жизни муж
зарабатывал деньги для семьи,
а жена была домохозяйкой.
Сегодня все иначе.
Сегодня и муж и жена работают.
И они хотят подготовиться...
им нужен дом, другие вещи,
которые они хотят приобрести
перед тем как создать семью.
Хорошо, это замечательно,
с точки зрения плана.
Но природу нельзя отбросить.
Когда молодая жена приходит домой,
ей хочется приласкать кого-нибудь.
За кем-то ухаживать, любить.
Она заведет домашнее животное.
Кроме того, в нормальной ситуации,
дедушки и бабушки
думают о детях,
о внуках,
чтобы о них заботиться, ласкать,
помогать, воспитывать.
Это удовлетворит их потребность в любви,
дарить и получать любовь.
Но когда они остаются без внимания
на 5, 6, 7 или 8 лет,
что они делают? Заводят любимца.
Сейчас мы говорим о двух поколениях в семье.
Мы не говорим только об одном.
Вот три направления
роста интереса к животным.
Итак, мы собрались здесь сегодня,
чтобы предать земле Цезаря.
Я сейчас задам неожиданный вопрос,
мне бы хотелось узнать,
почему выбор пал на наше кладбище.
И еще расскажите немного о Цезаре,
чтобы у нас появились личные чувства,
какие есть у вас,
потому что мы станем его опекунами,
и будем ухаживать за его участком.
И хотя мы не можем помнить подробности,
касающиеся всех животных,
которые сюда попадают,
мы очень неравнодушны к животным,
и мы, конечно, хотим принять Цезаря
в нашу семью домашних любимцев.
Кэл, вот фото Цезаря.
Посмотрите на фото, вы поймете,
почему мы захотели похоронить его
в таком хорошом месте как
"Журчащий родник".
Знаете, у меня такое чувство,
словно я знал его.
- Да, неужели?
- Эта мордочка, эта улыбка.
Он был очень необычным псом.
Какая у него родословная, вы сказали?
Это смесь австралийской овцы и терьера.
- И терьера?!
- Да.
Посмотрите, какая у него шерсть была.
Прямо овечья шерсть!
- А на мордочку посмотрите.
- Красивый, правда?
В жизни не видел такую помесь!
Встречалось много разных комбинаций...
Одно дело, когда у нас помесь,
гибрид, который воплощает...
лучшее животное.
Верно.
Чистые породы - это здорово,
многие люди пердпочитают их.
Но вот когда помесь,
это, кажется, самая лучшая из всех пород.
- Так получается еще лучше.
- Да, верно.
Даже не знаю, что сказать.
Это самое необычное, что я видел.
Самое необыкновенное.
Никогда ничего подобного не видел.
- У него всегда над глазами свисала шерсть.
- Это у него от овцы.
Ему из-за этого не было
сложно передвигаться?
- Нет, он находил дорогу без труда.
- Он справлялся.
- Я так рад, что вы показали мне это.
- Он всегда был молодцом.
Не сомневаюсь, что это так.
Наш старший сын,
занимавшийся тогда страховым бизнесом
в Солт-Лейк Сити,
решил, что он разочарован
проблемами в этом бизнесе
и решил побывать дома...
просто посмотреть,
какие тут есть возможности для него.
И без тещи,
учитывая ее "порядочность",
тут не обошлось,
она попросту надула его.
И вскоре нам стало известно...
что он решил переехать
со своей маленькой семьей в Напу.
У каждого молодого человека
есть сильное желание...
достичь "сферы очень высоких продаж".
Единственная вещь, которая меня занимала -
это страхование.
Я начинал как торговый агент,
потом добился места менеджера по продажам.
Но в течение всего времени в этом деле...
я не осознавал это,
но я действительно вкладывал
все свои силы и молодость.
Я выгорел изнутри.
Я не мог превысить
сумму расходов в 150 фунтов,
неважно, что я ел.
Приходилось много умственно трудиться.
В конце концов у меня не было
ни одной свободной минуты.
Так я оставил это дело.
Конечно, это было для них поводом
для беспокойств.
Я решил вернуться в Калифорнию.
Я должен спросить себя о том,
что это значит для меня?
Что это значит для меня?
Что это будет означать для меня?
Я это понимал...
Пара вещей...
когда я осмыслял мотивацию,
касающуюся Солт-Лейк Сити,
это, знаете, то...
что если мы не останавливаемся
и не задаемся вопросом иногда,
через бессознательное или сознание...
Я учился этому. Есть ясная, простая формула.
Мы сокращаем все до формулы и запоминаем ее,
и тогда мы всякий раз способны применять ее.
Я использую следующую формулу С2/П2:
Сознавай, Соотноси,
Приспосабливай и Пускай в ход
К примеру, я еду по шоссе
и вижу автомобиль марки 450 SL,
то могу сказать: "Ух ты, он мне нравится."
Что это значит для меня?
Что я должен сделать, чтобы иметь его?
И как это сделать?
И потом иду зарабатываю деньги на это авто.
И прилагаю усилия.
Это упрощает жизнь.
Я думаю, что многие люди как раз из-за этого
испытывают разлад,
имеют эмоциональные проблемы,
потому что они не знаю,
как совладать со своим разумом.
Есть три вещи, которые я проделываю.
И всякий должен это делать,
если хочет добиться успеха.
Иметь желание, "желать".
Почему ты идешь утром на работу?
Почему я вообще здесь?
Потому что ты хочешь.
Но это очевидно.
И потом, еще один важный момент,
который далеко не всем дается.
Это - "активное знание".
Это близко по смыслу к уравнению
в математике. Это похоже на то,
как химик смешивает реактивы.
Знаете, требуется точность,
нужно учитывать валентности,
обладать знанием, представлять границы,
видеть все в деталях.
И наконец, третьим элементом будет
"умение", или "опыт".
У меня есть желание действовать.
У меня нет "активного знания",
но умение я приобретаю раньше,
чем "активное знание".
Фактически, опыта у меня все больше,
чем "активного знания".
Но они могут соотноситься,
частично покрываться.
Наш младший сын закончил
университет в Чикаго
по программе менеджеров
"Деловое администрирование".
Это дало ему возможность
занимать административную должность.
После нескольких заданий,
он почувствовал, что это ему не по душе.
Он согласился приехать домой,
с огромной неохотой, взяться за дело,
посмотреть, как они с любимым отцом
справятся с этим.
Колледж - это интересный опыт.
Учеба меня увлекала первые несколько лет.
Я мог заниматься по 8-9 часов допоздна.
Я очень серьезно подошел к обучению
и много занимался.
Но к концу курса...
я больше проводил времени в тусовках,
чем в учебе.
Знаете, я многому научился.
У меня было много предметов,
скажем, математика,
деловое администрирование,
маркетинг и т. п.
Нужно учить...
конечно, все, что проходишь,
невозможно запомнить.
Нужно развивать свой мозг, упражняться.
Это часть образовательного процесса,
я думаю.
То, что со мной произошло,
я думаю, происходит со всеми.
В Чикаго я влюбился.
Я думаю, что в любви очень важно
до того как влюбишься по-настоящему
испытать много разных видов любви.
И точно выяснить,
чего ты хочешь от отношений.
Около двух с половиной лет
у меня были отношения с женщиной.
Я влюбился и успел разлюбить,
это многому меня научило.
"Ничто не вечно"...
это заставило меня вернуться домой.
Я думаю, что каждый должен испытать
разочарование в любви.
Потому что это позволяет тебе понять
последующий опыт любви в будущем.
Ты испытываешь страдание
и можешь насладиться
положительными сторонами любви.
Я покончил со всеми этими опытами,
вернулся сюда, в парк.
Отец предложил принять участие в деле,
научить меня вести бизнес.
Я знал, что у нас много домов здесь,
что у меня не будет проблем с жильем.
Я жил какое-то время в курятнике,
в маленьком доме.
Потом я перебрался сюда,
это хорошее место для одного.
Дом на горе, так мы называем его.
Я стал жить в нем.
Я еще не полностью перебрался сюда.
У меня еще много вещей остается в курятнике.
Мой отец начал это дело
где-то около шести лет назад.
За это время он приобрел
огромный опыт и знания.
У него налажены связи с ветеринарами.
Он знает их по именам,
и знает даже имена их секретарей и жен.
Он очень много знает.
Мой брат Денни работал в парке 2-3 года.
Его знания о процедурах и отношениях
примерно как у отца.
Таким образом,
отец играет центральную роль.
Он обучил моего брата,
передал ему свои знания,
научил его выполнять работу по маршруту,
за которую сейчас отвечаю я.
Мне трудно
выполнять работу в парке
без советов брата и отца.
В страховом бизнесе мне очень пригодилась
хорошая память,
я очень легко запоминаю.
Мне приходится буквально заучивать
названия улиц и местонахождение ветлечебниц.
Эти лечебницы
разбросаны по всему югу полуострова.
Я еду по шоссе в одно место,
потом еду в другое и забираю там что-нибудь.
Мне нужно запоминать маршруты,
знать точное их нахождение,
какую дорогу выбрать,
какой дорогой вернуться
и каким путем ехать в следующую точку.
Естественно, у меня есть небольшой страх.
Это таблички для надгробий.
У нас есть несколько различных форм
на выбор.
Перед вами несколько таких форм.
Иногда у людей нет фотографии питомца,
в этом случае можно поместить
условное изображение
на стальной пластинке.
Наверное, самый популярный тип надписи
на надгробии -
это вертикальное изображение,
как мы его называем.
Это объясняется тем,
что в вертикальном изображении
можно разместить картинку так,
чтобы надпись была достаточно крупная
и можно написать
максимальное количество слов.
У меня есть планы
о расширении предприятия.
Нужно наладить расширенную
торговую программу.
Мне хочется работать в Лос-Анжелесе,
держать кладбище здесь
и построить еще одно в Лос-Анжелесе.
Возможно, в Сиетле, это большой город,
в котором много животных.
Захоронения маркируются двумя способами.
Первый - сетка, так мы называем его.
Он устроен так: прямоугольники
помечаются буквами и числами,
по вертикали идут числа от 1 до 17,
а по горизонтали - буквы алфавита.
На пересечении отмечено
место захоронения животного,
например, Бонни
в квадрате 9-W.
Это значит, что нужно пойти в 9-й ряд
и до места W,
на точке пересечения
находится требуемое место.
Эта возможность не воспринимается
тобой как проклятие,
пока тебе хочется
работать с полной отдачей...
учиться, быть студентом,
применять свой опыт на практике,
стремиться постоянно совершенствоваться.
Так, я думаю, делает мой отец уже много лет.
Я знаю, я вижу его успех.
Он учился по тем же книгам, что и я.
Денни тоже.
И мне нужно поступать также.
Я должен учиться
применять знания на практике.
"Основной принцип нашей церкви,
"Церкви Всеобщей Любви Журчащий родник,
"основанной в январе 1977 года,
"церковь имеет принцип
"веры в высшее существо,
которое не различает
"в дарении своего благоволения
между видами живых существ,
"будь то сея планета или же другие
формы жизни где бы то ни было.
Мне пришла в голову мысль,
что всякий бог или высшее существо,
которое в самом деле сострадает людям
и беспокоится о них,
несомненно должно быть беспокойно
за всякое живое существо.
Бог должен знать, когда падает воробей,
когда в поле цветут лилии.
И несомненно, что у врат небес
вселюбящий бог
или вселюбящее высшее существо
не скажет:
"Так, ты ходишь
на двух ногах - ты можешь пройти.
А ты ходишь на четырех ногах,
мы не можем пропустить тебя."
Я не верю, что будет так.
У нашей церкви есть своя специфика.
В нашей церкви нет служб,
мы не спасаем души, не собираем деньги,
ничего подобного.
Это церковь любви.
Нам не нужно куда-то ходить,
чтобы совершить обряд,
потому что у нас есть своя часовня,
с витражами, у нас даже есть колокол.
Обычно мы говорим о смерти,
о загробном мире.
Да, это очень существенно
для любой религии.
И если в загробном мире нет животных,
я думаю...
Я думаю, что те, кто любит своих животных...
будут чувствовать... не знаю...
Не хочу сказать, мы не захотим уходить...
Но я действительно верю,
что их души будут там с нами.
Владельцы домашних животных,
с которыми мы разговаривали,
приняли эту идею,
и это сильно повлияло на многих из них.
Это дало им уверенность, это имеет смысл.
И это не...
Очень трудно доказать ложность
этой идеи, как факт...
потому что это не бессмыслица.
Я не сторонник разных
мистических идей.
Это просто имеет смысл.
В это время люди ищут поддержки.
Они не хотят журавля в небе,
они не хотят сказочных историй.
Трупер был псом, у которого не было собак,
с которыми он мог бы общаться,
он жил со взрослыми людьми.
И не имея способности
общаться как люди, в разговоре,
он делал это посредством манер,
глазами, реакциями.
Можно было заметить за ним,
что, когда мы сидели в комнате,
он принимал позу
участника разговора...
он поворачивался на голос говорящего.
И во время разговора,
если разговор был приятным,
он реагировал на него соответствующе,
а если разговор был резким,
он реагировал иначе.
И он всегда понимал, о чем идет речь.
А накануне Рождества,
когда мы говорили
о подарках для членов семьи,
то мы подбирали подарок и для него,
что он любит,
косточку или другие лакомства.
Мы не придавали особого значения тому,
понимает ли он разговор,
но мы обращались к нему,
потому что, как я уже сказал,
ему было не с кем общаться, кроме нас.
Утром в Рождество,
это было незадолго до его смерти,
мы все пошли открыть подарки,
они лежали вокруг елки.
И мы все брали подарки,
отдельно для моей мачехи,
как самому старшему члену семьи,
мы приготовили ей подарки.
Трупер присоединился к нам и,
никого не дожидаясь,
направился к своим сверткам
и начал открывать их тут же,
где мы их положили.
Он открыл свои подарки
и был как один из нас.
Удивительно, тут много тонкостей.
Это не просто там яма в земле...
кому-то хочется гроб, кому-то - нет...
а потом забросать землей и все. Нет.
Иногда люди хотят быть
при погребении своего животного.
Иногда нет.
Они приходят в назначенное заранее время,
которое им удобно.
Все должно быть подготовлено,
яма - выкопана.
Нужно чтобы яма подходила под размеры гроба.
Не нужно делать слишком большую яму,
это ни к чему.
И не нужно делать очень маленькую,
потому что гроб может не войти в нее.
Мысленно, я не испытываю особого дискоморта,
когда опускают животное в могилу,
потому что если не я, то кто-нибудь другой
должен будет это сделать.
Требуется усилие воли,
нужно подготовить себя.
Мы перевозим животных весом в 150 фунтов,
это большой вес.
Их нужно везти в кузове,
нужно погрузить в грузовик.
Это снова требует усилия воли.
Иногда они бывают... когда мы хороним их,
у них спутывается шерсть...
они становятся влажными
после хранения в морозильнике.
Приходится их вычесывать
и немного подсушить.
Не самое приятное занятие, надо сказать.
Но это терпимо.
Через некоторое время к этому привыкаешь.
Я не знаю, как там под землей.
Правда не знаю.
Сырость, теснота, земля и больше ничего...
конечно, насекомые и все такое.
Там совсем другой мир, так ведь.
Он просто свалился с ног,
я подумала: что-то серьезное.
Он потерял сознание.
Упал и потерял сознание,
всего на несколько секунд.
- Потом он встал.
- Он мог идти.
Мы водили его к ветеринарам.
Он прошел много проверок у врачей.
Но они ничего не могли найти.
Однажды мы привезли его к одному ветеринару,
очень хорошему, он нам очень нравился.
Он позвал нас и сказал:
"Я выяснил причину недомогания Йорка".
- "У него черви в сердце".
- Черви в сердце.
Я всем-всем советую:
проверяйте сердце у своих собак.
Этот паразит переносится комарами,
как малярия.
Вы можете даже не подозреваете о заражении.
Мы даже не думали,
что этим можно заразится в наших краях.
Но, оказывается, можно. Это южная болезнь.
В Калифорнии это очень распространенный
паразит.
Я спрашиваю себя:
"Зачем мне этим заниматься?"
"Что этот парк, эта возможность
значит для меня?"
Ну, это многое значит.
Это значит, что...
у меня будет работа на многие года вперед.
Это даст мне возможность иметь то,
что мне нужно...
и многие вещи, события.
Фил подключился к делу.
Он потихоньку учится работать.
Сейчас он осваевает маршрут,
у него получается.
И еще он учится проводить обряд похорон,
он учится поддерживать людей
в тяжелую для них минуту.
Потому что есть определенные тонкости,
которые нужно знать,
уметь разговаривать с людьми
об их домашних животных.
Нужно учиться на примере.
Мы работаем вместе,
что-то получается лучше, что-то - хуже.
Он немного старше меня.
Это создает трудности,
потому что я говорю ему, что нужно делать,
иногда ему это не нравится.
Ему не всегда удается это скрыть.
Мой отец заведует этим праком.
Он тут "мистер президент", понимаете.
Он - номер один.
Дэнни по положению
и умению - на втором месте.
Полагаю, я - на третьем.
Сейчас отец старается меньше работать,
потому что он уже не молод,
он хочет попутешествовать,
сделать перерыв в работе.
И он заметно снизил темп
и дает мне больше полномочий
в управлении,
а сам уходит на второй план.
Хотя, я не думаю,
что он совершенно отойдет на второй план,
потому что он довольно властный человек.
Потом он поправился
и чувствовал себя нормально,
бегал по парку "Золотые ворота"
наподалеку от пляжа у океана.
Это случилось неожиданно,
мы привели его на обследование,
чтобы уточнить состояние.
Нам сказали, что все в порядке.
В среду он вернулся домой.
Я хорошо помню,
что он был рад покинуть эту ветлечебницу,
он провел там целый день.
Он так привык ко мне.
Он всегда целовал мне колени.
Я очень хорошо помню,
как он целовал меня в последний раз.
И потом, внезапно, как поцелуй...
он, казалось, валится с ног.
Я позвонила ветеринару,
он посоветовал не беспокоиться,
потому что собаки отказываются от еды
после приема лекарств.
Но посоветовали привести его в понедельник.
Но мы не стали ждать и доставили его
в реанимацию для животных,
к доктору Бенджамину.
Но было уже поздно. Он скончался.
В воскресенье его не стало.
Самое важное, я обращаюсь к тем,
у кого есть собаки,
и они не занимаются разведением,
мой совет, очень важно,
когда собака, да и с кошками то же самое,
в возрасте 2-3 лет,
в это время нужно принять решение...
кастрировать ее.
У тебя есть идея, как построить это место,
как его обустроить,
и со временем оно станет чем-то
несравнимым ни с чем.
Эта идея собирает все в одно целое.
Эта концепция - вот что нас объединяет,
я так думаю.
Отец говорил мне, когдя я был ребенком,
когда я брался за какую-нибудь работу,
он говорил: "Нет ничего невозможного".
Мне так надоели эти слова! Я не верил в это.
"Нет ничего невозможного".
Я это понял,
когда стал работать в страховании,
я понял, что возможно все.
Просто нужно смотреть на вещи с умом.
Твой ум - это очень важно.
Бувают случаи, когда кто-то
почивает на лаврах,
и упивается самодовольством
по поводу своих скромных продвижений,
скромных достижений,
и даже значительных достижений,
и это расслабляет их.
Конечно, это ловушка.
Так как мы не хотим довольствоваться
обыкновенным кладбищем,
пусть привлекательным и неплохим.
Наше кладбище будет наилучшим.
Мы не остановимся, пока наше кладбище
не станет лучшим в стране,
Не найдется кладбища, лучше нашего,
когда мы этого добьемся.
Когда я принимал на работу одного парнишку,
я пригласил его в мой офис.
А я обставил свой офис так,
чтобы было видно
как можно больше памятных подарков
и разных вещиц.
Парень пришел, думаю, его зарплата была бы
около 9.000 дол. или меньше,
парень пришел в мой офис с прекрасной
мебелью.
Он увидил все эти памятные подарки и,
знаете...
я их снял со стен.
Я устроил показ, так сказать.
Я хотел дать ему работу, и рассказывал ему
о каждой вещице, и о том,что она значит для меня,
и что это значит для него...
если он хочет зарабатывать побольше,
обеспечить свое будущее.
Названия нашим паркам
подбирались таким образом,
чтобы по ним можно было представить
характер домашнего животного, например,
"Сад товарищества".
Домашнее животное - это товарищ.
"Сад преданности".
Почти все животные преданы своим хозяевам.
"Сад ласковых гигантов",
говорящее название.
"Изящная киска",
"Резервный сад" - особый,
он зарезервирован для маленьких животных.
"Сад памяти" - особый,
мы надеемся, что он принесет
счастье в будущем.
Мы устроили вечеринку на День Св. Валентина
для наших жен.
Нас было человек восемь.
Я попросил ребят приехать.
У нас был праздничный пирог,
мы собирались отпраздновать.
Был пирог, пришли жены.
Я спланировал эту встречу мотивирующей.
Остальные не знали, что я задумал.
Я поместил все эти знаки на стене.
Я сделал схему, стратегический план.
Мы ели пирог, девушки общались,
и мы читали материал,
который мотивировал нас
выиграть призы и награды
на следующей неделе.
Мы заинтересовали девушек.
Девушкам удалось заинтересовать парней.
Мы построили "Сад славы".
В этом саду мы будем хоронить
собак-поводырей и полицейских собак,
которые погибли при исполнении долга,
это будет бесплатно,
если животное погибло при исполнении долга.
А другим желающих похоронить
своего любимца в этом саду
нужно будет заплатить,
и цена будет выше, чем в остальных садах.
Я думаю, я мотивирован всегда,
потому что у меня большой опыт
мотивирования. Я в этом разбираюсь.
Этот джентельмен,
слева от меня, любил говорить,
и мне это запомнилось:
"Эмоции - это не всегда то,
что служит причиной,
"но это всегда то,
что служит причиной для действия".
У всех нас бывают периоды инертности,
когда мы не хотим делать что-то.
Поэтому я психологически
воздействую на себя,
говоря: "Сегодня будет великий день,
у меня сегодня великий день".
Я повторяю это снова и снова.
И занимаюсь делами с этой мыслью.
Я пытался научить этому брата.
Например, пару месяцев назад
я написал ему письмо.
Я попытался написать ему
очень мотивирующее письмо,
потому что в то время он был духовно разбит.
Я нечасто выхожу из дома,
поэтому я провожу время,
кроме телевизора,
записывая музыку на магнитофон,
и просто играю на гитаре.
Я получаю от этого личное удовлетворение.
С любым музыкальным инструментом
невозможно соскучиться.
От людей можно часто услышать слова:
"Чем бы заняться?"
"Мне нечего делать".
Они без конца жалуются.
Но если есть музыкальный инструмент,
можно сесть
и развлекаться.
Это касается и моих детей.
Я пытаюсь избегать слов "не",
"не можешь", "нет" и др.
это очень негативные слова.
Я пытаюсь внушать
и не прибегать к телесному наказанию,
через слова.
У меня есть дочь 2,5 лет,
ей очень трудно понимать язык,
рационально мыслить.
Я усаживаю ее, когда она провинится,
и говорю:
"Хорошие девочки так не делают.
"Хорошие девочки поступают так,
чтобы мы были счастливы".
Мы сделали маленькие озерки,
это создает спокойную атмосферу,
создает разнообразие на фоне
рядов надгорбных камней,
которые выглядят однообразно
и не очень привлекательно.
Раньше я писал 3-4 песни в неделю,
у меня есть блокнот,
в нем около 50 песен.
У многих бывает тайная мечта,
что когда-нибудь твои песни зазвучат
по радио, и ты станешь знаменит.
Но с годами понимаешь,
что, наверно, это всего лишь мечты.
Не более того.
Но все же здорово иметь мечты.
То, чего ждешь.
От этого получаешь больше удовлетворения.
Об этом думаешь.
Наш разум похож на компьютер.
Знаете, если наш разум считывает
или извлекает строку данных...
И если они будут позитивными,
то на выходе они будут тоже позитивными.
Если на входе - негативными,
то и на выходе - негативными.
Это нужно учитывать.
Наш разум устроен так,
что мы можем увидеть негативную сторону
и положительную сторону,
и что-то по середине -
когда люди не оценивают что-то как полностью
негативное или как полностью позитивное,
это называется "серая полоса".
Но разум восприимчив к внушению.
А внушение - это просто
внешняя сила, что-то внешнее,
что воспринимается посредством
органов чувств.
Скажем, ваше обоняние,
ваше зрение, ваши чувства.
Вы можете ощущать запах
огромной порции спагетти,
да, и это внушает вам, что вы голодны.
И таким образом, наша величайшая сила,
которой мы располагаем, это внушение.
Сили молитвы.
Это величайшая сила, что есть у нас.
Есть что-то общее у успеха и путешествия:
когда добиваешься успеха в чем-нибудь,
путешествие заканчивается. Тебе приходится
искать что-то новое, что захватит тебя.
Один известный врач,
который одним из первых покорил Эверест,
в самом конце подъема
он поднял глаза на гору...
Ему не удалось покорить вершину
с первого раза.
И когда он спускался с горы,
он посмотрел на нее
и сказал: "Я заберусь на Эверест".
Ему принадлежат такие слова: "Горы
не становятся выше, но люди всегда растут".
Есть закон, согласно которому
всякая выгода сопряжена с расходами.
И ответственность по отношению к собаке...
Собака не какой-то неодушевленный предмет.
В наше время мы в жизни
уделяем много внимания
материальным вещам, к примеру,
автомобилям, одежде,
путешествиям и т. п.
И даже вещам, картинам
и другим предметам в доме,
на которые вы направляете свою заботу.
Животное, я думаю, это гораздо больше,
вы заботитесь о нем,
потому что у вас есть ответственность
по отношению к нему.
Оно не говорит как человек,
но оно гораздо больше,
чем просто неодушевленный предмет.
Отсюда ответственность человека
перед животным,
которую вы ощущаете,
когда у вас есть животное.
Потому что вы получаете
их любовь и привязанность.
И эта любовь и привязанность,
в течение долгого времени,
становится частью вашей жизни.
И вы не можете просто избавиться от них,
как от банки или обертки от еды,
и сказать: "Ну что ж, закончилось, исчезло".
Когда собака умирает внезапно,
как это было с Труппером,
пришло время решать:
"Что мы будем с ним делать?"
На лице Труппера я мог прочитать слова:
"Куда ты собираешься меня положить?"
Это имеет отношение к жизни,
когда избавляетесь от какого-то
даже неодушевленного предмета,
вы относитесь к нему
со своего рода почтением.
Кроме записывающей системы,
у меня еще есть стереосистема.
Pioneer SX-1010.
Мощность - 100 ватт на канал,
очень мощная.
Бывает время...
поздним вечером, когда в парке никого нет,
я выношу колонки и ставлю их снаружи,
включаю звук.
Вы можете послушать.
Звук распространяется по всей долине.
Можно услышать за несколько миль.
Я думаю, потом мы все вновь будем вместе.
Я думаю,
потом мы будем жить почти как здесь.
Я надеюсь, что смогу найти своих животных.
Я не хочу, чтобы они ожили
и рассеялись среди всех тварей.
Я хочу, чтобы я знала, где они,
где-нибудь в жужжащих полях,
как в этой жизни.
Я верю, что мы будем вместе.
Да, очень верю, до глубины души.
Это она меня заставила поверить,
раньше я не верил.
А я до сих пор верю.
Ведь, скажем, вот собака. Она умирает.
Но где то нечто,
что заставляло ее двигаться?
Что-то должно быть, не так ли?
Это дух. Да.
Я могу умереть и покоиться не двигаясь,
и дух невозможно вернуть назад.
Но я могу положить тело туда, где оно будет
с духом, и будет покоиться с миром.
Это прекрасно.
Он может покоиться здесь или
быть прямо здесь. Он будет где-то рядом.
Он останется здесь,
и я смогу его найти потом.
Да, так будет. Они будут с нами.
Надеюсь, она права.
Я уверена, что права. Я совершенно уверена,
что права.
- Заключим пари?
- Я много поставлю!
Я делюсь уверенностью
с владельцами домашних животных,
в том, что они встретятся
со своими любимцами
когда-нибудь в будущем.
Может быть, обстоятельства будут другими,
другая форма,
где-то очень далеко,
и это очень трудно себе представить.
Это вселяет им надежду.
Перевод: bheekkoo