1
00:00:01,021 --> 00:01:00,816
robertor重新編製分享於plus28、P2P101.COM

2
00:01:01,021 --> 00:01:03,816
很好
繼續，別停下來

3
00:01:09,115 --> 00:01:10,489
繼續

4
00:01:12,618 --> 00:01:14,913
你現在不太舒服，是吧？

5
00:01:15,997 --> 00:01:17,998
你要大聲喊出來，喊出來！

6
00:01:27,510 --> 00:01:29,095
我覺得像個白癡

7
00:01:29,553 --> 00:01:31,764
別這麼快…慢一點

8
00:01:31,800 --> 00:01:32,515
慢一點

9
00:01:34,098 --> 00:01:35,893
很好

10
00:01:37,103 --> 00:01:38,896
表情要豐富一點

11
00:01:39,106 --> 00:01:41,314
嘴部還是太緊張了

12
00:01:41,607 --> 00:01:43,026
很好，很好

13
00:01:43,610 --> 00:01:45,904
好, 讓她融入環境

14
00:01:51,617 --> 00:01:52,911
麥克…

15
00:01:53,205 --> 00:01:53,996
道斯，是嗎？

16
00:01:54,621 --> 00:01:55,999
對，沒錯

17
00:01:56,625 --> 00:02:00,212
道斯先生，請翻到第23頁，好嗎？

18
00:02:00,713 --> 00:02:03,923
好，我想你是指第一景…

19
00:02:04,131 --> 00:02:05,800
對不起，是第一幕第二景

20
00:02:06,092 --> 00:02:09,514
對，第一幕第二景
你準備好就可以開始了

21
00:02:09,596 --> 00:02:10,806
是，當然

22
00:02:17,105 --> 00:02:20,524
噢，甜心，你知道在巴黎醒來…

23
00:02:20,733 --> 00:02:23,319
看著空蕩蕩的枕頭的感覺--

24
00:02:23,612 --> 00:02:28,200
等一等！遮住你的胸部，凱文
在樓下，天啊，你是什麼東西啊？

25
00:02:28,617 --> 00:02:31,993
我是個女人，不是費麗西亞的母親
不是凱文的妻子

26
00:02:32,704 --> 00:02:35,623
謝了，我們要年紀大一點的

27
00:02:37,209 --> 00:02:39,795
媽，爸，彼得叔叔，快一點來！

28
00:02:40,213 --> 00:02:43,299
比斯吉有點不對勁
我想它快死了

29
00:02:43,632 --> 00:02:45,633
我們要年輕一點的

30
00:02:45,718 --> 00:02:49,930
「他們在吃晚餐--」
我可以重來嗎？我沒準備好

31
00:02:50,723 --> 00:02:53,100
念的不錯
你的身高不對

32
00:02:53,225 --> 00:02:54,811
我可以變高一些

33
00:02:55,229 --> 00:02:57,314
不，我們在找矮一點的

34
00:02:58,231 --> 00:03:00,902
我可以不這麼高的

35
00:03:01,109 --> 00:03:04,030
看，我穿了墊子，我可以變矮些

36
00:03:04,697 --> 00:03:07,617
我知道，但我們要與眾不同的人

37
00:03:07,701 --> 00:03:08,619
我可以變成與眾不同

38
00:03:09,702 --> 00:03:11,538
我們要找其他人

39
00:03:12,204 --> 00:03:14,623
你認為有什麼比工作重要？

40
00:03:14,708 --> 00:03:18,128
工作很重要，但愛情也是

41
00:03:18,629 --> 00:03:22,216
以即興來說，你是那個作家
當有人寫一劇戲…

42
00:03:22,716 --> 00:03:26,219
他們決定高低潮，你照做

43
00:03:26,720 --> 00:03:29,515
故事高潮時，你不見得會感覺高潮

44
00:03:29,723 --> 00:03:31,726
低潮時，你不見得會感覺低潮

45
00:03:32,226 --> 00:03:35,815
你也許會在「但是」或是
「而且」的時候高潮

46
00:03:36,231 --> 00:03:38,128
當然他們是為了錢…

47
00:03:38,164 --> 00:03:40,025
每個人都是為了錢

48
00:03:40,819 --> 00:03:43,321
但問題出於最後的解析

49
00:03:43,738 --> 00:03:46,116
他們為了賺錢在做什麼？

50
00:03:46,699 --> 00:03:50,203
我們還要求進步

51
00:03:50,830 --> 00:03:54,708
而當所有的事情都不對了
還有德國人沒有肥皂劇可演…

52
00:03:55,210 --> 00:03:59,505
而想著：「搞什麼啊？
讓我們來炒作格林爾夫人傳記！」

53
00:03:59,715 --> 00:04:01,717
是誰阻止了他們？

54
00:04:08,305 --> 00:04:11,101
抱歉，我的演出打擾了
你們的談話嗎？

55
00:04:11,226 --> 00:04:13,812
不是你的角色別去演

56
00:04:14,229 --> 00:04:18,525
別說「他」或「她」，像你上星期
扮演的凱蒂一樣

57
00:04:19,235 --> 00:04:21,112
當你在演Time of  Your Life

58
00:04:21,237 --> 00:04:23,532
如果你不能融入角色，你就別演

59
00:04:24,741 --> 00:04:25,534
莎莎

60
00:04:25,826 --> 00:04:27,201
快，叫神父來

61
00:04:27,827 --> 00:04:29,168
不，莎莎，別叫神父

62
00:04:29,204 --> 00:04:31,539
-你快死了，達斯托伯爵
-我知道

63
00:04:31,707 --> 00:04:34,417
以聖父，聖子，及聖靈之名

64
00:04:34,834 --> 00:04:36,838
我將你的靈魂歸於上帝

65
00:04:38,714 --> 00:04:40,924
-朋友們--
-太棒了，麥克

66
00:04:41,216 --> 00:04:45,930
不過你可以
走到舞台中央來死掉嗎？

67
00:04:48,308 --> 00:04:49,141
為什麼？

68
00:04:49,308 --> 00:04:51,645
左邊看不到你.

69
00:04:55,815 --> 00:05:00,029
你要我在臨死的時候
還要走到…

70
00:05:00,320 --> 00:05:01,905
舞台中央？

71
00:05:02,823 --> 00:05:06,118
我知道這看來很笨拙
但非這麼做不可

72
00:05:06,243 --> 00:05:09,330
-為什麼？
-我剛才告訴過你了，就這麼做！

73
00:05:09,831 --> 00:05:10,915
就因為你這麼說？

74
00:05:11,334 --> 00:05:12,917
對，親愛的

75
00:05:13,836 --> 00:05:15,835
除非不由我演達斯托伯爵

76
00:05:16,838 --> 00:05:18,339
你必須工作

77
00:05:18,840 --> 00:05:21,219
不去工作沒什麼藉口可說

78
00:05:21,344 --> 00:05:23,513
沒有藉口
到處都有人失業

79
00:05:23,846 --> 00:05:27,140
當我跟我朋友開始演出的時候
就有人失業

80
00:05:27,307 --> 00:05:28,516
這是不變的

81
00:05:29,309 --> 00:05:32,730
失業率是百分之九十到九十五
這數據從不曾改變

82
00:05:32,813 --> 00:05:34,942
你是一個演員
你在紐約

83
00:05:35,316 --> 00:05:38,612
沒有工作，可是你也得找到工作

84
00:05:39,111 --> 00:05:42,032
一盤菜湯，兩份沙拉

85
00:05:42,324 --> 00:05:46,119
點菜！牛肋排五分熟
兩份魚，一份雞肉

86
00:05:46,328 --> 00:05:47,913
一份半熟魚

87
00:05:48,413 --> 00:05:50,332
-還有什麼？
-烤馬鈴薯

88
00:05:50,917 --> 00:05:52,211
-如何？
-糟糕透了

89
00:05:52,334 --> 00:05:55,129
-你把最後一景重寫了嗎？
-我寫了領結那一景

90
00:05:55,421 --> 00:05:56,339
如何？

91
00:05:56,839 --> 00:05:59,050
它將完全改變整劇劇

92
00:05:59,342 --> 00:06:01,636
我們會在家排練

93
00:06:01,845 --> 00:06:02,929
那是我的魚

94
00:06:03,430 --> 00:06:05,350
-那是我的魚
-小偷！

95
00:06:05,433 --> 00:06:07,851
-點菜，一份魚--
-這是給客人的！

96
00:06:08,435 --> 00:06:12,314
這些玩意我吃了，所以客人問起來

97
00:06:12,939 --> 00:06:15,318
我可以告訴客人我嘗過了

98
00:06:17,445 --> 00:06:19,740
你重寫領結那一景對吧？很好

99
00:06:19,948 --> 00:06:22,325
-領結拿掉了？
-沒有

100
00:06:22,949 --> 00:06:24,619
-有領結？
-對，有領結

101
00:06:24,953 --> 00:06:29,125
領結不對，把領結拿掉就對了

102
00:06:29,916 --> 00:06:32,337
-你是怎麼回事？
-我怎麼回事？

103
00:06:32,420 --> 00:06:35,548
不獲得贊同真令人失望

104
00:06:35,923 --> 00:06:37,131
是鬱悶

105
00:06:37,925 --> 00:06:41,136
今天是你生日，你都沒提

106
00:06:41,345 --> 00:06:45,225
別提，年紀對演員並無大礙

107
00:06:45,934 --> 00:06:48,728
-很好
-但人怎能不感到沮喪？

108
00:06:48,853 --> 00:06:53,150
別只想著當偉大的演員
或是偉大的侍應生麥可道斯…

109
00:06:53,442 --> 00:06:55,444
為何你不就當麥克道斯？

110
00:06:55,945 --> 00:06:58,155
我是麥克道斯
又如何？

111
00:06:58,446 --> 00:07:02,451
-真這麼覺得就說出來
-我是麥可道斯，可以了吧？

112
00:07:02,951 --> 00:07:04,828
驚喜！

113
00:07:11,919 --> 00:07:13,547
發表感言！…

114
00:07:13,923 --> 00:07:16,717
等等....等一下!

115
00:07:16,925 --> 00:07:17,842
先乾杯

116
00:07:17,925 --> 00:07:22,223
敬麥克道斯
他讓你明白何謂演戲

117
00:07:22,933 --> 00:07:24,934
還有失業！

118
00:07:26,019 --> 00:07:27,228
敬麥克…

119
00:07:27,438 --> 00:07:30,022
我六年來的好友

120
00:07:30,440 --> 00:07:31,440
有那麼久了嗎？

121
00:07:31,940 --> 00:07:34,443
他是我的教練，而且他很棒

122
00:07:34,943 --> 00:07:38,157
他是個很棒的教練及演員

123
00:07:38,532 --> 00:07:40,827
這話說的真是沒大腦
喝醉吧

124
00:07:41,452 --> 00:07:42,827
生日快樂！

125
00:08:06,436 --> 00:08:08,356
-最近如何？我是麥克
-派蒂

126
00:08:08,522 --> 00:08:11,941
你是女演員？真漂亮，襯衫真好看
你和誰一起來？

127
00:08:12,525 --> 00:08:15,947
我不期待冬季花園劇場的演出
能有滿席的票房

128
00:08:16,447 --> 00:08:20,661
我希望在暴風兩中
能有九十名觀眾來看

129
00:08:21,036 --> 00:08:24,749
這些人在衣服干了之前

130
00:08:25,540 --> 00:08:27,459
都還活著

131
00:08:27,543 --> 00:08:31,130
我希望能擁有一所劇場
只在兩天時開放

132
00:08:34,551 --> 00:08:36,844
史達柏說
你要創造自己的機會

133
00:08:37,053 --> 00:08:38,429
-烏塔說的
-我不在乎

134
00:08:38,930 --> 00:08:43,726
重點是，珊蒂和我在籌八千
去演傑夫的戲

135
00:08:43,935 --> 00:08:46,854
我們要這麼做
你們也可以這麼做

136
00:08:47,564 --> 00:08:49,649
艾蜜莉！你看是誰來了！

137
00:08:50,527 --> 00:08:52,236
我們可以在坡可諾市做

138
00:08:52,527 --> 00:08:56,239
你沒事坐著說，我無法工作
你要去創造…

139
00:08:56,531 --> 00:08:57,741
她不是很可愛嗎？

140
00:08:58,034 --> 00:09:00,328
他真的很愛小孩

141
00:09:00,536 --> 00:09:03,247
你做到了！
你找到籌款的方法

142
00:09:03,538 --> 00:09:07,044
我在注意你
好美的臉，你是演員嗎？

143
00:09:07,544 --> 00:09:09,630
-有時候
-你演過Dames at Sea

144
00:09:10,046 --> 00:09:12,049
-你看過啦？
-很好，真的！

145
00:09:12,550 --> 00:09:14,551
你歌唱得很好

146
00:09:15,052 --> 00:09:17,846
我一看到你就感覺到
我們彼此間的氣氛

147
00:09:18,055 --> 00:09:19,931
我沒有開玩笑，我不認識你
但我瞭解你

148
00:09:20,055 --> 00:09:23,561
我會剖析你
你喜歡赤腳跑在沙灘上

149
00:09:24,062 --> 00:09:27,565
-你幹嘛這麼開心？
-是我的生日，我現在失業

150
00:09:28,066 --> 00:09:29,443
就這樣？沒有啦？

151
00:09:29,568 --> 00:09:33,654
我很難過，到最後在去拿外套
我們要談談

152
00:09:34,029 --> 00:09:35,366
好啊，沒問題

153
00:09:35,657 --> 00:09:36,742
是嗎？你是認真的？

154
00:09:37,033 --> 00:09:38,159
給我抱一下

155
00:09:39,036 --> 00:09:40,247
謝謝你喜歡我

156
00:09:40,662 --> 00:09:42,957
我不喜歡有人說

157
00:09:43,666 --> 00:09:45,751
「我喜歡你傳達的訊息」

158
00:09:46,168 --> 00:09:49,548
或是，「我真的喜歡你的戲
我哭了」

159
00:09:50,048 --> 00:09:51,257
你知道嗎？

160
00:09:52,050 --> 00:09:54,261
我喜歡有人在…

161
00:09:54,551 --> 00:09:55,763
隔天…

162
00:09:56,555 --> 00:09:58,349
或是一個禮拜以後來找我
然後說：

163
00:09:58,640 --> 00:10:00,142
我看了你的戲

164
00:10:01,559 --> 00:10:03,063
怎麼了？

165
00:10:03,146 --> 00:10:06,858
一切都在控制之下，我要回家喂貓
一小時後再回來

166
00:10:07,066 --> 00:10:10,154
今晚不行，我室友今晚要練習第三景

167
00:10:10,654 --> 00:10:13,364
-什麼？
-他想要工作

168
00:10:13,656 --> 00:10:15,866
-你的電話號碼幾號？
-我給過你了

169
00:10:16,159 --> 00:10:18,869
-我以為你換了
-一個小時前？

170
00:10:19,663 --> 00:10:22,458
沒錯，讓我和他談談，我再打給你

171
00:10:25,168 --> 00:10:27,171
-沒有人聽到我嗎？
-我猜沒有

172
00:10:27,671 --> 00:10:29,547
我被困在那裡半個小時

173
00:10:29,630 --> 00:10:31,260
那是什麼樣的派對？

174
00:10:31,550 --> 00:10:33,970
天啊，你們玩的很開心是吧？

175
00:10:34,053 --> 00:10:35,262
抱歉

176
00:10:36,139 --> 00:10:39,433
我會記住
如果我要演被困住這一景

177
00:10:40,643 --> 00:10:43,062
-很好，麥克
-謝謝

178
00:10:45,148 --> 00:10:46,112
誰啊？

179
00:10:46,148 --> 00:10:48,943
-梅若莉，她嫁給約翰
-哦，對

180
00:10:54,158 --> 00:10:58,370
我寫了劇有關
美國印地安人自殺的戲

181
00:10:58,745 --> 00:11:01,749
沒人在乎，沒人來看

182
00:11:02,166 --> 00:11:06,171
印地安人對美國的重要性

183
00:11:06,671 --> 00:11:08,757
有如約翰伊瑟兄弟

184
00:11:09,174 --> 00:11:11,135
還有唐尼瑪麗奧斯蒙

185
00:11:11,260 --> 00:11:13,137
真是可悲

186
00:11:13,762 --> 00:11:16,473
但現在的人們在夢想時

187
00:11:16,640 --> 00:11:20,061
不對自己的國家抱有一點夢想

188
00:11:20,645 --> 00:11:22,064
真是病態

189
00:11:22,146 --> 00:11:24,649
我很開心
這裡一半的人我都不認識

190
00:11:25,149 --> 00:11:27,277
很晚了，而且我希望是個驚喜

191
00:11:27,653 --> 00:11:30,071
我邀請十個人來
他們全又各邀了十個人

192
00:11:30,155 --> 00:11:32,658
你今晚見了四十個不認識的人
他們全都喜歡你

193
00:11:33,241 --> 00:11:34,847
我聽說了關於你的讚美

194
00:11:34,884 --> 00:11:36,453
-謝了，傑夫
-生日快樂，麥克

195
00:11:37,161 --> 00:11:38,539
-生日快樂
-謝謝你

196
00:11:38,748 --> 00:11:40,875
-我只認識其中的五分之一
-很棒的派對

197
00:11:41,251 --> 00:11:42,377
謝謝你

198
00:11:46,256 --> 00:11:48,842
不好意思，瑞特小姐

199
00:11:57,141 --> 00:11:59,061
晚安，這派對很棒

200
00:11:59,645 --> 00:12:03,941
我的伴去找別人，我很開心
你有沒有鎮靜劑？

201
00:12:04,150 --> 00:12:05,942
我送你回家

202
00:12:07,277 --> 00:12:09,448
我真的玩得很開心

203
00:12:09,739 --> 00:12:12,159
不，你不是，等等，計程車資

204
00:12:12,242 --> 00:12:14,743
被搶還比較便宜，我們走路吧

205
00:12:15,243 --> 00:12:17,455
反正車錢也貴得離譜

206
00:12:17,746 --> 00:12:20,750
-你為什麼玩得不開心？
-我很開心

207
00:12:21,251 --> 00:12:22,962
-怎麼了？
-沒事

208
00:12:23,254 --> 00:12:24,671
怎麼了？

209
00:12:25,255 --> 00:12:28,676
-怎麼了？
-沒事，好得很

210
00:12:28,759 --> 00:12:30,760
我就是這樣哭的，像在抽筋

211
00:12:31,260 --> 00:12:33,972
告訴我你到底怎麼了
否則我殺了你

212
00:12:34,265 --> 00:12:37,269
沒事，我心情很好

213
00:12:37,769 --> 00:12:40,980
你在為試鏡的事擔心
為什麼？

214
00:12:41,273 --> 00:12:43,275
-因我根本沒演出機會
-為什麼不會？

215
00:12:43,776 --> 00:12:47,653
-我完全不適合
-那是什麼樣的角色？

216
00:12:48,864 --> 00:12:50,282
一個女人

217
00:12:50,783 --> 00:12:52,953
你沒有男人
所以你想要像男人一樣

218
00:12:53,245 --> 00:12:55,664
你錯了，布魯斯特醫生
我以身為女人為榮

219
00:12:56,372 --> 00:12:58,583
等等，這傢伙因為他是醫生

220
00:12:58,874 --> 00:13:00,669
所以待你有如塵土一般，是嗎？

221
00:13:00,753 --> 00:13:03,172
但不要接受那待遇
以他的層次和他對談

222
00:13:03,881 --> 00:13:04,756
做給我看

223
00:13:05,256 --> 00:13:07,052
你要用南方腔說話？

224
00:13:07,260 --> 00:13:10,054
你錯了，布魯斯特醫生
我以身為女人為榮

225
00:13:10,763 --> 00:13:12,347
我無法做得像你一樣好

226
00:13:12,764 --> 00:13:16,059
當然可以，只要扭轉情勢就好

227
00:13:16,769 --> 00:13:19,063
你錯了，布魯斯特醫生
我以身為女人為榮

228
00:13:19,271 --> 00:13:20,236
我有什麼不對嗎？

229
00:13:20,273 --> 00:13:23,985
我不知道你在演什麼
我在扮演憤怒，我很憤怒

230
00:13:24,777 --> 00:13:27,656
-我在生氣，你叫我扭轉情勢
-我正在扮演憤怒

231
00:13:27,781 --> 00:13:28,572
這叫憤怒？

232
00:13:30,284 --> 00:13:31,868
我不容易生氣

233
00:13:32,285 --> 00:13:35,165
你不容易
但其他一百個演員…

234
00:13:35,373 --> 00:13:37,667
可沒這問題也不怕工作

235
00:13:37,875 --> 00:13:40,252
他們能精確掌控台詞

236
00:13:40,878 --> 00:13:42,880
-別對我發脾氣！
-別像塊墊腳布！

237
00:13:43,381 --> 00:13:45,758
-我不是墊腳布
-演活起來

238
00:13:45,883 --> 00:13:47,886
你錯了，布魯斯特醫生
我以…

239
00:13:48,387 --> 00:13:49,227
繼續

240
00:13:49,263 --> 00:13:52,472
-你錯了，布魯斯特醫生--
-你要我用棍子打你嗎？

241
00:13:52,849 --> 00:13:55,352
你錯了，我以身為女人為榮

242
00:13:55,852 --> 00:13:56,979
我以這間醫院為榮

243
00:13:57,354 --> 00:13:59,648
在這間醫院被你的專制摧毀前…

244
00:13:59,856 --> 00:14:01,150
要生氣，不要演給我看

245
00:14:01,775 --> 00:14:04,070
我會向董事會建議
把你踢出去

246
00:14:04,278 --> 00:14:06,071
-別失去了
- 日安，醫師

247
00:14:06,364 --> 00:14:09,283
-不要像個二流角色發出聲音
-我說「日安」

248
00:14:10,868 --> 00:14:11,750
不錯

249
00:14:11,786 --> 00:14:13,579
你感覺到我對你的恨意嗎？

250
00:14:13,871 --> 00:14:16,248
-你真的感覺到了嗎？
-那正是我為何要走

251
00:14:16,750 --> 00:14:20,253
我明天要如何找回那股恨意？
一個陌生人如何讓我生氣？

252
00:14:20,879 --> 00:14:22,881
我十點過來載你讓你生氣

253
00:14:28,387 --> 00:14:31,682
布魯斯請到廣播室

254
00:14:31,891 --> 00:14:34,060
-班奈特？
-在這兒

255
00:14:34,351 --> 00:14:35,480
丹？

256
00:14:40,859 --> 00:14:42,068
這樣對嗎？

257
00:14:42,361 --> 00:14:44,155
-你看起來像那樣
-不好笑

258
00:14:44,362 --> 00:14:45,656
別忘了憤怒

259
00:14:45,865 --> 00:14:48,868
不要亮片，她要參加她老公的喪禮

260
00:14:49,368 --> 00:14:52,372
賈姬，等朗到這兒就開始

261
00:14:52,872 --> 00:14:53,872
李斯特…

262
00:14:53,956 --> 00:14:55,667
珊蒂李斯特？

263
00:14:55,876 --> 00:14:57,294
在這裡

264
00:14:59,379 --> 00:15:00,171
停

265
00:15:01,881 --> 00:15:04,092
早安，各位小姐們

266
00:15:04,383 --> 00:15:06,971
請拿著你們的自傳跟我來

267
00:15:07,386 --> 00:15:08,180
祝我好願

268
00:15:08,472 --> 00:15:10,057
-去你的
-謝謝

269
00:15:10,391 --> 00:15:12,059
-去吧
-上帝保佑你

270
00:15:12,894 --> 00:15:17,065
這是「西南醫院」裡
你最喜歡的角色

271
00:15:17,356 --> 00:15:21,068
包括從二十年前就在第一集飾演…

272
00:15:21,485 --> 00:15:23,864
布魯斯特醫生一角的約翰范霍恩

273
00:15:24,363 --> 00:15:28,993
我們現在到正在
錄製本節目的B工作室

274
00:15:31,497 --> 00:15:34,375
安德魯唐諾文
請到更衣間來

275
00:15:34,875 --> 00:15:35,875
我不懂

276
00:15:35,959 --> 00:15:37,878
-什麼？
-他們不讓我念台詞

277
00:15:38,463 --> 00:15:42,465
-你是什麼意思？
-我形象不對

278
00:15:42,966 --> 00:15:45,595
他們要更強勢的人
我要回家了

279
00:15:45,970 --> 00:15:46,764
我陪你走回去

280
00:15:46,888 --> 00:15:47,765
走回聖地牙哥？

281
00:15:48,473 --> 00:15:51,060
-你在說什麼？
-我要回家

282
00:15:51,476 --> 00:15:52,561
我恨這地方

283
00:15:52,978 --> 00:15:55,980
我34歲了
花24塊錢買這副眼鏡…

284
00:15:56,481 --> 00:15:58,775
我一直在買東西
我要當一個女服務生

285
00:15:58,983 --> 00:16:02,072
我本來不想管，但你要去念台詞

286
00:16:02,989 --> 00:16:04,330
今天泰利畢雪在嗎？

287
00:16:04,366 --> 00:16:08,077
不在，他正在排演百老匯的
「The  Iceman Cometh」

288
00:16:08,494 --> 00:16:09,287
他什麼？

289
00:16:09,995 --> 00:16:12,873
他在排演百老匯的
「The  Iceman Cometh」

290
00:16:12,998 --> 00:16:15,669
那是我的角色
我本來要…

291
00:16:16,461 --> 00:16:19,590
我要找人談談
別匆促行事

292
00:16:20,467 --> 00:16:21,467
他會回來嗎？

293
00:16:44,075 --> 00:16:45,957
-喬治費德在嗎？
-他在

294
00:16:45,994 --> 00:16:48,789
等一下，你不能這樣進去

295
00:16:56,964 --> 00:16:59,674
他現在很忙，我發誓

296
00:17:01,593 --> 00:17:04,387
等一下，我正和美西海岸通話

297
00:17:04,470 --> 00:17:06,472
紐約這邊也臨海

298
00:17:06,974 --> 00:17:07,939
天啊

299
00:17:07,976 --> 00:17:09,603
賽，你…

300
00:17:09,976 --> 00:17:12,272
天啊，看看你做了…
瑪格麗特

301
00:17:12,480 --> 00:17:14,398
再幫我接給他，我們斷線了

302
00:17:14,483 --> 00:17:15,692
到底怎麼了，麥克？

303
00:17:16,567 --> 00:17:20,405
畢雪在拍「Iceman」
你答應我去試鏡的

304
00:17:20,571 --> 00:17:23,992
你說過我會去試鏡的
你不也是我的經紀人？

305
00:17:24,493 --> 00:17:26,870
-史都特想要有名氣的人
-泰瑞畢雪是一個有名氣的人？

306
00:17:26,995 --> 00:17:30,874
麥克道斯像是侍者的名字.

307
00:17:31,584 --> 00:17:34,377
等等，等等
你總是這樣對我

308
00:17:34,503 --> 00:17:37,089
這麼說真是不好
我們從頭再來

309
00:17:37,590 --> 00:17:40,593
泰利畢雪現正在肥皂劇中演出
他很出名

310
00:17:41,093 --> 00:17:44,806
那讓他有資格毀了「The  Iceman Cometh」
我演得比他好多了

311
00:17:45,097 --> 00:17:49,479
-我在明尼亞波裡斯演過
-假如他要一個名人，那是他的事

312
00:17:50,104 --> 00:17:52,773
人們是為了賺錢才加入這個生意

313
00:17:53,107 --> 00:17:55,484
-我也想賺錢
-真的嗎？

314
00:17:55,567 --> 00:17:58,988
哈林戲院的盲人戲院？
西拉鳩斯市人民工作坊？

315
00:17:59,071 --> 00:18:01,573
我在西拉鳩斯演了九場戲

316
00:18:02,073 --> 00:18:05,495
我的演出獲得好評
我不是為了那個原因才這麼做

317
00:18:06,080 --> 00:18:08,499
不，你想成為典型的失敗者

318
00:18:09,082 --> 00:18:10,584
你認我是個失敗者？

319
00:18:11,084 --> 00:18:13,504
我不想繼續跟你談這件事了

320
00:18:14,088 --> 00:18:14,880
我不會講了

321
00:18:15,088 --> 00:18:18,884
我送來了我室友寫的劇本
有很適合我的腳色

322
00:18:19,176 --> 00:18:22,388
還要你自己弄來
由你主演的戲碼？

323
00:18:22,597 --> 00:18:25,682
我不是你媽
我不會幫你找戲演

324
00:18:26,099 --> 00:18:27,977
我歸類機會，那就是我在做的事

325
00:18:28,102 --> 00:18:29,897
經紀人神仙告訴你的嗎？

326
00:18:30,606 --> 00:18:32,982
我可以演的很好的

327
00:18:33,108 --> 00:18:35,276
-沒有人會製作那種戲
-為什麼？

328
00:18:35,610 --> 00:18:38,781
夫妻再度返回愛之運河的戲
真是無趣

329
00:18:39,197 --> 00:18:39,990
但這是真實事件

330
00:18:40,074 --> 00:18:43,786
沒人會關心誰住在化學污染旁邊！

331
00:18:44,203 --> 00:18:45,580
他們可以在澤西看到的

332
00:18:46,205 --> 00:18:50,002
我不要跟你爭執，我會籌八千塊
來製作他的作品

333
00:18:50,084 --> 00:18:52,086
任何事都可以算我一個
我不介意的

334
00:18:52,586 --> 00:18:55,674
我會做動物廣告
廣播節目旁白…

335
00:18:56,174 --> 00:18:58,010
-我沒法給你任何事做
-為什麼？

336
00:18:58,094 --> 00:19:00,680
沒人會僱用你

337
00:19:01,180 --> 00:19:03,473
我會絞盡腦汁去演對

338
00:19:03,683 --> 00:19:05,976
你會絞盡每個人腦汁

339
00:19:06,685 --> 00:19:09,104
誰會為達斯托臨死時

340
00:19:09,188 --> 00:19:12,108
會不會走路或說話而爭論？

341
00:19:12,608 --> 00:19:15,112
那是兩年前，那傢伙是個白癡

342
00:19:15,696 --> 00:19:18,490
不可能全部的人都是白癡
你跟每個人都爭辯

343
00:19:18,698 --> 00:19:21,994
你在城裡名聲糟透了

344
00:19:22,578 --> 00:19:24,789
沒人會僱用你

345
00:19:25,706 --> 00:19:28,877
你是說
在紐約沒有人要和我共事？

346
00:19:29,211 --> 00:19:33,213
在好萊塢也沒有
我也沒法幫你找到廣告的演出

347
00:19:33,714 --> 00:19:37,803
你演蕃茄
他們沒趕上進度因為你不肯坐下

348
00:19:38,178 --> 00:19:39,560
那不合邏輯

349
00:19:39,596 --> 00:19:43,308
你是個蕃茄，蕃茄沒有邏輯觀念
它動不了

350
00:19:43,683 --> 00:19:46,603
如果蕃茄不會動
那它要怎麼坐下？

351
00:19:47,103 --> 00:19:50,106
我是一顆站直的
多汁而性感的蕃茄

352
00:19:50,691 --> 00:19:53,611
沒人可像我一樣演活蔬果
我是百老匯中最棒的蔬果

353
00:19:53,694 --> 00:19:55,614
我扮演最好的番茄
最好的黃瓜！

354
00:19:56,197 --> 00:19:59,784
我演的□苣沙拉
連劇評家都佩服

355
00:20:01,201 --> 00:20:02,913
我試著保持冷靜

356
00:20:03,204 --> 00:20:05,582
你是個很棒的演員

357
00:20:05,708 --> 00:20:06,501
謝謝你

358
00:20:07,208 --> 00:20:09,879
但你太麻煩了

359
00:20:10,212 --> 00:20:11,798
你得去做心理治療

360
00:20:12,714 --> 00:20:16,094
謝了，我會弄到八千元
來演出傑夫的戲

361
00:20:16,219 --> 00:20:19,514
謝了，我會弄到八千元
來演出傑夫的戲

362
00:20:20,181 --> 00:20:22,600
沒有人會僱用你

363
00:20:23,185 --> 00:20:24,310
哦，是嗎？

364
00:20:54,300 --> 00:20:55,217
桃樂絲麥可斯？

365
00:20:55,802 --> 00:20:57,512
-對
-喬治費德是你的經紀人？

366
00:20:57,719 --> 00:20:59,390
-是啊
-好了，各位小姐

367
00:20:59,681 --> 00:21:02,017
請把紙帶著跟我來

368
00:21:05,813 --> 00:21:08,815
我痛恨「你有權快樂」這句台詞

369
00:21:09,315 --> 00:21:11,693
這位是桃樂絲麥可斯
我們的導演，朗卡裡斯

370
00:21:11,819 --> 00:21:16,115
那是我們的製作人，麗塔馬協爾
喬治費德是她的經紀人

371
00:21:16,785 --> 00:21:17,785
很令人印象深刻

372
00:21:20,787 --> 00:21:24,416
你不適合這個角色
謝謝你過來這裡

373
00:21:24,709 --> 00:21:26,919
第205頁要幾號攝影機？

374
00:21:27,212 --> 00:21:30,424
-二號
-為什麼我不適合？

375
00:21:30,799 --> 00:21:33,217
我要聲明一點

376
00:21:33,802 --> 00:21:36,804
我要的是某種特殊的形象

377
00:21:37,806 --> 00:21:42,102
我是性格演員，我可以用
任何形式來表現你要的角色

378
00:21:42,811 --> 00:21:44,689
我確定你會是很好的演員

379
00:21:44,815 --> 00:21:47,608
你的威脅性不夠

380
00:21:47,816 --> 00:21:48,900
威脅性不夠？

381
00:21:49,318 --> 00:21:52,404
把你的手拿開
不然我就往你的老二踢下去

382
00:21:52,822 --> 00:21:55,201
-這夠具威脅性嗎？
-這是個開始

383
00:21:55,325 --> 00:21:59,204
我知道你們需要的是什麼
一種女人的諷刺形象

384
00:21:59,788 --> 00:22:02,998
來證明一些
類似權力使女人男性化

385
00:22:03,291 --> 00:22:04,918
或男性化女人很醜陋之類的觀點

386
00:22:05,293 --> 00:22:08,590
讓你們如願的女人
真是太可恥了

387
00:22:08,798 --> 00:22:10,716
就是指你，瑪莎小姐

388
00:22:11,301 --> 00:22:14,303
你真可恥，大老粗

389
00:22:15,304 --> 00:22:16,512
老天

390
00:22:18,307 --> 00:22:21,896
權力會使女人男性化
有什麼不對？

391
00:22:23,896 --> 00:22:25,900
那不是我的觀點

392
00:22:28,318 --> 00:22:30,402
麥可斯小姐，請稍等

393
00:22:32,323 --> 00:22:34,701
你是認真的還是在那裡試鏡？

394
00:22:34,825 --> 00:22:37,619
哪個答案會讓我有機會念台詞？

395
00:22:38,330 --> 00:22:39,705
嗯，那很好啊

396
00:22:39,830 --> 00:22:40,916
來吧

397
00:22:42,291 --> 00:22:44,920
-麥可斯小姐
-謝謝

398
00:22:48,424 --> 00:22:50,592
你認為她值得試鏡嗎？

399
00:22:50,925 --> 00:22:55,222
她說沒遇過這麼快
讓她感受到角色的導演

400
00:22:55,931 --> 00:22:56,807
她這麼說？

401
00:22:58,391 --> 00:22:59,395
我喜歡她…

402
00:22:59,810 --> 00:23:00,894
...的腔調

403
00:23:12,324 --> 00:23:15,494
-我得把這照順序來排
-他們不知道有何分別

404
00:23:21,917 --> 00:23:23,711
我有點緊張

405
00:23:24,419 --> 00:23:26,297
假想他們真的很友善

406
00:23:26,422 --> 00:23:28,298
就像行刑隊一樣友善

407
00:23:33,431 --> 00:23:36,600
現在要開始試錄

408
00:23:37,434 --> 00:23:41,229
給我右臉特寫，一號攝影機
三號攝影機，左臉特寫

409
00:23:41,396 --> 00:23:42,231
哪邊？

410
00:23:42,898 --> 00:23:43,733
你的左邊？

411
00:23:43,900 --> 00:23:45,609
哪邊是你的左邊？

412
00:23:46,402 --> 00:23:48,613
-什麼？
-我的左邊還是你的左邊？

413
00:23:48,904 --> 00:23:51,532
你在說什麼？我的左邊

414
00:23:52,407 --> 00:23:53,373
你的左邊？

415
00:23:53,410 --> 00:23:56,036
沒人在和你說話

416
00:23:56,413 --> 00:23:58,331
對不起，我以為你要拍我的特寫

417
00:23:58,915 --> 00:24:01,627
-三號攝影機，別靠這麼近
-三號攝影機，後退

418
00:24:02,919 --> 00:24:05,713
你能讓她看來更美些嗎？
你能退多遠？

419
00:24:05,921 --> 00:24:07,800
-你覺得克裡夫蘭如何？
-別吵了

420
00:24:07,925 --> 00:24:09,635
很好，賀比

421
00:24:10,428 --> 00:24:13,515
桃樂絲，我們要試一次

422
00:24:14,016 --> 00:24:16,934
再讓我看一次你之前的表演吧

423
00:24:17,435 --> 00:24:18,437
給她提示，喬

424
00:24:19,520 --> 00:24:21,732
我知道你是怎樣的女人
艾蜜莉

425
00:24:22,398 --> 00:24:26,819
你的年紀愈來愈大，你從沒結過婚
你想要像男人一樣

426
00:24:27,029 --> 00:24:30,699
閉嘴
和我說話時，你專業一點

427
00:24:31,533 --> 00:24:35,037
別涉及人身攻擊
那完全不適宜

428
00:24:35,414 --> 00:24:37,625
我非常以身為女人為榮

429
00:24:37,916 --> 00:24:40,334
我非常以這間醫院為榮

430
00:24:41,002 --> 00:24:45,715
在這間醫院，被你的專制…

431
00:24:46,508 --> 00:24:48,803
...和無人性所摧毀之前...

432
00:24:49,011 --> 00:24:52,723
...我會向董事會建議把你踢出去

433
00:24:55,517 --> 00:24:56,727
早安，布魯斯特醫師

434
00:24:59,022 --> 00:25:00,814
我說，早安，先生

435
00:25:05,529 --> 00:25:08,115
謝謝，請稍等一下

436
00:25:09,032 --> 00:25:09,825
強硬的小甜心

437
00:25:09,908 --> 00:25:11,534
我指導過她

438
00:25:12,035 --> 00:25:13,328
不只吧

439
00:25:13,536 --> 00:25:18,417
不知道，那是你的決定
但她讓我覺得困擾

440
00:25:19,044 --> 00:25:20,210
我喜歡

441
00:25:21,002 --> 00:25:23,213
我們今天會送合約到喬治那

442
00:25:30,012 --> 00:25:34,516
俄羅斯茶館

443
00:25:35,521 --> 00:25:38,605
抱歉，你能幫我嗎？
我在找俄羅斯茶館

444
00:25:39,023 --> 00:25:40,732
這裡就是俄羅斯茶館
你就站在店門口

445
00:25:41,024 --> 00:25:43,027
我的天，原來這裡就是

446
00:25:43,527 --> 00:25:45,530
真是尷尬  就是這裡了

447
00:25:46,030 --> 00:25:47,406
謝謝

448
00:25:54,038 --> 00:25:57,917
費德先生，很高興見到你
請坐下

449
00:26:01,046 --> 00:26:03,633
-服務生馬上就來
-喬治，你好嗎？

450
00:26:04,132 --> 00:26:06,219
嘿，朗尼，你好嗎？

451
00:26:14,144 --> 00:26:15,645
-嗨
-等一下…

452
00:26:16,021 --> 00:26:18,941
嗨，我剛到城裡來
請我吃午餐好嗎？

453
00:26:19,608 --> 00:26:22,026
你不能…
喬治，這女人…

454
00:26:22,110 --> 00:26:23,320
別這樣，沒關係

455
00:26:23,611 --> 00:26:27,116
喬治，是我
我是麥克道斯

456
00:26:27,533 --> 00:26:31,912
你最愛的客戶，你好嗎？
你幫我找了個當蕃茄的差事

457
00:26:32,538 --> 00:26:33,916
-哦，不…
-是的

458
00:26:34,124 --> 00:26:36,543
-對，我向天發誓
-麥克？

459
00:26:37,126 --> 00:26:39,337
我求求你，去做心理治療

460
00:26:39,628 --> 00:26:44,051
-你說沒人會僱用我
-這樣會有所改變嗎？

461
00:26:44,636 --> 00:26:45,927
我得到一個肥皂劇演出機會

462
00:26:46,136 --> 00:26:49,347
我在「西南醫院」裡演一名
新女性行政主管

463
00:26:49,639 --> 00:26:52,643
恭喜我，他們本來還覺得我太女性化

464
00:26:53,143 --> 00:26:57,024
-要喝些什麼嗎？
-一杯雙份伏特加

465
00:26:57,148 --> 00:26:58,442
小姐呢？

466
00:26:59,150 --> 00:27:01,528
一杯杜博尼

467
00:27:01,612 --> 00:27:03,528
-謝謝，上衣真漂亮
-謝謝

468
00:27:04,115 --> 00:27:06,448
-不客氣
-沒人會相信你的

469
00:27:06,616 --> 00:27:09,536
-我成功了，看看週遭
-我不相信

470
00:27:10,120 --> 00:27:13,039
我是說沒人會相信

471
00:27:13,124 --> 00:27:15,125
-你要賭嗎？
-別坐…

472
00:27:16,126 --> 00:27:19,130
-你認識喬依史派特
-你好嗎？

473
00:27:20,633 --> 00:27:22,551
我昨天和史都特談過

474
00:27:22,634 --> 00:27:26,638
他會在倫敦再待一星期
然後…

475
00:27:27,222 --> 00:27:29,104
-我真想念你
-那他真的是…

476
00:27:29,140 --> 00:27:33,936
你真怕癢，你以前沒那麼怕癢
我們認識好幾年了

477
00:27:34,731 --> 00:27:36,940
-還沒人幫我們介紹
-喬依史派特

478
00:27:37,233 --> 00:27:38,735
-真抱歉
-菲爾維特勞伯

479
00:27:39,153 --> 00:27:42,446
-這位是麥克…
-桃樂絲麥可斯

480
00:27:42,655 --> 00:27:45,450
你是最棒的導演

481
00:27:46,117 --> 00:27:47,534
-製作人
-對不起，製作人

482
00:27:47,618 --> 00:27:49,330
是百老匯最棒的製作人

483
00:27:49,745 --> 00:27:51,623
謝謝，麥可斯小姐

484
00:27:53,625 --> 00:27:55,836
-希望能再見面
-當然，一起吃午飯

485
00:27:56,128 --> 00:27:57,545
-好
-再打電話聯絡

486
00:27:57,630 --> 00:27:59,923
他很英俊
你應該做他的經紀人

487
00:28:00,132 --> 00:28:02,344
-你這瘋子
-不，我有工作了

488
00:28:02,635 --> 00:28:04,637
-我擁有全世界…
-別…

489
00:28:05,138 --> 00:28:08,224
-我不會嘲笑你的
-別接近我

490
00:28:08,641 --> 00:28:11,018
-借我一千塊
-做什麼？

491
00:28:11,142 --> 00:28:14,939
除了這套衣服，我還得穿別的

492
00:28:31,749 --> 00:28:34,753
我一定要讓你買下它
那件洋裝很適合你

493
00:28:35,129 --> 00:28:36,920
它讓我看起來又矮又胖

494
00:28:37,254 --> 00:28:40,926
那是因為你穿綁住腳踝的鞋子

495
00:28:42,218 --> 00:28:44,054
計程車！

496
00:28:44,221 --> 00:28:46,223
謝謝，謝謝

497
00:28:46,726 --> 00:28:49,351
你在做什麼？我先來的

498
00:29:00,238 --> 00:29:01,155
謝謝你

499
00:29:01,239 --> 00:29:04,742
那些女人真是野獸
我看到這個美麗的皮包

500
00:29:05,243 --> 00:29:09,455
我很怕去爭
她們太強悍了，殘殺同類

501
00:29:10,250 --> 00:29:13,545
最後買下那個包包的那女人，我知道
坐過牢

502
00:29:13,753 --> 00:29:15,754
害我沒有合適的手袋

503
00:29:16,254 --> 00:29:18,340
你知道這些內衣
跟化妝品值多少錢？

504
00:29:18,756 --> 00:29:21,346
女人是怎麼能保持魅力
而不挨餓？

505
00:29:21,761 --> 00:29:23,430
我可以再吃些白起司嗎？

506
00:29:23,765 --> 00:29:26,559
-你今天就穿這件？
-我睡覺之前要搞定它

507
00:29:26,726 --> 00:29:28,144
慢點…拜託！

508
00:29:28,227 --> 00:29:29,436
我在減肥，拜託

509
00:29:30,228 --> 00:29:32,439
我得早上四點半起床刮鬍子

510
00:29:32,730 --> 00:29:35,943
我跟工作室說我自己化妝

511
00:29:36,234 --> 00:29:39,738
我很感激你這麼做
是為了錢，是吧？

512
00:29:40,241 --> 00:29:43,033
為此，所以你才穿起女裝？

513
00:29:43,243 --> 00:29:47,956
我不打算回答這問題
這對演技可是個大挑戰

514
00:29:48,748 --> 00:29:50,460
你知道我真正的問題是什麼？

515
00:29:51,251 --> 00:29:52,045
經痛？

516
00:29:53,252 --> 00:29:54,756
不是經痛

517
00:29:55,256 --> 00:29:56,047
珊蒂

518
00:29:57,341 --> 00:30:00,636
我怎麼告訴她，他們選了個男人
而不是她？她有自殺傾向

519
00:30:00,761 --> 00:30:01,846
別告訴她

520
00:30:02,345 --> 00:30:04,140
那我的錢是從哪來？

521
00:30:04,849 --> 00:30:08,563
我難道要告訴她
某人死了，留給我一筆錢？

522
00:30:08,729 --> 00:30:10,856
-老天！她什麼時候死的？
-上禮拜

523
00:30:11,356 --> 00:30:12,148
怎麼死的？

524
00:30:12,357 --> 00:30:13,732
某種疾病

525
00:30:13,858 --> 00:30:16,236
真是巧合

526
00:30:16,861 --> 00:30:20,741
你需要八千塊，然後有人死了
正好給你你要的錢

527
00:30:21,367 --> 00:30:22,910
-不是麼？
-是…嗯…

528
00:30:22,946 --> 00:30:24,454
-好了，小鬼
-是我的了嗎？

529
00:30:24,829 --> 00:30:26,664
-開始背你的台詞
-我好興奮

530
00:30:27,331 --> 00:30:28,749
這是個重要角色

531
00:30:28,832 --> 00:30:32,462
我帶你出去吃晚餐
慶祝一下

532
00:30:32,754 --> 00:30:35,341
-敬Return to the Love Canal
-快點

533
00:30:36,341 --> 00:30:39,052
-我馬上去洗澡
-快，快，快

534
00:30:52,359 --> 00:30:53,942
為什麼？好

535
00:31:26,354 --> 00:31:29,565
如果你希望，我們可以留下

536
00:31:29,941 --> 00:31:32,443
-你在做什麼？
-噢，天啊，我在…

537
00:31:36,949 --> 00:31:38,740
珊蒂，我要你

538
00:31:39,451 --> 00:31:40,598
你要我？

539
00:31:40,634 --> 00:31:41,744
我要你

540
00:31:42,872 --> 00:31:44,039
我要你

541
00:31:47,833 --> 00:31:51,338
-我會再見到你嗎？
-我們已做了六年的朋友

542
00:31:51,963 --> 00:31:54,675
我知道，性會改變一切

543
00:31:55,342 --> 00:31:58,262
我曾和認識的男人發生性關係

544
00:31:58,345 --> 00:32:01,473
之後，他們好像
怕我討債一樣避著我

545
00:32:01,973 --> 00:32:04,143
我不會，我明天會打電話給你

546
00:32:04,435 --> 00:32:08,648
我知道每段戀情都會有痛苦
我寧願現在就痛苦

547
00:32:09,441 --> 00:32:11,152
不然，我會等你的電話

548
00:32:11,442 --> 00:32:13,863
之後我會痛苦得等著你的電話

549
00:32:13,946 --> 00:32:15,071
這是在浪費時間

550
00:32:15,362 --> 00:32:17,574
讓我們確定明天一起吃晚餐

551
00:33:20,475 --> 00:33:21,267
媽？

552
00:33:23,979 --> 00:33:27,148
你覺得怎樣？
快，我要遲到了

553
00:33:27,983 --> 00:33:28,944
轉個身

554
00:33:31,446 --> 00:33:32,447
微笑

555
00:33:33,447 --> 00:33:36,367
-說說話
-你好嗎？很高興認識你

556
00:33:37,075 --> 00:33:38,474
你看起來很好

557
00:33:38,510 --> 00:33:39,870
頭髮不對

558
00:33:40,454 --> 00:33:42,750
吹得太高了

559
00:33:42,959 --> 00:33:46,170
想想辦法，我不能遲到

560
00:33:47,546 --> 00:33:50,258
-輕點！
-這又不是你的頭

561
00:33:50,965 --> 00:33:52,175
-好了嗎？
-讓我們來看看

562
00:33:52,969 --> 00:33:54,344
很有效

563
00:33:55,972 --> 00:33:57,057
然後呢？

564
00:33:57,557 --> 00:33:58,976
別太過分了

565
00:34:01,561 --> 00:34:02,979
計程車…

566
00:34:03,015 --> 00:34:03,979
計程車！

567
00:34:14,076 --> 00:34:16,785
-「西南醫院」的桃樂絲麥可斯
-哦，對

568
00:34:17,078 --> 00:34:18,954
第二電視中心，就在前面

569
00:34:19,078 --> 00:34:20,164
鍾准嗎？

570
00:34:20,457 --> 00:34:21,957
-准啊
-我攔不到計程車

571
00:34:22,960 --> 00:34:25,378
嗨，巴比，這位是麥可斯小姐

572
00:34:26,088 --> 00:34:30,049
你去四號房間
十五分鐘後見

573
00:34:31,050 --> 00:34:32,515
-哦，對不起
-沒關係

574
00:34:32,551 --> 00:34:34,556
-哦，老天
-還好，沒關係

575
00:34:35,055 --> 00:34:38,058
-我是艾波兒佩吉
-真漂亮的桌子

576
00:34:38,559 --> 00:34:40,478
-真的嗎？
-很光滑

577
00:34:40,561 --> 00:34:43,648
這點子不錯
插頭用的插座

578
00:34:44,065 --> 00:34:46,651
-我們什麼都有
-對，看的出來

579
00:34:47,067 --> 00:34:50,656
把東西放這兒吧
就當自己的家一樣

580
00:34:54,077 --> 00:34:54,869
什麼事？

581
00:34:55,161 --> 00:34:58,372
我忘了把這些給你

582
00:34:58,579 --> 00:35:00,375
這是今天用的？

583
00:35:00,582 --> 00:35:03,585
他們總在最後一秒鐘
才把東西丟給你

584
00:35:04,086 --> 00:35:05,462
-我的天
-有問題嗎？

585
00:35:05,587 --> 00:35:08,883
-我要吻布魯斯特醫師
-他每個女人都吻

586
00:35:09,676 --> 00:35:11,761
我們叫他「舌頭先生」

587
00:35:13,178 --> 00:35:17,058
快點，插管已從瑞克的鼻子裡
掉出來了

588
00:35:17,684 --> 00:35:19,686
茱莉，你的護理站有警戒信號

589
00:35:20,186 --> 00:35:22,857
瑞克躺在地上
那是為什麼插管會掉

590
00:35:23,065 --> 00:35:26,275
茱莉把插管插進你的鼻子時

591
00:35:26,568 --> 00:35:29,362
-用力抓住她的手
-在他那種情況下？

592
00:35:29,654 --> 00:35:32,284
當然，他跌在冰上以後
就有點瘋狂

593
00:35:32,658 --> 00:35:34,786
你瘋了
你把她當成安莎

594
00:35:35,162 --> 00:35:37,289
-卡洛裡索先生，我…
-老天！

595
00:35:37,664 --> 00:35:40,291
別再敲了可以嗎？

596
00:35:43,085 --> 00:35:46,965
當你握她的手時
說「安莎」

597
00:35:47,174 --> 00:35:49,594
很好，我的小提琴在這嗎？

598
00:35:50,177 --> 00:35:52,971
它沉到湖底去了

599
00:35:54,181 --> 00:35:56,059
他的小提琴掉到冰底下去？

600
00:35:56,183 --> 00:35:58,562
融冰時他正在彈

601
00:35:59,188 --> 00:36:01,272
你是桃樂絲麥可斯，對吧？

602
00:36:01,690 --> 00:36:03,567
我是約翰范霍恩

603
00:36:04,192 --> 00:36:05,777
下一幕輪到我們

604
00:36:11,660 --> 00:36:14,495
當他握你的手時
你要流淚，要掙扎

605
00:36:14,661 --> 00:36:18,291
你知道你要奮力
把插管插回他的鼻子

606
00:36:18,667 --> 00:36:21,086
你也知道抱著你的這個男人…

607
00:36:21,669 --> 00:36:25,466
對安莎來說，這個男人的音樂
就是一切，這是她整個的生命

608
00:36:25,675 --> 00:36:28,970
他在泰德崩潰後一直支持你

609
00:36:29,178 --> 00:36:31,179
柏尼，給我一塊猶太麵包

610
00:36:31,680 --> 00:36:34,556
-茱莉，你要什麼嗎？
-不，她不用

611
00:36:35,267 --> 00:36:39,271
所以這個是一個掙扎
你也跟自己掙扎

612
00:36:39,690 --> 00:36:42,067
-而我失敗了，對嗎？
-蹲下來

613
00:36:42,192 --> 00:36:45,862
瑞克，當她跪下時…

614
00:36:46,696 --> 00:36:48,572
那燃起你內心的渴望

615
00:36:48,697 --> 00:36:50,367
天知道，那真燃起我的渴望

616
00:36:51,158 --> 00:36:52,285
好吧，約翰

617
00:36:53,162 --> 00:36:54,579
桃樂絲，進來

618
00:36:55,288 --> 00:36:58,459
這位是桃樂絲麥可斯
醫院新進的行政主管

619
00:36:58,667 --> 00:36:59,794
哈羅，桃樂絲

620
00:37:00,294 --> 00:37:03,590
嗨，我們前幾天見過面
茱莉尼可拉，醫院裡的賤人

621
00:37:04,173 --> 00:37:05,591
我想問你…

622
00:37:05,674 --> 00:37:08,970
我們沒時間排練

623
00:37:09,177 --> 00:37:13,391
我們要直接錄影

624
00:37:14,184 --> 00:37:17,271
你看著他們奮力救人

625
00:37:17,772 --> 00:37:21,566
大喊著「查爾斯護士，你瘋了？」

626
00:37:22,276 --> 00:37:25,570
提詞機裡會不會出現？

627
00:37:25,695 --> 00:37:27,490
我要向誰說那句話？

628
00:37:28,699 --> 00:37:30,576
查爾斯護士

629
00:37:30,702 --> 00:37:32,370
當布魯斯特醫師…

630
00:37:32,786 --> 00:37:35,499
你走到這個記號來

631
00:37:35,666 --> 00:37:37,501
我知道我的記號，不過…

632
00:37:38,169 --> 00:37:41,588
走廊那幕是在這裡

633
00:37:41,797 --> 00:37:44,591
我想問你…

634
00:37:44,801 --> 00:37:47,094
各就各位
預備，開始錄了

635
00:37:49,263 --> 00:37:52,100
五，四，三…

636
00:37:54,269 --> 00:37:55,269
安莎…

637
00:37:56,270 --> 00:37:57,236
哦，安莎！

638
00:37:57,272 --> 00:37:58,898
別動，準備125景

639
00:38:02,778 --> 00:38:04,989
「查爾斯護士，你瘋了？」

640
00:38:05,281 --> 00:38:07,866
我是艾蜜莉金柏莉
醫院新任主管

641
00:38:08,784 --> 00:38:12,287
查爾斯護士，這裡怎麼搞的？

642
00:38:12,787 --> 00:38:15,083
幫我抓住她的腳

643
00:38:15,792 --> 00:38:17,167
約翰正要…

644
00:38:19,296 --> 00:38:23,090
去幫你的病患
在你私人的時間再昏倒

645
00:38:23,299 --> 00:38:24,677
-是的
-金柏莉小姐

646
00:38:25,386 --> 00:38:26,178
布魯斯特醫師

647
00:38:27,304 --> 00:38:28,389
我們得談談

648
00:38:28,805 --> 00:38:32,185
-要繼續錄嗎？
-這女孩挽救了它

649
00:38:32,268 --> 00:38:35,270
-你一點也沒變，艾蜜莉
-我變了，梅弗

650
00:38:35,771 --> 00:38:39,983
我們沒有理由
要處於相對的陣營

651
00:38:40,400 --> 00:38:42,779
我們可以共同管理

652
00:38:43,279 --> 00:38:45,908
我景仰有權力的人

653
00:38:46,283 --> 00:38:48,995
尤其是有權力的女人

654
00:38:51,287 --> 00:38:53,790
莉塔，她打他的頭…

655
00:38:54,291 --> 00:38:56,168
…而不視為威脅？

656
00:38:56,294 --> 00:38:58,880
我恐怕你低估我了

657
00:38:59,297 --> 00:39:02,092
如果你要我
你要搞定我的心

658
00:39:02,384 --> 00:39:03,800
不是我的唇

659
00:39:04,302 --> 00:39:05,679
-卡
-停止帶子

660
00:39:05,803 --> 00:39:08,598
-我本來該吻她
-那是種本能

661
00:39:08,806 --> 00:39:11,685
記得你說過你希望
我的角色更具威脅性？

662
00:39:12,395 --> 00:39:14,479
很棒的本能
這應該會是我的

663
00:39:14,896 --> 00:39:17,190
我會處理這些本能

664
00:39:17,398 --> 00:39:19,610
很棒的本能

665
00:39:19,902 --> 00:39:23,905
但下次你要改變任何事情
先和我討論

666
00:39:25,784 --> 00:39:27,578
是，沒先和你討論是我的錯

667
00:39:27,911 --> 00:39:28,912
好女孩

668
00:39:29,412 --> 00:39:30,643
約翰，演得好

669
00:39:30,679 --> 00:39:31,872
好了，大家

670
00:39:32,373 --> 00:39:34,710
第七場景，走廊戲

671
00:39:35,794 --> 00:39:37,213
謝謝你扶住我

672
00:39:37,380 --> 00:39:39,799
你救了我一命，真的

673
00:39:41,382 --> 00:39:42,677
桃樂絲

674
00:39:42,884 --> 00:39:46,806
我只想告訴你
我愛極了你的表演，歡迎加入

675
00:39:47,391 --> 00:39:49,476
呃，你知道嗎？你也很好

676
00:39:59,401 --> 00:40:02,196
能給我你的簽名嗎？
我是這節目的忠實觀眾

677
00:40:02,405 --> 00:40:03,574
你真是太偉大了

678
00:40:03,909 --> 00:40:05,701
太棒了，噢，謝謝！

679
00:40:05,909 --> 00:40:08,079
真是令人振奮的第一天

680
00:40:08,412 --> 00:40:10,998
-等下禮拜你再這麼告訴我吧
-晚安

681
00:40:11,415 --> 00:40:12,583
茱莉，寶貝

682
00:40:13,376 --> 00:40:16,378
要我們順道載你嗎？
也許你可以跟我們一起喝一杯

683
00:40:16,880 --> 00:40:19,882
不，謝了，我想散散步
好吧，再見

684
00:40:32,396 --> 00:40:34,398
她是個很有吸引力的女孩

685
00:40:34,899 --> 00:40:37,276
也不笨
但我不明白…

686
00:40:37,486 --> 00:40:40,780
她怎麼會和那導演在一起

687
00:40:40,906 --> 00:40:42,907
他對她…

688
00:40:43,408 --> 00:40:44,284
漫不經心的

689
00:40:44,410 --> 00:40:45,577
我同意你的看法

690
00:40:45,910 --> 00:40:48,206
我要重新寫領結那一場
我要把領結拿掉

691
00:40:48,915 --> 00:40:51,291
他真下賤
他叫我甜心、蜜糖

692
00:40:51,416 --> 00:40:53,209
他甚至不知道我的名字

693
00:40:53,417 --> 00:40:55,004
他叫她寶貝

694
00:40:55,504 --> 00:40:59,591
他耍我，如果我不是女人
我會踢他的屁股

695
00:41:00,009 --> 00:41:01,887
你們兩個怎麼溝通？

696
00:41:02,512 --> 00:41:04,889
他告訴我他要什麼
我沒有任何意見

697
00:41:05,014 --> 00:41:09,518
但我照我的方式來做
他對我大叫，我道歉，就這樣

698
00:41:11,981 --> 00:41:14,190
我想桃樂絲比我聰明

699
00:41:14,483 --> 00:41:17,612
我只希望我看來更美一點
我照著鏡子，然後…

700
00:41:17,987 --> 00:41:19,781
也許我該把頭髮弄的…

701
00:41:20,488 --> 00:41:23,200
再柔軟一點，她應得的

702
00:41:24,995 --> 00:41:26,996
-別接電話
-為什麼不要？

703
00:41:27,496 --> 00:41:31,084
-也許是桃樂絲的，拜託
-你幹嘛給他們這個號碼？

704
00:41:31,502 --> 00:41:34,504
他們要聯絡我
也許時間表會變

705
00:41:35,005 --> 00:41:36,299
我來接，看看是誰

706
00:41:36,507 --> 00:41:39,719
不能讓他們以為桃樂絲跟一個男人住
那是不對的

707
00:41:40,010 --> 00:41:42,096
可能是我的
你用桃樂絲的聲音接電話

708
00:41:42,513 --> 00:41:44,515
我不能，如果是珊蒂呢？

709
00:41:45,015 --> 00:41:47,309
如果是戴安
我要怎麼解釋這裡有女人？

710
00:41:47,518 --> 00:41:49,187
我明天會找一家秘書公司

711
00:41:51,522 --> 00:41:55,694
當你排練西哈諾，拿著刀
刺進我腋下

712
00:41:55,987 --> 00:41:57,321
我什麼都沒說

713
00:41:57,487 --> 00:42:00,407
當你怒氣沖沖

714
00:42:00,990 --> 00:42:03,285
抱怨你遇到困難時，我沒說話

715
00:42:03,493 --> 00:42:06,706
但我不覺得
我應該假裝我不在家…

716
00:42:06,999 --> 00:42:09,292
因為你不是那種女孩

717
00:42:09,502 --> 00:42:10,793
太詭異了

718
00:42:12,504 --> 00:42:14,296
-你要去哪？
-戴安家

719
00:42:14,504 --> 00:42:18,302
這樣，我才能接找我的電話

720
00:42:19,009 --> 00:42:23,891
你認為我做這是為了誰？
為了你的戲，為了珊蒂

721
00:42:26,019 --> 00:42:28,312
我昨天就預料到我會傷心

722
00:42:28,519 --> 00:42:31,107
珊蒂，抱歉，我無法說話

723
00:42:32,024 --> 00:42:33,609
我沒力氣

724
00:42:34,027 --> 00:42:36,322
我沒忘記打電話
我可能感冒了

725
00:42:36,488 --> 00:42:38,198
你發燒了？

726
00:42:38,489 --> 00:42:41,408
幾度？你現在就上床
吃兩顆阿斯匹靈

727
00:42:41,493 --> 00:42:43,496
再配著流汗還有和許多水

728
00:42:43,997 --> 00:42:47,625
然後，每個鐘頭配著牛奶
吃顆一千單位的維他命C

729
00:43:12,610 --> 00:43:15,113
你故意給梅蘭妮過多的劑量？

730
00:43:15,613 --> 00:43:18,116
我不知道
我不寫這種狗屎，你知道的

731
00:43:19,117 --> 00:43:22,327
別對布魯斯特醫生太嚴厲了
他感到不安全

732
00:43:22,619 --> 00:43:24,915
他只是想要我的身體

733
00:43:25,623 --> 00:43:27,417
桃樂絲，你真壞

734
00:43:27,626 --> 00:43:32,506
你和電視上一樣
謝謝，你也很迷人

735
00:43:33,132 --> 00:43:34,508
我要你見見我爸，李斯

736
00:43:34,591 --> 00:43:37,427
-很高興見到你
-我覺得我早就認識你了

737
00:43:38,096 --> 00:43:40,305
我愛死您的女兒了

738
00:43:52,611 --> 00:43:56,033
我無法寫得更清楚了
是用英文寫的

739
00:43:56,615 --> 00:43:58,327
-你覺得如何？
-給珊蒂？

740
00:43:58,618 --> 00:44:01,995
不，給我，給桃樂絲
不完全是，只是個想法

741
00:44:02,120 --> 00:44:04,497
-這太誇張了
-真的？等一下

742
00:44:05,125 --> 00:44:06,209
上帝！

743
00:44:06,625 --> 00:44:08,795
-就是她！-查爾斯護士！

744
00:44:16,595 --> 00:44:18,430
沒問題
星期四，幾點？

745
00:44:20,223 --> 00:44:22,018
八點半

746
00:44:22,727 --> 00:44:24,811
我不會忘記
好的, 拜拜！

747
00:44:36,116 --> 00:44:39,036
你來了以後，一切都好多了

748
00:44:39,704 --> 00:44:41,496
-我們都很感激你
-為什麼？

749
00:44:41,622 --> 00:44:46,502
-為了你的幫忙和忠告
-我視你為女兒

750
00:44:47,212 --> 00:44:50,424
我將會是怎樣的母親
如果不給你賤議…

751
00:44:50,714 --> 00:44:52,801
建議，是建議

752
00:44:53,635 --> 00:44:54,635
建議

753
00:44:54,718 --> 00:44:57,722
你會發現你找錯人了

754
00:44:58,222 --> 00:45:01,226
是你…
我跟你說話的時候看著我

755
00:45:01,726 --> 00:45:03,569
眼神飄忽的男人我才不信任

756
00:45:03,605 --> 00:45:06,315
我不信任銀行出納
保險推銷員

757
00:45:06,733 --> 00:45:10,027
而且我絕對不信任
低級的外科醫生

758
00:45:10,736 --> 00:45:12,320
這次的對立是你挑起的

759
00:45:12,738 --> 00:45:14,907
你這個感覺遲鈍的女人

760
00:45:15,200 --> 00:45:18,703
停止把我想成一個女人
開始把我想成一個人

761
00:45:19,203 --> 00:45:21,915
醫院就是由人組成的

762
00:45:23,625 --> 00:45:26,126
叫查爾斯護士馬上來見我

763
00:45:28,212 --> 00:45:30,341
-一號機，推進特寫
-別太靠近

764
00:45:30,715 --> 00:45:32,509
停

765
00:45:33,219 --> 00:45:35,011
-卡！
-停止帶子

766
00:45:36,722 --> 00:45:39,808
你撫觸我臉頰的方式真美妙

767
00:45:40,226 --> 00:45:42,019
完全控制了我

768
00:45:42,227 --> 00:45:44,606
你在好幾幕的演出也很精彩

769
00:45:45,231 --> 00:45:46,607
等一下，好消息，孩子們

770
00:45:46,732 --> 00:45:50,321
我們的天才工程人員
把那場演出整卷都洗掉了.

771
00:45:50,821 --> 00:45:54,324
我們得重錄第14 、15 、16場戲

772
00:45:56,242 --> 00:45:58,412
那不然明天現場演出

773
00:45:58,704 --> 00:46:00,415
你不覺得我們該重錄嗎？

774
00:46:00,832 --> 00:46:04,544
好，完工
明天六點半見

775
00:46:19,225 --> 00:46:21,813
-晚安，桃樂絲
-晚安，班

776
00:46:25,317 --> 00:46:27,235
真累的一天，嗯？

777
00:46:27,820 --> 00:46:30,614
-什麼？
-你是說重新錄過？

778
00:46:31,239 --> 00:46:33,616
這種事常發生嗎？

779
00:46:33,741 --> 00:46:36,827
偶爾有一次我們只得現場演出.

780
00:46:37,328 --> 00:46:38,121
現場！

781
00:46:38,330 --> 00:46:42,043
你該看看范霍恩的表情
他嚇壞了…

782
00:46:42,335 --> 00:46:44,544
我們得在後台給他打針鎮靜劑

783
00:46:45,839 --> 00:46:48,005
-要喝點酒嗎？
-不，謝謝，我還是回家吧

784
00:46:48,717 --> 00:46:52,137
我要洗頭髮，還是多謝了

785
00:46:52,345 --> 00:46:53,930
-桃樂絲？
-是的

786
00:46:54,347 --> 00:46:57,809
你可能不想聽到這消息…

787
00:46:58,311 --> 00:47:00,936
但我們明天要拍26頁的戲
我想…

788
00:47:01,229 --> 00:47:05,109
你今晚是否可以過來
和我對對台詞？

789
00:47:05,818 --> 00:47:07,944
我會煮點東西給你吃

790
00:47:08,320 --> 00:47:09,532
晚安，菲

791
00:47:09,823 --> 00:47:11,240
我是個天生廚子

792
00:47:11,825 --> 00:47:13,410
你沒衣服穿什麼意思？

793
00:47:13,742 --> 00:47:16,621
-她都看我穿過了
-那件白的呢？

794
00:47:16,830 --> 00:47:21,126
這件？穿白衣服去吃頓便餐
太正式了

795
00:47:21,334 --> 00:47:24,545
-你不能穿褲子？
-褲子？不能

796
00:47:25,840 --> 00:47:27,549
-這件如何？
-沒鞋子配

797
00:47:27,840 --> 00:47:29,718
線條讓我的屁股看來很大…

798
00:47:29,843 --> 00:47:31,719
不，它把我攔胸對切

799
00:47:33,432 --> 00:47:35,350
我們的處境還真怪異

800
00:47:35,934 --> 00:47:37,436
這件怎樣？我說真的

801
00:47:37,811 --> 00:47:40,021
看來像個學校女老師

802
00:47:40,938 --> 00:47:43,733
這是我們的第一次約會

803
00:47:43,817 --> 00:47:45,527
我希望看起來漂亮

804
00:47:47,820 --> 00:47:49,824
真漂亮

805
00:47:50,324 --> 00:47:51,741
-很高興你喜歡
-快進來

806
00:47:51,826 --> 00:47:54,036
-我帶了東西給你
-你不需要這麼做

807
00:47:54,828 --> 00:47:56,038
這沒什麼

808
00:47:57,332 --> 00:47:59,125
進來，我把它們放進水裡

809
00:47:59,333 --> 00:48:01,253
好大的公寓

810
00:48:01,835 --> 00:48:04,423
-好可愛的房間
-是嗎？

811
00:48:04,839 --> 00:48:07,551
-是啊，真不錯
-我有設計師幫我裝潢

812
00:48:08,426 --> 00:48:10,346
之前沒有錢，現在沒時間

813
00:48:10,429 --> 00:48:14,141
-艾咪睡著了，好不容易
-她嚇我一跳

814
00:48:14,851 --> 00:48:19,648
艾咪無法學乖，如果…

815
00:48:19,938 --> 00:48:21,649
謝謝

816
00:48:21,815 --> 00:48:24,318
-桃樂絲，克勞裡太太
-抱歉，我不知道你在

817
00:48:24,945 --> 00:48:26,446
很高興認識你

818
00:48:26,821 --> 00:48:29,240
-她把我嚇壞了
-她也嚇了我一跳

819
00:48:29,324 --> 00:48:31,118
把你的外套放到這來

820
00:48:32,952 --> 00:48:34,747
-是誰啊？
-艾咪的保姆

821
00:48:34,955 --> 00:48:36,122
她恨我

822
00:48:36,331 --> 00:48:37,332
誰是艾咪？

823
00:48:37,416 --> 00:48:38,543
我女兒

824
00:48:39,917 --> 00:48:41,754
她上禮拜剛滿14個月

825
00:48:41,921 --> 00:48:43,631
我不知道你有小孩

826
00:48:44,424 --> 00:48:46,842
你有小孩嗎，桃樂絲？

827
00:48:47,927 --> 00:48:50,847
-你結過婚嗎？
-我沒有那麼幸運

828
00:48:51,347 --> 00:48:55,144
我曾和一位
很有天份的年輕演員訂過婚

829
00:48:55,435 --> 00:48:58,940
他的演藝生涯
因劇界無人賞識而結束

830
00:48:59,440 --> 00:49:02,338
-他們把他扼殺了？
-也可以這麼說

831
00:49:02,376 --> 00:49:05,237
他放棄演藝事業，也放棄了我

832
00:49:05,946 --> 00:49:09,825
他現在在一家破舊的餐廳
當服務生

833
00:49:10,451 --> 00:49:11,828
別再提了

834
00:49:11,953 --> 00:49:13,246
要喝點酒嗎？

835
00:49:13,955 --> 00:49:17,249
不了
工作時我寧願保持清醒

836
00:49:18,419 --> 00:49:20,628
我可以問你個問題嗎？

837
00:49:20,921 --> 00:49:24,342
你妝化得那麼濃，不擔心嗎？

838
00:49:24,926 --> 00:49:26,344
不擔心

839
00:49:26,426 --> 00:49:27,720
我有…

840
00:49:28,929 --> 00:49:31,139
長鬍子的困擾

841
00:49:31,432 --> 00:49:34,351
可能是男性荷爾蒙太旺盛

842
00:49:36,938 --> 00:49:38,858
有些男人覺得那很性感

843
00:49:38,941 --> 00:49:42,860
我知道…
我不喜歡那些男人

844
00:49:46,947 --> 00:49:48,325
你離婚了？

845
00:49:49,451 --> 00:49:50,744
我沒結過婚

846
00:49:53,040 --> 00:49:55,124
我也許該喝一杯

847
00:50:03,550 --> 00:50:05,135
告訴我朗的事

848
00:50:06,053 --> 00:50:08,555
-你有多少時間？
-說吧

849
00:50:08,931 --> 00:50:10,932
朗…

850
00:50:11,433 --> 00:50:14,644
他是日間戲劇最好的導演

851
00:50:15,061 --> 00:50:17,357
你不可以說那是肥皂劇

852
00:50:18,024 --> 00:50:21,527
以前，如果有人叫它肥皂劇
莉塔會罰他25分錢

853
00:50:21,944 --> 00:50:23,363
她就是這樣賺到她的車

854
00:50:23,530 --> 00:50:25,656
你和朗的關係呢？

855
00:50:26,449 --> 00:50:30,037
就像夜晚上檔的好戲
他也想入主黃金檔的戲

856
00:50:30,538 --> 00:50:32,247
你的意思是…

857
00:50:33,958 --> 00:50:36,335
你們關係良好？

858
00:50:37,045 --> 00:50:40,965
何謂關係良好，桃蒂？
我可以叫你桃蒂嗎？

859
00:50:41,465 --> 00:50:44,927
-哦，請便
-朗很聰明，也很有趣

860
00:50:45,553 --> 00:50:46,930
我們有很多相同點

861
00:50:47,056 --> 00:50:49,933
誰會要一個九點就睡覺

862
00:50:50,057 --> 00:50:52,143
凌晨去工作的女人？

863
00:50:53,060 --> 00:50:55,230
但，他對你如何？

864
00:50:56,064 --> 00:50:57,651
哦，那個啊…

865
00:50:58,566 --> 00:51:01,362
-我並非毫無計劃的和他在一起
-你是指什麼？

866
00:51:01,530 --> 00:51:06,241
外頭有很多男人，我精挑細選
我仔細地觀察

867
00:51:06,533 --> 00:51:09,329
如果我找錯對象

868
00:51:10,037 --> 00:51:11,666
我就閃人

869
00:51:21,134 --> 00:51:23,552
我的台詞聽起來
好像是捷克電影的字幕

870
00:51:24,053 --> 00:51:27,265
假設這問題讓你很驚訝

871
00:51:27,557 --> 00:51:28,434
什麼意思？

872
00:51:28,642 --> 00:51:30,853
我問問題
你回答我的問題就好

873
00:51:32,561 --> 00:51:33,562
你為何喝那麼的多酒？

874
00:51:34,563 --> 00:51:39,443
如果你是個孤兒由比她
長十六歲的姐姐帶大

875
00:51:40,070 --> 00:51:41,363
你對人生不會存有太多幻想

876
00:51:41,530 --> 00:51:43,865
-那你就對啦
-有什麼差別嗎？

877
00:51:44,032 --> 00:51:44,868
對，沒錯

878
00:51:45,034 --> 00:51:46,952
謝謝你，桃樂蒂

879
00:51:49,038 --> 00:51:50,955
你為何喝那麼多的酒？

880
00:51:51,541 --> 00:51:53,167
它不會使人發胖

881
00:51:53,669 --> 00:51:57,047
它對我不好
別說我喝太多

882
00:51:58,131 --> 00:52:00,049
我是不是該別管閒事？

883
00:52:00,132 --> 00:52:02,552
你不該擔心這事

884
00:52:04,054 --> 00:52:07,767
-你真的好…
-但我該別管閒事

885
00:52:10,644 --> 00:52:12,772
很複雜，對吧？

886
00:52:13,646 --> 00:52:15,441
-什麼？
-整件事

887
00:52:15,650 --> 00:52:18,945
你不覺得
身為八0年代的女人很複雜？

888
00:52:19,571 --> 00:52:20,863
一點也沒錯

889
00:52:21,573 --> 00:52:24,368
-你知道我曾有什麼願望？
-什麼？

890
00:52:25,660 --> 00:52:28,956
遇到個誠實的男人
肯老實的說話

891
00:52:29,039 --> 00:52:31,166
我也對那個很困惑

892
00:52:31,542 --> 00:52:35,045
我可以對你花言巧語
也可以玩些花招

893
00:52:35,672 --> 00:52:39,258
事實上是…
我覺得你很有趣

894
00:52:39,675 --> 00:52:43,138
我想和你做愛
那不是簡單多了嗎？

895
00:52:43,638 --> 00:52:46,057
-這樣不是輕鬆多了嗎？
-天堂一般

896
00:52:46,642 --> 00:52:47,767
真正的天堂

897
00:52:49,145 --> 00:52:53,273
昨晚，朗本來應該過來
和我共進晚餐

898
00:52:53,649 --> 00:52:55,067
他卻一直沒出現

899
00:52:55,149 --> 00:52:56,945
哦, 天啊!
幾點了？

900
00:52:57,652 --> 00:52:58,736
十點半

901
00:52:59,155 --> 00:53:00,156
我該走了

902
00:53:00,656 --> 00:53:04,576
原諒我匆匆告退
晚餐很棒

903
00:53:22,138 --> 00:53:23,103
晚餐燒焦了

904
00:53:23,139 --> 00:53:26,058
抱歉來遲了，我當時在洗澡

905
00:53:26,642 --> 00:53:28,269
水突然停了…

906
00:53:28,769 --> 00:53:30,940
我的眼睛跑進肥皂

907
00:53:31,273 --> 00:53:34,942
我選了你最愛的口味
巧克力片

908
00:53:35,150 --> 00:53:36,445
我看到她了

909
00:53:37,153 --> 00:53:38,446
什麼？看到誰？

910
00:53:39,156 --> 00:53:41,450
你遲到了，我去了你那裡

911
00:53:41,659 --> 00:53:45,370
我在外面等，看到一個胖女人
走進你的公寓

912
00:53:45,747 --> 00:53:47,247
胖女人？

913
00:53:47,748 --> 00:53:49,875
穿兩衣的那個

914
00:53:51,252 --> 00:53:53,880
那女人是傑夫的朋友

915
00:53:54,172 --> 00:53:56,967
她來幫他完成那劇戲

916
00:53:58,260 --> 00:54:00,554
他們認識好幾年了

917
00:54:01,262 --> 00:54:02,144
你真的覺得她胖？

918
00:54:02,180 --> 00:54:05,267
當時很暗，但，對

919
00:54:05,767 --> 00:54:08,145
傑夫何時開始和人合作了？

920
00:54:08,772 --> 00:54:10,648
她是很好的打字員

921
00:54:11,275 --> 00:54:14,068
我沒和那女人亂搞

922
00:54:14,151 --> 00:54:16,154
這是不可能的

923
00:54:17,780 --> 00:54:19,657
我不想製造麻煩

924
00:54:19,782 --> 00:54:22,368
每次請人吃晚餐都等不到人

925
00:54:22,744 --> 00:54:25,665
我們都有罪惡感，對不起

926
00:54:26,247 --> 00:54:30,084
別向我道歉
因為我遲到了三小時

927
00:54:30,252 --> 00:54:32,464
你應該氣瘋了的

928
00:54:32,754 --> 00:54:34,172
你對我真好

929
00:54:34,758 --> 00:54:38,762
你也對我很好
幫我排練那劇肥皂劇!

930
00:54:39,263 --> 00:54:41,556
那劇肥皂劇！

931
00:54:43,264 --> 00:54:45,352
你看到他們請來的那頭母牛？

932
00:54:45,768 --> 00:54:46,644
母牛？

933
00:54:47,271 --> 00:54:49,273
簡直太離譜了

934
00:54:49,773 --> 00:54:50,982
她真可怕

935
00:54:53,861 --> 00:54:56,280
我聽說她演得很好

936
00:54:56,363 --> 00:54:57,280
鬼扯

937
00:54:58,866 --> 00:55:00,763
她應該很強悍，對吧？

938
00:55:00,800 --> 00:55:02,662
她簡直軟弱！

939
00:55:03,871 --> 00:55:06,250
台詞不是她編的

940
00:55:06,791 --> 00:55:08,459
她應該編的

941
00:55:08,877 --> 00:55:10,341
不可能更糟了

942
00:55:10,377 --> 00:55:12,464
我不能搬出去

943
00:55:12,757 --> 00:55:14,550
我沒地方可去

944
00:55:15,259 --> 00:55:17,470
我不知道該做什麼

945
00:55:20,848 --> 00:55:24,310
別告訴我你老公打你
而你卻不能搬出去

946
00:55:24,768 --> 00:55:27,230
-你為什麼要搬？
-她在說什麼？

947
00:55:27,271 --> 00:55:28,481
三號時間到，一號準備開始

948
00:55:28,856 --> 00:55:31,318
如果有人這樣對我
你知道我會怎麼做？

949
00:55:31,776 --> 00:55:35,781
我會隨手拿起身邊最大的東西

950
00:55:36,823 --> 00:55:38,658
先痛打他的腦袋…

951
00:55:38,909 --> 00:55:42,454
在他們能打我前
先打他們的頭骨

952
00:55:43,915 --> 00:55:47,002
我付不起治療費
金柏莉小姐

953
00:55:47,253 --> 00:55:49,378
誰提到治療費了？

954
00:55:49,755 --> 00:55:51,088
-停，朗
-停

955
00:55:51,421 --> 00:55:54,425
等等，她的台詞是
「你老公…」

956
00:55:54,758 --> 00:55:55,759
等一下

957
00:55:56,388 --> 00:55:57,763
可以讓我解釋嗎？

958
00:55:57,929 --> 00:56:00,934
要讓一個女人，帶著兩個小孩
又沒有錢…

959
00:56:01,433 --> 00:56:04,102
又有個會這樣打她的丈夫

960
00:56:04,270 --> 00:56:07,774
搬進療養院治療
是要花很多錢的…

961
00:56:08,357 --> 00:56:10,860
簡直是一堆屁話
我不會這麼做，你呢？

962
00:56:11,361 --> 00:56:13,364
-這樣我沒法演
-哦，閉嘴

963
00:56:13,864 --> 00:56:14,657
朗？
歡迎蒞臨西南醫院

964
00:56:31,924 --> 00:56:34,718
有一部份該歸罪於我
金柏莉小姐

965
00:56:35,386 --> 00:56:38,098
我知道我很漂亮，我也習慣了

966
00:56:38,432 --> 00:56:41,894
我不該那麼晚
還到布魯斯特醫師的辦公室

967
00:56:42,393 --> 00:56:43,563
不是這樣的

968
00:56:44,021 --> 00:56:47,817
布魯斯特醫師
試圖引誘好幾個護士

969
00:56:48,401 --> 00:56:51,737
他歸咎於無法控制的衝動

970
00:56:51,905 --> 00:56:53,405
你知道嗎？

971
00:56:54,408 --> 00:56:59,078
我要發給每個護士
通電的刺牛棒

972
00:56:59,370 --> 00:57:02,665
教她們怎麼刺他

973
00:57:03,457 --> 00:57:04,381
刺牛棒？

974
00:57:04,417 --> 00:57:07,420
露比，拿本分類電話

975
00:57:07,921 --> 00:57:10,466
找「農場用具」那項

976
00:58:21,582 --> 00:58:24,836
我是桃樂絲，沒有人能寫她
她是從我而來的

977
00:58:25,127 --> 00:58:26,506
桃樂絲是你演的角色

978
00:58:26,631 --> 00:58:29,843
都一樣
我在體驗那些感覺

979
00:58:30,595 --> 00:58:35,431
你不能找個特別的理由？
我有話要對女人說

980
00:58:35,597 --> 00:58:39,645
-你沒什麼可說的
-我要說的可多著呢

981
00:58:40,145 --> 00:58:42,940
身為演員，我已20年沒演戲了

982
00:58:43,106 --> 00:58:46,109
我在等待機會的來臨

983
00:58:46,610 --> 00:58:50,240
當我終於得到工作機會
而我沒有控制權！我沒辦法

984
00:58:50,615 --> 00:58:52,824
如果有別的女人像我一樣…

985
00:58:53,117 --> 00:58:56,037
不會有這種女人，你是男人

986
00:58:56,120 --> 00:58:59,416
我知道，但我也是個女演員

987
00:59:00,123 --> 00:59:03,630
-我們不該為這點而爭論
-我是個有潛力的女演員

988
00:59:04,130 --> 00:59:08,633
我可以演梅度亞，奧菲麗亞
馬克白夫人，如莎士比亞寫的

989
00:59:09,217 --> 00:59:10,887
去找編劇家來

990
00:59:11,137 --> 00:59:13,013
我可以演伊利諾，羅斯福

991
00:59:13,138 --> 00:59:14,932
我們可以合作
羅斯福總統的故事

992
00:59:15,141 --> 00:59:17,143
羅斯福總統的故事？

993
00:59:17,644 --> 00:59:19,437
那有什麼不對？

994
00:59:19,644 --> 00:59:22,232
菲爾的派對禮拜六舉行
我們一起去吧

995
00:59:22,648 --> 00:59:25,236
開心的玩
別把你自己變得這麼嚴肅

996
00:59:25,568 --> 00:59:28,239
-他以前從未邀過我
-我正在邀請你啊

997
00:59:29,614 --> 00:59:31,742
你的眼睛做得很好

998
00:59:32,075 --> 00:59:34,244
我一個禮拜不能眨眼

999
00:59:34,620 --> 00:59:36,831
-我不喜歡這裡
-站直了

1000
00:59:45,132 --> 00:59:47,551
-你要什麼？
-一杯雙份香檳

1001
00:59:49,636 --> 00:59:52,680
這算什麼？自己服務啊？

1002
00:59:53,724 --> 00:59:55,142
嗨，你想喝什麼？

1003
00:59:55,726 --> 00:59:57,018
給我雙份的…

1004
00:59:58,730 --> 01:00:01,023
-雙份的什麼？
-什麼都好

1005
01:00:05,737 --> 01:00:07,823
-什麼？
-雙份香檳

1006
01:00:13,745 --> 01:00:17,249
-你要什麼？
-伏特加加冰塊

1007
01:00:18,209 --> 01:00:19,335
你不記得我？

1008
01:00:19,628 --> 01:00:22,630
你看來很眼熟

1009
01:00:23,213 --> 01:00:25,800
-請再告訴我你的名字？
-蘇珊

1010
01:00:26,216 --> 01:00:27,634
打電話給潘蜜拉，我的經紀人

1011
01:00:27,718 --> 01:00:30,429
派拉蒙公司很有興趣
首演之後就會知道

1012
01:00:31,223 --> 01:00:32,515
我會看看

1013
01:00:32,725 --> 01:00:35,434
我對手稿沒興趣

1014
01:00:35,728 --> 01:00:39,523
我想給你看我做的更改

1015
01:00:40,231 --> 01:00:42,151
打電話給潘蜜拉

1016
01:00:42,234 --> 01:00:43,819
有火嗎？

1017
01:00:44,736 --> 01:00:46,155
-你好嗎？
-很好

1018
01:00:46,239 --> 01:00:48,116
-好
-你看起來很不錯

1019
01:00:50,243 --> 01:00:52,120
我已經吃過晚餐了

1020
01:00:52,746 --> 01:00:54,955
不知道這裡會有吃的

1021
01:00:55,248 --> 01:00:56,249
給我的狗的

1022
01:00:56,834 --> 01:00:57,750
他喜歡吃水果

1023
01:00:59,753 --> 01:01:01,547
麥克道斯

1024
01:01:02,756 --> 01:01:03,925
很棒的景致，是吧？

1025
01:01:04,715 --> 01:01:07,552
只有菲爾
能為那些燈光花大錢

1026
01:01:08,720 --> 01:01:09,723
你知道…

1027
01:01:10,724 --> 01:01:13,644
我可以對你花言巧語

1028
01:01:13,727 --> 01:01:17,146
也可以玩些花招
但事實上…

1029
01:01:17,731 --> 01:01:20,650
我覺得你很有趣

1030
01:01:20,734 --> 01:01:22,527
我想和你做愛

1031
01:01:23,238 --> 01:01:25,030
你知道嗎？
整件事…

1032
01:01:28,242 --> 01:01:29,827
就是那麼簡單

1033
01:01:41,341 --> 01:01:43,550
我知道你是怎樣的人

1034
01:01:43,842 --> 01:01:47,346
我不再接受你的侮辱和羞辱

1035
01:01:47,721 --> 01:01:50,141
不必了
艾蜜莉金柏莉在這裡

1036
01:01:50,850 --> 01:01:53,226
和你一樣瞭解事實真相

1037
01:01:53,351 --> 01:01:56,939
我會向美國醫學協會控告你

1038
01:01:57,230 --> 01:01:58,857
你明天就會收到通知

1039
01:01:59,734 --> 01:02:01,527
-卡
-卡

1040
01:02:01,861 --> 01:02:02,945
這次很好

1041
01:02:04,740 --> 01:02:05,948
做得好

1042
01:02:06,323 --> 01:02:08,536
-太棒了
-謝謝你，約翰

1043
01:02:08,826 --> 01:02:11,162
-第一流的
-你太棒了

1044
01:02:11,329 --> 01:02:12,622
多謝我的老師

1045
01:02:13,331 --> 01:02:14,542
這是你自己的功勞

1046
01:02:14,750 --> 01:02:16,543
-可以嗎？
-我喜歡中間那段--

1047
01:02:16,835 --> 01:02:18,964
別互相恭維了

1048
01:02:19,338 --> 01:02:22,342
我們繼續第十七片段
喬，清除佈景

1049
01:02:22,841 --> 01:02:25,927
叫亞倫、湯姆和約翰過來

1050
01:02:26,345 --> 01:02:27,765
親愛的，休息十分鐘

1051
01:02:27,847 --> 01:02:29,140
朗？

1052
01:02:29,348 --> 01:02:30,349
我的名字是桃樂絲

1053
01:02:30,850 --> 01:02:33,644
不是親愛的，不是小妞
不是甜心，也不是洋娃娃

1054
01:02:33,853 --> 01:02:36,565
-噢，天啊
-就是桃樂絲

1055
01:02:36,857 --> 01:02:39,860
亞倫就是亞倫，湯姆就是湯姆
而約翰就是約翰

1056
01:02:40,360 --> 01:02:44,448
我也有名字，桃樂絲
桃-樂-絲

1057
01:02:44,865 --> 01:02:45,742
桃樂絲

1058
01:02:47,826 --> 01:02:49,246
抱歉，醫師

1059
01:03:03,844 --> 01:03:04,930
誰死了？

1060
01:03:05,346 --> 01:03:08,057
-小提琴手
-他病得那麼重？

1061
01:03:08,349 --> 01:03:10,559
不，他要求加薪

1062
01:03:13,937 --> 01:03:16,358
我對在外面發生的事很抱歉

1063
01:03:17,859 --> 01:03:20,361
-我當時心情不好
-你放假要做什麼？

1064
01:03:20,861 --> 01:03:22,031
為什麼？

1065
01:03:23,364 --> 01:03:27,160
我和寶寶要到我爸的農場去

1066
01:03:27,369 --> 01:03:31,249
不會很刺激，但很好玩

1067
01:03:31,958 --> 01:03:33,543
也許你可以一起來

1068
01:03:35,962 --> 01:03:39,632
我爸遇見你以後
就是你的頭號影迷

1069
01:03:40,967 --> 01:03:42,344
朗也會去嗎？

1070
01:03:43,971 --> 01:03:45,764
有什麼差別？

1071
01:03:47,349 --> 01:03:48,266
實際上…

1072
01:03:48,432 --> 01:03:51,060
我想他會留在城裡工作

1073
01:03:54,439 --> 01:03:55,733
假如麻煩的話…

1074
01:03:55,940 --> 01:04:00,237
我一直很討厭總是以為
別的女人都是在等男人的女人

1075
01:04:00,948 --> 01:04:02,531
事實不是這樣的

1076
01:04:03,951 --> 01:04:05,243
我只是希望你能來

1077
01:04:05,952 --> 01:04:09,957
我不想太早起
舊病可能會復發

1078
01:04:10,458 --> 01:04:14,252
我們不能在那同一個房間
一起排練嗎？

1079
01:04:14,462 --> 01:04:17,674
可以，但在週末之後
我禮拜一打電話給你，再見

1080
01:04:17,966 --> 01:04:19,132
謝謝，拜拜

1081
01:04:19,969 --> 01:04:22,762
你知道我的粉紅睡袍在哪？

1082
01:04:22,970 --> 01:04:24,055
-聽好
-什麼？

1083
01:04:24,473 --> 01:04:25,640
別再打包了

1084
01:04:25,973 --> 01:04:26,767
別這麼做

1085
01:04:26,933 --> 01:04:28,768
-為什麼？
-你不該這麼做

1086
01:04:29,435 --> 01:04:32,772
再兩個禮拜，我會以
麥克道斯的身份和茱莉見面

1087
01:04:32,939 --> 01:04:35,567
她大概會把飲料潑過來

1088
01:04:35,943 --> 01:04:38,946
-你還能向珊蒂撒謊多久？
-這是為了她好

1089
01:04:39,571 --> 01:04:43,075
我從未向珊蒂說過
我不跟別的女人約會

1090
01:04:43,450 --> 01:04:46,662
告訴她，會傷害到她
那是我所不願意的

1091
01:04:47,037 --> 01:04:49,874
特別是我和茱莉只是閨中密友

1092
01:04:49,957 --> 01:04:52,252
做這種事，你會入地獄下油鍋

1093
01:04:52,961 --> 01:04:55,754
我不相信地獄
我相信有失業

1094
01:05:27,039 --> 01:05:30,167
-等等，讓我來拿
-噢，謝謝

1095
01:05:31,545 --> 01:05:33,963
-蠻強壯的嘛
-呃，沒有啦

1096
01:05:36,548 --> 01:05:39,178
來吧，桃樂絲
我帶你參觀屋子

1097
01:05:39,552 --> 01:05:43,140
-上來要小心
-很舊了，對吧？

1098
01:05:44,976 --> 01:05:46,061
到了

1099
01:05:49,063 --> 01:05:50,940
我把嬰兒床架好

1100
01:05:51,065 --> 01:05:52,566
把你們的行李拿出來

1101
01:05:53,067 --> 01:05:54,776
我們一起睡？

1102
01:05:54,943 --> 01:05:57,572
樓上還是關閉的
我太瞭解你們女孩子了

1103
01:05:58,073 --> 01:06:02,161
不論如何，你們一定會在半夜
一起溜出來，整晚說笑

1104
01:06:03,078 --> 01:06:05,372
他還是認為我只有十二歲

1105
01:06:06,081 --> 01:06:07,248
你要睡哪邊？

1106
01:06:08,040 --> 01:06:10,253
最靠浴室那邊

1107
01:06:11,044 --> 01:06:12,464
我佔不了多少空間

1108
01:06:23,058 --> 01:06:25,267
把它放在你拇指和食指之間

1109
01:06:25,561 --> 01:06:29,064
就像這樣，對啦

1110
01:06:29,647 --> 01:06:31,149
老天

1111
01:06:32,150 --> 01:06:33,444
你不會有事的

1112
01:08:19,766 --> 01:08:22,060
這裡很特別吧，不是嗎？

1113
01:08:22,686 --> 01:08:24,187
很高興你來了

1114
01:08:27,273 --> 01:08:28,567
我可以告訴你一些事嗎？

1115
01:08:28,692 --> 01:08:29,486
是的，甜心

1116
01:08:31,153 --> 01:08:32,488
朗來電話

1117
01:08:33,155 --> 01:08:34,864
嗨，對不起

1118
01:08:35,157 --> 01:08:37,159
-怎麼了？桃樂絲
-沒事

1119
01:08:38,662 --> 01:08:40,663
我去把她放下

1120
01:08:41,789 --> 01:08:43,875
再見
外面有點冷

1121
01:08:44,292 --> 01:08:47,252
-不，我只是…
-我帶這件毛衣給你

1122
01:08:47,671 --> 01:08:49,464
你真好，李斯

1123
01:08:49,756 --> 01:08:50,673
謝謝

1124
01:08:58,765 --> 01:09:02,562
不知今晚是否可看到星星？

1125
01:09:02,687 --> 01:09:04,064
我已經看到我的星星了

1126
01:09:04,771 --> 01:09:06,567
你和茱莉

1127
01:09:36,264 --> 01:09:38,766
-太美了
-我應該調換一下的

1128
01:09:39,268 --> 01:09:41,186
會彈琴的小姐真是太好了

1129
01:09:41,770 --> 01:09:42,896
停止，媽媽說的

1130
01:09:43,271 --> 01:09:45,983
-誰要再來一杯？
-你最好慢慢來

1131
01:09:46,275 --> 01:09:47,694
-記得印第安喬嗎？
-那是什麼？

1132
01:09:47,778 --> 01:09:49,195
別說那個故事

1133
01:09:49,778 --> 01:09:52,365
-老爸常去一個小酒吧
-我不去的

1134
01:09:52,781 --> 01:09:55,159
有一晚他和印第安喬喝多了

1135
01:09:55,284 --> 01:09:56,077
烈酒

1136
01:09:56,285 --> 01:09:57,871
他們以為看到一隻糜鹿

1137
01:09:58,288 --> 01:09:59,998
他們悄悄接近

1138
01:10:00,290 --> 01:10:02,584
把它困在查理穀倉的角落

1139
01:10:02,793 --> 01:10:05,796
他們要射殺它時
它竟然發出哞哞的叫聲

1140
01:10:06,296 --> 01:10:07,799
那是一隻牛？

1141
01:10:08,798 --> 01:10:10,468
你說夠你老頭的壞話了

1142
01:10:10,802 --> 01:10:12,095
你知道這首歌嗎？

1143
01:10:15,765 --> 01:10:16,600
等一下

1144
01:10:45,297 --> 01:10:47,883
-再來一個！
-那是茱莉母親的名字

1145
01:10:48,299 --> 01:10:50,301
瑪麗茱莉古柏

1146
01:10:52,388 --> 01:10:53,764
我要睡了

1147
01:10:54,390 --> 01:10:57,268
以農家用語來說
是「要去壓乾草了嗎？」

1148
01:10:57,768 --> 01:11:01,689
我想…
你們倆先去睡，我再待一會

1149
01:11:01,898 --> 01:11:03,566
-我要留下
-我留下來陪你

1150
01:11:05,277 --> 01:11:06,487
我要去睡了

1151
01:11:06,902 --> 01:11:08,697
-晚安
-晚安，親愛的

1152
01:11:08,905 --> 01:11:09,991
爸，晚安

1153
01:11:10,282 --> 01:11:11,868
好睡

1154
01:11:12,785 --> 01:11:14,369
要乖

1155
01:11:17,372 --> 01:11:19,292
-好女孩，對吧？
-很甜美

1156
01:11:19,376 --> 01:11:21,293
我有點慶幸朗沒來

1157
01:11:22,379 --> 01:11:23,879
事實上，我也這麼覺得

1158
01:11:24,380 --> 01:11:25,508
真的？

1159
01:11:25,882 --> 01:11:28,677
-抱歉，請坐
-謝謝

1160
01:11:28,886 --> 01:11:32,389
我以為
你是婦女解放運動一員

1161
01:11:32,890 --> 01:11:35,894
你知道嗎？我並不喜歡
劇裡的女人

1162
01:11:36,394 --> 01:11:38,979
我是說，那只是部份而已
我沒那麼好戰

1163
01:11:39,397 --> 01:11:41,481
別誤會，我覺得兩性應是平等

1164
01:11:41,899 --> 01:11:45,486
女性有權做任何事

1165
01:11:45,904 --> 01:11:46,988
除了…

1166
01:11:47,488 --> 01:11:50,784
有時候我覺得她們想做男人

1167
01:11:50,908 --> 01:11:54,288
以為男人才有主導權，其實不然

1168
01:11:54,996 --> 01:11:56,707
再給你一杯好嗎？

1169
01:11:56,874 --> 01:11:58,291
我今晚得保持清醒

1170
01:11:58,374 --> 01:11:59,794
今晚？

1171
01:12:00,003 --> 01:12:01,169
一直如此

1172
01:12:01,378 --> 01:12:02,587
我記得幾年前

1173
01:12:02,880 --> 01:12:06,008
沒人會去討論
女人該是怎樣，男人又怎樣

1174
01:12:06,385 --> 01:12:08,177
你就是你

1175
01:12:08,886 --> 01:12:12,181
你就該表現
自己性別該有的形象

1176
01:12:12,891 --> 01:12:16,978
所以你們可以平等的
呃，我很抱歉事實卻不盡然

1177
01:12:17,480 --> 01:12:19,271
至少在農場裡是如此

1178
01:12:19,481 --> 01:12:22,610
公牛就是公牛
公雞也別想下蛋

1179
01:12:22,902 --> 01:12:24,277
想都別想

1180
01:12:27,907 --> 01:12:30,410
我跟我老婆
我們倆結婚很久

1181
01:12:30,910 --> 01:12:32,078
人們都想錯了

1182
01:12:32,494 --> 01:12:34,790
大家都說健康最重要

1183
01:12:34,998 --> 01:12:38,001
我可以一把舉起房子
那又怎樣？

1184
01:12:38,376 --> 01:12:39,710
和某個人在一起…

1185
01:12:40,002 --> 01:12:41,296
分享…

1186
01:12:42,005 --> 01:12:44,384
才是最重要的

1187
01:12:46,509 --> 01:12:48,305
-茱莉告訴我你沒結婚
-沒有

1188
01:12:49,012 --> 01:12:50,013
要再喝杯酒嗎？

1189
01:12:50,389 --> 01:12:51,682
-不了
-你確定嗎？

1190
01:12:51,973 --> 01:12:56,186
你知道嗎？
我想也該是時候睡覺了.

1191
01:12:56,979 --> 01:13:00,984
-謝謝你陪我聊天
-別這麼說

1192
01:13:04,488 --> 01:13:05,780
你有一雙美麗的眼睛

1193
01:13:05,988 --> 01:13:07,491
謝謝

1194
01:13:08,993 --> 01:13:10,284
晚安，李斯

1195
01:13:57,795 --> 01:14:00,214
我爸爸有點難以接近

1196
01:14:00,297 --> 01:14:02,091
不，他很好，非常好

1197
01:14:03,801 --> 01:14:06,387
他看事情的角度很簡單

1198
01:14:07,805 --> 01:14:09,809
不是快樂，就是不快樂

1199
01:14:09,892 --> 01:14:11,684
不是結婚，就是未婚

1200
01:14:13,312 --> 01:14:15,313
沒有模稜兩可

1201
01:14:23,781 --> 01:14:28,494
媽媽死後，我試著
要他和別的女人交往，但…

1202
01:14:28,911 --> 01:14:32,581
她一定很特別

1203
01:14:33,292 --> 01:14:37,422
我想是吧
我不太記得她了

1204
01:14:38,297 --> 01:14:42,592
我記得她幫我挑選這壁紙

1205
01:14:44,886 --> 01:14:48,515
我本來選的壁紙
上面全都是大朵的紫色花

1206
01:14:48,891 --> 01:14:50,684
她對我說

1207
01:14:50,894 --> 01:14:53,604
要記住，你一旦選了…

1208
01:14:54,397 --> 01:14:58,610
它會貼在你房間的牆壁上
非常非常得久

1209
01:14:59,903 --> 01:15:04,825
我努力想像
房間牆上全都是大朵的紫色花

1210
01:15:05,325 --> 01:15:07,619
會是什麼樣子

1211
01:15:08,411 --> 01:15:10,707
每晚睡覺時想

1212
01:15:10,915 --> 01:15:13,418
早上更衣時也想

1213
01:15:14,919 --> 01:15:19,591
於是我問她
「媽，你會選哪一種？」

1214
01:15:21,426 --> 01:15:26,221
她說
「有雛菊和玫瑰花苞的那個」

1215
01:15:26,389 --> 01:15:31,188
因為雛菊看起來很溫馨

1216
01:15:32,896 --> 01:15:37,108
玫瑰花苞看起來充滿希望
隨時即將盛開

1217
01:15:38,903 --> 01:15:39,987
真甜美

1218
01:15:41,907 --> 01:15:45,994
我曾看著這些壁紙
計劃要做一大堆的事

1219
01:15:50,415 --> 01:15:53,710
總是等著
玫瑰花苞快點盛開

1220
01:16:13,898 --> 01:16:15,693
那很好

1221
01:16:17,903 --> 01:16:21,615
以前我母親也常這麼做

1222
01:16:26,996 --> 01:16:30,624
-晚安，茱莉
-晚安，桃蒂

1223
01:16:46,517 --> 01:16:48,393
凱西坎柏
請打回辦公室

1224
01:16:48,519 --> 01:16:50,604
劇本上是「冷靜」

1225
01:16:51,522 --> 01:16:54,401
你不覺得我應該很生氣？
這樣的表現方式不是比較好？

1226
01:16:54,525 --> 01:16:56,110
好，你何不試試看？

1227
01:16:57,528 --> 01:17:00,532
這是剛送來化妝間給你的

1228
01:17:01,032 --> 01:17:03,703
-我想是茱莉的爸爸送來的
-噢，我的天啊！

1229
01:17:03,994 --> 01:17:07,999
一口也別吃
你不想毀了身材吧

1230
01:17:08,499 --> 01:17:10,917
送女人巧克力，真沒大腦

1231
01:17:11,001 --> 01:17:11,793
巧克力！

1232
01:17:12,503 --> 01:17:15,130
桃樂絲麥可斯
請到莉塔瑪莎的辦公室

1233
01:17:16,133 --> 01:17:17,632
你是位複雜的女士

1234
01:17:18,009 --> 01:17:21,429
你真的很難搞

1235
01:17:22,013 --> 01:17:25,224
我找來了
肥皂劇界最昂貴的導演…

1236
01:17:25,517 --> 01:17:27,311
我欠自己25分…

1237
01:17:28,020 --> 01:17:30,316
你對他滿懷敵意，與他對立

1238
01:17:30,523 --> 01:17:31,731
我不是有意的

1239
01:17:32,024 --> 01:17:34,736
但我們一禮拜收到兩千封信

1240
01:17:35,110 --> 01:17:37,906
收視率往上升三個百分點

1241
01:17:38,530 --> 01:17:40,826
這都歸功於你

1242
01:17:41,034 --> 01:17:44,205
你是第一個
演活了角色個性的女演員

1243
01:17:44,622 --> 01:17:47,834
她讓她自己大放異彩

1244
01:17:48,000 --> 01:17:50,002
你是位具有突破性的女士

1245
01:17:50,502 --> 01:17:54,216
我們將繼續用您的意見一年
恭喜你

1246
01:17:56,008 --> 01:17:59,219
麥克，你是指什麼？
把你弄出來？

1247
01:17:59,637 --> 01:18:01,932
演出的主導權在他們身上
沒法跳出來的

1248
01:18:02,139 --> 01:18:03,808
什麼？誰讓他們這麼做的？

1249
01:18:04,100 --> 01:18:06,019
是你，你簽了標準的合約

1250
01:18:06,601 --> 01:18:10,315
我可不想
永遠以女人的身份演戲

1251
01:18:10,524 --> 01:18:12,108
你非演不可

1252
01:18:12,608 --> 01:18:15,404
每集酬勞從六百五十元
增加到八百五十元

1253
01:18:15,528 --> 01:18:18,825
讓我脫身
不然我就去告訴他們真像

1254
01:18:19,116 --> 01:18:20,034
告訴他們什麼？

1255
01:18:20,534 --> 01:18:22,536
你讓電視台陷於窘境？

1256
01:18:22,619 --> 01:18:25,332
你愚弄上千萬女性觀眾？
她們會殺了你

1257
01:18:25,540 --> 01:18:29,627
我的秘書想像桃樂絲麥可斯一樣
我準備開除她

1258
01:18:30,127 --> 01:18:34,424
現在的問題是欺騙大眾！
欺騙大眾！你不能告訴他們

1259
01:18:35,135 --> 01:18:38,430
那我怎麼辦？
別人會相信我和這件事無關？

1260
01:18:38,638 --> 01:18:42,518
你這麼做不但毀了你自己
你也會毀了我

1261
01:18:43,017 --> 01:18:45,603
你不能這麼做
你一定要支持下去

1262
01:18:46,603 --> 01:18:49,523
-你能吃那麼多安眠藥嗎？
-等著瞧

1263
01:18:49,608 --> 01:18:51,943
也許你的合約有關於道德的說法

1264
01:18:52,612 --> 01:18:56,615
如果桃樂絲做出令人噁心的事
也許他們就會放你走

1265
01:18:57,615 --> 01:19:02,538
但你已在節目中
做盡了令人噁心的事

1266
01:19:09,130 --> 01:19:11,922
桃樂絲？
我是茱莉

1267
01:19:12,132 --> 01:19:16,428
事態有點緊急
如果可以…

1268
01:19:17,137 --> 01:19:19,516
打電話給我好嗎？

1269
01:19:19,640 --> 01:19:23,311
-你確定要這麼做？
-不，但我非做不可

1270
01:19:23,643 --> 01:19:27,231
對朗的事
我一直在欺騙自己

1271
01:19:28,106 --> 01:19:31,527
我需要你做精神上的支持

1272
01:19:31,610 --> 01:19:34,822
今天我把克勞裡太太辭掉了
真的辭掉了她

1273
01:19:35,615 --> 01:19:38,534
-你要喝一杯嗎？
-不是我和朗分手

1274
01:19:38,618 --> 01:19:40,120
我會為那個買張票的

1275
01:19:40,620 --> 01:19:44,207
你影響了我，我透過你的雙眼
看清了朗

1276
01:19:44,708 --> 01:19:47,045
我不想負那種責任

1277
01:19:47,211 --> 01:19:48,919
你為何不該影響我？

1278
01:19:49,130 --> 01:19:51,840
你不像我，你對自己的感覺
從不妥協

1279
01:19:52,216 --> 01:19:53,717
不在謊言中過活

1280
01:19:54,216 --> 01:19:55,599
不，我不，但…

1281
01:19:55,635 --> 01:19:58,013
當然不！
你是對的，只是…

1282
01:19:58,638 --> 01:20:01,934
我值得更好的男人
不需將就接受

1283
01:20:02,227 --> 01:20:06,523
但我太懶了，或者太怕了

1284
01:20:07,232 --> 01:20:09,109
別太苛求自己

1285
01:20:09,234 --> 01:20:11,320
管他的，我總會活下去

1286
01:20:11,736 --> 01:20:14,948
也許活得不快樂，至少很誠實

1287
01:20:15,241 --> 01:20:16,617
聽起來好像是你說的

1288
01:20:17,243 --> 01:20:22,039
別把我理想化了
誠實是種相對應的關係

1289
01:20:22,247 --> 01:20:23,625
我爸要來

1290
01:20:24,250 --> 01:20:26,419
如果他打電話來
如果他來電，什麼都別告訴他

1291
01:20:26,712 --> 01:20:29,130
他今晚要來
他想見你

1292
01:20:29,213 --> 01:20:30,550
我？

1293
01:20:31,216 --> 01:20:32,217
天啊

1294
01:20:32,717 --> 01:20:33,927
朗來了

1295
01:20:34,720 --> 01:20:36,722
上帝保佑你

1296
01:20:37,223 --> 01:20:38,515
祝我幸運

1297
01:20:38,724 --> 01:20:40,016
我總是這麼做

1298
01:20:40,226 --> 01:20:43,731
我感覺到剛長出的鬍子
你該撲點粉

1299
01:20:49,735 --> 01:20:51,238
你好嗎？

1300
01:20:53,740 --> 01:20:54,705
怎麼了？

1301
01:20:54,742 --> 01:20:56,451
桃樂絲幫我帶艾咪

1302
01:20:56,743 --> 01:20:58,830
-我馬上回來
-好

1303
01:21:00,748 --> 01:21:02,332
嗨，蜜糖

1304
01:21:03,250 --> 01:21:06,420
不工作時叫你蜜糖
你不會介意吧？

1305
01:21:13,720 --> 01:21:15,138
很漂亮的衣服

1306
01:21:15,722 --> 01:21:17,015
謝謝

1307
01:21:18,225 --> 01:21:20,226
你不喜歡我，對吧？

1308
01:21:20,727 --> 01:21:22,146
我會尊重你的

1309
01:21:22,854 --> 01:21:26,650
我有辦法讓所有女人喜歡我

1310
01:21:26,734 --> 01:21:28,527
你為何不喜歡我？

1311
01:21:29,237 --> 01:21:31,240
我不喜歡
你對待茱莉的方式

1312
01:21:31,740 --> 01:21:32,532
哦？

1313
01:21:32,825 --> 01:21:37,037
你對她說謊

1314
01:21:37,829 --> 01:21:38,623
你是什麼意思？

1315
01:21:38,747 --> 01:21:39,957
你要我說下去？

1316
01:21:40,748 --> 01:21:42,751
不，我懂你的意思了

1317
01:21:44,336 --> 01:21:49,134
我從沒向茱莉承諾過
不和別的女人交往

1318
01:21:49,843 --> 01:21:52,428
她不希望我這麼做

1319
01:21:52,846 --> 01:21:55,056
所以
我向她說謊，免得她受傷害

1320
01:21:55,724 --> 01:21:57,724
那可真方便

1321
01:21:58,225 --> 01:22:01,438
等等，從我的角度來看

1322
01:22:01,855 --> 01:22:04,857
如果有個女人希望我誘惑她

1323
01:22:05,735 --> 01:22:06,736
我通常會這麼做

1324
01:22:07,320 --> 01:22:12,159
但是之後，她就會開始假裝
我對她有所承諾，我也假裝

1325
01:22:12,325 --> 01:22:14,326
我才是被剝削的人

1326
01:22:14,827 --> 01:22:16,454
胡扯

1327
01:22:16,830 --> 01:22:18,456
你知道嗎？

1328
01:22:18,831 --> 01:22:21,543
我比你想像的更瞭解你

1329
01:22:21,835 --> 01:22:22,919
是嗎？

1330
01:22:23,838 --> 01:22:25,337
我準備好了

1331
01:22:27,840 --> 01:22:30,844
-茱莉準備好了
-當然了

1332
01:22:31,845 --> 01:22:33,932
桃樂絲，她不會突然醒來

1333
01:22:34,349 --> 01:22:37,142
但萬一她醒來
冰箱有蘋果泥

1334
01:22:37,852 --> 01:22:39,645
給她幾湯匙

1335
01:22:39,854 --> 01:22:42,440
你確定你沒事吧？

1336
01:22:42,858 --> 01:22:46,027
別傻了，小嬰兒能製造什麼麻煩？
走吧

1337
01:22:46,861 --> 01:22:49,657
沒事

1338
01:22:51,323 --> 01:22:54,245
請別哭…

1339
01:22:55,829 --> 01:22:57,040
我愛你

1340
01:22:57,332 --> 01:22:59,124
看我們有多愉快

1341
01:23:02,961 --> 01:23:04,693
沒事

1342
01:23:04,729 --> 01:23:06,423
是桃樂絲叔叔

1343
01:23:06,841 --> 01:23:09,843
請你別哭
拜託別哭，拜託

1344
01:23:10,430 --> 01:23:13,724
這是搞笑小丑

1345
01:23:13,850 --> 01:23:15,727
搞笑小丑在和你說話…看

1346
01:23:16,352 --> 01:23:18,436
別這樣，艾咪
哈羅，艾咪

1347
01:23:18,853 --> 01:23:21,566
艾咪…
饒了我好嗎？

1348
01:23:21,856 --> 01:23:25,153
來吧，你能再吃一點嗎？

1349
01:23:25,444 --> 01:23:28,656
你叫我把它打開的
這是蘋果的

1350
01:23:33,830 --> 01:23:35,454
喂到了！喂到了！

1351
01:23:35,829 --> 01:23:37,540
要再吃點杏子的？

1352
01:23:37,958 --> 01:23:40,754
別對桃樂絲阿姨這樣

1353
01:23:40,837 --> 01:23:42,630
吃完以後就去睡覺

1354
01:23:42,964 --> 01:23:45,257
吃這個…

1355
01:23:47,426 --> 01:23:50,637
我不喜歡你
這不好玩

1356
01:23:51,348 --> 01:23:53,641
艾咪…你看這個

1357
01:23:54,434 --> 01:23:55,816
她要油漆廚房

1358
01:23:55,852 --> 01:23:59,438
看看你自己
知道壞女孩看起來是怎樣的嗎？

1359
01:24:23,965 --> 01:24:25,343
桃樂絲？

1360
01:24:27,468 --> 01:24:29,054
馬上就來

1361
01:24:33,433 --> 01:24:34,644
艾咪有惹麻煩嗎？

1362
01:24:34,935 --> 01:24:37,146
不，她是個天使

1363
01:24:37,439 --> 01:24:39,149
你還好嗎？

1364
01:24:39,441 --> 01:24:40,858
很好

1365
01:24:53,039 --> 01:24:54,664
怎麼了？

1366
01:25:08,970 --> 01:25:11,559
說實話，你確定沒事嗎？

1367
01:25:12,560 --> 01:25:13,560
不

1368
01:25:14,437 --> 01:25:15,437
為什麼？

1369
01:25:16,440 --> 01:25:18,566
我以後要和誰一起吃晚餐？

1370
01:25:19,566 --> 01:25:23,070
老天
我真痛恨自己這樣子

1371
01:25:28,034 --> 01:25:29,744
-你知道有趣的是什麼嗎？
-什麼？

1372
01:25:30,037 --> 01:25:33,165
別想歪了

1373
01:25:33,957 --> 01:25:37,545
我很高興有你這個朋友

1374
01:25:38,044 --> 01:25:39,672
但在同時…

1375
01:25:40,548 --> 01:25:43,467
卻又覺得
一生中從未這麼孤獨過

1376
01:25:45,969 --> 01:25:50,349
就好像很想要一樣東西
卻得不到

1377
01:25:50,558 --> 01:25:51,976
你懂我的意思嗎？

1378
01:25:59,568 --> 01:26:00,654
你懂嗎？

1379
01:26:08,578 --> 01:26:09,578
-桃樂絲？
-茱莉！

1380
01:26:10,037 --> 01:26:11,748
-我的天！
-讓我解釋

1381
01:26:12,039 --> 01:26:13,165
請別說了

1382
01:26:13,540 --> 01:26:15,377
-但這是有原因的
-我懂

1383
01:26:15,542 --> 01:26:18,380
不是那個原因
我不是你所認為的那個人

1384
01:26:19,045 --> 01:26:21,175
-等等
-沒有人這麼認為

1385
01:26:21,551 --> 01:26:22,800
-是我
-不，是「我」

1386
01:26:22,837 --> 01:26:24,054
-不，是「我」
-不，是「我」

1387
01:26:24,554 --> 01:26:26,347
我還沒調整好

1388
01:26:26,555 --> 01:26:29,850
我確定我也有同樣的衝動
很顯然，我剛剛就是

1389
01:26:30,057 --> 01:26:32,978
別太快為你的衝動下結論

1390
01:26:33,562 --> 01:26:36,274
如果你可看看
這身打扮下的我…

1391
01:26:36,565 --> 01:26:37,651
什麼？什麼？

1392
01:26:38,152 --> 01:26:40,154
老天，是我爸爸
你一定要告訴他

1393
01:26:40,654 --> 01:26:42,406
-告訴他
-告訴他什麼？

1394
01:26:42,443 --> 01:26:44,156
我…呃，那是個玉米心

1395
01:26:46,575 --> 01:26:47,660
嗨，爸

1396
01:26:48,161 --> 01:26:49,043
很好

1397
01:26:49,079 --> 01:26:51,457
我和桃樂絲一起

1398
01:26:52,668 --> 01:26:54,877
不，爸爸，今晚不行
等一下

1399
01:26:56,546 --> 01:26:59,257
你得和他見面
不過別誤導他

1400
01:26:59,550 --> 01:27:02,678
-別叫我這麼做
-很溫和的讓他失望

1401
01:27:03,177 --> 01:27:05,348
-不行
-你欠我的

1402
01:27:14,064 --> 01:27:17,151
嗨，李斯，我很好
你呢？

1403
01:27:18,152 --> 01:27:20,155
今晚，沒問題，今晚？

1404
01:27:23,573 --> 01:27:25,577
-你要喝什麼
-只要水

1405
01:27:25,660 --> 01:27:28,078
-水和波本好了
-純威士忌

1406
01:27:28,578 --> 01:27:30,249
威士忌和波本

1407
01:27:31,667 --> 01:27:32,752
我想要…

1408
01:27:33,169 --> 01:27:34,545
-來跳舞吧
-什麼？

1409
01:27:34,670 --> 01:27:37,464
-這是我最愛的舞
-我不會跳舞

1410
01:27:38,172 --> 01:27:39,175
-你會愛上它的
-什麼？

1411
01:27:39,675 --> 01:27:43,054
-跟著我
-請別這樣，我不…

1412
01:27:45,180 --> 01:27:48,268
真的，我寧願不要

1413
01:27:51,146 --> 01:27:52,773
-只要放鬆
-你跳得很好

1414
01:27:53,148 --> 01:27:56,486
-我妻子和我去上過課
-我馬上就看得出來

1415
01:27:57,652 --> 01:28:00,156
-艾蜜莉，我愛你
-你真好

1416
01:28:00,656 --> 01:28:01,949
-真好
-就是好

1417
01:28:02,158 --> 01:28:04,785
-你本人更漂亮
-謝謝

1418
01:28:08,665 --> 01:28:11,460
抱歉
我忘了你站了一整天

1419
01:28:11,668 --> 01:28:14,588
-來，坐下來
-我們該停止

1420
01:28:16,173 --> 01:28:17,883
-謝謝
-謝謝

1421
01:28:18,257 --> 01:28:20,386
我很高興你過來

1422
01:28:20,762 --> 01:28:23,265
我知道你要背很多台詞

1423
01:28:23,681 --> 01:28:27,268
-我最好告訴你一些事
-我也要告訴你一些事

1424
01:28:27,686 --> 01:28:30,481
如果我們要說的是同一件事
不是很有趣嗎？

1425
01:28:30,771 --> 01:28:32,565
一定很有趣，不過我懷疑

1426
01:28:32,773 --> 01:28:37,571
我的很簡單
我不太會說話

1427
01:28:38,654 --> 01:28:40,991
我一生中只照過兩次相

1428
01:28:41,158 --> 01:28:43,952
畢業典禮和婚禮

1429
01:28:44,662 --> 01:28:46,580
我妻子也在照片上

1430
01:28:46,663 --> 01:28:50,167
我不認為有人能取代她的地位

1431
01:28:50,752 --> 01:28:52,168
自從上週末後，一切都改變了

1432
01:28:52,205 --> 01:28:52,962
-李斯特
-李斯理

1433
01:28:53,253 --> 01:28:54,757
-李斯理--
-別打斷我的話

1434
01:28:55,257 --> 01:28:57,466
我一定要一次說
否則我無法說完

1435
01:28:57,760 --> 01:29:00,679
我知道事情發生太快
但我就是這樣的人

1436
01:29:01,180 --> 01:29:04,058
不肯相信直到事情發生

1437
01:29:04,767 --> 01:29:06,183
現在別答覆我

1438
01:29:06,685 --> 01:29:09,480
我知道這太快
花些時間考慮考慮

1439
01:29:09,771 --> 01:29:12,774
那時你再說不
至少我覺得你有認真想過

1440
01:29:13,275 --> 01:29:15,362
我想一個人靜靜

1441
01:29:15,778 --> 01:29:18,658
我想盡快開始考慮

1442
01:29:24,287 --> 01:29:25,455
桃樂絲？

1443
01:29:27,791 --> 01:29:29,168
真是場惡夢

1444
01:29:29,792 --> 01:29:31,879
別生氣，我必須跟你談談

1445
01:29:32,255 --> 01:29:34,464
-你怎麼知道我住在哪？
-我跟蹤你回家

1446
01:29:34,757 --> 01:29:38,886
-什麼？跟蹤我回家？
-我不敢打電話給你

1447
01:29:39,262 --> 01:29:43,182
-我可以上去喝一杯嗎？
-不，我頭痛死了

1448
01:29:43,265 --> 01:29:46,979
只要一會兒

1449
01:29:47,771 --> 01:29:51,859
明天攝影棚見
到時再討論

1450
01:29:53,276 --> 01:29:55,196
回家去，你喝酒了嗎？

1451
01:30:24,269 --> 01:30:27,772
你瘋了嗎？

1452
01:30:28,397 --> 01:30:30,483
快上來，我在三樓

1453
01:30:30,859 --> 01:30:33,486
快，別等人叫警察來

1454
01:30:33,779 --> 01:30:35,195
老天！

1455
01:30:38,783 --> 01:30:40,787
你只可以待一會兒

1456
01:30:41,287 --> 01:30:45,082
我可以喝一杯嗎？
只要有酒精的就好

1457
01:30:45,875 --> 01:30:49,671
-只喝一杯，然後我就走
-哦，好吧，可是我只有--

1458
01:30:50,880 --> 01:30:52,173
很漂亮的鏡子

1459
01:31:00,390 --> 01:31:01,267
這裡

1460
01:31:02,392 --> 01:31:04,769
什麼事那麼急，不能等？

1461
01:31:05,896 --> 01:31:09,275
我只是個沒才能而且過氣的人

1462
01:31:09,901 --> 01:31:11,241
你曾出名過？

1463
01:31:11,277 --> 01:31:14,572
-沒有
-那怎麼會過氣？

1464
01:31:14,864 --> 01:31:18,201
我喜歡你從不放過我

1465
01:31:21,871 --> 01:31:22,998
-桃樂絲
-是的？

1466
01:31:23,791 --> 01:31:25,292
-我要你
-你說什麼？

1467
01:31:25,875 --> 01:31:29,963
-我從沒這麼想要一個女人過
-也許以後吧

1468
01:31:30,381 --> 01:31:31,883
拒絕我就是殺了我

1469
01:31:32,382 --> 01:31:35,177
-我不想和你有牽扯
-那我直接採取性手段了

1470
01:31:35,386 --> 01:31:37,306
-我不想傷害你
-我不介意

1471
01:31:37,389 --> 01:31:38,474
噢，該死！

1472
01:31:45,981 --> 01:31:49,192
約翰范霍恩
這是傑夫史拉特

1473
01:31:50,403 --> 01:31:52,697
傑夫史拉特
這是約翰范霍恩

1474
01:31:53,489 --> 01:31:54,282
你好？

1475
01:31:54,406 --> 01:31:55,366
你好？

1476
01:31:56,866 --> 01:32:00,078
-我要走了
-這樣比較好

1477
01:32:04,877 --> 01:32:07,795
-希望我沒有…
-不，我希望我沒有

1478
01:32:08,881 --> 01:32:11,801
我希望你知道…

1479
01:32:12,385 --> 01:32:15,095
今晚什麼事都沒發生

1480
01:32:18,892 --> 01:32:20,768
謝謝，約翰

1481
01:32:23,895 --> 01:32:25,690
對不起

1482
01:32:26,400 --> 01:32:29,903
我不知道，真的對不起

1483
01:32:30,987 --> 01:32:32,407
-別再提這件事了

1484
01:32:32,991 --> 01:32:33,990
-我口風很緊

1485
01:32:42,500 --> 01:32:43,792
小婊子

1486
01:32:44,002 --> 01:32:47,005
別取笑我了

1487
01:32:47,505 --> 01:32:49,799
強暴可不是好笑的話題

1488
01:32:51,008 --> 01:32:52,177
他要我

1489
01:32:52,510 --> 01:32:55,598
你簡直無法想像
今晚我是怎麼渡過的

1490
01:32:55,973 --> 01:32:58,183
-我可以想像
-不，你不能

1491
01:32:58,475 --> 01:33:00,103
我看到他的眼神
我麻煩大了

1492
01:33:00,477 --> 01:33:03,605
如果當時你沒進來
我就要上明天報紙的頭條了

1493
01:33:03,897 --> 01:33:05,398
你怎麼會讓他進來？

1494
01:33:05,482 --> 01:33:08,193
什麼意思？他大聲唱歌

1495
01:33:08,902 --> 01:33:11,196
-他唱得好嗎？
-你是什麼…？

1496
01:33:11,405 --> 01:33:12,407
是他

1497
01:33:12,491 --> 01:33:14,992
說我在臥房裡哭
別讓他進來

1498
01:33:15,494 --> 01:33:16,411
麥克

1499
01:33:16,995 --> 01:33:17,959
是珊蒂

1500
01:33:17,996 --> 01:33:19,706
是珊蒂？是珊蒂？

1501
01:33:19,998 --> 01:33:22,083
不能讓她看到我這樣子

1502
01:33:22,500 --> 01:33:23,878
我聽到你在裡面

1503
01:33:25,003 --> 01:33:27,798
傑夫，開門，我是珊蒂

1504
01:33:28,507 --> 01:33:29,883
-珊蒂？是你嗎？
-是的！

1505
01:33:30,008 --> 01:33:33,013
現在幾點？
我睡著了

1506
01:33:33,513 --> 01:33:35,974
我做了個惡夢，你在夢裡

1507
01:33:36,475 --> 01:33:37,601
麥克在沖澡

1508
01:33:37,975 --> 01:33:40,688
我在洗澡
我眼睛進肥皂了！

1509
01:33:41,104 --> 01:33:44,400
我沒穿衣服，我要睡了
我在作夢

1510
01:33:44,483 --> 01:33:46,695
在我夢裡，你有很長的牙齒

1511
01:33:47,486 --> 01:33:48,485
很長的什麼？

1512
01:33:48,611 --> 01:33:51,199
-我要穿上點衣服
-你在開派對麼？

1513
01:33:52,492 --> 01:33:54,412
我在沖澡！把水開開

1514
01:33:54,494 --> 01:33:59,205
水堵住了，肥皂跑進眼睛
而且沒有水！

1515
01:33:59,498 --> 01:34:01,501
我不能出去！肥皂跑進眼睛了

1516
01:34:02,000 --> 01:34:02,877
把門打開！

1517
01:34:05,004 --> 01:34:08,093
我聽到你在裡面
把門打開

1518
01:34:10,011 --> 01:34:12,804
-把門打開
-門是開著的

1519
01:34:13,096 --> 01:34:14,891
你一定以為我是笨蛋

1520
01:34:15,016 --> 01:34:16,808
沒人會當面叫你笨蛋

1521
01:34:17,018 --> 01:34:20,981
我已經等了十分鐘
你們好像在裡面開派對

1522
01:34:21,481 --> 01:34:24,110
麥克在沖澡

1523
01:34:24,484 --> 01:34:27,279
-我在沖澡
-他在沖澡

1524
01:34:27,613 --> 01:34:29,197
-沖得好嗎？
-沖得好

1525
01:34:29,489 --> 01:34:31,701
你為何不回我電話？

1526
01:34:31,993 --> 01:34:34,120
我要去寫東西了，失陪了

1527
01:34:35,079 --> 01:34:37,580
等一下，我馬上回來
我帶給你一份禮物

1528
01:34:38,082 --> 01:34:38,963
豬

1529
01:34:38,999 --> 01:34:42,586
我很高興你過來
我一直想把這個給你

1530
01:34:43,087 --> 01:34:46,507
-這代表一切很好？
-都很好，不是嗎？

1531
01:34:47,091 --> 01:34:50,011
這禮拜我每晚都打電話給你
你卻沒回電

1532
01:34:50,095 --> 01:34:52,014
-你把我當傻瓜一樣
-什麼？

1533
01:34:52,598 --> 01:34:55,183
-我打電話給你，你沒回
-不，那是…

1534
01:34:55,601 --> 01:34:59,106
我的答錄機不太好
我要自己接電話

1535
01:34:59,605 --> 01:35:04,402
-這是你最喜歡的口味
-包櫻桃的巧克力？

1536
01:35:04,610 --> 01:35:06,612
還有張卡片

1537
01:35:07,112 --> 01:35:09,616
不

1538
01:35:10,115 --> 01:35:11,994
我寫那張卡片時很生氣

1539
01:35:12,119 --> 01:35:14,788
壁爐前渡過的那晚很美好

1540
01:35:15,122 --> 01:35:16,707
謝謝你，想念你，李斯

1541
01:35:19,585 --> 01:35:21,920
這不是給我的
這是別人的糖果

1542
01:35:22,588 --> 01:35:25,007
我不會把別人的糖送你

1543
01:35:25,090 --> 01:35:26,717
-那是誰的？
-我的

1544
01:35:28,093 --> 01:35:29,805
一個叫李斯的人送你糖果？

1545
01:35:30,097 --> 01:35:33,807
他是我的朋友，不能吃糖
他有糖尿病

1546
01:35:34,099 --> 01:35:37,604
他為何要為壁爐前美好的夜晚
而感謝你？

1547
01:35:39,106 --> 01:35:40,398
我的腦袋裡一片空白

1548
01:35:44,111 --> 01:35:45,321
你是同性戀嗎？

1549
01:35:47,114 --> 01:35:48,615
哪方面而言？

1550
01:35:48,698 --> 01:35:51,993
告訴我實話，只此一次就好

1551
01:35:52,621 --> 01:35:55,916
你的說詞
簡直是侮辱我

1552
01:35:56,625 --> 01:35:58,501
不管事實多糟

1553
01:35:59,085 --> 01:36:01,921
也不會像不誠實一樣
把你的內心撕裂

1554
01:36:02,589 --> 01:36:06,009
至少
誠實使你保留自尊和尊嚴

1555
01:36:06,594 --> 01:36:08,011
你對

1556
01:36:10,723 --> 01:36:13,392
好吧  好

1557
01:36:14,102 --> 01:36:16,313
我不再欺騙你

1558
01:36:18,188 --> 01:36:20,525
我告訴你實話
珊蒂…

1559
01:36:21,609 --> 01:36:23,612
我愛上另一個女人

1560
01:36:25,698 --> 01:36:26,989
你說什麼？

1561
01:36:27,114 --> 01:36:29,200
-珊蒂，請別…
-你這騙子！

1562
01:36:29,617 --> 01:36:30,994
我們從沒說過我愛你！

1563
01:36:31,203 --> 01:36:33,206
-我們上過一次床
-我不在乎

1564
01:36:33,706 --> 01:36:37,210
你是我最好的朋友之一
別假裝這是…

1565
01:36:37,711 --> 01:36:39,091
否則我們會失去一切

1566
01:36:39,128 --> 01:36:42,213
我不在乎「我愛你」
我念過The Second Sex…

1567
01:36:42,714 --> 01:36:46,510
還有The Cinderella ComPlex
我對自己的性高潮負責！

1568
01:36:46,594 --> 01:36:48,512
我只是不喜歡被騙

1569
01:36:49,097 --> 01:36:51,392
你要我說實話

1570
01:36:51,601 --> 01:36:53,519
我沒說過我會有什麼感受

1571
01:36:53,727 --> 01:36:56,729
-我該怎麼做？
-你無法為我做任何事

1572
01:36:57,231 --> 01:36:59,024
我只是要感覺這樣…

1573
01:36:59,190 --> 01:37:01,820
你要知道是你讓我感覺這樣的

1574
01:37:02,194 --> 01:37:03,822
-我們還是朋友？
-不是！

1575
01:37:04,198 --> 01:37:07,201
我不收朋友給的這種東西
只收情人的

1576
01:37:07,701 --> 01:37:10,119
-戲怎麼辦？
-那怎樣？

1577
01:37:10,202 --> 01:37:12,414
我該告訴你把戲擱下

1578
01:37:12,705 --> 01:37:15,709
但我不會，因為我不會讓
個人的情緒…

1579
01:37:16,293 --> 01:37:18,212
影響我的專業的承諾

1580
01:37:18,249 --> 01:37:20,505
我是專業演員！

1581
01:37:22,216 --> 01:37:25,720
這些真的是包櫻桃的巧克力？

1582
01:37:26,720 --> 01:37:28,306
我想沒錯

1583
01:37:29,723 --> 01:37:31,894
-排練時見
-哦，珊蒂

1584
01:37:32,227 --> 01:37:33,896
別打電話給我

1585
01:37:35,522 --> 01:37:37,524
現在是凌晨兩點，不能等嗎？

1586
01:37:37,733 --> 01:37:40,318
我不管，你得讓我在十天內
從戲裡消失

1587
01:37:40,819 --> 01:37:43,613
-不可能
-我就找新經紀人

1588
01:37:44,197 --> 01:37:46,201
你真傷我的心

1589
01:37:46,326 --> 01:37:49,329
我把茱莉的事告訴她
她以為我是同性戀

1590
01:37:49,704 --> 01:37:52,207
-茱莉以為你是同性戀？
-不，是我朋友珊蒂

1591
01:37:52,707 --> 01:37:53,917
跟她睡覺

1592
01:37:54,208 --> 01:37:57,503
-我有，她還是以為我是同志
-不太妙

1593
01:37:57,795 --> 01:38:00,924
我得再回到我以前的日子
你有很多律師

1594
01:38:01,300 --> 01:38:03,802
一定有辦法
讓我從這劇戲消失

1595
01:38:04,218 --> 01:38:07,597
-我們討論過了
-何不讓桃樂絲死掉？

1596
01:38:07,806 --> 01:38:10,435
我們可運用想像力
這不難的

1597
01:38:10,810 --> 01:38:14,313
如果你殺掉某人，帶回死屍
最好看起來還是像你

1598
01:38:14,730 --> 01:38:18,233
-他們會看穿的
-他們是好人

1599
01:38:18,818 --> 01:38:22,532
你何時開始在乎別人？

1600
01:38:22,822 --> 01:38:26,410
你該看看茱莉以為
我是女同性戀時的表情

1601
01:38:27,328 --> 01:38:29,038
女同性戀?
你剛才說的不是男同性戀嗎？

1602
01:38:29,204 --> 01:38:31,622
珊蒂以為我是男同性戀
茱莉以為我是女同性戀

1603
01:38:31,707 --> 01:38:34,002
-桃樂絲不是異性戀嗎？
-她是的

1604
01:38:34,210 --> 01:38:37,630
李斯，這全世界最可愛的男人
要求我嫁給他

1605
01:38:38,339 --> 01:38:40,133
一個叫李斯的男人要你嫁給他？

1606
01:38:40,300 --> 01:38:42,134
他想娶的是桃樂絲

1607
01:38:42,301 --> 01:38:44,511
-他知道桃樂絲是同性戀嗎？
-她不是同性戀！

1608
01:38:44,803 --> 01:38:46,932
-我知道，但他知道嗎？
-知道什麼？

1609
01:38:47,307 --> 01:38:49,309
那個…我不知道啦

1610
01:38:49,811 --> 01:38:53,231
他給我一隻戒指
一隻鑽石戒指

1611
01:38:53,314 --> 01:38:54,816
你怎麼說？

1612
01:38:55,316 --> 01:38:56,733
我說我要考慮考慮

1613
01:38:56,817 --> 01:39:00,237
我去女廁所，差點尿在洗手台裡

1614
01:39:01,405 --> 01:39:03,408
第十三幕好了，準備第十四幕

1615
01:39:03,445 --> 01:39:05,409
拍廣角，把三號機轉到130

1616
01:39:06,412 --> 01:39:08,204
-停
-停止帶子

1617
01:39:08,913 --> 01:39:11,416
休息一下

1618
01:39:11,833 --> 01:39:15,504
等等
計劃稍有變更

1619
01:39:15,837 --> 01:39:19,132
我們的剪接師把一罐汽水

1620
01:39:19,841 --> 01:39:22,428
灑到今天要播放的節目的
第二卷帶子上

1621
01:39:22,805 --> 01:39:25,223
我們得現場演出
艾蜜莉派對那一幕

1622
01:39:25,306 --> 01:39:27,141
-現場？
-快，像兔子一樣

1623
01:39:27,309 --> 01:39:29,309
你們有二十六分鐘
把戲服穿上，重來

1624
01:39:29,811 --> 01:39:32,230
-可是，莉塔
-你只有幾句而已

1625
01:39:32,313 --> 01:39:35,026
莉塔，我看不出
不能用那卷帶子的理由

1626
01:39:35,316 --> 01:39:37,735
只因為是有點粘粘的

1627
01:39:44,828 --> 01:39:48,832
跟他們解釋一下
時間是彈性的

1628
01:39:49,331 --> 01:39:53,544
不，而且…而且我會…

1629
01:39:57,926 --> 01:40:00,720
我再打電話給你好嗎？
謝謝

1630
01:40:05,432 --> 01:40:08,227
桃樂絲，不行

1631
01:40:08,436 --> 01:40:09,811
這是給艾咪的

1632
01:40:10,436 --> 01:40:12,731
哦，謝謝，你真好

1633
01:40:12,940 --> 01:40:14,444
那很好

1634
01:40:14,944 --> 01:40:17,821
-我不知該怎麼說…
-我希望你不會

1635
01:40:18,947 --> 01:40:23,243
我瞭解你昨晚無法告訴我爸爸

1636
01:40:23,410 --> 01:40:28,333
如果由我對他解釋
對我們都比較好

1637
01:40:28,916 --> 01:40:31,835
聽著，我不會這麼誠實
如果我沒告訴你…

1638
01:40:32,421 --> 01:40:36,049
過去幾個禮拜以來
你對我深具意義

1639
01:40:36,424 --> 01:40:41,346
你教我如何維護自己
因為你總是這麼做

1640
01:40:42,432 --> 01:40:45,934
你教我別再逃避，教我做自己

1641
01:40:46,435 --> 01:40:48,520
因為你總是這麼做

1642
01:40:49,939 --> 01:40:51,148
我很感激你

1643
01:40:54,026 --> 01:40:55,027
但是…

1644
01:40:56,529 --> 01:40:58,447
我只是…

1645
01:40:59,031 --> 01:41:02,119
我不能再和你見面
你知道嗎？

1646
01:41:05,414 --> 01:41:10,337
我覺得我像在誤導你
這對你不公平

1647
01:41:12,421 --> 01:41:14,923
我真的愛你，桃樂絲

1648
01:41:15,423 --> 01:41:17,219
但我不能…

1649
01:41:17,926 --> 01:41:19,722
我不能愛你

1650
01:41:19,929 --> 01:41:22,015
各位，各就各位
馬上

1651
01:41:22,933 --> 01:41:25,435
再十五秒上廣告

1652
01:41:26,936 --> 01:41:28,729
我不在乎你怎麼辦到的

1653
01:41:29,022 --> 01:41:31,648
對艾蜜莉而言
今晚是很重要的一夜

1654
01:41:31,941 --> 01:41:36,322
我們要表揚她包括你在內

1655
01:41:42,619 --> 01:41:44,747
準備好
全場肅靜

1656
01:41:45,331 --> 01:41:46,122
-準備好

1657
01:41:46,247 --> 01:41:49,125
-22、23，到18號位置來

1658
01:41:49,754 --> 01:41:51,046
等等

1659
01:41:51,255 --> 01:41:54,133
五，四，三…

1660
01:41:59,221 --> 01:42:03,852
大家舉杯敬我們的貴賓
艾蜜莉金柏莉小姐

1661
01:42:06,729 --> 01:42:10,734
幾年來
我們一直希望你…

1662
01:42:11,235 --> 01:42:13,737
能加入我們

1663
01:42:18,242 --> 01:42:21,536
我無法說出心中的感動

1664
01:42:21,745 --> 01:42:23,330
我從未想像過…

1665
01:42:23,746 --> 01:42:28,419
被這麼真愛所包圍

1666
01:42:35,717 --> 01:42:39,722
這使得我接下來要說的話
更難以啟齒

1667
01:42:42,352 --> 01:42:45,355
該是坦白一切的時候了

1668
01:42:45,731 --> 01:42:48,357
我不只是以行政主管的身份
來到這裡

1669
01:42:48,732 --> 01:42:51,152
在同時，我是來解決
長久來的宿怨

1670
01:42:51,319 --> 01:42:52,153
什麼宿怨？

1671
01:42:52,819 --> 01:42:54,739
我父親很出色，他創辦了這所醫院

1672
01:42:54,823 --> 01:42:56,448
但對他的家庭來說…

1673
01:42:56,824 --> 01:43:00,036
他是個暴君
是個絕對過時的老頑固

1674
01:43:00,329 --> 01:43:01,329
哦，不，別現場演出

1675
01:43:01,830 --> 01:43:03,227
讓我們看看她到哪了

1676
01:43:03,263 --> 01:43:04,625
他讓我母親借酒消愁

1677
01:43:04,833 --> 01:43:07,836
事實上，她在騎馬的時候
牙全掉光了

1678
01:43:08,253 --> 01:43:09,631
什麼？什麼？

1679
01:43:10,337 --> 01:43:13,844
年紀最大，最美
最有魅力的的女兒…

1680
01:43:14,344 --> 01:43:16,928
在十五歲時懷孕
而被趕出家裡

1681
01:43:17,346 --> 01:43:22,143
她害怕
她的孩子會變成私生子.
1681
01:43:22,352 --> 01:43:26,440
於是改名，並得了
一種疾病，使她面目全非

1682
01:43:30,861 --> 01:43:34,823
之後，她搬到坦吉爾
把她的孩子當成妹妹撫養長大

1683
01:43:35,450 --> 01:43:37,242
她希望…

1684
01:43:37,326 --> 01:43:39,246
對這一幕有任何意見嗎？

1685
01:43:39,830 --> 01:43:41,956
成為一個護士

1686
01:43:42,332 --> 01:43:45,962
她回到美國成為

1687
01:43:46,336 --> 01:43:47,836
西南醫院的一員

1688
01:43:48,838 --> 01:43:50,757
見到不公平、沒人性的事

1689
01:43:50,841 --> 01:43:53,428
她大聲疾呼

1690
01:43:53,845 --> 01:43:56,263
你懂嗎，布魯斯特醫師？

1691
01:43:56,347 --> 01:43:57,555
我根本沒碰她

1692
01:43:57,931 --> 01:44:00,727
所有護士都避著她

1693
01:44:01,351 --> 01:44:03,063
別給我背影，一號機

1694
01:44:03,354 --> 01:44:05,648
二號三號機，到左右兩邊去

1695
01:44:05,856 --> 01:44:07,733
二號，到左邊
三號，到右邊

1696
01:44:07,942 --> 01:44:10,445
她的驚人之語威脅到你的醫生們

1697
01:44:10,862 --> 01:44:14,532
但她的弟弟卻十分…十分…

1698
01:44:14,949 --> 01:44:16,661
-十分愛她
-她的弟弟？

1699
01:44:16,953 --> 01:44:19,329
她死的那天
她弟弟向天發誓

1700
01:44:19,454 --> 01:44:22,958
他將遵循她的腳步

1701
01:44:23,334 --> 01:44:25,544
並且…並且…

1702
01:44:27,463 --> 01:44:29,631
只是…只是…只是…

1703
01:44:31,343 --> 01:44:33,052
別…別…別慌

1704
01:44:33,346 --> 01:44:36,556
為她而做，以她的名義

1705
01:44:36,931 --> 01:44:37,933
以她的名義

1706
01:44:37,969 --> 01:44:39,559
當個女人

1707
01:44:39,935 --> 01:44:42,938
並像她以前一樣，以身為…

1708
01:44:43,939 --> 01:44:45,231
女人為榮

1709
01:44:47,945 --> 01:44:50,529
我不是艾蜜莉金柏莉

1710
01:44:50,863 --> 01:44:53,659
不是唐恩和
1711
01:44:54,450 --> 01:44:56,827
艾瑪金柏莉的女兒

1711
01:44:57,954 --> 01:44:58,956
不，我不是

1712
01:45:00,958 --> 01:45:03,960
我是艾德華金柏莉
是安莎放蕩不羈的弟弟

1713
01:45:04,962 --> 01:45:06,046
天啊！

1714
01:45:07,965 --> 01:45:11,552
我是艾德華金柏莉
終於為我姐姐贏得善名

1715
01:45:11,969 --> 01:45:13,054
我是艾德華金柏莉…

1716
01:45:13,929 --> 01:45:15,395
艾德華金柏莉.

1717
01:45:15,431 --> 01:45:18,559
-我死定了
-我沒有神經病，但是我很驕傲

1718
01:45:18,935 --> 01:45:22,855
而且幸運的成為
我這個男人中最好的女人

1719
01:45:24,442 --> 01:45:25,735
我生命中最好的一段

1720
01:45:26,943 --> 01:45:29,738
這真是精神病院

1721
01:45:30,531 --> 01:45:33,032
我就知道她不喜歡我是有原因的

1722
01:45:33,451 --> 01:45:34,242
-停

1723
01:45:34,952 --> 01:45:35,745
-停

1724
01:45:53,055 --> 01:45:54,348
傑夫知道嗎？

1725
01:46:47,571 --> 01:46:48,865
嘿，羅勃

1726
01:46:58,540 --> 01:46:59,543
嗨，李斯

1727
01:47:01,045 --> 01:47:02,046
打他

1728
01:47:04,049 --> 01:47:05,174
好！

1729
01:47:07,552 --> 01:47:10,680
打他！打他！
噢，快

1730
01:47:52,682 --> 01:47:55,563
-我想你會想把它要回去
-到外面

1731
01:47:56,062 --> 01:47:58,065
到外面再拿給我

1732
01:48:09,659 --> 01:48:11,245
你為什麼那麼做？

1733
01:48:12,662 --> 01:48:14,249
我需要工作

1734
01:48:17,167 --> 01:48:20,753
你還活著的唯一理由
是我沒吻過你

1735
01:48:23,173 --> 01:48:25,469
希望你喜歡那些巧克力

1736
01:48:27,179 --> 01:48:29,055
我把它們給了一個女孩

1737
01:48:29,180 --> 01:48:31,266
我想也是

1738
01:48:33,560 --> 01:48:34,477
你喜歡嗎？

1739
01:48:34,685 --> 01:48:36,271
-巧克力？
-女孩子？

1740
01:48:37,647 --> 01:48:39,777
我喜歡茱莉

1741
01:48:41,652 --> 01:48:43,570
我想，我愛茱莉

1742
01:48:44,154 --> 01:48:46,366
穿裙子去表現的方式還真有趣

1743
01:48:46,658 --> 01:48:48,868
我知道，我道歉

1744
01:48:55,750 --> 01:48:57,960
老實說，作個伴你還不錯

1745
01:48:59,171 --> 01:49:00,672
你也是

1746
01:49:00,756 --> 01:49:02,884
但願我們沒一起跳舞過

1747
01:49:03,677 --> 01:49:05,679
你跳得很好

1748
01:49:07,179 --> 01:49:10,476
-我現在和一個很好的女人交往
-哦？真的嗎？

1749
01:49:11,683 --> 01:49:13,561
你覺得我沒驗過她的身？

1750
01:49:16,689 --> 01:49:18,483
可以請你喝杯啤酒嗎？

1751
01:49:21,153 --> 01:49:22,987
如果你有錢的話，當然好了

1752
01:49:24,656 --> 01:49:26,450
可以請你喝杯啤酒嗎？

1753
01:49:31,663 --> 01:49:33,876
請給我兩杯啤酒好嗎？

1754
01:49:46,681 --> 01:49:47,892
計程車！

1755
01:49:54,772 --> 01:49:55,856
謝謝

1756
01:50:29,769 --> 01:50:30,769
嗨

1757
01:50:33,271 --> 01:50:35,274
我和你父親見過面

1758
01:50:37,275 --> 01:50:40,695
我到他常去閒晃的
那間小酒吧找他

1759
01:50:41,281 --> 01:50:42,657
他並不在那閒晃

1760
01:50:42,781 --> 01:50:45,368
對，我忘了

1761
01:50:46,786 --> 01:50:48,872
-艾咪怎樣？
-很好

1762
01:50:50,290 --> 01:50:54,587
你爸和我喝了一點啤酒
玩了一局撞球

1763
01:50:54,795 --> 01:50:57,798
我們玩得很開心

1764
01:51:00,258 --> 01:51:01,469
近來還好嗎？

1765
01:51:04,765 --> 01:51:06,683
泰利畢雪回到節目中…

1766
01:51:06,766 --> 01:51:08,268
愛坡兒丟了她的執照--

1767
01:51:08,768 --> 01:51:11,563
-我是指你
-我知道你指什麼

1768
01:51:16,775 --> 01:51:19,197
你吐露心聲後很紅

1769
01:51:19,779 --> 01:51:21,197
接下來的目標是什麼？

1770
01:51:21,282 --> 01:51:23,284
我要演一劇…

1771
01:51:23,367 --> 01:51:24,994
我要叫計程車

1772
01:51:27,287 --> 01:51:31,000
我可以打電話給你嗎？

1773
01:51:35,882 --> 01:51:37,966
我不想拖延你的時間

1774
01:51:38,800 --> 01:51:42,972
我是因為工作的關係才那麼做
不是要傷害任何人

1775
01:51:43,764 --> 01:51:45,265
尤其是你

1776
01:51:57,361 --> 01:51:59,281
我想念桃樂絲

1777
01:52:01,866 --> 01:52:03,870
你不需要

1778
01:52:04,369 --> 01:52:05,495
她就在這裡

1779
01:52:08,372 --> 01:52:09,792
她也想念你

1780
01:52:14,380 --> 01:52:16,801
你不瞭解我

1781
01:52:17,384 --> 01:52:21,387
以一個女人的身份跟你交往的我

1782
01:52:21,887 --> 01:52:24,475
是一個比較好的男人

1783
01:52:24,890 --> 01:52:26,477
你懂嗎？

1784
01:52:29,396 --> 01:52:33,276
我只需要不穿洋裝
去學會怎麼做

1785
01:52:37,906 --> 01:52:41,201
就這一點而言
如果我穿褲子會好得多

1786
01:52:47,374 --> 01:52:50,502
最困難的結束了

1787
01:52:51,379 --> 01:52:53,589
我們已經是…

1788
01:52:54,382 --> 01:52:56,007
好朋友

1789
01:53:05,977 --> 01:53:08,979
你會把那套黃色套裝借我嗎？

1790
01:53:10,483 --> 01:53:11,401
哪一套？

1791
01:53:12,985 --> 01:53:14,986
-哈斯頓牌那套
-哈斯頓牌？

1792
01:53:15,487 --> 01:53:16,987
哦，不！

1793
01:53:17,489 --> 01:53:19,198
你會毀了它

1794
01:53:19,992 --> 01:53:22,287
-你會把酒灑到它上面去
-我不會的

1795
01:53:22,995 --> 01:53:27,292
我會借給你，但你得把它還給我
這是我的最愛

1796
01:53:27,500 --> 01:53:29,085
你要用來做什麼？

1797
01:53:30,021 --> 00:01:56,000
robertor重新編製分享於plus28、P2P101.COM

