--==}城家@SCG字幕M http://bbs.cnscg.com/==--
H供翻g交流使用, 禁止用於商I用途
f{： {岸 Veray
翻g： 阿拉伯企Z  黑  Veray  草L霏  小芮智
校:  w天宇  Thomas
@就是我楣司乾了30年得到的?
他派像你@拥幕旎
砀嬖V我 我已不m合工作了?
他告V你 你u不m合工作了u
你居然有 沓吹糇钅湍阗X的人
然後明天就能е大Pn票回家了
而我s要身o分文的回去 我靠
你.... 我目瞪口呆 不知道暮握f起了
做橐男人 我怎N向老婆解 我被炒了?
男睦毫ι碚f 我fG掉工作 就像死了家人一
不^我人X得
更像我的同事是家人 而我死了
我不能失去@份工作
我要房J 要B孩子
我不知道你^得怎N
但是我肯定 在我受折磨的r候 你能^得很好
你他的是l?
好} 我他的是l?
可z的Steve在@汗ぷ髌吣炅
我]一起_^ 或者在走廊e遇^
或者在休息室e聊^天
因槲移不在@e上班
我所在的公司ｉT椭那些 像Steve的老板一拥哪小鬼
炒掉自己的T工
可以退一谟酪 人被炒的r候 抓狂是理所然的
我做e什N了?
我是f 我做得比其它人差N?
@不是δ愕 c你的工作能力oP
不是人的
Steven 我想你看下@份材料
仔看看 @e有你想知道的答案
我知道@肯定很有用 有一包呢
xx... 你的一包材料
那些曾建立帝 改世界的ト 也有^你@拥脑庥
也正因樗v^ 他u能做到
真的
把你工牌o我
好O了
F在 我希望你好好利用今天 收拾下你的|西
明天 出去跑跑
每天生活得律c 很快你就能找回自信
- 我怎N系你?  - e心 我系你的
@只是_始
我再也不到Steve了
想了解我就要和我一起坐wC wC就是我的家
我刷卡的r候
系y自犹嵝亚芭_小姐向我好:
很高d再次到你 Bingham先生
正是@些系y化的友好候 使我的生活保持了律
你可能因檫@些而旅行
循h空 人工照明 全自庸汁C
廉r鬯... 正是它提醒了我 @u是家
你想要cancer(癌Y)N?
- 什N?  - 你想要cancer(癌Y)N?
癌Y?
- @瓶料... 先生?  - 哦 不用了 xx
h普D
下午5:30 h景w Ryan Bingham主v 你的背包e都有什N?
你的生活有多重?
想象下你正背著一包
我要你想象一下 背Ю赵诩绨蛏 感X到了N?
F在我想你 把生活中所有的|西都塞到包e
男〖_始
比如架e抽涎e的小玩意收藏品
感X背包不嘧重
然後_始收拾大件的... 衣服 桌上器 _ 毛巾...
...
背包F在已相重了 接著收拾更大的
沙l 床 餐桌 全都放M去
也放M去
你的房子 不管是g稳斯寓 是套删邮
我想你全都塞M背包e
F在著走刹
很困y 是吧?
@就是我每天做的事情
我不嘟o自己增重 直到寸步y行 而且不能犯e...
移泳褪巧命
F在 我要把@背包了 你想难e面拿出硎颤N?
照片?
照片是o]性的人准涞 喝cy杏料(防治高血 心v病) 了照片吧
事上 掉所有|西 想象著明天醒硎颤N都不必
很令人d^ ?
g迎回 Bingham先生
- Ryan Bingham工作室  - 你我在堪_斯坐道奇Stratus(一NI)啊
- 那e]有全尺寸I了  - 你^...
是的 我提醒^他 你是一S金俱凡康馁Y深T
他正竭M全力 要o你找vKJ(一NI)呢
- 可以了 有其它消息N?  - 呃... 你妹妹Kara找你
迫切想要和你她的婚Y
我告V她你正在航班上 我也不清楚是w去哪e的
- 乾得不e  - 你被邀 去S加斯的GoalQuest上演f
GoalQuest 20?
我r不r的被邀M行一些激钛菡f 不^GoalQuest?
那可是最大腕的演v啊
帖上有全息照防酥 叫做Dos Equis
- 好的 我去的  - Craig Gregory找你
等等... 啊 我靠
我的小游b怎N恿税?
嘿 20分R以後登C上天
在菲尼克斯做的不e啊 伙
你知道Big Auto月底又要裁1f人了?
- 不是真的吧  - }Q快到了
我希望你能分身五 不^@周我需要你待在奥R哈 ]}吧?
- 我看你是想我分身o吧  - 我有大 准浯Q恿
你在f什N呢?
等著瞧吧 星期了 我K於拉了一泡屎 哈利路
- 我要祀了  - 最勐祀的音了
_拉斯
Maestro(美汽租U公司)M意N?
是的
它的e程算得很腊 我喜gHertz(美汽租U巨^)
不 Hertz的太f了 我牟婚_超^20000英e的
Maestro不能即rY~  我喜g即停即走
- Hertz不提供Ш  - 你可不像需要Ш降呐士
我路 所以我xШ椒
新公司 Colonial 不e
- 你_玩笑的吧?  - 是的
- 他的亭很  - 也牟惶峁N服
他的就像一破盒子 我真不明白槭颤N它能I\
- 我是Ryan  - 我叫Alex
呃... Maplewood酒店的卡 你怎N能把@N卡 У竭@?
希D的r格一 但食物更好 不^Maplewood在入住的r候 送N心的甜c
我被假b的好客迷住了
其@有IgZ 是faux和homeyY合起淼 叫faumey
哦 天 我都不知道@卡_有人有
- @是美航空公司的...  -  @是Fe卡
- @是拿碳wS做的?  - 石墨的
- 哦 我喜g@|感  - 拿到卡的r候我非常激
_ 我的e程狄卜e了不少了 每年6f 鹊
- 一般般吧  - e忽悠我了
- 你e了多少了?  - @是[私
- 得了吧  - 而且我不熟
f出砺 快 我
- 我猜肯定是天文底  - 你想象不到的
多大?
- 到底多大 @N大? 是@N大?  - 我不想炫耀
噢 快啊! f出砺
我心e有目 F在]_到
- @卡真性感  - 希望它不我的P系低俗了
我z也算是成功人士了 我想低俗是我的共同起c
忠\可]有低俗的
我想出了@ o我...
墒掷pMШ图布
然後我登C M渡大西洋 w到了 呃... K黎世
我一直等到天黑 然後我和她去到洗手g
大家都在看影 而我就像僵埔...
打_TM去 她臀议_的T 然後做出要臀业幼幼哌M
我X得那涌O了 不是很棒 不^很有趣 很狡猾
- 再ff  - 不好形容的 你以前^嘛?
- 不好f的  - 然 我^
- 真的?  - 然
- 你成功了?  - 是的
- 在跨洋航班上?  - 群桨... 其是地方航班
- 晚上?  - 白天
- 怎N了?  - 你怎N做的?
我很`巧的
瞧著 哦
啊 我扔了它
我可以用那g有制冰C的
你瞧
毛巾架上叫得真激情啊
我喜g你在沙l上跟我翻覆雨
那是即d的
真z憾我]在壁谎e做
- 那我得再硪淮  - 哦
我第12周在~瓦克 13周在莫德斯托...
第15周在俄克拉荷R...
哪天在西南^? 我第16周到阿伯克基
]有 第20周我在佛_e_  - _德岱堡 ?
- ~阿密 40分R程呢  - ]什N^e
我想我回我房g了 @泳湍茉谧约旱拇采闲
@u像淑女做的事情
- 很高d遇你  - 我也是
你好?
嘿 Ryan 最近怎N?
每家庭都有一成T常保持系
我妹妹Kara就是... 像f能z一
我很好 你和孩子怎N?
小姑娘棒O了 MatthewM了校\雨 旅途利?
好O了
很好 那N Ryan?
嗯?
其我不想你 我知道你於e人忙的B度
可是3星期後就是Juli的婚Y了 我需要你的兔
什N?
我寄o人一些小|西
@泳涂梢园Julie和Jim的相片打在板上
然後就可以在有趣的地方照相 比如法影e的地精
槭颤N?
因檫@是Julie的婚Y 她X得@很有趣 需要原因?
Julie怎N恿?
你不能打o她N 她X得你像溜走了似的
- 你直就是孤僻透  - 孤僻? 完全不
你的助手f你要去S加斯
他@Nf^?
你能在R克索酒店前照相N?
那地方就像S坑一 ]人住那
天 Ryan 我不是你住在那e 你不能只拍一照片N?
我M力的
xx你的努力
奥R哈
去年 我有322天在旅途中
也就是f我要在家待痛苦的43天
嘿 居
嘿 你好
- @是你出差r候我收的  - 哦 xx
- 希望]有麻┑侥  - ]有
@是我妹妹 我]^她未婚夫 他要Y婚了
- 不e啊  - 是?
你今晚有空? 一^砹牧?
呃... 我最近_始哿
哦 好啊 太棒了
嘿 到你很高d
- 我也是  - @次好久]硪你了啊
好的
大家又聚到一起了 我很激 兄弟 g迎回家
P於槭颤N我在@e 有很多{言 所以我_T山吧
零售I下降了20%
汽I也不景 房地a已完了
@是美有史以碜钤愀獾慕危C之一
@是我的C遇
去年夏天 我@砹艘晃豢的大WI的女孩 活力四射
她向我提出了一些很有意的想法
我的第一反是 "她以樗是l?"
後砦易屑了 她_震撼到我了 所以...
有我未淼南Ｍ Natalie Keener
今天我想Υ蠹艺f的 只有@一~
Glocal?
Glocal
我的全球化必本地化
我公司有23人 一年出差250天以上
@是昂F且低效的
我三月前 е此建h找Craig的r候
他很狡猾的回答我 只有你能解Q它的r候 @u是}
F在 我е解Q方法站在你面前
你都JR接待的Ned 今天我要沓吹羲
抱歉 Ned 我肯定今天下午 人事部重新l你
@可未必
Ned可以是我任何地方的客 想要解l的任何一人
策略提前送_
Ned一坐下就看到 我一^渡＜艺在等他
Laskin先生
今天我M行υ 是因槟愕穆位已不再需要了
我不明白 我被炒了?
到"你已被s走了"@句_不好受
改人恐 但是要考]一下:
那些曾建立帝 改世界的ト 也有^你@拥脑庥
也正因樗v^ 他u能做到
那他是我的_~
但F在是怎N回事?
你要做的第一步就是 找到m合你的新工作
是 但怎永u能做到?
打_你面前的文件包
仔看看... 你要的答案都在e面
填上必要的信息 你就踏上ふ倚C遇的路了
Ned 回到你的k公桌 _始收拾你的|西
就是臀 我希望你F在e把@事鞒鋈
恐慌筒涣巳魏稳
我明白
Ned鼓掌
你可以一早牟ㄊ款D_始 午後去_拉斯
在f金山Y束一天的工作 只需要支付T1Wj的M用
我的出差A算p少了85%
更重要的是 Ρ疾ㄔ谕獾哪碚f
再也不用在塔_的e^e^}Q 再也不因樘獾⒄`rg
你可以回家了
告V我你不是诱娓竦
我把全公司的人穆飞侠回公司
就是因橐诱娓竦
我做的工作有一套方法 有它行之有效的原因
可口可泛IBM@N做很多年了 好? λ不陌生吧?
新|西都@ 需要月的^渡期 大家都m的
- 你要把l穆飞侠回?  - 你怎N不明白?
你不用到跑了 所有人都不用到跑了 就@N定了
我@幼鎏酷了 x的人身心交瘁
而我的方式s能o他尊重
不谋巢 改乃胸部捅一刀 是?
- 你要我?  - 呃...
- 你知道?  M M  - 乾得漂亮
- xx 大家怎N看?  - 非常好
著 我很欣p你的... 崆 我J槟阌行┖懿诲e的想法
但你ξ行I的F一o所知
你可以建立聊天界面 但你不知道人是怎N想的
- 我o修了心理W  - 很好
- 好吧 孩子 解l我  - Ryan...
如果她要常@N做 你y道不想知道她到底能不能偃?
- 她已解l了Ned  - 我的狗都能解lNed 解l我
- 你不必@N做  - 不 ]P系 我做
Bingham先生
很z憾通知你 你的位已不需要人手了
哼 你他是l?
我是Keener 我今天磉@菏且你的
我的? 唯一能解l我的是Craig Gregory
- Craig Gregoryl我硖理@些事  - 理什N? 解l我?
Gregory先生l用了我 他是唯一能解l我的人
- 知道? 我要和他  - Bingham先生...
不 不 你不能跟著我 你只是在X屏幕上 得吧?
- Ryan...  - 咱再 再斫l我
- 我已解l你了  - 事上 你]做到 解l我
蛄 我明白了
- 是?  - Bingham先生 我硎峭ㄖ你 你的位已不需要人手了
- 我被炒~了?  - 是的 你被炒~了
- 永hef炒~  - 你可以走了
槭颤N?
@是M鼍 我怎N可能知道槭颤N?
槭颤N不重要 你永h不知道槭颤N
e老想著槭颤N 不如 把精力花在未砩
呃 我要花精力起V你
除非你o我一解l我的合理解
Bingham先生 原因K不重要
你毫o由的解l我? F在我真要起V了
- 我知道你想f什N了 Ryan  - @不是δ人的 Bingham先生
人?
@是你⒁遇到的最人的r
所以在你想改革我的工作之前
我要知道 你_了解我的工作
@g迎她MM真糟糕
y道就我一人眼看著 @幼鲎我把自己得不相乾了?
不 老f 我把你得不相乾了
- 真好  - e怪我
要怪就怪F死的燃料 怪保UM 怪新科技
你要注意 要成老古董 你太年p
- 我不是老古董  - 我想你教教她
我哪知道要怎N做? Ferguson去做吧
我不是在@
- 不  - 是的
你孕拍桥孩不知道她自己在做什N 所以...
很抱歉 我不X得一聚友的W就能你把整公司系起
那好 你的C砹 出去 o她露墒 教教她做@行
我又不是他的в
- 你又砹  - Bingham @是船
@是你 你想上船?
想 自一人
我要_始革新了 要把大家都聚起
你想在外面待久一c ]} 但你不能一人 好?
想清楚 再跟我f
噢 上帝
- 怎N了?  - 跟我
- 我很喜g我的行李箱  - O了 @就是... 行李箱
知道@拥C要浪M多Lrg?
- 不知道 五... 十分R?  - 一航班耽`35分R
我一年出差270天 那就有157小r
相於七天 你想把一整星期浪M在@上面?
你不需要@ 抱歉 你不需要那
你不需要那 wC上有枕^
@... 他那的更好 我要把@扔了
我可以在安z那阂
xx
好的 洲人
- 你不是J真的吧  - 永he排在小孩的大人後面
我]^有哪推很的 能在20分R雀愣
老人更糟 他身上到藏著金僦破
r日o多 他s牟徽湎
看他 五字真言: 特z茁市
洲人 他行李p便 有效率
而且他穿容易的鞋 少花rg
- @是N族歧  - 我像我 看人有偏 但我更快
你背包e有什N? Ryan Bigham
你跟你的X有仇?
我正在做|西
你@N猛烈地在做什N?
我在建立解l技g的工作流程
就是}c答 行榕c反
@_本o你提供裁T步E
檎lO的?
呃 理上v
放之四海而皆准 可用於迅速裁T
你只要按步E砭托辛
Natalie 你X得我是乾什N的?
我被解l的T工 理再次求遇到的身w及心理}
同rM可能p少法律VA
那是我ν庹f的 K非我所做的
- 好吧 那我是乾什N的?  - 我地z不那N可怕
我用渡船椭受的魂`渡^恐种河 直到希望之光[s可
然後停下船 推他下水 他游泳
真精彩 你要把它到e?
}路易斯
- 我要接下 在汽出租公司  - 好的
嘿 我一直等你的消息
我在特m大 o我推]家肋排餐^吧
肥特餐^ 上嘴
- 你一直]打  - 我不知道那邮欠窈线m
合m? 我不是你在大雪天搞上的女服T
我的字典e]有@~
我是不需要你心的女人
- 起硎陷阱  - 著...
以後e再心Yx什N的 不需要
你想打 就打 把我成你自己 就是多了道
我要在哪你?
呃 我要x_Hartsfield去IADC 然後ORDD到SDFC
真z憾
你f的是
你中g停留多久?  到SDF的航班很多 你能推tc?
可以 我可以推後c
你今天要做的就是看和
我f到策略文件包r 你就o他一份
起聿诲e
m然我希望我能砗孟息
但你和我坐在@菏且
@⑹悄阍诠司的最後一周了
- 槭颤N是我?  - 我F在怎Nk?
我是不是c幸我不是唯一被炒~的?
太荒了! 我在@兢兢II十年多
你就@Nξ
你夜e怎N睡得著 伙? 怎N睡得著?
你家人呢? 他夜e睡得好?
照油?
暖庹油 冰箱照友bM食物?
煤夤拚友bM煤?
周末能去查克起司(餐d名)什N的?
我就不行了
不 我的孩子 我什N也做不了
你要我怎N跟他f?
也S你低估了你ID
δ愫⒆拥挠欣影
有利影?
我F在一年大概9f美元
失I以後呢... 一星期250美元?
@就是你所^的有利影之一?
我^得很y 因槲腋恫黄鸱抠J了
所以我可能要搬到某漂亮的 死的一居室公寓e了
另外 我猜]了工作
她哮喘l作r 我就只能看著我的女
因槲腋恫黄疳tM了
呃... y@示受中等的孩子
在Wg上更努力...
@是他理的方式
去你的
那u是我孩子的想法
- 孩子的崇拜δ愫苤匾?  - 是的
是的 _是
呃 我岩伤是否崇拜^你 Bob
嘿 混蛋 你不是安慰我?
我不是心理t生 Bob 我只是叫醒
- 你知道孩子槭颤N喜g\T?  - 因樗搞上了纫履Ｌ?
不 那是我喜g\T的原因 孩子喜g
因樗追逐粝
- 呃 我不灌@  -  但你做
你在f什N?
v上f你o修^法烹技g
大多W生 在肯德基准溆驼ㄊ称
而你s在斗牛士餐d打工X
然後你大WI 淼竭@工作
他ro你多少薪水 就你放了粝?
- 一年扇f七千美元  - 那你什Nr候u停下
回^^做你自己_心的事?
好}
我^一些人 一子就待在一家公司
就像你一
他上班 下班 奈从羞^片刻的喜
你F在有C Bob
@是一次重生
就算不榱四阕约 也是榱四愕暮⒆
他就那哟u大[地插?
我橄DsuT先提供服
T制度非常棒 你砜纯
很I?
咱每D的餐MA算是40美元
我M可能的英e
好吧 你砀嬖V我英e档氖虑 那是P於什N的?
你是不是在f... w行常客的英e?
- 你真想知道?  - 我O其想知道
如果不有益於我的英e蒂~ 我一子阂膊花的
你英e榱... 去夏威夷 法南部?
K不是那 目司褪怯⒀e
就@?
你英e稻褪榱英e?
我只是f我X中有一底 我]_到而已
那有c抽象 目耸鞘颤N?
- 我不想f  - 是秘密?
一千f英e
- 好吧 一千f不就是底致?  - π也就是底
呃 我都得有c嗜好
不 我... 我不是有意H低你的酆 我明白了 那很酷
我是第7做到的人 上^月球的人都比@多
- 他o你砹游行c祝?  - 你有K生的行政地位
你能到CL Maynard Finch...
而且 他把你的名字在wC上
男人是渴望自己名字出F在某些|西上 你都]L大
- 就像你S小便一  - F在是l有偏啊?
是λ劳龅目 就像是 你某天死去
你槭颤NX得只有男人@N想?
- 很可能因槟不能生孩子  - 孩子理
如果我有那N多英e...
我就在C鲮乓
看著指路牌 x地方 然後就去
睡不著
我也正躺著呢
你找人出去
多x你的建h
你也那N做u公平
早就做了
下回一定要o我打 那游铱梢月
那就做e面有我的春舭
好的 向前 再向前c
再往前
往前
呃... 稍向左
往下c
下去太多了 往上 再往上一英寸
我不明白 槭颤N你妹妹想要假照片?
我妹妹很奇怪的 她X得@很有趣 就像地精一
不 我想的是 她槭颤N想要一在}路易C龅恼掌?
你在_玩笑... @可是LambertC鲅 烟匦值茱w越^@e
主航站堑哪屋
是A屋的首 肯尼迪和戴高C 都是按照它的O理念O的
- 真害  - 照你的相
好了 照下砹
我看看
我也不知道她槭颤N 要在@些她]去^的地方留念 但是...
我相信她]能磉@阂欢ê芡纯
在Lindberghw越大西洋之前 他曾倪@e的某l跑道上起w
你]好奇^ 槭颤N人Q之槁}路易精神N?
- ]有  - 好吧...
威奇托
你知道@死的公司成什N恿?
我是那... 那...
公司不再一F糟的人
他有r候需要l泄一下
拜托 看在上帝的份上 下一能不能我_除?
- Barnes小姐 xx你⒓  - 我要被_除了 是?
我是想和您您以後的
你不用f什N好的 我明白你想f什N
他o我什N?
在文件Ae 你可以看到一明晰的遣散Ml款
直接告V我重c
其l件很厚...
三月的工Y 六月的t保U
有由我公司付款一年的就IJ服
求J 真是慷慨啊
一般的 想找到一份年薪一f的工作只需要一月的rg
- @诱f砦铱梢栽俚鹊瓤戳  - 也不是@Nf
不要o 我ψ约旱挠是很有信心的
- 真的?  -
我家旁有一座很美的大
我要纳厦嫣下去
Natalie啊
嘿!
Natalie啊!
人是@幼诱f的 @就是我的工作
- 真的?  -
他f很y的 他得非常易怒
她看起砗芷届o的
我X得那是很好的信
- 所以他其K不真的那N做?  - 不 只是ff而已
- 你怎N知道? 你跟{查^?  - ]有 @N事然]什N好Y果 但是...
我不去操@N心
@就是我的工作 Natalie 我人在他最脆弱的r候失去了依靠
准浜美^m了?
好的 走吧
堪_斯城
塔_
不 我很好 告V我些_心的事吧
我很快就可以回去了 我也不知道持m多久
不 我u]想^那方面的事呢 他那N老
德梅因
- 我... 我被_除了?  - 我焊]想到 一c憾]有
就@?
我很失望 我付出了我生命中那N多的...
@不公平
F在有那N多比我更m合@位的人
我不知道明天早上起床後 要做什N了
你好?
- 我要走了?  -
~阿密
我每天就是@N_始的
F在 可能有一c困y 所以 跟著我的思路
你有一新背包
只是@次 我要你把它bM人
姆悍褐交_始 到朋友的朋友
再到公司的同事
再到那些你相信 K意和他分享你刃拿孛艿娜...
你的堂兄妹 你的姑姑阿姨 你的叔叔舅舅
你的兄弟 你的姐妹 你的父母H
最後到了你的丈夫 你的老婆 你的男朋友 或是你的女朋友
你要把他都bM那背包e去
e著急 我不你一把火掉的
感受那背包的重量
不能犯e 你的人HP系是你人生中最重要的部分
感受到陷M你肩膀e的ё拥毫α?
所有的判和 所有的秘密和妥f
其你不需要承受那N多重量的
槭颤N不放下那背包呢?
有些游锷砭褪榱嘶ハ喾龀 一子都要生活在一起...
r\不的偃 K生一夫一妻制的天Z 我不是那些游
我\拥迷铰 死得越快
我不是天Z
我是~
- 永h不?  - 不
- ]有?  - ]有
- 你]想^要Y婚?  - ]
- ]想要孩子?  - 一次都]有
- ?  - ]有
- 很奇怪?  - 是
-  很奇怪  - 我只是]lF那幼龅囊饬x
- 好吧 推No我  - 什N?
把婚姻推No我
- 好吧 鄄你想Y婚?  - 好吧
- 定 就是你可以依靠某人...  - 你知道有多少定的婚姻?
可以和某人f 可以和某人共度一生
我周全是可以f的人 我X得那是不的
榱瞬一人死去?
奈12q_始 我就_始把我的祖父母送去B老院
我的父母也去了B老院 如果]fe的 我都一人死去的
不^ 那些在}地哥喝著最鄣娘料 穿著\有的邪教份子...
倒不一人死去
我只是f有不同的x
我靠
Brian我了
]事了
好 好 ]事了
]事了 u u
嘿
Natalie @是我朋友Alex @是Natalie
我回避一下?
不 不 ]P系的 我]事 很高d到你
也S我回房g去洗把
- 或是喝一杯?  - 就按你f的
Brian: 我X得我分手了
他就用短信和你分手?
就像是通^Wj解le人一
- 多狡猾的v人  - 那我是啥?
- 凵腺v人的傻瓜  - 我都凵纤的
v人很S意 不可捉摸 很有趣
然後我很@ 原硭那Nou
- 我是榱怂淼陌埋R哈  - 真的?
我本碓谂f金山有一份工作的 但是他接到了康尼格拉(美食品公司)的用通知
他f我可以一起_新生活
- 所以我跟著他  - 到了炔祭斯加?
我以槲婚的
不要怪
- ]lF  - ]P系
我16q的r候 我X得我23q就Y婚
有一小孩 白天坐在k公室角落 晚上出去玩
我_著切Z基上班的
生活有r候你失望的
我是f 你怎N知道你在哪e被...
- 事不按著你的想法走的  C 在某 你O定截止期限
有r候反而m得其反
我不是反δ信平等
我很感激你那一代人槲女人做的一切
- 是我的s幸  - 做得很不e
但是有r候我感X 不我有多成功
除非我找到了命中注定的那位 一切都不重要
你真的X得@人就是那位?
我本可以F的
他 呃... 他符合我的要求
- 你知道?  - 你的要求?
白IA 大WWv
喜g小狗 喜g喜 1米8的子 褐色^l 迷人的p眼
I是金融 但喜敉膺\... 在周末
我希望他有一字的名字 像是Matt 或是John...
或是Dave
在理想的世界中 他_著S田的4Runner
他鬯的S金室龠^畚
要有可鄣男θ
- 你呢?  - 我想想
f 你34q的r候 所有的身wl件已不重要了
比如你默默祈求他比你高
他不是混蛋就好了 他喜g我的陪伴 他有良好的家庭
你年p的r候 不想@些的
我不知道... 他想要孩子
喜g小孩 想要小孩
身w健康 可以和孩子一起玩
上帝拜托他比我甑帽任叶喟
你可能F在不能了解 但相信我 有一天你了解的
不然的 那肯定就是一碾y了
而且希望他]有x
但是F在那也不是Q定性因素了
一可鄣男θ
一可鄣男θ 可鄣男θ莺苤匾
哇 那真感
- 我和女人s了  - 我^了
我一人^不去的
我一c都不介意嫁o我的事I
我也不指望 它在我睡X的r候抱著我
我只是不想安D下
你年p F在你J榘差D意味著失
那是... 我的定x
但是你遇到Φ娜 你不想要安D
那N唯一可以u判你的人
就是你身後那有明_目说23q女孩
晚上有什N?
我本想去⒓语店e 那科技he行的派
我不知道你也能⒓ 我以楸仨要登的
理上f 那派Σν忾_放的
- 被r下  - 你要JM去?
- 通常很好玩  - 不 我明白 我也要⒓
Jennifer Chu?
- 靠!  - 啊 ]P系的
一切好?
是 @真是好主意
你真漂亮
我多希望自己15年後可以像你@悠亮
- xx Natalie  - 你跳舞
- 戆  - 不 不 不
- 戆  - 噢!
- 我是Dave  - 我是Natalie
那Jennifer是l?
不知道
大家_心?
F在 我崃g迎alphaTECH的特邀嘉e
Young MC!
怎N alphaTECH?
我X最近牧 有人能臀倚扌幔
我希望你能拿著我房g的匙
哇 我都不知道我之g已到了@地步了
- 然有  - 哇
她在哪?
# 我躺在床上 著R表滴答 想起了你 #
# 陷在回中 我o比困惑 #
# 回浮F 嘏的夜晚 缀蹙鸵忘s #
# 箱子  不停的出F #
回到家後 我就不像F在和你一起r@恿
- @就是我槭颤N不回家的原因  - 我lF了
你真冷漠 空包先生
- 你知道我的背包理?  - 我在Google上搜了一下
真的?
如今女生迷倌猩都@
- 你不喜g?  - 看情r了
你要把背包清空 是因橛人呢 是他的背包?
我不和人相 我不能算一[士吧
你只是不想被那N多的任所束`
我不知道最初是什Nl我的空包思考
也S是因槲倚枰
最近 我一直在想 在我知道把什N放M之前
先把它清空
- 哦 不!  - 我想是汽油用完了
嘿 你起砹?
我要w去辛辛那提去_
好吧
我你自尊了
]P系 把X放化y_就行了
^何医o你l短信 我交Q下行程表
嘿
我真的很喜g你
- 我也喜g你  - 真好
去swC吧
昨晚 呃...
我有c失控 f的...
我也不_定自己f了什N
- 但你不要J...  - ]事
看到你放松自我 我很高d
你叫醒他 是溜出淼?
- 什N?  - 今天早上 你的新朋友
你叫醒他 擂蔚恼f再 是
偷偷溜出 像妓女?
- 我就那N走了  - 社交Yx是很麻
那Alex呢?
她一早就出城了 s著_
- 真吲d 她住哪?  - 芝加哥
想去她?
我P系]到那步 站那
那 呃... 你是什NP系?
就是那N... 很S意的
- 起硇U特e的  - 挺m合我的
]想^你有未?
我]想^ @乾?
- 真的]想^?  - ]
你居然]想^你的未?
你X子就]WF^ 和某人共度N生的念^?
很 你看著某人的眼睛
直|`魂 全世界在那一刻o止?
- 知道  - 是吧 可我]那感X
你混蛋
我只是消磨rg 快c 臀遗耐
那你槭颤N不o她一C?
- 什NC?  - 付出真感情的C
Natalie 於"真感情"的理解 S著年g的增L改
你能不能屈尊一下 是那就是你那狗屁理的原t?
- 狗屁理?  - 什N身 旅行
- 那雍苡绪攘?  - 不 只是N生活方式
- 那是自我放v的借口  - 哇 ^了
- 去你的  - 也去你的
你的生活方式基本上
基本上隔^了人H交往
F在有女人出F v你那荒的生活方式的鞭打
δ阄⑿ 你sf她"S意"?
我需要L大成熟? 你u是12q的小朋友
我]有鞭打...
我靠
底特律
著 @些底特律家伙不好Ω 他是老油l了
e分心 把蔚氖伦龊
把Y料o他 他走人 明白?
嘿 g迎淼滋芈
怎N回事?
前滋煳乙恢弊⒁饽切┐笊意
X得我大c @N方式
我需要多crg
f事都有_^ Π?
@可是真正的公司 Craig 我是聿鹋_的
我知道 但有你晌痪英 怕什N? _始吧
o我一分R做准
@次Natalie戆
恐怕她不能偃伟
最近我一直P注她的工作成 她很棒
@次和以前的任胀耆不同啊
@N方式就是她造的 Π? Natalie你准浜昧?
]}
看你的表F
住了 千fe道歉 也ef自己也很殡y
今天⑹撬 一生中最郁的一天
我的同情太微不足道了
- 了解  - Ic ]事的
@是乾什N? l生什N事了?
您好啊 Samuels先生
我也希望自己Ыo您的是好消息
但是 您在Wall Timer公司的位保不住了
什N意思?
您被解l了
就@N?
你是l啊?
我是Keener女士 今天是砗湍l件的
我檫@公司乾了17年 他就派本科I生_了我?
@他的太^分了?
您@N生 我很理解
不^ 您M早接受事 就能M快找到更好的工作C
更好的工作C? 我他的都57q了
那些曾建立帝 改世界的ト 也有^你@拥脑庥
也正因樗v^ 他u能做到
您面前有份Y料 希望您花rgx下
您的} Y料e都有答案
你越早接受F
您u能M快_始新生活
F在您回k公室 收拾自己的人物品
Samuels先生 我的Y束了
Samuels先生
Samuels先生!
表F得不e啊
你好吧? 要我接手?
不用了 我]事
我到@ @只是_始 我J榈枚嘣
或S]什N^e
但他知道 我就坐在隔壁 起a有c安嶙饔
我知道你u不管什N安
我就是想f 得多
好吧
]事 好的 ]事
他f你表F很棒 _是
- 我槟泸傲  - xx
他想我回去
我要回家了
- 真的? 不再回砹?  - 是啊
做得不e
我有幸邀您 ⒓Julie Anne Bingham和James Arthur Miller 的婚Y
P於Alex的那些 我很抱歉 有c^分了
]事 我理解
我是l啊 o你提劢ㄗh?
e_玩笑了
你]事?
- 什N意思?  - 在奥R哈?
我也不知道
比你想象得好
Ryan
- Ryan 你去哪?  - 我搭另一班wC
有c事要理 回家
好的 走近一c
再近c
很好
搞定
他真可
- 你@NJ?  - 是啊 他的孩子一定漂亮
你X得二月去威斯康辛州怎?
你在那我就喜g 我知道 密瓦基市有家很棒的h堡店
北威斯康辛州
@周末有安排?
- 不吧  - 什N 我]...
- 你要我做你的sο?  - 是啊 是啊
- ⒓幽忝妹玫幕槎Y?  - 我和她的P系]那NH
我不是那NY婚型的 好?
但有生以淼谝淮 我不想自一人坐在酒吧e
我想有舞伴 想要"另一伴"
如果你能接受的 我希望那人是你
密沃基
打下 你有空?
@只⒓"R特洪峰"的T_放
嘿... Ryan
- 嘿  - Kara 嗨
- Alex @是我姐姐Kara  - 嗨
你好啊
Ryan]和我提^你
你z在s?
- 不算吧  - 嘿 不用心
我@年g叫Ψ脚朋友有c^了
我得 fJack是她男朋友 上帝啊
我撞算了 小孩u叫男朋友 Π?
你在旅^乾崮?
呃... 我和Frank正著分居
- 抱歉 那N你不在家住了?  - 不住了 旅^有房g
所以我周末就^碜
- 婚前晚宴什Nr候?  - 哦  就今晚 到r候
房g不e嘛
一本宣
嘿 快看l砹
- 哦 天那! 哦 天那! Ryan!  - 嘿
- 哦 你一定是AlexD  - 是啊 嗨 你好?
你真漂亮 Karaf的]e
老天 你好成熟啊
我? 可是快Y婚的人是你啊
哦 ]e?
哦 你]看我的戒指呢
- 哦 快看啊  - 哦 真精致
JimO的
嘿 Jim
- 嘿  - ^得怎?
- 嘿 我是Ryan  - Jim 到你很高d
- Alex  - 很s幸
很s幸
xx你的到
哥!
- 真的哦  - 是啊 狂
- 我把你要的照片砹  - N那e就行了
好的
那eN了好多啊  差c找不到地方
是啊 很棒吧 大家都兔α
哪淼撵`感 @主意好...
- 有意x  - 呃...
Jim 把我大部分存款都投在了 房地a生意上
嗯 房a投Y
很d^ 但是我算了一下ぐlF...
蜜月旅行 在@N情r下
真的付不起了
所以 我就想
]X旅行 不代表不能拍照啊
- 我X得@c子棒O了  - 是啊 很棒
我的理念是一l服
好 你I下房子就等於I了份S修合s
我替你修剪草坪 Q襞 有家具
你可以用自己的 或者x裎的精美套b
- 鞒薪典 @益o限  - 不e啊
我都需要自己的家@ @是美人的粝
- c睛  - 什N?
最後"Z言"那句 我喜g
哦 xx
你 呃... 租住那一居室呢?  - ] 不了
- 那N你I下了?  - ]
但是你一直^望著?
]有
那你F在很好?
- 我很好  - 哦 那就好
明天你就Y婚了? 今晚怎N能睡著啊?
我也不知道
- 要不要吃c阿普唑?(性)  - 那不是有助睡眠的吧
恩 不了 我喝杯嘏Ｄ贪
- 那就蛄  - 好的 明天
e面有箱子
- 我去拿  - 你_定?
是啊 是啊
- Jim看起砗懿诲e啊  - 是啊 很棒吧?
他是好老公
Julie 我在想 老爸不在@e 呃...
不知道你有]有找到人 和你一起步入婚Y殿堂
- 恩 Jim的叔叔陪我  - 他真的很嵝
他是好人
呃 很好 非常好 我就是想_定你...
我想有人照你 就@
那N 我c到?
e客五c到 婚Y五c半_始 所以...
- 那戆  - 好的
哦 我... 湍隳冒
接著了
]事的 ]事 ]事
以前的都不在了
都是新建的
真的?
- 你就@c本事?  - 什N?
抬我一下
小心c...
等著我
我在@上^地理n
你有]有和老y搞^?
- ] 你有^?  - ] 大W的r候u乾@事
右那是我
- 不好J啊  - 看眉毛就知道了
- 你打^@球?  - 我可是M後l(M後l是球的`魂) e吃@
]想到你是@球的呢
那也是我
有那
- 第一次打架的地方  - 鹂如何?
被揍得屁L尿流
- @是我H岬牡 - 哦 是啊 恩 好浪漫
- 我很_心和你一起磉@  - 我也是
是Kara 嘿
Ryan 你在哪呢? 出大事了
怎N了? 出什N事了?
是Jim 你能回? 需要你兔
好的
我得走了
- 我湍隳靡路  - xx
- l生什N了?  - Jim怯隽
- 今天?  - 是的 的_如此
- 你要我做什N呢?  - 和他
- 你要我和他?  - 喂 @事翰皇悄阕鼍褪俏易
你知道我的^去 我已失∵^一次了
我一c的都]有
你不是靠f\生的? 钪绢的?
我告V人怎N逃避x
你f的是什N鬼?
- 那是生活哲W  - 那太蠢了
- 嗨 那也S能偷侥  - Ryan
你很少在我身 他的... 你根本就]出F^
我知道你想退
好 F在正是r候 你的C砹
嗨 怎N了 Ryan?
- Jim  - 你x^@本?
- x^ 那本很不e...  - 我也X得...
呃... Karaf你有一些]
我想我]法... 呃... 和KaraY婚
你槭颤N... 今天uf?
嗯 昨天晚上我躺在床上睡不著
我就_始想婚Y 想Y婚x式
接著我I房一起生活
我有一孩子 然後有第二
}Q 感恩 春假
⒓幼闱虮荣 然後D眼他就要I了
要找工作Y婚 然後你知道 我就成了
然後我退休 l l福
再後 你想 我就死了
我只是 好像... 忍不住去想 那都有什N意x?
我是f 意x何在?
- 意x?  - 我意思是 我@是要乾什N?
Jim @就是... 婚姻
@是世上最美好的事情之一 每人都向往
- 你都]有Y^婚  - 那倒是
- 我是f 你甚至都]有L^  - 嗯 L的定x各有不同
我不清楚 只是似乎你比我那些已婚的朋友更_心
著 Jim 我不想fe 婚姻很
你是Φ @一切是你走向死亡的^程
- 就是  - 我都坐在rg的上
我o法放慢或和Ｋ
- 有... 最K我的生命都Y束  - 是的
- ]有意x  - ]有意x @就是我要f的
你要知道 呃...
我通常不跟你f@些事情
但你想下...
你人生中最珍F的回 最重要的r刻
是自一人?
不 我想不是的
再想想@
昨晚 婚Y前夜 @些死的想法M@在你的X海r
你是在稳碎ge?
是 Julie回公寓了 我呆在蜜月套房e
- 是不是有c孤?  - 是的 挺孤
所以 有伴H的人生u更美好
- 是的...  - 每人都需要有人扶持
- f的好  - xx
- 所以 呃 她在外心情怎?  - 不好
- 她是不是很生?  - 就是有cy^
我怎Nk?
去找她
我是混蛋 我那N勰
你意陪我共度N生?
意 意
g迎回家
嗯 你到了
- 我什Nr候能再到你?  - 你^砭托
哦... 安D下砹
- 你因槲叶改了吧 是?  - 不 人] 只多地址
w往芝加哥的3972航班就要起w了
好吧 寂寞的r候o我打
我寂寞了
奥R哈
T工坐在h室e
我的服掌把⑺分配o我的KY工程
"KY工程"? 是?
我更喜g"KY者" 但怕引起法律m
y以置信
工作流程工程付各N被解l者
他F在在做什N ?
公_y 角色扮演 @月底要投入H使用
Kyle 你f的太快了
o他crg接受你的述 @是合法的
- Ryan?  - 嗯? 好 有?
@太荒唐了
"K止"@~的合法化我很y接受...
活出你的精彩!
先生 女士 掌g迎今天的演v挑鹫
Ryan Bingham先生
好好表F
去年 我w行了35f英e
地球到月球也就25f英e
想下 你е行李
你感受下肩上承受的重量
感受到了?
而我想你⑸命的一切b入行囊
男|西_始... 架子上或是抽涎e的
抱歉
你他的在乾?
稍安勿躁 我R上有下一位演v者
芝加哥
- 嗨 你得字  - 行
嗯 xx
喂 你忘了o我Hertz(美汽租U巨^)的Fe金卡!
我正好在@附近
- H鄣 l敲T?  - ^路的 他迷路了
Alex?
你在想什N 就@N出F在我家T口?
你什N意思? 我想你 我不知道你有家庭
你槭颤N不告V我?
很抱歉Я四愕囊雇 但是你也差cУ袅宋业纳活
那是我的家人 我真正的生活
我以槲初衷相同呢
我以槲想法一致
跟我ff你的初衷
我想我的P系很明_ 我是f...
你是我的逃避
你是我正常生活的一N{ 就像...
一段插曲
我是一段插曲?
我是f... 你想要什N?
告V我你想要什N
你根本就不知道你要什N
Ryan 我是成年人了 好?
如果你想我 o我
好?
先生 女士 下面播放一t特e通告
CL告V我 我⒁w^迪比克市
也SΥ蠹液o意x 但σ晃怀丝s意x非凡
- 哦 不要  - 他的w行e程突破了1000f英e!
- 祝R你  - 如此@人的底
你一定很激影
- CL好  - CL
那位子有人?
] ]有
你是突破1000f英e中最年p的人
不知道你是怎ND出rg淼
我也不知道
@o你
我制作的第七卡
很少人碛兴
我由衷感x您的支持
你知道 我曾多少次粝脒@一刻?
幻想著你和我在@e
真的?
那你想f什N?
我不得了
]P系 @很正常
你哪e人?
我凫哆@e
你好 Bingham先生
你怎N知道是我?
@是您的＞ 我轫T提供的
我想DQ一些我的e程 我能否Jim和Julie Miller_~?
可以 你想DQ多少?
周游世界要多少e程?
我有周游世界的套票 每需要50f英e
- 好的  - 有rg?
我^捍蚪o你
你昨天乾嘛去了? 我到找你
理些私事 怎N了?
你得Karen Barnes
字芮 在威奇托市o掉的30人之一?
- Natalie解l了她  - 那天裁了很多人 我...
她自⒘... 蛏咸了下去
我靠
我要知道 那位女士o^你什N暗示
- 沮...  - 他都很沮 我解l了他
- 喂 我要弄清楚 明白?  - 不 我什N都不得了
你不想他...
你不得那女的o^你暗示?
- 一c都]有 Ryan?  - ]有 ]有什N常
- Natalie正常?  - Natalieo了
- 她o了?  - 通^短信
不e啊 是吧? 一cYx都不v
- 她f要去哪?  - ]有 就是看起碛行╇y^
我o她打
我需要你回 在空中工作
你到我f的了? 我以槟很d^呢
]事 那l裁人呢?
付款中心要停止新媒w的投Y 他Q定再考]考]
我要召回我的老S牛碇夭倥fI 可以?
@次要派我出去多久?
你想去多久都行 到地方 就o我寄明信片
f金山
l生什N了?
@N什N意思?
你是班上的尖子生
你似乎都做好了I 包括@e
但是你s去了奥R哈 靠裁T樯?
- @是一份有挑鹦缘墓ぷ  - 我也@Nf!
我o法想象做那N工作 日鸵蝗
F在不景
我榱艘男孩去的
我想每人 都因檫@踊蚰拥睦碛
@人f 能l到你是N幸\
致相P人T
我一生中解l的人不其
以至於我都想不起l人的感X
我未曾相R 但是你聘用Natalie Keener是一N幸\
我的建h? 聘用她 不要q豫
@是你的最好x
希望他是Φ
嗯 我不抱期望
也不知道未硎欠好D
有很多人待I
真不知道什Nr候u能看到曙光
我]什N好f的
要f自豪 我槲业暮⒆痈械阶院
我J怒 因椴辉俦蝗诵枰
我想f 呃...
要不是朋友和家人的支持
我o法猿窒
如果只有我一人 我想那e步SD
我早上醒 看到妻子
我鼓起生活的勇
那K不是X的} X能你嘏
槟愀杜赓M 槟阗I毛毯
但是它h不及我丈夫的驯
我起床 我出T 我找活乾
我的孩子和家人o了我Q心
今夜人回家 迎接他的是g呼雀S的小狗和孩子
他的廴u寒暖 然後安然入眠
斗D星移 夜幕低垂
有一束光 格外耀眼
那是我的C翼^的痕E
未完 後面有花絮
--==}城家@SCG字幕M http://bbs.cnscg.com/==--
H供翻g交流使用, 禁止用於商I用途
f{： {岸 Veray
翻g： 阿拉伯企Z 黑 Veray 草L霏 小芮智
校:  w天宇 Thomas
嗨 Jason 我叫Kevin 我最近失I了
我了首歌 肀磉_我的不_定
和ξ淼慕]
希望能蚺淠愕碾影
〗K