芝加哥今日天朗氣清
氣溫在70度以上
目前在湖畔的氣溫是75度
中途島73度，奧黑爾73度
湯姆
- 什麼事？
- 是費利，看他的樣子
費利？
他沒有發燒
但胃痛又頭暈眼花
- 費利，你沒事吧？
- 爸爸？
摸一下他雙手，又冷又濕
- 我沒事，我要起床
- 不行
- 我今天有測驗
我一定要參加測驗
我要進優秀大學，有豐盛人生
乖兒子，你這樣子絕不能上學
- 他怎麼了？
- 他不舒服
弄乾你的手
濕得可以灌溉草地
珍妮，是你麼？
你站到那麼遠，我看不清楚
珍妮，我...
- 老弟，別裝蒜
- 珍妮，快上學去
就算我雙眼流血，你們仍會
要我上學，這實在不公平
珍妮，別為我難過
你該慶幸自己那麼健康
夠了，我不要再留在這個家
我沒事的，我會繼續睡
或許在正午左右吃止痛藥
我今天會帶佛蒙特來的那家人
去看房子
若要找我，問我的同事便可以
- 我會來電看你怎樣
- 你們實在關心我
你們實在太好人了
- 多點休息吧，乖孩子
- 好的
我會准六時回來
若有任何需要，記緊來電
打電話
- 寶貝，再見
- 我也愛你們
有需要儘管來電
他們上當了
難以置信，我的表現那麼不濟
他們竟沒懷疑
像這樣一天我怎能上學呢？
這已是我在本學期第九次病倒
實在再難想出什麼新病症來
第十次時可能要吐出肺部
所以，我要好好利用今天病假
濕而冷的雙手
是騙倒父母的關鍵
是"百搭"病徵，萬試萬靈
很多人說裝作發燒是最好方法
但若你母親太緊張的話
你可能要看醫生，這樣更糟
你裝作胃抽筋
在彎腰呻吟時，順勢舔濕手掌
這樣既幼稚又無聊
但上中學又何嘗不是呢？
人生匆匆
若你不偶爾停下來四處看看
會錯過很多事
今天確有測驗，我沒有說謊
題目是歐洲社會主義
但測驗有什麼用呢？
我又不是歐洲人
管他是不是社會主義
就算是法西斯無政府主義者
也無法令我有車代步
我記起秋天時的中央公園
你怎樣撕破自己的裙子
我承認，真是一團糟...
我並非容忍法西斯主義
或任何主義
人不該相信什麼主義
該相信自己
約翰連儂說過
我不相信披頭四，我相信自己
有道理，畢竟他是海象
我也可以這樣
但我仍要坐人家的順風車
艾當斯，艾當利
- 在
- 艾當基，艾當遜
- 艾迪拿
- 在
- 安德遜，安德遜？
布費利
布費利…
他病了，我好友妹妹的男友
的哥哥的女朋友
看到費利昨晚在快餐店暈倒
情況好像頗為嚴重
- 謝謝你告訴我
- 別客氣
范馬倫
- 喂？
- 馬倫，發生什麼事？
- 沒什麼
- 你覺得怎樣？
- 完全崩潰
- 你媽媽在你房間麼？
她在迪凱特
可惜她並非留在那兒
- 你在哪裡？
- 我休息一天，過來吧
- 不行，我病倒了
- 心理作用而已
- 過來吧
- 我很不舒服，哪裡也不能去
實在很遺憾，快駕車過來接我
我快死了
不是的，你只是無所事事罷了
馬倫實在需要放假一天
他在上大學前有很多東西
要搞清楚
當馬倫在埃及
讓我的馬倫走吧
馬倫緊張得很…
若把碳塞進他的屁股
會變成鑽石
- 我是布凱蒂
- 我是訓導主任羅艾華
對不起，我忘了致電給你們
- 你知否令郎今天沒上學？
- 知道，費利病了，在家休息
我今早要開會
忘記致電你們，很抱歉
請問你知否…
費利的上課率並非太好？
什麼？
他有多天沒上課
費利沒有認真對待學業
我今早一直在翻查他的紀錄
若費利以為他這樣可順利畢業
就大錯特錯了
我十分贊成…-
把他留級
- 我完全不知道這些事
- 通常都是這樣的
- 他在本學期已缺課了九次
- 九次？
- 九次
- 他並沒病倒過九次
這大概因為他根本沒有病
他逃學
清醒吧
他愚弄了你，他逃學
- 我不相信
- 證據就在我面前
他已缺課了九天...
缺課次數，5，4，3，2...
我想要汽車，卻得到一台電腦
真不幸
姬絲
羅先生，費利在家
他很不舒服
- 我甚至不想拋下他一人
- 姬絲
每年這時候
孩子最容易不想上學
但我可保證費利真的是不舒服
無師自通
1930年，眾議院為減輕什麼？
有沒有人知道？
減輕大蕭條的影響
通過了什麼？
荷裡史莫特關稅法案
把關稅調高或調低？
把關稅調高以增加政府收入
有沒有效呢？
有沒有人知道？
沒有效，美國更加蕭條
今日，我們亦有類似的辯論
有沒有人知道是什麼？
有沒有人看過這個？
拉弗曲線
有沒有人知道當中理論？
理論指在收入曲線的這一點…
你得到的收入會跟這一點一樣
有沒有人知道
副總統布殊在80年說過什麼？
有沒有人知道？什麼經濟？
伏都經濟
珍妮，我為你弟弟的事難過
你難過什麼？
要與他同住的是我
- 我聽聞他病得很重
- 誰說的？
好些人說他快死了
據聞若費利死了
他會把眼睛捐給史堤菲溫達
他實在好心，再見
- 珍妮
- 閉嘴
情況有多嚴重？
你有否看過異形？
記不記得當異形
破開那男人肚子出來的情形
就是那樣子了
新生
- 你說笑吧？
- 我似在說笑嗎？
- 是布費利
- 他助我離開暑期學校
謝謝你告訴我們你的病情
他千萬不要死
否則我今夏一定很難捱
- 叫別的人來聽吧
- 好的，等一下
-你有否看過異形？
-有，此話何解？
喂？費利，你的身體怎樣？
你好像病得很重
- 嚴重麼？
- 希望不嚴重
- 我或需要換腎
- 天呀，你是否很不開心？
- 對不起
- 你本週末還會活著麼？
- 會的
- 好極，或許到時來探望你吧
我絕對不相信這小子
我恨不得攆他走
你膝部有舊患
不該攆走任何人
他最危險之處是教壞好學生
我不想見到有1500個
布費利的信徒在學校四處走
他危害到我管理學生的能力
- 他令你看來像個傻瓜
- 謝謝，但你錯了
他很受歡迎
愛運動的、愛駕車的、古怪的
放蕩的、愛浪費的…
愛哭的、愚蠢的，都喜歡他
所以我才要抓到他
向其他學生證明
他這樣是沒前途的
你活像「卑鄙哈利」啊
真的？
過獎，姬絲
- 你不能這樣子要我等
- 讓我安息吧
這是我第九次病倒，若被抓到
便無法畢業，我是為了你冒險
- 知道什麼是心律舒張期嗎？
- 吃些消化藥
- 快穿好衣服，然後過來
- 閉嘴
等一下，有人來電...喂？
- 費利，你似乎仍很不舒服
- 我還以為自己的情況好轉
- 你是否在睡覺？
- 爸爸，你可否等一下？
- 好的
- 等一下
- 馬倫，是我爸來的
- 好極，別拖我落水
若你在15分鐘內還不過來
找另一個好朋友吧
爸爸，跟你說話後
我又有點頭暈
- 我還是躺下
- 用熱毛巾敷在額上
- 敷熱毛巾
- 喝點熱湯，然後再睡一會
- 費利，好好休息
- 你真關心我
我敢打睹馬倫正坐在車裡
盤算應否出門
他會不斷來電至我往他那兒
他會令我感內疚
實在荒謬，去吧
去吧，真氣人
怎麼搞的
算了
作者以什麼方法...
用監獄去...
象徵...
故事主人翁的掙扎？
這樣又跟我們所討論的
諷刺手法有何關係呢？
盧先生，抱歉打擾你
白思朗，可否跟你談談？
恐怕我有壞消息要對告訴你
令尊來電說你的外婆剛去世
- 不...
- 真可憐
- 外婆死了？
- 白先生是這樣說的
我叫了史蘭絲通知她
- 她跟誰拍拖？
- 這些日子很難說啊
但我見到她跟布費利來往頗密
替我找白先生的聯絡電話號碼
- 羅艾華辦公室
- 我是白佐治
請稍等，是白先生來電
還要不要他的聯絡電話號碼？
- 我是羅艾華
- 我是白佐治
- 你好嗎？
- 其實並不好
我有所聽聞，請節哀順變
今早真難熬
我們有很多家事要辦
若你准許思朗休息，我很感激
我樂意這樣做
只要你給我看屍體
我就會讓思朗走
我要親眼見到這死去的外婆
不要緊，是布費利
我在設陷阱
你是否說要看到屍體？
是的，送屍體來，我就放人
這是學校政策，是你母親麼？
不是，是內子的母親
- 羅艾華辦公室
- 我是布費利，想找羅先生
稍等...
告訴你，笨蛋
若你不喜歡我的政策
你可以來這兒舐我的肥臀
- 知道沒有，什麼事？
- 布費利在二線
羅先生，我今天不舒服
可否把我的家課交給我姐姐？
謝謝你，再見
白先生…我要向你道歉
- 當然
- 我...
你早該向我道歉
我的親人死了，你卻侮辱我
你怎麼了？
其實...我也不知道
我以為我在跟別人說話
我絕不會蓄意侮辱你的
恕我直言，你實在是個大笨蛋
你說得對，快去找她
- 我不會就此罷休，你聽到沒？
- 聽得很清楚
- 叫我做先生
- 是的，先生
這樣才像樣
你要打醒十二分精神
並記著你要應付的是誰
是布費利
我很害怕
若他認出我的聲音那怎辦？
沒可能，你裝得十分相像
羅，冷靜
- 等一下
- 辦公室小意外
我沒時間整天罵你，長話短說
我要小女在十分鐘後
一個人在學校門口
- 什麼事？
- 那樣太惹人懷疑了
- 繼續說
- 你
- 羅，你聽著
我要你陪她在校門
我有話要跟你說
我們現在沒時間
午飯時間再跟你說
- 你怎麼了？
- 慢著
- 你怎麼搞的？
- 你為何踢我？
若羅跟思朗一起，怎接她呢？
我說要她獨個在校門
你又害怕
我沒有打你，不過輕力拍你
你有打我
若你不喜歡我的方式
就別要我參與你的無聊大計
是你要我起床來這裡
是你要我致電給羅艾華
那人可以把我置諸死地
- 而你竟然全不理會我的感受
- 我沒有
我沒有不理會你的感受
- 你做什麼？
- 再見，我回家了
- 祝你好運
- 慢著
我不是有意發脾氣，對不起
- 真的？
- 真的
- 來吧
- 勞駕
但你的確弄砸了事情
- 但也不儘是你的錯
- 為什麼？
為挽救這情況，我要你幫忙
那輛1961年250GT法拉利跑車
全球不足100輛
我爸爸用了三年修好它
那是他的至愛，他的命根
是他的錯，他沒鎖好車房
你在說什麼？
我爸爸視這車如命
這樣的男人配不上這種車
不行
你似乎不明白
他從沒駕駛過它
只以餐巾抹它
記不記得我弄破了固體位時
他是多麼的憤怒？
那不過是塊膠，而這是法拉利
我們不能用你的車去接思朗
羅不會相信白先生駕那輛廢鐵
- 那並非廢鐵
- 是廢鐵
我連廢鐵也沒有，我很羨慕你
抱歉…已別無他法
- 他知道車子的裡數
- 他不相信你嗎？
- 從不相信，亦永不會相信
- 其實很簡單
只要把多走的裡數刪掉便是
- 我們倒駛它回家便行
- 不行
真的不行，你還是放棄
不如我們租一輛佳得力吧
我出錢
我們可以租轎車
特長那種，車內有電視和酒吧
來，開心一點吧
我為你的事很難過
我亦曾有外婆…更有兩個
生命苦短
剎那光華，朝花夕拾
如夢似煙…
曇花一現
天呀
若要從悲傷和空虛中選擇
我會選悲傷
好極
思朗，趕快
是我爸，我要走了
羅…艾華先生
- 你確是個君子
- 過獎
謝謝你那麼體貼和關心
垃圾
- 不給爸爸一個吻？
- 你說笑吧
原來這是他們的家族習慣
- 馬倫，你舒服麼？
- 不舒服
- 我們打算做什麼？
- 該是我們打算不做什麼？
別說我們打算不駕這輛車回家
若你可駕駛到這樣的靚車
你會否立即駛它回家？
我也不會
費利，別那麼快
救救費利，謝謝你，你很慷慨
救救布費利
- 救救費利？
- 什麼？
我們為布費利籌款
好讓他可以換腎
- 往別處滾吧
- 你說什麼？
- 你真可悲
- 喂
若你有日要布費利幫忙那怎樣
第一線接通了白先生的家
今次小心說話
去死吧
我們目前不能接電話
我們有家人逝世
一定是布費利弄出的好事
- 現在白思朗也同流合污
- 還有她的外婆
你這呆子
若想找我們，請撥以下號碼
我能當上訓導主任
自有過人之處
這是卡頓兄弟殯儀館
請留下姓名和電話號碼
我們很快會回覆你
有不妥，我要找出是什麼不妥
我要抓到這小子
毀掉他的前途
15年後當他回看
自己失敗一生…
他會記得羅艾華
- 不行
- 什麼？
不是這裡
我們不會把車子停在這裡
- 為什麼？
- 我要把它停在所屬的地方
- 走吧
- 停在車房裡不會有事的
車子可能遭毀壞、被偷去
遭刮花、有黑煙
- 甚至有雀糞
- 冷靜
我會給那廝五元看管車子
什麼那廝？
你好嗎？你會說英語嗎？
你以為這是什麼國家？
好，我想你特別照顧這輛汽車
沒問題，相信我
- 先生
- 來吧
放心
你絕對不用擔心，我是專業
什麼專業？
有錢使得鬼推磨
來吧
希望他沒事
九次
- 你認為車子有沒有事？
- 當然沒有
- 這是全球最高的大廈
- 我覺得不大舒服
來，像這樣爬上去
大家都來吧，馬倫
好，身子向前傾
像這樣抵著玻璃窗
- 天啊
- 是否很棒？
從這兒看，全城看似很平靜
由1353英尺高空看下去
什麼也似很平靜
- 我好像看到老爸
- 我們還有很多事要做，走吧
這混蛋一定在某處
- 你想不想結婚？
- 想
就在今天？我是認真的
- 我不想結婚
- 為什麼？
- 考慮一下
- 我除了太年輕…
又沒地方住…
你亦會成為唯一有丈夫的
啦啦隊隊員外...
- 說出一個為何不好的理由
- 看我的父母便可以
- 他們討厭對方
- 那又怎樣？
就像那輛法拉利
他愛那法拉利，卻討厭妻子
多謝
可否離開這裡？
這兒令我毛骨悚然
為何不早說我們要往…
- 請問有什麼可以效勞？
- 有的
我是霍艾比，訂了12時，三位
- 有問題嗎？
- 你是霍艾比？
- 芝加哥香腸大王？
- 本人正是
我很忙碌，你們返回俱樂部吧
你以為我並非霍艾比？
你們最好在我發火前離開
- 艾比，走吧
- 我不會走的
- 請帶我們就座
- 我要報警了
- 你要報警？
- 是的
- 好極，讓我親自動手
- 好的
報警吧，你們定會成為笑柄
拿電話來，有來電
你碰我，我就大叫
用別的電話
好極了
我為未來悲哀
- 費利，走吧
- 你太過分了
你會被警察抓的
首先，並沒所謂過分這回事
而且我也不會被這種人抓到
- 走吧，艾比
- 請霍艾比聽電話
- 你好
- 請替我找霍艾比？
- 芝加哥香腸大王
- 讓我找找看
- 可否形容一下他的外貌？
- 他穿皮夾克
白色汗衫，冷背心
十分之英俊
- 請等一下
- 勞駕
霍，我是芝加哥警局的白沙展
- 謝謝你明白事理
- 別客氣
明白事理令我們這種人
容忍像你這類人
- 謝謝
- 何足掛齒
請慢用午餐
寶貝，你真棒
馬倫，你不該以為
我們不會玩得開心
或許我反應過激
或許費利不是那麼差勁
畢竟我得到車子，他只有電腦
但為何他可以隨心所欲？
為何他用一切都那麼順利？
他有啥特別？
去死吧
我還以為只有我家是怪家庭
跟著我看到馬倫的家
他的家庭生活實在匪夷所思
所以他老是生病
他的家庭生活困擾著他
他病倒反而覺得更好
若我住在他的家
我也恨不得快些病倒
那兒就像博物館，很美，很冷
你不許碰任何東西
若你是個嬰孩
住在那裡會怎樣呢？
能弄到那輛車，我自己也驚訝
我看過假裝馬倫駕駛它
今次這經驗有助他
應付自己的恐懼
還有，坦白說…
我愛駕駛它，那是多麼有型
我強烈建議你們
也試找輛來駕駛一下
- 勞駕
- 多謝
珍妮，又有誰煩著你？
- 羅先生在麼？
- 不在，我可以幫忙麼？
- 沒有，他何時會回來？
- 不曉得
- 他因私務外出
- 什麼意思？
即是說不關你的事
態度真好
- 你不是要上夏太太的課嗎？
- 也許是吧
真討厭
- 增加你們的廣告預算
- 我們沒有錢
有付出才有收穫，就這麼簡單
這區有4000間食肆
我偏選中我爸吃午餐那一間
我們今次死定了
膽小的人才會死
勇敢的人會活下來，走吧
- 我們投降吧
- 絕對不行
大衛，事情並非這樣
- 我們沒有錢
- 大衛，你也知道要多少錢啊
我們會集中在電視上宣傳
亦會在電台和報刊賣廣告
來我的辦公室
我們知道他是有錢的
只是不肯花費
布費利
即是說你完蛋了
你屁股要開花了
跑壘者在一壘，沒有人出局
這是第五局的首個安打
亦是全場比賽的第四個安打
沒有人上壘，兩人出局
要得分了，左邊
出界
他們竟在那局不思進取
- 比數是？
- 0比0
- 誰佔優？
- 熊人隊
- 我的拇指好像斷了
- 揮棒…擊球…
救救費利
若我們循規蹈矩的話
現在應在上體育課
來，努力
我們要出人頭地，努力
我討厭他
誰呀？
是羅艾華，我想跟你談談
抱歉，我不能出來
我的情況很壞...
下樓梯時我可能會跌倒
並要多休息數天
- 少來這套，下來
- 到我父母工作的公司找他們
謝謝你來探望我，多謝關心
- 下來，我有話要跟你說
- 再見
你有天大麻煩了
費利
- 誰呀？
- 是誰你該心知肚明
抱歉，我不能出來
我的情況很壞...
下樓梯時我可能會跌倒
並要多休息數天
請到我父母工作的公司找他們
謝謝你來探望我，多謝關心
再見
儘是泥...
討厭
我的鞋子
小狗，你好
別動
別動…
坐下
坐下，蹲著，別動
- 還是快些去拿車子吧
- 六時才夠鐘
我知道你一於少理
但這可與我生死攸關
你這樣說我很傷心
- 你今天看到什麼？
- 沒什麼好的
沒什麼？你這是什麼意思？
我們什麼好東西都見過了
我們走遍了全城
我們去過博物館
看到很多無價藝術品
什麼事？有何不妥？
看那邊
- 他在做什麼？
- 他在弄不文手勢
什麼
病態年輕人在社區結集
- 他沒有離開
- 很擁擠
- 他不會丟下我們的
- 他或許已返回學校
- 他不會返回學校的
- 他這樣做以令我不安
各位，我們想為大家演奏
我把這曲送給一位
以為今天不好玩的男士
范馬倫，這曲是送給你的
- 下來吧
- 你在做什麼？
他做每一件事都那麼順利
沒什麼事他處理不了
我則什麼也處理不了
學校、父母、未來
費利無所不能
- 我不知道自己未來該做什麼
- 上大學
是的，但上大學做什麼？
你對什麼有興趣？
對什麼也沒興趣
我也是
你瘋了
你認為費利會做什麼？
他會成為廚師
祝早日康復
英文系職員上
老天...
看艾華叔叔有什麼給你
天啊
救救費利
安睡吧
我早知道是這樣
她在哪兒？我是她的女兒
知不知道她在哪裡？何時回來
你究竟知道什麼？
- 費利
- 布
你這瘋子，你完全瘋了
你竟然上了巡遊車隊
慢著
這曲是我的至愛
- 有很多人會看到你啊
- 你死定了
有誰會相信我參加巡遊？
要抓我的人都不會參加巡遊
很快啊
- 我覺得沒有不妥
- 似乎沒什麼，走吧
給你的，勞駕
你真慷慨，請隨時回來光顧
- 小心座位
- 對不起
再見
我們一定要再來一次
我並非報假案
的確有人闖入屋
是白種男性
在廚房裡，可能有槍
我姓布
你希望我弟弟快些康復？
我現在有危險
我很愛惜自己身體
不想受傷或被殺
我需要幫忙
你懂英語嗎？笨蛋
若你仍在屋子裡
告訴你我已報警
若你懂得想的話，就立即離開
我手上還有家父的手槍
和著疹
慢著，那是我的車子
別拖走它
他拿了我的車匙
你這呆子
我覺得很好，真的
車房裡的人十分好
我之前確有點擔心他們
但結果一切都很好
喂
- 馬倫
- 什麼事？
我們離開時車子走了多少里？
126又3/10至4/10里左右
為何這樣問？現在裡數多少？
馬倫就在這時爆發了
馬倫，你沒事吧？
別這樣
誰呀？
抱歉，我不能出來
我的情況很壞...
下樓梯時我可能會跌倒…
太好了，我有救了
謝天謝地
- 謝謝…
- 聽說你不舒服
頭痛、發燒又發冷
我是來令你回復健康的
因為我是護士…
似乎是真的
他可能真的傻了
他一向緊張兮兮
我只想令他放鬆一天
我們快畢業了
到暑假時，他和我都會工作
我們會在晚上和週末見面
跟著我們會分別到
不同學校升學
基本上是這樣
思朗則是一個大問題
她尚有一年才高中畢業
我該怎處理呢？
我跟她求婚時是認真的
馬倫？
你聽不聽到？
若明白的話就眨眼
馬倫從沒談過戀愛
從沒有人愛上他
若情況沒改善
他將與首個上床的女孩結婚
她會視他如糞土，更會令他…
噩夢成真，即是世界末日
她不會尊重他
因為你不會尊重奉承你的人
試別的方法吧，這樣沒效
馬倫，你好了點沒有？
進來，很舒服啊
不要緊，我也很容易發瘋
遲早所有人都會發瘋
或許他真的有病
他並非在折磨自己
馬倫
馬倫，醒來
來，馬倫，快醒吧
- 怎麼了？
- 布費利，你實在是我的英雄
- 你確很重視我啊
- 你這畜牲
一點也不好笑
毒品？
謝謝，但我不吸毒的
我是問你是否因毒品被抓？
- 你為何在這裡？
- 因為毒品
- 我不知道自己為何在這裡
- 你為何不回家？
你為何要多管閒事？
你的眼部化妝太濃
我姐姐化妝太濃
人們以為她是妓女
- 你不想跟我談談你的問題嗎？
- 跟你談？你說真的？
- 當然
- 你去死吧
好，你想知道問題出於哪裡？
我知道問題出於那裡
但我想聽你說出來
總言之，我討厭我的弟弟
你炸死了他？
不，還未
他逃學，當我回家查看時
有人在屋裡
警察以為我報假案所以抓我
你的弟弟逃學又與你何干？
- 人人都上學
- 你自己也可以逃學
- 我會被發現的
- 說得對
你憤怒的原因是
他逃學又沒被發現？
- 基本上是的
- 那問題出於你自己身上
- 什麼？
你該擔心自己
而非擔心你弟弟做什麼
- 那不過是我個人見解
- 你是何許人？心理學家嗎？
請別意見多多
你該跟某人好好談談
若你是指費利，省一口氣吧
原來你認識他
那時候我不斷想
希望一切都結束
我就像…在冥想
我好像看到自己的內心
我發現害怕實在…太荒謬了
杞人憂天，希望自己死了等等
我已厭倦了這樣子
今天是我一生最精采一天
明年我將會懷念你們
馬倫，可否問你一條問題？
問吧
你有沒有偷看我更衣？
有沒有？
你偷看我？
我還以為你患上緊張症
不要緊，我並不尷尬
我還是去看看那輛法拉利
費利
什麼事？
我們倒行，但裡數並沒倒退
真的？那麼有麻煩了
我們得弄開里程計
以人手把裡數倒退
不，不用了
不用了
我要勇敢站起來
我是窩囊廢
我什麼也啞忍
被老父操縱
我從沒話事權
有問題的不是他，是我
我得有立場
我得站起來對抗他
我不會坐以待斃…
不會任由宰割
我要站起來保護自己
無論對與錯
我也要保護自己的原則
我已厭了這廢鐵
我再不能忍受他
我討厭他的車子
你愛誰？你愛上一輛車
你這畜牲
糟了
我把他的愛車弄成這樣子
好極
我爸會看到我做過什麼
他回家之後就要會整治我
我不管，我真的不管
我已厭了擔驚受怕
管他的
我恨不得快些看到他樣子
我做了什麼？
- 我做了什麼？
- 你把車子變成廢鐵
嘩
老天
這是我的錯，我會承擔責任
他回家後，對他說是我做的
反正他一直討厭我
不，讓我負責任
- 讓我來吧
- 但今次非同小可
若我怕負責
就不會讓你駛走那輛車
- 是我令你駛走那輛車的
- 我大可以阻止你
就讓我承擔責任吧
摩利回家後，我們會好好談談
妙極，不，真的棒極
謝謝你
我很震驚
首先，我不知為何她不在學校
亦不知為何她會編出
有人闖入的故事
無論為什麼，她確受了驚
謝謝你來電
我們會好好跟她談談
謝謝
- 希望令郎快些康復
- 什麼？
轉告他警局內的人都為他打氣
好的
- 嗨
- 別「嗨」我
我想立即離開這裡
好的…
- 她有點神經過敏
- 是的
我們還是不要滔滔不絕說下去
- 你還沒告訴我你名字
- 我叫珍妮
但男孩大多叫我做桑娜
- 好的，珍妮
- 好極
好
遲些見
珍妮，走吧
- 立即
- 好的
- 我今天玩得很開心
- 的確不錯
馬倫不會有事吧？
一生以來第一次沒有事
他不會有事的
你今早醒來時
知否自己會做什麼？
我？不知道
糟了
我要走了
- 我今晚致電你
- 好的
- 我愛你
- 我也愛你
他會跟我結婚
你知否往警局接女兒的滋味？
我本來快要跟
佛蒙特的人達成協議
我本來快要收到佣金
給你小弟買輛車
你究竟在搞什麼？想拖垮全家
看這兒一團糟
我怎也不能再整理好這些
- 慢些
- 你不斷罵我，我駕不了車
你們好，我叫布費利
別起來，很香
- 晚餐準備好了
- 什麼？那是誰？
有什麼不妥？
一切也不妥
我剛往警局接珍妮回來
她接獲超速告票
我則因她失去了佛蒙特那交易
是否在找這個？
我抓到你了，費利
費利怎樣？我們去看看他吧
我一直夢想有這麼一天
而今次…
你這小鬼就被我人髒俱獲
費利，我們回家了
留級一年，我親自監督你
你覺得怎樣？
你好
幸好你沒事，我們擔心死了
羅先生，謝謝你送他回家
快上床睡覺
快
他病得那麼重
竟還想由醫院步行回家
小孩子真是的
說開又說，你把錢包遺在廚房
乖兒子
- 他仍然很熱
- 你覺得怎樣？
好得多
別再要我留在家了，我要上學
我得在6月畢業，而且…
費利，你有病，別勉強
否則弄壞身體
- 或許你說得對
- 我當然說得對
- 你怎會那麼可愛？
- 日子有功
毛毯…
快些休息
我安頓好後會弄碗湯給你
我之前已說過，並會再說一遍
人生匆匆
若你不偶爾停下來周圍看看
你會錯過很多事
四年來我一直盯緊這小子
四年來我都遭他愚弄
羅先生，發生什麼事？
你跟人打架？
要不要我載你一程？
你以前一定沒坐過校巴吧？
吃熊仔糖嗎？
它們一直在我口袋裡
又暖又軟
羅艾華食屎
救救費利
你們還在？
故事完了
回家吧
去