您好，我是伊莉斯，您就是罗琳吧？
是啊，幸会，真不好意思这么晚打扰您
我白天很忙，晚上才有时间照顾儿子
没关系
我们这行都是晚上才有活儿干
- 请进
- 谢谢
卡尔！
伊莉斯，你能来太好了
我实在没辙了，只能打给你
我明白
你遇到棘手的事
就想甩给我，对吧？
我逗你呢
我乐于助人你是知道的，卡尔
您喝点什么呢？咖啡还是茶
不用了，谢谢
如果可以，直接开始做正事吧
卡尔跟我说过
你儿子深受其害，对吧？
是啊，没错
我儿子，乔希
有东西缠着他
给她看
我从常规检查开始
然后是心理健康测试，还查了病历
一切正常
直到我看到那些照片
大约六周前发现这怪事
开始以为是相机出了问题
后来觉得肯定没那么简单
我问过孩子
但他太害怕了，什么都不肯说
我也害怕
有东西在这房子里，我能感觉到
它想让我离开
我能见见乔希吗？
你好，乔希，我是伊莉斯
我想问你几个小问题
你喜欢住在这吗？
嗯，还可以吧
这附近跟你同龄的孩子多吗？
有一些，隔壁就有一个
那还不错哦
这房子有什么地方让你觉得别扭？
我有时做恶梦
都梦见什么呢？
来做个小测试吧，乔希
放心，不会有事的
你放松就好
听这滴答声…
注意听
别去想其他事情
你会觉得越来越困
我们进入了你的梦中，乔希
环顾周围
你看见什么了？
我自己
在床上睡觉
你是在卧室吗？
不是
我在个很黑的地方
那里一直很黑
就你一个人？
不
她也在这
“她”是谁？
她说她是我朋友
她每晚都来看我
她现在在哪？
她是不是就在这，在我们身边？
我想跟她谈谈
我们来玩个小游戏吧，乔希
叫做“冷与热”
我会在屋子里走动
你要告诉我，那里变热了还是变冷了
冷
热
热了
冷了
越来越热
变烫了
太烫了
快离开
你是谁？
你想要什么？
怎么回事？
我知道缠着他的是什么了，那绝非善类
是附身灵，我从没遇到过如此邪恶的力量
它想附乔希的身
兰伯特太太
你儿子有种特殊的能力，有种天赋
当他沉睡时，能灵魂出窍，环游四方
看见活人看不见的东西
眼下，有个死灵也看见了他
我的天哪
那你能阻止它吗？
我可以取走他的天赋
让他忘记自己的能力
那我们该怎么办？
我带你们看
做点什么吧，让他忘记这一切
「潜伏2」
-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译：思文不是喵
校对：飞翔的鸡
昨晚，我看见自己在睡觉…
然后飘了起来…
某天早上，达尔就是醒不过来
我们带他看了最好的医生
但他们都没办法
最后…只能带他回家
就一直昏迷不醒
然后家里面就开始发生各种怪事…
无法解释的怪事
我们吓坏了，搬了家
但仍无法摆脱
所以你相信，是超自然力量在作怪？
你们什么时候找的这个灵媒？
就是死者，伊莉斯·蕾妮
我们也是走投无路啊
兰伯特太太，你在陈述中说到
昨晚将近10点时
伊莉斯对你丈夫进行了催眠
她声称做这仪式
能让你丈夫
进入…呃
抱歉，我字写的有点草
进入灵界来找到你的儿子
并把他带回来
我想问，你当真相信这些吗？
我只能相信，不管怎样，她成功了
达尔醒了
那你儿子醒了后发生了什么？
乔希！
乔希，你在哪？
丽娜
我在这
怎么了？丽娜
不，不，不
伊莉斯！伊莉斯！
妈，快把达尔带走，叫救护车！
不，不，伊莉斯
天哪
不，不！
怎么了？
你干嘛这么盯着我？
你觉得是我做的？
你相信他吗？
- 他是我丈夫
- 回答我的问题
当然，我相信他，我丈夫不可能杀人
这照片是伊莉斯被杀那一瞬拍的
你能给我解释下那是谁吗？
我们家发生的怪事太多了
那些恶灵，我见多了
那你是想说，这拍到的是鬼？
兰伯特夫人，我对鬼魂并不关心
我关心是谁把鬼魂弄出来的
伊莉斯是被掐死的
伤痕证明是人类干的
一旦法医证实手印是你丈夫的
我会马上通知你
洁西卡，我们到家了
小家伙们
爸爸，你看我做的宝贝
- 什么呀
- 杯子电话
这样，你耳朵贴着那边，我对这边说话
你是个天才，棒极了，多谢照看他们
- 替我问你妈妈好
- 我会的
妈，放着我来
那我上楼铺床去
到点啦
该睡觉了，小子们
我们要在这呆多久？
还得在奶奶这住段时间
警察在检查咱们的房子
知道吗，这可是咱们家老宅
你们现在睡的
可是爸爸当年的床
你在这见过可怕的东西吗？
没见过
你也不会见到，放心
好的
晚安
怎么？
你醒了，我很开心
晚安，孩子们
晚安
达尔
干嘛？
你看我做的
非得看吗？
嗯
这有什么啊
来嘛，可神奇了，我问你答
好吧好吧，绳子也太松了
- 离远点
- 好
现在觉得怎么样？
傻极了
罗琳？
好啦好啦
- 又发生了
- 怎么了？
楼下的钢琴在自己弹
凯莉没在摇篮里，而是在地上哭！
没准她自己爬出来的啊
她以前就没做过吗？
什么？你说什么？
丽娜，别再纠结这个了，好吗
我真的想好好过日子
可这样没法过，不是吗？它们还在那
伊莉斯死了，也没人提起了！有人杀了她！
那我们就谈吧
你觉得是我杀了她？
不，我没这么想
那就好
因为我知道是怎么回事儿
我进那鬼地方救出了咱们的儿子
估计恶灵也跟了回来，杀了伊莉斯
你见到了
你见过那些东西
听我说，不会再有什么能打扰到我们
我们一家团圆了
儿子没事了
这才是重点，不是吗？
咱们见过那么多鬼魂
应该比较好接受伊莉斯走了的事实
我的意思是
你我都知道，死亡不是真正的结束
但还是很伤感
所以还是活着比较好吧
她从不会忘记锁上书房
你先
猜拳吧
猎人，忍者，熊
太扯淡了
一破狗熊怎么可能打得过忍者？
因为嗅觉灵敏啊
我觉得我们不该下来
回去吧
- 有间暗房
- 别进去…
- 我就说
- 哦，真扯到蛋了！
我才不帮你
你好，乔希，我是伊莉斯
我想问你几个小问题
都是好问题，你肯定不会弄错
你喜欢住在这吗？
是啊
拍摄真业余，烂透了
有一些，隔壁就有一个
你能阻止它吗？
我可以取走他的天赋
让他忘记自己的能力
那我们该怎么办？
我带你们看
他到底在跟说说话？
我可以取走他的天赋
让他忘记自己的能力
那我们该怎么办？
我带你们看
就在那
睡着…然后飘了起来
别再离开我们了
奶奶？
有人站在你身后
丽娜？
- 天哪，乔希！
- 妈！
你看到她了吗？我真的见到了！
- 你眼花了
- 没，是真的，刚才这有人
妈，什么都没有，好吗？
要是有什么，孩子们会吓坏的
我现在不想让丽娜听到这些
懂吗？
好吧，你说得对
可能真的是我眼花了
就是这样
好啦，早点休息
再来点？
再往后退，我们把绳子拉紧点
老爸？
- 抓到你啦，抓到啦！
- 吓死我啦！
我要吃了你
妈？
宝贝，早餐吃点什么？
妈妈给你做
随便…
怎么啦？
出什么事了？跟我说说
我做噩梦了
这样啊
真可怜，做了什么梦？
我在床上睡觉
奶奶走了进来
我看到房里还有别人
别再离开我们了
奶奶？
有人站在你身后
我试着醒过来
费了好大劲才醒了
有声音从走廊传来
你必须离开
必须离开
是爸爸在说话
你必须离开
他在跟谁说话…
妈妈，爸爸怎么了？
没有啊
放心，宝贝
爸爸只是太累了
就这样，我们都会累的
没事了，只是个梦而已
我送孩子们上学
你好好歇歇吧
走啦，儿子
好的
罗琳，你还好吗？
你说事情不对劲
不管是什么杀了伊莉斯
不管是什么缠着我的家人
它绝没罢休
昨晚，我看到一些东西
我需要你们的帮助
伊莉斯第一次去你们家
和年幼的乔希谈话，你还记得吗？
这么多年我一直尽力去
忘掉那些，但是最近又…
当时伊莉斯催眠他
问了他一些问题
我数字化了那晚的录像
截了这张图，提高了亮度
什么？
罗琳，这是乔希吗？
怎么可能？
我们也不清楚
如果伊莉斯在这就好了
干嘛？
您好
丽娜·兰伯特吗？我是森戴警官
您好，警官
我说过我一拿到法医的结果
就立刻通知你
现在结果出来了
伊莉斯·蕾妮脖子上的伤痕
应该和你丈夫的手不匹配
现在还没完全排除嫌疑
但我还是想通知一声
非常感谢你，警官
这对我很重要，太感谢了
划呀，划呀，划着船
荡漾在这溪流上
愉快，欢欣，都美好
人生就如梦一场…
卡莉
卡莉，怎么回事？
卡莉！卡莉！
多可爱的小姑娘啊
你好大的胆！
天啊
卡莉
卡莉，宝贝
我的宝贝，卡莉，卡莉
你好大的胆！
他到了
卡尔，我是斯贝克斯，是我打给你的
- 哦，你好
- 快请进
嗨，卡尔
好久不见了
是啊
看来只有我变老了呀
快别这么说
你见过斯贝克斯了，这是塔克
伊莉斯常常谈起您
她说您是这行业排第二的大师
真是久仰
天下第二，过奖了
其实我一直想联系她
但总是推后，本来约在下周的
可现在她走了
或许这就是您告别的机会
斯贝克斯在电话里提过，但我不确定…
有很多问题急需解答
只有伊莉斯能回答我们
帮帮我们吧，卡尔
帮我们联系她
每个灵媒都有自己独特的沟通方式
这是我的
我问问题，灵魂会通过骰子回答
你们从字母排列中找出答案
伊莉斯，我们在召唤你
如果你在，请明示…
伊莉斯，请跟我们说话
听到的话，给一个信号
好吧，我得解释一下
这并不是精密严谨的科学
有时联系会很难达成
伊莉斯
请告诉我，你在吗？
你在吗？
- 我去看看…
- 别去！
不可破坏结界
“我在”
伊莉斯
我们想知道是谁杀了你
告诉我们…
“她杀的”
那她想怎样？
我看到了
在哪？
“杀”
她在哪？
“藏着”
她藏在哪？
伊莉斯，告诉我们凶手在哪？
我们的安格斯小姐
安格斯小姐，什么意思？
是“天使”
圣母玛利亚
一所医院
我曾经在那里工作
丽娜？
丽娜
我一般在东区工作
但现在已经完全关闭了
只剩灵魂留着
其实，人比鬼可怕
问题是，我们到底要找什么？
伊莉斯指引我们来，定有其原因
先别想这栋楼了
想想你的同事医生，护士
还有病人，都想一想
妈妈，妈妈
怎么了？
就在这儿
这房间做什么用的？
这是重症监护室
我记得很清楚
来个披萨之夜怎么样？
我更想吃奶酪通心粉
- 嗨，帕姆
- 嗨，罗琳
奶酪通心粉
好吧，就这么定了
乖乖待着，什么都别碰
他情况如何？
生命体征稳定
但还处于昏迷
血压好多了
是啊，加大剂量后就好多了
- 很好，继续维持
- 好的
最后一次化验血糖是什么时候？
好了好了，没事了
几天后，我又遇到了他
那也是最后一次…
派克，你怎么…
你应该休息，不该下床
我为我儿子为那天的行为道歉
他确实有点顽皮
希拉里，谁允许104房的病人
出来活动的？
什么意思？
重症病房的派克·柯蓝
我不明白，出来活动？
我刚乘电梯的时候碰到他了
他该卧床休息才对
罗琳，那个病人昨早去世了
什么？
他跳楼自尽了
他最初为何住院？
他试图阉了自己
哦不
不
不，还没有
求你了，不要
你死去的灵正在侵蚀他的活体
我想活
我想活下去！
只要你杀了他们
不，求你，不可以这样
我做不到…母亲
求你别逼我
你必须做到！
不然你就会衰弱而死
找到了
- 不会吧
- 罗琳！
是他吗？
派克·柯蓝，就是他
有个地址，那里肯定有问题
没事了，没事了，丽娜
好了，没事了，都过去了
- 天哪
- 没事了
卡莉在哪？
她很好，在房间睡觉呢
- 她没事
- 不，出事了！
- 她真的睡觉呢，不！
- 丽娜！
卡莉
看，跟你说了吧，她很好
- 我的天！
- 怎么回事？快说
有人打晕了我！
是谁？
在卧室里，一个女人，她打了我
它们又回来了，乔希！
我们得赶快走，带上孩子
我们得离开这里！
不，问题不在房子
我们之前也是这样
它们一直阴魂不散，你要勇敢起来
你得放松
放松？我放松不了！
这儿到处是鬼！
我们现在生不如死
不，不是的！
不是的
这和死完全不一样
我知道，我见过亡灵
我知道它们在哪
他们想要的就是
你的生命
但是它们无法压制你
你只要无视它们，它们便会离开
看，我跟你说过了
你在干嘛？
它刚才就在弹这首歌
什么歌？你在说什么？
你不知道这歌？
不，我不知道
这是我的歌，我为你写的啊
我们现在不该担心这首歌
而是那个屋里的东西
呆着别动
看啊，窗户还开着
小心脚下
你感觉到什么了吗？
只能说在这房子里
一定没有什么好事发生
说不定这藏有很多宝贝呢
什么味儿？
斯贝克斯
在
上楼看看
这应该就是派克·柯蓝的卧室了
不是吧，看起来有点太女性化了
你不觉得吗？
哪有？
看看这玩偶屋
什么？
我也有玩偶屋啊
这是罗德岛红鸡系列
得了，赶快走吧
这是我的房间
塔克！
注意听，塔克，塔克
你们不能在这
要是她看到，她会逼我杀死你们
达尔
怎么了
我要给你看点东西
别闹了，福斯特
快睡吧，不然会挨骂的
我不是福斯特
福斯特，醒醒
福斯特，快醒醒啊
你是谁？
被他杀的人
他杀了很多人
你想干嘛？
求你帮帮我
别让我受苦了！
好了，好了，没事了
好了，好了，有妈妈在
天哪，怎么会这样
没事了，没事了，宝贝乖
只是个梦，只是个梦
只是个梦而已
你想找到她？没用的
在那里可没法找
乖乖呆在黑暗里吧
救我！
伊莉斯
为什么指引我们到这？
我们到底要找什么？
“Mors”
拉丁文的“死亡”？
卡尔
在我家的就是这女人
罗琳，当心！
怎么回事？
怎么了？给我点光
这边！
你不是伊莉斯，对不对？
你到底是谁？
死亡之母
什么意思？
字面意思
指的就是
派克·柯蓝的母亲
好，移开它
一，二，三
推到这边
别乱碰
伙计们
“黑衣新娘”
我听过这名字
在哪？你找到了什么？
“其中一个受害者逃出杀人狂魔爪”
“警方说她描述了凶手的样子”
“是个穿黑色婚纱礼服带面纱的老女人”
“至少有15个受害者”
受害者
我的天哪
等一下
派克穿着那黑色婚纱
杀了这些人
这就是他的伪装
他为她母亲杀人，因为他母亲逼他
他想重回童年时代
所以他才缠着你儿子
- 丽娜！
- 吓死我了，罗琳！
你跑哪去了？
我有话跟你说
乔希在哪？
他身体不太舒服，在床上躺着呢
那达尔和福斯特呢？
我刚把他们送到洁西卡家
- 怎么啦？
- 你和孩子们很危险
待会解释，现在不是时候
反正赶快开车离开
你也见到它们了，对吧？
就在这房子里
问题不是房子，是乔希
他们走了，开始吧
好了，这样我们就能听到了
出事了就叫我们
暗号是“墨西哥饼”
- 说一遍“墨西哥饼”
- “墨西哥饼”
不是说好了暗号是“独角兽”吗？
这…“墨西哥饼”更常用
扯把你，你怎么会
在对话里用“墨西哥饼”？
- 正好是午餐时间，墨西哥饼时间
- 各位，别吵了
比如我想吃墨西哥饼，我想来一块
真的？
用哪个并不重要
你知道我在叫你就行，别麻烦了
镇静剂
乔希，我和丽娜购物去了，回见
——妈
有事儿吗？
我是卡尔
我知道你不记得我了，乔希
这是伊莉斯和我费好大劲弄的
是的，我确实不记得你
你妈妈曾叫我来解决麻烦
后来我吓坏了，就叫伊莉斯来帮忙
现在伊莉斯走了
我在想，你可不可以帮我收个尾
这对我很重要
当然
好的
这太刺激了
就像联邦特工一样
罗琳，快告诉我你都知道什么？
我想那次乔希进入另一个世界后
回来的不是他
那个恶灵杀过很多人
而且还会继续杀人
所以我才带你和孩子离开他
昨晚，我看着他的眼睛
过去12年我每天都那样做
但我第一次没认出他
这可吓坏我了
现在，有个灵媒在房子里
和乔希谈话，他是我和伊莉斯的朋友
我们准备给乔希注射镇静剂
他沉睡后，我们就去救真正的乔希
万一我们找不到怎么办？
你还好吗？
还好
就是醒来时着了点凉
我想问你的是
你知道伊莉斯是怎么死的吗？
不，我不知道
是这样…
我必须要说一下…
我不会因为你说什么
不寻常的事就觉得你是怪人
我亲眼见过很多人
沉睡之后可以通灵
伊莉斯送我去的那个地方
现在还常出现在梦中
但我带回了儿子
我不知道，我离开了十来分钟
回来之后，伊莉斯死了
她被掐死了
这实在太可怕了
我想…
你小的时候说过
有个老妇人常缠着你
那当你进入那个世界时
你看到她了吗？
没啊
这样啊
对了，您要喝点什么吗？
水，来杯水就好
稍等
您在那干吗呢？
哈？没…
没什么
我以为你在倒腾骰子
你说什么？
我母亲跟我说，您很热衷骰子
是吗？我都不知道
你们早上有聊过
我用它来沟通世界
你背后是什么？
您怎么不问问骰子啊？
来啊，算算吧
母亲那天说您可是非常专业的
来啊，多有意思
什么…
乔希身后…
派克·柯蓝身后藏着什么？
刀
她永远是对的
操！
快点！
墨西哥饼
- 卡尔！
- 这里！
来了！
我认识你，对吧？
见到了你，我就知道自己在哪了
他杀了你
很抱歉
要是我回不去，那东西会杀了我全家
我被困在这边
灵魂离开身体越久就越虚弱
伊莉斯呢？
伊莉斯不在这
好吧，那我们得找到她
我们得进得更深
杀了他们所有人
这是活下来的唯一方法
闭嘴！滚出我的脑子！
闭嘴！滚出来！
滚出来！
我收到塔克的信息，他说他准备好了
伊莉斯？
伊莉斯！
别这样做
那是什么？
有个人站在你前面
我什么都没看见啊
他就在你正前面！
他
他在跟你说话
说什么？
他抓住了你的宝贝
他抓住了你的宝贝，他抓住了你的宝贝
他现在做什么？
他
他指着什么东西
那边
我听到凯莉房间里有声音，婴儿监听器响了
可能只是信号干扰吧
我不知道
但听起来很清晰，像是低吟声
吓死我了
然后我走近调高了声音
就听见了一个男人的声音
我跑过去看
可能只是些噪音，它总会接收到…
不，不，不
不！喂!
搞什么鬼？
等一下
待着别动
丽娜！
谁啊？
别，乔希，不要！
乔希！快来！这儿有人！窗帘后面！
乔希！乔希！
丽娜！
离她远点！
回地狱吧！
乔希
真希望能说很高兴见到你了
我很抱歉
你不该来这的
我们早晚要经历死亡的
希望是去个更美好的地方
我去过那美好的地方
但是我回来了，因为你在召唤
我想我能帮你
卡尔，你在这干什么？
你不该在这儿的
我没做到，伊莉斯
哦
不，你没有，你没有
你一直在找乔希，现在你做到了
乔希，你不属于这
那个恶灵也不属于人间
我不知道怎么对付她
外面那无尽黑暗里
有个地方储存着她的记忆，她的一生
用那些记忆把她从你身体里拉出来
你就可以回到身体中了
但是去哪找啊？
只有你知道在哪
我不记得了
或许该问问小时候的你
怎么回事？
我知道缠着他的是什么了，那绝非善类
是附身灵
我从来没见过这么邪恶的力量
它想附身
兰伯特太太，你儿子有种特殊的能力，有种天赋
乔希
我需要你的帮助
我记不得那个老女人的事了
但是你记得
我得知道她住在哪
我带你看
原来是这么回事啊
卡尔？
乔希？
这呢，亲爱的
我在等孩子们呢，他们还没到家
我朋友卡尔来过了吗？
我觉得没有
你们这是自作自受！
好久没有感觉到疼痛了
丽娜，帮我！
真怀念啊，但还是杀人更带感些
丽娜，快出去，快跑
待会再来看你，妈妈
好了，各位，我们到了
谢谢你，洁西卡
谢谢你，杰西卡
走吧，福斯特
我本不想这样的，丽娜
她要我杀了你们，我说不行
但现在，我发现她是对的
你就是一个忘恩负义的贱人
你不知道你因为怕死
浪费了多少时间
因为很快你就是它们中的一员了
然后我就带你去我的小黑密室
你就会知道拥有
一点点阳光是多么幸福
妈妈！妈妈！
爸爸！不要！
出来！
你好吗？
我叫派克！
这到底是什么？
这是你画的吗？
你好大的胆
但是，妈妈…
给我说清楚
是你吗？
- 是的
- 这不是你的名字
“派克”不是你的名字
那是你爸给你起的！
你应该叫
玛丽莲
你明白了吗？
那跟我说一遍
我叫玛丽莲
说啊！
我叫…
玛丽莲
乖乖的啊
如果不当个乖乖的小姑娘，你会…
妈妈妈妈，我可以现在睡觉
进入灵界把爸爸带回来
不，那太危险了
你上次差点没回来
我不能再失去你了
我能找到爸爸，我发誓，我一定能找到
我一定会
转过去
不怕不怕！
要小心啊
我爱你宝贝
摧毁她，乔希！结束这一切！
我在哪？
放了她！
罗琳？
乔希在哪？他…
他要杀丽娜
不管了！
派克，驱除你妈妈给你留下的记忆
这样你就解脱了
让我进去吧
敞开心扉吧
小姑娘就该乖乖的！
不要！
宝贝儿！
快回来！快回来！
伊莉斯！
乔希，快走
我希望可以带你一起走
我不行，但你可以带走卡尔
什么？
我说过，你不属于这儿
刚抱你时，我听到了你的心跳
你还活着，是时候回去了
但你们得马上走！
就现在！
走！
走开！
滚开！别碰我！
爸爸！
达尔
达尔！
爸爸！
你在哪儿，儿子？
我的宝贝，你在这儿做什么？
我来这带你回家
你怎么找到我的?
我跟着你的脚步
快醒来！
你在哪儿？快醒来，快啊！
快回来
那是妈妈
醒过来啊！
别离开我！
- 聪明的孩子
- 跟着我
醒过来
快，醒过来！
我回来了
丽娜，是我啊，我回来了
都结束了
爸爸？
是啊
爸爸，你回来了！
是的
谢谢你
我的宝贝们，宝贝
丽娜，是我啊，没事了
我试着联系你，能试的都试了
我弹了你的歌
我早该知道那是你
只有你才弹得那么烂
放马过来！
你准备好了吗？
我们准备好了
是时候忘记一切了
不再灵游了，对吧？
这才是属于我们的地方
好吧，兰伯特先生
那好，闭上眼睛
你们俩都闭上
深呼吸
注意听那滴答声
感觉自己越来越想睡觉
然后让黑暗越来越远
渐渐消失
- 谁啊？
- 有给你的信
是关于艾莉森的
开玩笑吗？
我们有个关系特铁的朋友
跟艾莉森谈过
不可能
你们最好现在就走，否则我叫警察了
等等，布莱恩
你们是谁？
我们专门帮助别人，女士
- 帮助那些被…
- 这女士是谁？
哪个女士，宝贝儿？
站在他们旁边的女士啊
我们的朋友让我们告诉你
艾莉森的事儿不是偶然
当她在医院苏醒的时候
她带回了一些东西
事实上，带回了很多东西
它们现在就在这，跟你们共处一室
艾莉森
我的天啊！
「潜伏2」
-=TLF字幕组=-
谢谢观赏
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
豆瓣小站：http://site.douban.com/127446/