- Como está o meu cabelo?
- Bom. E o meu?
Sólido.
Primeiro dia de escola, Virg.
Vamos fazer uma grande temporada.
Jogos de futebol, períodos gratuitos...
os pintinhos.
- Derek?
Tens um bastão nas escavações.
Febre de Boogie.
E agora foi apenas um teste.
Podia ter sido uma emergência actual...
A primeira briga de escola deles!
Os meus meninos cresceram tão rápido.
- Como passou o tempo?
- Quem se preocupa com o passado?
- Estou pensando no meu futuro social.
- Bem, eu não quero que nada mude.
Tenho os meus dois melhores rapazes
aqui mesmo, agora mesmo.
Eu sou o teu preferido, não é? Podes admitir.
Ele já é homem suficiente para aguentar.
Ainda não acredito que disseste para
eu experimentar ser cheerleading.
Vai correr tudo bem.
É com ele que estou preocupado.
Ele está cheio de esquisitices por
causa daquelas provas de futebol.
Não te preocupe, estarei lá
para te dar apoio moral.
- Queres dizer, estares perto para um erro?
- Exactamente.
Isto é sério.
É melhor não me envergonhares.
D-Rock, eu nunca tentaria te envergonhar.
Apenas trabalho dessa maneira.
- Mas primeiro, um pouco de boom-bah.
Relaxa, Beaugard.
Sê a bola, sê a bola.
- O que se passa com isso?
Vejo-vos mais tarde.
- Muito bem, já chega por hoje.
- Não! Espere! Eu consigo fazer isto.
Mano, talvez devas descansar
o teu braço.
- O que é isto?
Deixem passar!
Não consigo controlar isto!
Peço desculpa! Cuidado!
Desculpem! Cuidado!
Ele está ruminando o meu campo!
- Não é o teu vizinho?
- Charlie Tuttle.
É o miúdo da nossa turma
que só tem 9 anos.
Ele saltou alguns anos porque é um génio.
- Oh, sim. Um verdadeiro Einstein.
Sai do meu campo agora mesmo!
O estúpido palerma vai descer.
O que estás fazendo? Ele está indo embora.
Ignora ele.
Isso é que foi precisão.
Bebezinho.
Vá lá, deixem-no em paz.
Vá lá!
Derek?
Derek, se queres saltar, fixe.
- Derek?
Ponham-me no chão!
- Bom lançamento! Muito bem, Derek!
- Boa pontaria!
Obrigado por me defenderes.
Desculpa pela maneira como tudo terminou.
Por favor, diz-me que não
pareço tão ridículo como tu.
Não estás assim tão mau, a sério.
É um... é um bom vermelho em ti.
- Sou o Charlie Tuttle.
- Virgil Fox.
Prazer em conhecer-te.
Então, qual é a historia com
daquele carro míssil?
Eu chego sempre atrasado
ao autocarro, então supôs,
que um carro todo terreno de propulsão
ajudaria a evitar o embaraço.
E como isso resulta para ti?
Está funcionando maravilhosamente!
O meu modulador de emoção
permite que eu entenda,
o que Albert Felinestein estava tentando
comunicar com os seus vários miaus!
- Não é incrível?
Virgil? Hey! Terra chama Virgil.
Virg! Não achas, Virgil?
Virgil? Não estás excitado?
Sim, Charlie, estou emocionado
que consigas falar com o teu gato.
Eu não tenho a certeza,
mas acredito que foste sarcasmo.
Charlie, o que queres de mim?
As tuas invenções sempre funcionaram.
Eu só posso mostrar surpreendido
toda a vez que tu,
ligas a energia da tua casa
com molho tártaro.
É molho de cocktail.
Sabes o que me faria feliz?
Se construísses algo útil.
Útil, significa algo que me
fizesse rico ou popular. Ou ambos.
Não podes correr com essa coisa em...
Eh, grande mota. Muitos brilhantes,
cromos, coisas de engrenagem.
Sabes que os conteúdos de um
pudim pode te tornar mais alto?
- A sério.
- É por isso que és tão alto.
São os electrólitos, e tudo.
Polegares para abaixo ... e vai!
Sim! Eu ganhei!
Ano sénior, e ainda como
na mesa dos palermas.
Sem ofensas, rapazes. Eu realmente
gosto da estimulação da conversa.
Hey, ninguém te segura.
Mas a sério, como foi que
isto se tornou assim?
Vejamos, talvez o teu empenho,
tenha algo a ver com,
ser despido, vestido com mini saias,
e suspenso na mascote da escola.
Uma foto que fez a cobertura
do anuário. Três anos sucessivamente.
- E em todas as estações de notícias locais.
- E o Canal Espanhol.
Ah sim, e o incidente que
eu explicarei um dia,
a um terapeuta muito caro.
Olá, Beija-flor.
Isto é Charlie a dizer " olá".
Desculpa, menina.
Porque o chamaste de "Beija-flor"?
Oh, eu adoro pássaros.
Todo o tipo de pássaros.
Grandes pássaros, pequenos pássaros.
Eu até sou a secretária oficial,
da assembleia Júnior, Amigos dos
Pássaro da América. É uma honra!
De qualquer maneira, tenha de correr.
Fixa isto.
Bem, isso explica isto.
A Jeanette esteve suando por ti
durante dois anos. O que se passa contigo?
Esquece. Estou casado com a ciência.
Hey, parabéns amigo.
Perdoem-me senhores.
Ah, soda.
Ouvi dizer que se meteres um cêntimo nessa
coisa por uma semana, ele sai brilhante?
Na verdade estava planeando beber isto.
Bem, não importa então.
Então, como estás, Virg?
Não te vi muito neste verão.
Oh, sabes, estive a fazer muitas
escaladas na montanha, jet ski...
- Jogos de vídeo?
- Eu não deixei o sofá. E tu?
O costume, partidas de lago,
campo de cheerleading.
Mas acho incrível estas
aulas de arquitectura.
Oh, isso é fixe.
Lembro-me que fizeste uma casa de
bolo de gengibre que tinha 10 quartos...
- E passeio em quartinhos.
- Levou seis meses para comê-lo.
- Oh, bem...
Bem, tenho o cálculo. Odeio. Preciso disso.
Não podes ser arquitecto sem ele.
Eu tenho a fala publica.
Odeio. Preciso disso.
Não podes ser um anfitrião de jogos sem ele.
Há uma boa razão o biografa Tesla.
Há uma boa razão o biografa Tesla
chamar o seu livro
Um Homem fora de Tempo.
O Tesla foi promovido por cima
dos seus contemporâneos,
fez com que muitas vezes gozassem...
... eles muitas vezes
gozaram com ele como...
Menina...
Jocelyn, é pedir muito que não arranje
as unhas enquanto dou aulas?
Desculpe.
Quando é que termina?
- Com licença.
- Ah, Mr. Tuttle.
Acredito que esteja aqui para
a sua cadeira de intensificador.
- Eu levo isso depois.
Emergência no Clube de AV.
Eu preciso do Virgil Fox imediatamente!
- Virgil Fox?
- Ele está doente.
- Ouvi dizer que ele não sobrevive.
- Muito engraçado, Mr. Fox.
Pode apanhar o seu passe ao sair.
É isso. Vou mudar-me para o Paraguai.
- Alguma vez viste realmente a nossa mascote?
- Esquece o passe da sala.
Lembras-te daquele carro míssil
todo o terreno no dia do acidente?
Obrigado por me lembrares outra vez.
Passou-se 10 minutos desde
que alguém o criou.
Escuta, amarra-se junto. Esta
invenção pode não ter sido um êxito,
mas um elemento do desenho foi provado
viávelmente. O acelerador de quantidade.
Lembras-te da física, nova realidade,
muitos pontapés de teoria de mundos?
Oh, sim, foi divertido.
Comecei a construir a minha própria teoria
baseado em todo aquele trabalho,
incorporando a minha hipótese provada
de acelerar a quantidade.
Eu pus um dos computadores da escola
em reserva permanente.
O DSL esteve a fazer todo o trabalho.
E há momentos, eu transferi
a ultima parte do quebra-cabeças.
Comandante Tuttle na ponte!
Meu, nem penses que vou saudar.
Perfeito. À vontade.
O que estou prestes a mostrar-te é muito,
muito, muito secreto.
Temos de manter isto apenas entre nós.
Observa.
Sim?
O que estás a olhar,
é uma simulação próspera
de uma viagem no tempo prática.
O que estás fazendo?
Estou tentando parar o teu
cérebro de vazar nas tuas orelhas.
O quê?
Então, ontem disseste que
deveria construir algo útil.
Bem, viajar no tempo é útil.
Charlie, tu tens 14 anos.
Estás a dois anos de teres
a tua carta de condução.
Ainda chamas a tua roupa de baixo de
"cueca".
Porque devo acreditar que construíste
uma maquina do tempo?
Sim! E baseado nas minhas especificações
uma pessoa pode viajar até 48 horas,
no passado!
- Isso é débil.
Perdoa-me, mas como surgiu
a tua formula de viajar no tempo?
Tem tudo a ver sobre luz, certo?
Nada se move mais rápido.
Bem, a minha hipótese sugere que
podes viajar no tempo num raio da luz.
De qualquer fonte de luz.
Até mesmo de uma luz de um projector.
Um projector?
Como um projector normal?
Eu disse normal? Não, não disse.
Estamos falando sobre uma
amalgamação complexa,
de componentes electrónicos e
mecânica de combustão interna.
Do qual não sabes nada, já agora.
Temos de encontrar um tipo de hardware.
Não vejo que isso seja um problema.
Olá, pássaro! O que está abanando?
Tens que desculpar o Charlie.
Ele fica nervoso ao pé de raparigas.
- Não fico não!
- É fixe, gosto de rapazes tímidos.
- O que tem na tigela?
- Merengue. A nomeação.
Toma, fica com o meu.
Eu faço outro.
- Viste aquilo?
- O quê?
Meu, ela deu-te o merengue.
Isso é gigantesco.
Eu apenas preciso de saber se vais
ajudar-me com isto ou não?
Vais fazer parte de algo que
vai fazer historia?
Ou vais te sentar no lado de fora
e ser um observador passivo?
Está bem, eu fazemos um acordo.
Eu ajudo-te com a tua máquina
e encontro um tipo de hardware.
Mas quando o experimentar-mos
pela primeira vez,
usamos isso para onde eu quiser.
- Tudo bem.
- Certo.
Mas Virgil, esta pessoa de hardware
que precisamos é enganador.
Porquê?
Porque ele não só precisa
ser dotado mecanicamente,
mas também, digamos, que
necessita de certa flexibilidade moral.
- Que viva nas franjas de sociedade.
- Está bem. Bem...
- Que tal ele?
- O Zeke? Estás a falar a sério?
Olha para ele. Ele é, ele é...
Perfeito. Sabes, aquelas
demonstrações de camião monstro,
há sempre aquele dinossauro metálico gigantesco
que respira o fogo e destrói carros?
- Tenho visto a publicidade.
- Ele e o pai dele constroem disso.
Matador-Saurus.
15,000 libras de força esmagadora!
- Já percebi.
- Olha para esta gente, são carnívoros!
Já percebi! Já percebi.
O teu gato está me deixando louco.
O gato não é meu. É dele.
Ele chama-se Albert Felinestein.
Isso é o nome mais tolo
que já ouvi para um gato.
Não podia concordar mais, Zeke.
Zekester.
Odeio quando as pessoas
encolhem os nomes também.
Tipo ''Virgilosity.'' parece,
''então pessoal, é Virgil.''
Vou parar de falar agora.
- Amy, não! Isto é uma reunião privada.
- Oh, desculpa.
Eu só desci para ver televisão, mas a mãe
não disse que tinhas um novo amigo.
Um rapaz.
Ele é bruto! Nossa, Virgil, porque não
trazes para casa rapazes bonitos?
Amy, sai agora ou vou dizer à mãe o que
estás fazendo aos hamsters novamente.
Calma. Vou sair daqui. Parece que estou
andando num concurso de feios.
- Ela é encantadora.
- Sim.
Bem, esta coisa, esta,
integração de quantidade física de
propriedades de projecção de luz,
parece que pode funcionar.
Sim, o Mongo lê.
- Bem. Então vais ajudar-nos a construi-lo?
- Porque não?
Eu sempre aceitei um desafio.
E um mergulho de feijões grátis.
Tens um pouco de...
- Não.
- ...alguns feijões...
Fazes isso outra vez, e eu soldo-te
no autocarro da cidade.
- Já pensaste como vais usar esta coisa?
A primeira viagem atrás
será obviamente um evento monumental,
e o nosso golo específico nessa viagem
deve ser apropriadamente grandioso.
Percebi. Duas palavras, cavalheiros.
- A lotaria.
- Boa.
Absolutamente não, Virgil!
Recuso-me a concordar com isso.
Oh, mas tu já concordaste.
Disseste que se eu te ajudasse,
usaríamos a maquina para o que
eu quisesse. Nada de acabou-se!
Queres viajar no tempo ou não?
- Está bem.
- Sim!
Acho que não vais conseguir tapar
esta coisa numa passagem pela parede.
- Isto está vai tomar a amperagem principal.
- Para não mencionar o isolamento e o espaço.
Eu sei do lugar. É perfeito.
É totalmente perfeito.
Vamos, vamos!
- Vice-Director Tolkan,
temos de falar
sobre o começo de um novo clube.
Não podes. Somos completamente
cheios em espaço de salas de aulas.
Os Futuros Fonduers da América
foram os últimos.
É o Chester que a maquina está a vender?
- Olá pessoal.
- Há alguém que tenha quatro salas?
- Não está aceitando o meu dólar.
- Não vai fazer alguma coisa?
Como o quê? Mudar a maneira que
a escola funciona? Não senhores.
Tudo no mundo
tem uma ordem.
Há aqueles que metem os outros
nas máquinas de vender,
e há aqueles que enchem as maquinas de vender.
É assim que funciona o sistema.
Está no manual do Vice-Director.
Entretanto, sobre o nosso clube,
- nós gostaríamos...
- Da sala 77! Queremos a sala 77!
Impossível. Nunca acontecerá.
- Como isto.
Talvez possamos convencê-lo
a reconsiderar.
Feito.
Muito bem, depois da vossa esquerda.
Vou depois dos Pretzel Nubs.
A asa norte foi abatida
abaixo para fazer o campo de futebol,
o qual estamos por baixo disso agora
A sala 77 foi construída para ser a escola
coberta de partículas radioactivas no ano 1950.
Acho que foi mesmo aqui.
Alguém chama
Sala de Aula Extrema Makeover.
Isto é um desastre.
Conseguimos bons ossos.
Tudo bem! É isto.
Um pequeno passo para o homem,
mas um muito grande...
Não, não é isso.
Um pequeno passo para...
Meu, apenas liga isso.
Bons espaços!
- Scratch!
- É scorch.
- Certo.
- Então, quem quer ir primeiro?
Sê o primeiro viajante no mundo?
Acabei de comer uma sanduíche de almôndega.
Posso ficar com cãibras.
Sim, e...
esta é a minha nova camisola preferida.
- Apanha o Goggles.
- Bem, estás bem.
- Vamos, não mordas.
- Está bem.
Onde está o Albert Felinestein?
Tu mandaste...?
Olá? Vortex! Ele pode morrer!
Estavas de acordo comigo em entrares lá.
O que...
- Mas eu ia...
- Segurem-se!
- Um gato pelado!
Virgil, a viagem no tempo é imprevisível.
As temperaturas podem ser
altamente variáveis!
Rapazes? dêem uma olhada nas horas.
8:43.
8:44.
Um diferencial de um minuto exacto.
Isto significa...
Que o teu gato é primeiro
viajante no tempo da história!
Conseguimos!
Isto é bizarro.
Tenho uma leitura no sensor Summerton,
muito fora dos diagramas,
mas nada em volta dele.
Achas que eles têm algo em cima disto?
Eles teriam chamado imediatamente.
Provavelmente outro problema de computador.
Eles deram-nos os moradores da cave
e o equipamento coxo.
Mais todas as boas refeições
leves são em cima.
A sério, experimenta um destes,
são estaladiços.
Então Steph, o que tenho que fazer
para acreditares em mim?
Ela está apenas ensinando-me francês.
Então, a Jocelyn Lee está
ensinando-te francês, e é tudo?
Estás a ver, é por isso que preciso da
ajuda dela. Não faço ideia do que disseste.
Eu disse"o meu namorado"
é um cérebro mentiroso.
Vá lá, Steph, a Jocelyn é uma brasa
mas é um alimentador de fundo total.
Eu nunca iria lá.
- Eu sei.
- Ligo-te mais tarde, está bem?
Está bem.
- Olá, Steph, não te tinha visto.
- Oh, olá.
- Estás a estudar?
- Estava procurando por um apontador.
Oh, eu tenho um.
Tens um lápis?
O mesmo velho Virg. Nunca mudas.
Bem, tu não mudaste muito também.
O teu cabelo ainda frisa quando regas?
Totalmente. Esta manhã antes de vir
para a escola eu tropecei num
Verme Ondulado na relva...
Eu adoro o Verme Ondulado.
Lembra-me da altura em que quase me afogava?
porque o Derek empurrou-te
para lá com o teu nariz.
Ele tentou fugir e partiu a
a cabeça no poste do telefone.
- Sinto falta de nós.
- Três amigos.
Sim.
Sabes, o Derek realmente tentou
parar aqueles jogadores de futebol.
Mas sabes como são os seniores.
De qualquer maneira, eu sei que ele se
sente mal pelo que aconteceu naquele dia.
Sabes, dizem que esta gente não
deixa o passado morrer tão depressa.
E consegue-se mais acne.
Estou a suar como cinco porcos.
Devido à irregularidade da temperatura,
devemos estar preparados.
Bem, tenho o bilhete vencedor
da lotaria, aqui mesmo.
Para garantir que o vórtice mantém
a estabilidade durante muito tempo para
voltarmos em segurança,
só temos dez minutos
no outro lado.
De outra maneira, corremos
o risco de explodir.
Tem piada, pensei que tinhas
dito explodir.
E disse. Activação de grade...
O que é isso agarrado ao gancho?
Vais gozar com o gancho?
O quê? Não, não. Adoro, adoro o gancho.
Próxima paragem... tomar a cidade.
Acabei de me lembrar, esqueci
de triplicar a verificação...
Podemos falar sobre isto?
Temos que trabalhar nas aterragens.
1:27 ontem. Conseguimos.
Oh sim, conseguimos.
Somos viajantes do tempo.
Somos viajantes do tempo,
somos viajantes do tempo,
Somos o tempo, somos o tempo, somos o tempo
somos o tempo, somos viajantes do tempo,
- Somos viajantes do tempo.
- Ele está bem?
- Ele realmente ama a ciência.
Somos viajantes do tempo,
somos viajantes do tempo.
Um bilhete da lotaria, por favor.
Estes são os números.
- Sentimo-nos com sorte.
Sente-se como a identificação? Tem
que ter 18 anos para comprar a lotaria.
Olá.
Precisamos de lhe pedir um favor.
- Ele quer uma gorjeta.
Tome, bem.
Precisamos que vá comprar uns bilhetes
de lotaria com estes números.
O que diz?
- Gorjeta.
É tudo o que eu tenho, está bem?
Rapazes. Rapazes! Temos
dois minutos para voltar para a escola!
Novo plano.
Encontramo-nos aqui amanhã às 12:00.
Segure os bilhetes até lá, está bem?
Está bem.
Muito bem, esta é a segunda flutuação,
da mesma magnitude exacta,
na mesma localização exacta.
Estou a dizer-te, é um problema técnico.
Que mais pode ser?
Achas que de repente começaram a
perfurar petróleo em Summerton?
Agora, volta a trabalhar, está bem.
Podes ajudar-me a não amarrar isto?
Fixe. Eu não acredito que ele ganhou.
Uma história incrível
em Summerton esta tarde.
O vencedor da Lotaria estatal,
anunciado a noite passada,
ele voltou a ser outro homem robot.
Eu disse-te.
Bem, amanhã voltamos novamente no
tempo e arranjamos outra lotaria.
- Mas desta vez, vamos certificarmo-nos...
- Não. Virgil, é errado.
É enganar.
Tens razão. É enganar.
Novo plano. Vamos para a televisão com
a máquina, faz um info comercial,
vendemos 8,000 deles e na mesma hora
ficamos ricos e extremamente populares!
E eles dizem que não podem
comprar a felicidade.
Escuta-me. Se alguém descobre
sobre esta maquina,
será o fim para mim, para ti e para o Zeke.
O fim!
Podes afastar-te?
Eu tenho questões pessoais com os espaços.
Oh, não.
- Pensa fora da caixa.
Há um uso importante
para a máquina.
O que é mais importante do
que tornar-se rico e popular?
Estou brincando!
Estou brincando...normalmente.
Olá, Chester. Estás procurando isto?
Devolve-me isso!
Se estás experimentando um novo look,
deixa-me dizer-te que não funciona.
Esses rapazes roubaram a minha roupa.
Pode ajudar-me a tê-las de volta?
Gostaria. A sério que sim.
Mas isso alteraria o sistema
delicado da escola.
Por isso...boa sorte.
Virgil, acabei de ter uma ideia brilhante.
- Estás a dizer para usarmos a maquina para...
- Exactamente.
- Starch!
- Outra vez, scorch.
Lestes as instruções que
mandei-te por e-mail?
Desculpa.
Muito bem, deixa-me ver se percebi.
Estás a dizer para sermos
heróis silenciosos,
- e não fixes?
- Olha à tua volta.
Vivemos num mundo
onde meros minutos
pode fazer ou estalar
o futuro inteiro de uma pessoa.
Olha o que aconteceu no ano do caloiro.
Se eu soubesse que iria arruinar a minha vida,
eu nunca o teria feito.
- Estás a dizer-nos como realmente te sentes?
Pensa em todos os miúdos desta escola
como o Chester, como nós.
Vivemos num medo constante
de humilhação,
porque acontece sermos mais pequenos,
menos coordenados, o que for.
Mas podemos mudar isso.
O Minutemen deve usar os seus poderes
para a verdade e a justiça.
E depois concentramo-nos em enriquecer.
Estou a brincar, outra vez.
- E quem são os Minutemen?
- A gente. Nós.
Os minutos importantíssimos do tempo.
- Inteligente, certo?
- Mais ou menos.
Nem por isso.
Esquece! Nenhum destes controlos
remotos irão resultar simultaneamente.
Isto não é nada bom.
Temos que fazer ajustamentos
enquanto estamos a voltar no tempo.
Bem, então parece que um
de nós vai ficar para trás.
- Nem por isso!
- Nem por isso.
Nem por isso! Maldição!
- Não é justo, eu inventei a maquina.
- Está bem.
- Refizeste. Nem por isso!
- Nem por isso!
Nem por isso!
Maldição!
Não! Isso foi engraçado.
- Nem por isso!
- Jeanette, o que estás fazendo aqui?
Procurava um clube para
juntar-me e vi o vosso.
- O " Clube de Volta ao Futuro"
- Certo.
Adoro esse filme, embora nunca o visse.
Mas adorei totalmente a
ideia de viajar no tempo.
Quer dizer, é apenas...
ficção cientifica.
Na verdade Jeanette,
o teu modo de pensar é interessante.
Não é, Virgil.
O que estás a fazer?
Dá-nos licença.
- Ela vai estragar...
Olá!
- Não, não, não!
- Escuta-me.
-  Não, não, não.
- Pensa no que está acontecendo.
Está bem.
Jeanette, senta-te.
- Sabes o que tens a fazer, certo?
- Claro, papagaio.
mas primeiro...
Temos que fazer algo sobre
esses equipamentos.
Aqui está. Está melhor.
- Onde arranjaste isto?
- O meu pai comprou no Mundo do ski.
Que sorte é esta? Se ele ainda possuísse
O Camarão na Cabana da Panqueca Assada
isso não ajudaria em nada.
Tenho procurado por algo que
ponha em forma,
isso destacaria estas armas maciças.
- Tu pareces um chihuahua.
- Tu pareces um abominável homem das neves.
- Achas que não sei o que é um
abominável homem das neves?
- Sabes?
- Virgil, cresce.
- Eu crescer? Cresce tu!
- Não grites com o Charlie!
- Não estou! Pára de gritar!
- Eu nunca grito com as pessoas.
Pára de gritar!
Nunca pensei que viajar no
tempo implicasse tanta briga.
Oh, homem!
Pára aí mesmo, amigo.
Se vocês vão azucrinar-me,
tirem um bilhete.
- Não tenhas medo.
- Estamos aqui para ajudar.
O que se passa, pessoal?
Podem ficar com essas.
Eu fico com estas novas.
Quem são aqueles tipos com
roupa de Inverno?
Depois de vinte anos de serviço
o conselho dá-lhe um relógio dourado
ou um destes.
O meu pequeno castelo.
Não toque. Vai para o meu escritório
numa caixa de vidro à prova de bala.
É delicado.
Ganhamos? Ganhamos?
Ganhamos muito bem.
Ganhamos em grande.
Enfermeira Ratchett e treinador Bob
já foram vistos antes e asseguro
que não é contagioso.
Uma mais coisa, antes de que enrolemos
os anúncios desta manhã.
Recentemente, um grupo de estudantes
vestidos com roupa de Inverno,
interrompeu a turma do desporto.
O mais importante, é que eles destruíram
o meu diorama precioso.
Sejam quem for esses estudantes,
deixo ficar bem claro,
que assim que forem identificados,
serão punidos severamente.
E é tudo.
Fixe. Somos fora da lei.
- Na corrida da Lei Johnny.
- Neds Desobediente.
É como a minha mãe me chama quando
esqueço de usar o fio dental.
Perfeito, excepto penso que isto
é um particípio pendente.
Odeio quando essas coisas pendem.
Vem buscar em cinco minutos, está bem?
Estou totalmente cansada,
e preciso de me sentar.
Achas que podes levar a comida
à nossa mesa?
Sabes, infringir as regras
apenas um pouco?
Eugene von Hoserberg.
- Podes crer.
- Óptimo.
Então, achas que conseguiste?
Sim.
Aqui tens...
Boa, idiota.
Isso mesmo, Eugene.
Eugene von Hoserberg.
- Podes crer.
- Óptimo.
- Aqui tens.
- Muito bem! Os tipos da roupa de Inverno!
Muito bem, os tipos da roupa de Inverno.
Isso mesmo, rapazes do Inverno.
Isso mesmo, Eugene.
... deja vu.
A giga está no fim, Clube de Esqui!
Ou devo dizer...
...os tipos da roupa de Inverno?
Sim, eu reúno-me com eles o tempo todo.
Do que estamos a falar, Eugene?
Oh, olá, Virgil.
Sim, ninguém que conheças.
Estava apenas a falar sobre
os tipos da Roupa de Inverno.
Oh, sim, ouvi falar sobre eles.
Era suposto eles serem
totalmente uns heróis.
E ouvi falar sobre um tipo alto
extremamente hilariante,
e de modo devastador bonito...
E chamam-os de Minutemen,
não os Tipos da Roupa de Inverno!
Alguém notou que aquele Eugene
está a fazer cerco à atitude?
Se queres atitude, verifica o Chester.
Eu sou um cão de caça?
Diz-me tu, amigo.
Quer dizer, para quem estes rapazes supostamente
têm que respeitar para estabelecer tendências?
Aquelas maçanetas em forma de botão?
Virgil? Virgil, Virgil!
Quase te liguei ontem à noite,
mas quis dizer-te pessoalmente.
- O quê? O que se passa?
- Eu fui aceita em UC Belmont!
- Não acredito!
Mas ainda não está decidido.
Eu apliquei-me para me tornar cheerleading.
Eles estão enviando um observador, o que significa
que tenho de trabalhar na minha pirâmide desmontável.
Isso é fixe! Estou tão contente por ti!
Tu adoras essa escola!
- Steph!
- Oh, Derek.
- Tenho que contar-lhe sobre isto.
Então, vejo-te mais tarde, Virg. Adeus.
Charlie, o que se passa?
Bem, há algo que eu não contei-te
sobre a fórmula de viajar no tempo.
Lembras-te que houve uma última parte da
equação que me evadiu durante anos,
até que eu encontrasse o
que eu procurava,
um de vinte e quatro horas de Internet
que fizesse o download do procedimento.
- Ele está a cortar.
- Vai ficar pior.
- Roubei isso da NASA.
- Tu roubaste a NASA?
- Não é tão mau como parece.
- Sim, é pior do que parece.
Os arquivos de 1960,
eram arquivos mortos.
- Ninguém os tocou durante décadas.
- Isto é mau, muito mal.
- Podemos ir para a cadeia.
- Só para que saibam,
se realmente formos presos, e partilharmos
a mesma cela, eu ronco como uma serra.
- Óptimo.
- Isto não será um problema,
desde que não usemos a máquina
por um tempo e em baixo nível.
Deixei cair uma uva.
Então, como aconteceu isso?
Esquece. Foi terrível a Stephanie
cair do topo da pirâmide.
Mas esquece. Quer dizer, concordamos
todos que devíamos ter cuidado, certo?
O calor está ligado.
Se não ajudarmos a Stephanie ela
pode perder a bolsa de estudos.
- Temos que voltar.
- Porque está caidinho por ela!
Caidinho. Eu voto sim!
Charlie, tu próprio disseste que os
arquivos que foste buscar estão mortos.
Ninguém sabe que eles estão desaparecidos.
Preciso lembrar-te?
Nós somos os Minutemen,
não os Weeniemen.
Não te atrases para o jantar!
Muito bem, precisamos de
um plano de acção.
- Temos de ser extremamente discretos.
- E corajosos e decisivos.
- Zeke, o que achas?
- Para onde foi ele?
- Zeke?
Pelo menos temos
a parte corajosa e decisiva.
Vai, vai, vai!
Volta aqui!
Vamos.
Os tipos da Roupa de Inverno.
- O que se passa, Gene.
- Olá, importam-se que eu corte?
Parem! Parem aí mesmo!
Vão Rams!
Eu não sei quem és, mas és incrível.
Não acredito.
Os tipos da Roupa de Inverno,
Os tipos da Roupa de Inverno!
- Sai...!
- Muito bem!
-  Sim! Tipos da roupa de Inverno!
E nos chamamos Minutemen!
Segundo os meus cálculos,
vocês estão no meu caminho.
- Deixa-os em paz, Chester.
- Eu não gosto do teu chapéu.
- Desculpem, o que se passa aqui?
- O Chester continua atormentando-nos.
- Cala-te, cola suja.
- Acalmem-se todos.
Chester, lembro-me que foste
ao fundo da cadeia alimentar,
e não tolero estudantes
pulando mais uma alta posição social.
Por isso vens comigo.
- As Ram Horn?
- Obrigado.
- Claro.
- Podes me dar um?
- "O homem Robô processa uma velhinha"?
- Virgil, isto é mau.
Estamos modificando o resultado
de coisas que nunca planejamos.
- Os nossos saltos causam
uma reacção em cadeia.
- Como assim?
O Chester arranjando problemas.
Isto nunca aconteceu antes.
Homens robô que processam velhinhas?
O mundo está louco!
Louco, eu disse-te!
Aquecimento global.
Ele realmente é baralhado.
Olá, precisas de uma mão?
Steph.
Não, nem por isso.
- O que estás a...?
- Imaginei que era o mínimo
que podia fazer,
para agradecer-te.
- Pelo quê?
Por me salvares.
Tipo da Roupa de Inverno.
- O quê? Oh, não, não, não.
- Oh, nem tentes, Virg.
''Não acredito?'' Por favor.
Tu, o Charlie, e o Zeke Thompson
são os tipos da roupa de Inverno.
- Steph...
Eu sabia! É tão fixe!
imaginei porque comecei a pensar.
As pessoas que tu ajudaste, foi antes de
algo de mal estar quase a acontecer,
- Como comigo.
- Isso é ridículo.
Como é que sabes que algo
mau vai acontecer?
Era exactamente isso que
me estava perguntando.
Pensei sobre isso, e pensei.
- Então imaginei.
- Não, não imaginaste.
- Sim, imaginei.
- Não.
- Não poderias.
- Admite, Virgil.
Tu, o Charlie e o Zeke...
- São médiuns.
- Viajantes do tempo?
O quê? Quem disse
''Viajantes do tempo''?
- Não, isso é loucura. Somos médiuns.
- Não acredito!
- Somos médiuns. Eu ouvi-te...
- Não, não, não.
Virgil, disseste viajar no tempo.
Oh meu Deus, fixe! Como fazes isso?
- Para baixo!
- Intervalo!
Faltam 6 segundos para acabar
com esta rivalidade.
Os Hornets têm uma liderança de
quatro pontos de avanço de Summerton.
Futebol. Lembra-me
porque estamos aqui novamente.
Porque alguns miúdos sempre
embaraça-se nessas coisas.
Mantem os olhos abertos.
Sabes, na verdade sou muito brilhante.
Embora muita gente me
veja como uma sputty.
- Sputty?
- Uma mistura de corajosa com louca.
Óptimo.
Escuta, Beau, está tudo nas
tuas mãos, mas sem pressão.
Está bem? Esquece os
seis segundos que faltam no relógio.
Esquece tudo o que possa pôr
no mapa da escola de Summerton.
Esquece o meu pequeno menino
que está lá em cima nas bancadas,
esperando a tentativa do pai
cumprir um sonho ao longo da vida,
de ganhar um campeonato estatal.
Esquece tudo isso.
O que eu quero é que tu...
...tu...
- Seja a bola?
- Sê a bola.
Sê a bola! Faz-te a eles!
Abaixo! Azul, vinte e dois!
- Vai Rams vai!
- Azul, vinte e dois!
- Preparar! Lançar!
Abaixo com o Tolkan!
Acabem com o Tolkan!
Para um tipo com questões de nudez,
ele veio para o círculo cheio.
Perde a bola!
Há um alvo no jogo!
E os Hamilton conseguem!
Os Hornets ganharam!
Que desolação para Summerton.
Eu sempre soube que irias fazer
grandes coisas, Virg, mas viajar no tempo?
Isso é esgotar, meu.
Um, dois, três, quatro
a tua equipa cheira mal. Nunca marcarás!
- Amy...
- Cinco, seis, sete, oito,
- Não podes tocar nisto. Sou demasiado grande.
- Amy, já chega. Para cima!
Stephanie, nem tinha te visto.
É tão esquisito estares aqui.
E, oh meu Deus, Derek Beaugard?
Pareces o melhor jogador de
futebol que alguma vez...
...excepto pelo jogo de ontem.
- Vai. Amy, vai ver desenhos.
- Não.
Lamento muito.
Vou tentar falar com os meus pai para
prenderem ela quando eu estiver acompanhado.
Ela é tão querida.
- Então...
Sobre o jogo de ontem, Virg.
Significa muito para o Derek.
Ele sente que deixou todo
o mundo da escola em baixo.
- Eu teria ganho aquele jogo.
- Mas o Chester atravessou aquele campo,
e distraiu ele.
- O que se passa com todos estes palermas?
parece que eles não
conhecem mais o lugar deles.
Então vocês querem que os Minutemen
impeçam o Chester de interferir no jogo?
Não, homem.
Nós queremos que sejam vocês a fazer.
Quem são os... Minutemen?
Somos nós.
Esquece.
- Então...
- Eu não sei.
- O Charlie vai ser difícil de convencer.
- Vá lá, Virg.
Eu sei que nunca falamos sobre o que
aconteceu naquele dia, no principio do ano.
Mas a coisa é, que eu tentei pará-los.
Era o orgulho ferido, meu.
Gostava que tu e eu
voltássemos ao que éramos.
Sempre na brinca.
O que dizes, homem?
Eu não acredito que queres ajudar o
Derek depois do que ele te fez?
- Fez a nós?
- Não aconteceu da maneira que pensávamos.
- Alem disso, é tempo de avançar.
- Tenho feito alguns testes.
Podemos estar danificando o tempo espacial
com a quantidade das nossas viagens no tempo.
Isto pode ter consequências sérias
no nosso futuro ou até no planeta.
O que aconteceu ao Derek naquele jogo
foi culpa nossa.
- indirectamente.
- Ele tem razão, Kookaburra.
O Chester é pessoa diferente
depois que o resgataste da gaveta.
- Bem visto.
- Sou eu,
ou perdi totalmente o
controlo deste projecto?
Controlo perdido, mano.
Desculpem o atraso.
Activação em rede.
Ah, sim. Não devemos esquecer-nos
do gancho agarrado.
Têm que fazer uma gracinha sobre o gancho.
Vão todos se lamentarem.
Eu nunca me canso disto.
Sim!
Hey, rapazes. Viram isto?
Preciso de uma ajudinha, rapazes?
Rapazes, uma pequena ajuda?
Beaugard perde a bola,
alvo no jogo.
Os Hamilton conseguiram!
E os Hornets ganharam.
Então, só porque tinhas esta gravação
contigo quando saltaste no tempo...
Continua a existir.
- Muito esperto?
- Isto é loucura, homem.
És o tal!
Tenho que dizer aos rapazes sobre isto.
- Não!
- Não podes fazer isso!
Isto é muito grande.
Isto tem que ficar entre nós.
Sim, sim, não te preocupes, mano.
Mas temos de celebrar.
Amanhã vamos fazer uma festa
na minha casa e têm de estar lá.
Eu gostava, mas não posso.
Tenho que me segurar com o Charlie.
A Rede do Tempo está contando ao contrário
as dez chuvas de granizo de todo o tempo.
Não imaginei que uma tarde imperfeita
pudesse dar muito estrondo.
Obrigado.
Então, estás te divertindo?
Sim. Não vinha a uma festa
desde os meus dez anos.
E ainda me lembro do pónei
que vomitou em mim.
- Isso foi a minha festa de aniversario.
- Estava brincando.
Oh, óptimo.
Então, penso que vais dançar no sábado?
Sim, penso que sim.
Não me pareces muito feliz com isso.
Eu não sei.
O Derek e eu vamos a todas as festas,
todas as reuniões sociais.
É realmente uma doença
quando penso nisso.
Eu não sei.
Ser popular parece
um caminho muito satisfatório de vida.
Eu não sei sobre isso.
Às vezes gostaria de
escolher o caminho certo.
Quer dizer, olha para ti.
Tu não me fazes lembrar que eras...
O capitão dos palermas?
Eu não ia dizer isso assim.
Mas a sério, vocês parecem que
divertem-se mais que todo o mundo.
A sério? Porque no nosso lado,
parece que tens o divertimento todo.
- A sério?
- Sim.
- Olá, Virg!
- Olá.
É tão bom festejar contigo novamente.
Agradece aos outros tipos por mim,
o grande assustador, e o pequeno idiota.
Maldição.
Esqueci-me de cancelar com o Charlie.
Espera, deixa-me ligar para ele.
-  Stephanie, vem ver isto.
- Ele provavelmente esqueceu tudo isto.
Charlie, quantas vezes vou
ter que te pedir desculpas?
Trezentas e doze vezes
que deverias fazer.
Charlie, escuta,
eu realmente lamento muito!
Está bem... eu te perdoo.
Olha, eu estou realmente exausto.
Estou preocupado com a máquina do tempo
e com os efeitos de ondulação possíveis.
Espera, tenho outra chamada.
Vou livrar-me deles.
- Olá?
Olá, Virgil?
- Eu não acredito que eu apenas...
- O que se passa?
Ele...
- Ele...
- Não vás a lugar nenhum, vou já para aí.
Steph. Steph.
Stephanie?
Eu não faço isto desde o oitavo ano.
- Isto, não estava aqui antes.
- Podias ter usado a porta da frente.
Sim, mas que graça isso teria?
Então diz-me, o que aconteceu?
Então o Derek saiu do treino mais cedo.
E quando passei pela casa dele,
vi-o beijando a Jocelyn Lee.
Steph.
Eu também sabia.
Apenas não queria acreditar.
Sinto-me tão estúpida.
Eu sei o quanto gostas de pistachos, mas
ao correr para aqui, agarrei
acidentalmente um saco de massa.
Tens algum molho de marinara?
Bem...
Não, mas posso arranjar se tu...
- Estavas a gozar.
Foi muito bom teres vindo aqui, Virg.
És um amigo incrível.
Sim...amigo.
- Estou?
- Querida, podemos falar sobre isto?
É o Derek.
Escuta, eu vou falar com ele.
Tenho que acabar com
isto de uma vez por todas.
Boa sorte.
Eu estou bem!
Estas irregularidades repetidas
estão mantendo meias-vidas,
depois da sua incidência primária.
- É totalmente descabido.
Quer dizer, é sério senhor...
As flutuações estão emanando
directamente da Escola Summerton.
Na verdade tenho uma teoria sobre isso.
É, bem...
O Departamento tem algum
contacto no FBI?
Sabes, que és algo
assustador e inacessível.
Podemos sentarmo-nos contigo?
Tu não sabes o que é isto para mim.
Grande atleta, enormemente popular.
Quer dizer, parece que toda a
gente quer que eu jogue em campo.
- Quase uma fraude.
- Onde queres chegar?
Mas eu não enganei.
A Jocelyn deu o primeiro passo.
Ela beijou-me, mas eu não a beijei.
Isso não conta como enganar.
A coisa é assim, e é onde entras,
Quero que voltes no tempo e impeças a
Stephanie de apanhar-me com a Jocelyn.
O quê?
- Porque deveria?
- Porque cometi um grande erro.
Um enorme.
E não volta acontecer, eu juro.
Eu não sei.
Quer dizer, tu magoaste mesmo ela.
Eu sei. Eu sei e sinto-me mal.
Mas a Steph e eu temos
saindo ao longo do tempo agora.
Ela é tudo o que um rapaz quer.
Gostava que nós os três
estivéssemos juntos, novamente.
Como nos velhos tempos,
e pode voltar a ser assim, homem.
Vá lá, amigo.
O que dizes?
- Preciso de pensar sobre isso.
- Sim.
Sim, claro.
O que se passa? Esperem.
-  põe o cinto de segurança.
Estou a dizer-vos,
apanharam o tipo errado.
Mas posso dar-vos o nome de dois...
Eu ia dar a eles nomes falsos.
Eu nunca os denunciaria.
Sim, certo.
O sr. "Guarda-me em mantém toda a noite."
- Boa tarde, cavalheiros.
O meu nome é agente Rehnquist,
do Escritório Federal de Investigação.
E vou deixar vocês saberem um segredo.
Um segredo nacional.
Em 1969, um pouco depois do
Apolo 11 aterrar na lua,
o governo de Estados Unidos
começou a consolidar
um número de novos projectos científicos.
Um desses projectos foi a viagem no tempo.
- O quê?
- Viagem no tempo?
- Deve ser uma coisa.
- Acção cientifica.
Tretas de Hollywood. Isto é...
O projecto subiu pequenos resultados
e foi consequentemente fechado.
Os arquivos nunca mais foram tocados.
Isso até há dois meses.
Quando um indivíduo industrioso,
ou indivíduos,
quebrou o computador central da NASA,
utilizando um computador que traçamos
na Escola de Summerton.
Muito bem! Eu...
O que o meu amigo esteve quase de dizer é,
se não vai nos acusar de nada,
não pode nos manter aqui.
Isso mesmo, procure.
Eu tirei um semestre de Governo.
Tive um B menos.
Eu não entendo, senhor.
Vai deixá-los ir embora?
Podemos conseguir mais informação,
observando.
Sim, mas agora eles sabem
que estamos observando eles.
Sim, senhor, excelente plano.
Isto é mau, isto é realmente mau.
Sim, que modo de ir Ned Desobediente.
Graças a ti, temos o FBI atrás de nós.
De mim? Eu queria parar com
esta coisa à semanas atrás!
Mas não, tinhas que usá-lo
para teu próprio lucro pessoal.
O Charlie tem razão. Indo a festas,
juntando-te com populares.
Se me lembro bem, também beneficiaste.
- Como?
- Nós demos-te vida.
Antes de nós, eras o tipo que
toda a gente tinha medo.
- É melhor te calares, Virgil.
- Vês.
Estás sendo avaro.
Charlie, porque não vais para casa
com o teu computador e o teu gato.
Eu vou.
Boa sorte na tua nova vida
como uma pessoa popular.
Eu vou embora também. Eu fico
melhor sozinho, como sempre estive.
Bem, isto são os últimos dados.
Infelizmente, não teremos uma
resposta até manhã.
Bem, desculpa por não
ter um super computador.
Estou?
Olá, Derek.
O que dizes, Virg?
Vais ajudar-me, amigo?
Sim, claro...
...D-Rock.
- Bom dia, Corvo!
A tua mãe deixou-me entrar.
Está um bonito dia, que estava a pensar,
que podemos dar um passeio
e conversar sobre o nosso futuro.
E depois...!
- Gostava de uma casa cor de laranja.
- Os resultados!
Não precisarias de um endereço.
No envelope apenas diz
''Jeanette Pachelewski,
casa cor de laranja.''
Está feito!
Eu não sou cientista,
mas aquilo não me parece nada bom.
Nós criamos um...um...
Um...um...cospe, azulão.
Um buraco negro.
Isso é mau, certo?
Como a barra cronológica continua,
vemos um número aumentado de
ocorrências aqui na área de Summerton.
Se virarmos todos para a pagina 47,
podemos ver onde eu destaquei...
- Eu menti!
Eu roubei a fórmula,
viajamos no tempo por todas as partes.
Avança.
Gostaria de te apresentar o doutor Connors,
e o Winthorpe da sismologia
departamento de Tecnologia Pacífica.
Doutores, este é o Charles Tuttle.
- Quantos anos tens, 9?
- Ele tem 14.
Está melhor.
Já não me sinto um perdedor.
Então já sabe sobre o buraco negro?
- O quê?
- O buraco negro!
Eu sabia que eram uns inúteis, mas vá lá.
Irracional. Dirigimos o pior caso
de cenário várias vezes.
Nunca tivemos um buraco negro.
Eu vejo cinco, seis decimais
que não foi transferido.
- Sim.
Cada vez que usamos a máquina, a fenda
da quantidade contínua de tempo espacial,
não desapareceu. instantaneamente
as flutuações misturaram-se em conjunto
para criar um buraco negro gigantesco.
A pior parte é que o buraco negro vai fazer
a extensão até que ele consuma Summerton.
Depois o Noroeste,
e depois todo o Estado Unido.
- E assim por diante.
- Quanto tempo até à hora zero?
- De acordo com as minhas estimativas, temos ...
... menos de quatro horas
até o fim do mundo.
Bem, pessoal, vamos ao Código Vermelho.
Liga para Washington, agora!
Poderá haver uma maneira de reverter isto,
mas é um tiro no escuro.
Bem, vamos ouvi-lo, senhor.
Estou tão excitada para o
baile desta noite.
E sabes que mais?
Ficaria mesmo feliz se viesses comigo.
- Para que servem os amigos?
- Vamos.
- Tudo pronto?
- Sim.
Os fatos estão na cave, passaremos
através dos túneis sob a cafetaria.
Maravilha. Saímos logo que
anunciarem os vencedores.
Olá, Virgil.
Steph...
Acreditas que a vida de uma pessoa
pode mudar num único momento?
Às vezes, para melhor,
outras vezes para o pior?
Sim, acho que sim.
Há momentos nas nossas vidas
que temos de mudar.
E eu não sei se é para melhor ou para pior.
Virgil, eu não estou te acompanhando.
- Atenção...
Atenção a todos.
Está na hora de anunciar este ano,
o rei e a rainha deste baile.
Mas primeiro...
Sonny, Red, e quero fritar alguns,
amendoins e bananas sanduíches.
Obrigado. Muito obrigado.
É o Elvis Presley. Alguém?
Então, foi brilhante. Não interessa...
Stephanie Jameson e
Virgil Fox subam aqui. Ganharam.
- Isto é uma surpresa.
- Nem por isso.
Para garantir que ganhávamos, voltei
no tempo e enchi a urna das eleições.
O quê?
Miss Jameson e Mr. Fox.
Não deixes isto subir-te à cabeça.
Há ainda tempo para uma recontagem.
Então, realmente fizeste algo com as urnas?
Sim.
Quer dizer, quem votaria em mim?
Eu.
- Isto é estranho.
- Sim.
- Porquê?
- Um bom estranho.
- Certo.
- Como podes ser amigo de alguém,
por tanto tempo, e depois...
- É diferente.
- Um bom diferente.
- Vamos mano, está na hora de irmos.
- Oh, sobre aquilo.
- Acho que mudei de ideias.
- Tu prometeste.
- Virgil?
- Não vás a lugar nenhum, eu já volto.
Eu sabia que o Derek ia picar o
Virgil por trazer a Stephanie.
Luta!
- Oh, não.
-  Luta, luta.
Derek, espera.
Podemos falar sobre isto?
Oh, homem.
Stephanie, onde está o Virgil?
- Ele saiu com o Derek.
- Porquê?
Não me digas que ele vai saltar
novamente no tempo?
- Oh meu Deus, é o que ele está fazendo!
- Ele pode piorar as coisas!
- Com licença! Desculpem!
- Pior que o fim do mundo?
Derek, acho que não consigo fazer isto.
O quê, porquê?
A Stephanie. Eu apenas...
Eu acho...
Meu, não me digas
que vais tentar roubar a minha miúda.
Somos amigos. Quer dizer, amigos
não fazem isso aos outros.
Virgil! Virgil Fox!
Virgil, temos um pequeno problema.
Temos menos de uma hora
para salvar o planeta!
- Do que estás a falar?
- Bem, bem, o que temos aqui?
Parece o inicio de uma desordem.
- O quê?
- Desordem!
- É uma luta.
- Vamos resolver as detenções depois.
Neste momento, todos de volta ao ginásio.
- Todos a se mexer!
Todo o mundo parado! FBI!
Parados! ClA!
Mesa de Pesos e Medidas!
No futuro, provavelmente
deves ir primeiro.
Virgil, era sobre isto que
eu estava a falar. Vamos.
Temos de fazer estas pessoas
saírem daqui agora!
Então, nós temos de ir supostamente
para o interior do buraco negro e fechá-lo?
Na medida do possível imagino
que é a única saída.
Iremos levar as pastas remotas connosco
e inverter a polaridade depois de aterrarmos.
- Que pastas?
- Tenho trabalhado nisso,
uma nova forma de controlar os
nossos saltos do outro lado.
Muito bem, segurem o telefone.
Não podemos deixar que estes estudantes
vão para aí, eles podem morrer!
Não temos opção. Eles são os únicos
familiarizados com os equipamentos.
Se eles não forem, morreremos todos.
Deus da velocidade.
Foi eu que estraguei tudo.
Eu vou. O Charlie e o Zeke
não têm nada a ver com isto.
O que queres dizer que não tenho
nada a ver com isto? Eu inventei isto.
- Eu ajudei.
- Não ajudaste nada.
- Sim, ajudei.
- Tu planeaste!
- Com licença.
Está bem, Já chega! Já chega!
Vão os dois.
Vai precisar de mim, também senhor,
e o meu gancho.
Escutem, rapazes, assim que for invertido
o buraco da polaridade,
não haverá medição
e fechará rápido.
isto poderá permanecer aberto durante vários
minutos ou desaparecem instantaneamente.
E ver se voltamos vivos.
não há nenhuma garantia que voltaremos
exactamente ao ponto de onde saímos.
- Aye aye, Señor Positivo.
- Boa sorte, Zeke!
Virgil, ouvi dizer que estavas
tentando salvar o mundo.
Isso mesmo. O teu irmão é muito fixe?
Quando morreres posso ficar com o teu quarto?
O meu é demasiado pequeno...
- Adeus, Amy.
- Charlie...
Volta inteiro, está bem?
Vamos, Charlie, temos de ir.
Charlie?
- Aqui.
- Muito bem, Zeke.
Virgil.
Tu consegues!
Escuta, apenas... aconteça o que acontecer,
eu só quero que saibas...
Hey, homem, boa sorte.
Com tudo.
Sim, óptimo.
Apenas...
Toma cuidado.
- Está bem?
- Está bem.
Minutemen!
Minutemen! Minutemen!
Finalmente temos o nome certo.
Vamos a isto, companheiros!
Fixe.
Homem do espaço!
- Acho que aterramos em Munchkinland.
- Fixe, o que se passa em Munchkins?
Na verdade, estamos na cidade,
no parque.
De que planeta vocês vêm?
De Neptuno?
As pessoas de Neptuno comem macarrão?
Eu adoro macarrão. É macarrão vegetariano?
Desaparece miúdo. Viemos trabalhar.
Monta a antena.
Iniciando a sequencia da inversão.
Vamos.
Maravilha!
Isto parece bom!
A taxa de crescimento está a abrandar!
A vórtice da polaridade está diminuindo.
Estabilização conseguida!
- Acho que conseguimos!
Temos 20 minutos
até o dia da vórtice tocar no chão.
Depois podemos saltar juntos.
Hey, rapazes.
- Hoje é dia 3 de Setembro de 2005.
- O primeiro dia de escola do ano.
- Oh, é o dia do...
- ''Do incidente.''
- ''O incidente.''
- Claro!
O dia do módulo de aceleração quantidade,
O primeiro interagido com o espaço-tempo
continuação! O carro míssil.
Está ligado a partir do nosso buraco no
presente neste momento no passado.
- Em alguns momentos nós...
- Meus.
Não faças, Virgil.
Virg, não!
Virg, anda!
Estás pensando em impedir o
que está acontecendo ali?
Porque não? Não é isso que os
Minutemen fazem? Emendem os erros?
Bem, eu fiz um erro ali.
Eu tenho a chance de ser alguém.
Está bem, mas sabemos isto.
O que aconteceu lá em baixo
nos tornou amigos.
Foi neste dia que os RAM
colocaram-nos na estatua.
Neste dia.
Este dia, que odiaste tanto,
porque ficaste envergonhado.
Este é o meu dia favorito.
Mesmo eu sendo um chato,
não me importo mais,
porque agora tenho verdadeiros amigos.
E eu faria tudo, está bem.
Tanto por tudo, acho eu.
Escuta... escuta, Virg,
faz o que tens que fazer aqui.
E, se as coisas não forem as mesmas
do outro lado...
... foi uma boa viagem.
Rapazes, esperem!
Não devem fazer isso.
Porque eu tenho uma ideia melhor.
Quer dizer, porque não esfregamos
isto neles?
- Perdedores.
Não, não. A taxa de encerramento da
vórtice entrou em sobrecarga!
- Estás a dizer-me...
- Se isso tocar no solo,
ficaremos aprisionados aqui para sempre.
- E o Virgil?
- Não há maneira de buscar ele,
e voltar para a vórtice a tempo!
- Charlie! Charlie, levanta-te!
Levanta-te, Charlie!
Tens que te mexer!
Vamos!
Nunca iremos conseguir.
Estamos a uma milha de distância.
Estamos presos no passado para sempre.
Homem, tu não queres
voltar para lá.
Os rapazes estão a perturbar os
jogadores de futebol. É mesmo feio.
Não podes dizer?
Primeiro senti pena do miúdo palerma, mas...
...depois imaginei,
Para que precisa ele de mim?
Ele é amigo dele mesmo.
E um dia ele vai ter
outros grandes amigos, também.
Sabes, vamos chegar
com o nosso próprio aperto de mão.
Podemos ir? Não me sinto como
se tivesse repetindo 3 anos de ensino médio.
- Certo, desculpa.
- Boa ideia! Vai, vai!
Cintos de segurança!
- Cuidado!
- Carro!
Oh meu Deus!
- O que estás fazendo?!
- O que queres dizer?
Esta foi 14 rua!
O caminho da vórtice é por ali.
Oh, mau.
- Nunca vamos conseguir!
- Não há problema.
- Sim, agarra gancho!
- Oh meu Deus!
Agora põe as tuas mãos no volante!
- Vai, Virgil!
- Vai, ou não vamos conseguir.
Não vamos conseguir!
Minutemen!
Onde está o meu carro míssil?
Que dia é hoje?
É isso.
Acabou-se a viagem no tempo!
Muito bem. Levantem-se,
deviam estar a correr.
Agora, ninguém anula a
minha aula de ginástica.
- Não está a entender!
- Eu entendo completamente!
Entendo que não estás a correr.
Por isso, mexam-se! Vamos!
Vão! Vão! Vão!
Comecem a caminhar!
Mexam-se, mexam-se, mexam-se!
Tenho que conseguir um
desses fatos de treino fixes.
Um pneu com fumo?
Muito bem, pessoal, ninguém a
vadiar pelos corredores. A circular.
Vão!
Definitivamente, vou ter que arranjar
um instituto de como se vestir aqui.
Estás a ver, Steph, preciso da ajuda dela.
Não faço a mínima do que acabaste de dizer.
Eu disse que "o meu namorado"
é um cérebro mentiroso.
- Vá lá, Steph.
- Derek, estou tentando estudar.
Sabes o que mais?
Este é o primeiro dia em que viajamos.
O dia em que tentamos ganhar a lotaria.
Bons equipamentos.
Hey, Derek.
Diverte-te com a Jocelyn.
O que queres dizer com isso?
Eu não sei.
Imaginei que ambos ficam bem de batom.
Farias uma competição perfeita.
Serás sempre um palerma,
de qualquer maneira, Virgil.
E serás sempre um idiota, Derek.
Tem uma boa vida.
- Senhoras.
- Quais são as novidades, papagaio?
- Pareces um super herói.
- Obrigado, abóbora.
Tu nunca beijaste ela.
A cena do corredor ainda não aconteceu.
Correcto. Jeanette, desculpa!
Eu apenas... eu posso explicar.
Está tudo bem.
- Steph.
Tu não me viste aqui antes, pois não?
Não, e...
Que roupa estranha é essa?
Eu estava ensaiando para um jogo escolar.
sobre viajar no tempo,
e pus-me a pensar.
Se eu pudesse viajar no tempo,
o que eu mudaria realmente?
A roupa de Inverno?
Eu diria à Stephanie o
que eu sinto por ela.
Eu acho que ela é maravilhosa.
- A sério?
- Sim.
E se eu voltasse no tempo...
...acho que gostaria de dizer
ao Virgil a mesma coisa.
- Virgil!
- O quê?
Charlie!
O que a palavra
''teleportação'' diz para ti?
A maior viagem do tempo,
um paradigma de transporte novo.
Ainda temos o projector de slides...
- Eu ligo-te.
- É como viajar no tempo.
- Não, Charlie.
- Buraco negro!
- Segue-me.
Stephanie, escuta-me! Fala com ele,
ele gosta de ti! Tu gostas dele!
Pensa nos preços da gasolina.
Pensa no efeito global.
Eu poderia trazer a Jeanette de volta!
Bem, aqui estamos.
Onde é o fogo?
Cavalheiros, vejam vocês,
porque isto é a minha maior invenção...
na historia da humanidade.
Eu sabia que os tacos de
camarão, não era boa ideia.
Ele fez outro...
Ele fez outro Charlie.
Sim. Já percebi isso.
Não é maravilhoso?
- Não estou certo que ''maravilhoso''
seja a palavra.
- ''Terrivel''?
- Sim, é isso.
- Pensa nas possibilidades.
As lições de aplicações?
Tens aulas de violino,
mas também queres
apanhar o juiz Judy.
Não há problema.
- Aqui está a solução.
- Ou podes apenas registar isto..
Mau exemplo. Estou apanhando as provas
de historia e de física do semestre,
mas por alguma razão,
tenho uma sobrecarga académica,
e não tenho tempo de estudar para ambas...
- Rapazes.
-  O que estão fazendo?
-  Zeke, Virgil.
-  Isso é o meu braço.
Para onde vão?
Não nos podem deixar aqui.
Pelo menos tens companhia.
E sobre a equipa?
Os Minutemen correm novamente!
- Gostei dessa. E sobre a equipa?
- Aquele miúdo adora mesmo a ciência.
Sim.
Acabou-se.
Vou aos pretzel nubs.
Então, é suposto entrarmos
no buraco negro e fechar isso?
Até onde posso imaginar,
é a única maneira.
Traduzido por:
Bravo1234