我发型怎么样?      很好 我的呢?
很有型
帅呆了!      帅呆了!
高中第一天 维吉尔
终于进入美好的时光
橄榄球 自习时间...女孩儿们
德里克? 你山洞里有蝙蝠      嗯?
鼻屎
只是试试你
难道这都成了紧急事件...
高中第一次打架
我的男孩儿们长的真快
那时候的我们去哪儿了?
谁会在意过去? 伙计
我在想未来的社交
我不想有什么改变
此时此刻我已经有两个最好的朋友
但我是你最爱的?
是吧 我完全够格
不敢相信你劝我
去当啦啦队长
你会做的很好
我担心的是他
橄榄球的试训已经让他疯了
不用担心 我会去在精神上支持你
你是说去打发时间?      没错
这很严肃 你最好别让我难堪
D石头 我从没要让你难堪
顺其自然而已
但起先是一阵起哄
放松 保加
人球合一 人球合一
那又怎样?
待会见
好了 今天就这样
不 等等 教练 我可以的
兄弟 先让你胳膊休息休息吧
什么声音?
冲过来了!
冲过来了! 它失控了!
真对不起! 小心!
借过! 打扰了!
他毁了我的球场!
那个是不是你邻居?
是啊 查理・塔特尔
我们班那个只有9岁的孩子
跳了很多级 是个天才
是啊 还真是个爱因斯坦!
马上滚出我的球场!
笨猪给我下来
你要干什么?
他马上就走了 不用管他
这个真准!
小东西
别这样! 让他休息会儿
别这样 嘿 德里克?
德里克 你也跳进来吧 很刺激
德里克?
放我下来! 放我下来!
投的真棒! 不错 德里克!      好球!
谢谢你为我说话
真的很抱歉会这样
请说我看起来不像你那么可笑
没那么糟糕 真的
这个...这个红很配你
我是查理・塔特尔      维吉尔・福克斯
很高兴见到你
那个火箭车是怎么回事儿?
公交车让我很不舒服 设想
带火箭发动装置全地形车
应能避免这种尴尬
你觉得怎么样?
非常成功!
我的情绪调制器让我完全理解了
艾伯特・菲林斯坦因
想通过他不同的"喵"声表达什么
是不是很振奋人心?
维吉尔? 看这里 维吉尔
维吉尔! 你不这么想? 维吉尔
维吉尔? 你不感到兴奋吗?
当然 查理 你可以与猫交流了 我很激动
我不太确定
我能肯定的是你在讽刺我
查理 你想要我怎么样?
你的发明总能成功
每次你说那些用果酸酱为房子提供能源
的奇怪发明时 我只能表现出惊讶
这是鸡尾酱
你知道什么能让我开心吗?
要是你能发明些有用的东西
有用 就是可以让我有钱
或受欢迎 或者两者皆有
你不能骑在这个上...
好车 真炫 铬合金 新型齿轮...
你知道布丁里一些成分
能让你长高吗?
是这样啊      这就是为什么你这么高
都是电解物之类的
拇指下去... 继续下去!
好的! 我赢了!
都高三了 还是在这个笨蛋堆里吃饭
无意冒犯 伙计们
我非常享受这让人兴奋的谈话
没事儿
老实说 怎么会这样?
可能你的境况也许和
头上戴着发饰
穿着迷你裙 挂在校吉祥物上有关
一张上了年刊封面的照片
还是连续三年
在所有的当地新闻报社
还有西语频道
是啊 哪天我会请一个要价很贵的
治疗师解释解释这件事
好呀 小蜂鸟
查理在和你问好呢
打扰一下 小姐
你为什么叫他"小蜂鸟"?
我喜欢鸟 各种各样的鸟
大鸟 小鸟 我还是全美初级鸟友
本地分会的秘书长
真是无上光荣
好了 得走了
不管怎样 整整发型
原来是这样
珍妮特都追了你两年了?
你打算怎么办?
别管它 我是科学的人
祝贺你 兄弟
先走一步 先生们
苏打水
听说放一便士在里面一个星期后
会亮不少
我本来是想买瓶苏达
不用担心
你怎么样 维吉尔?
这个暑假没见你几次
我经常去爬山
玩水上摩托什么的...
打电动?      都没离开过沙发 你呢?
毫无新意乏味的聚会 啦啦队长营地
但参加了一个很不错建筑学班
真不赖
我记得你做过一个姜饼房
有10个房间...
还有可进入的壁橱
我们吃了六个月
得去上微积分了
讨厌它 需要它 想搞建筑离不开它
我是公共演讲
讨厌它 需要它
想当游戏节目主持 不得不学它
特斯拉的传记作者将他的书取名为
《被埋没了的天才》有充足的理由
他至今比同时代
那些经常嘲笑他的
那些经常嘲笑他是...
小姐...
乔斯林
要你在我的课上
别涂指甲是不是太过分了?
不好意思 您什么时候讲完?
打扰了      塔特尔先生
是来拿你的加高椅的吧
我过会儿来拿 AV俱乐部紧急事件
我找维吉尔・福克斯有急事儿
维吉尔・福克斯?      他生病了
可能不能去
真有趣 福克斯先生
你可以拿着离座证明离开
好吧 我这就去巴拉圭
有看过我们的吉祥物吗?
别管那个可笑的离座证明
记得带火箭发动装置
全地形车的事儿吗?
谢谢你又说起来
十分钟前刚有人提过
这两个有联系
那个可能不太成功
但其中一个元素是用的
量子加速器
记得我在物理学 新现实
各方面理论的发明吗?
是啊 很有趣
我要在这些基础上建立自己的理论
来一起证明我的量子加速器假想
我把学校的一台电脑设为永久贮存
数字用户回路已经开始工作了
不久前
我刚解决了最后一个难题
塔特尔长官 一切正常!
伙计 别想要我跟你敬礼
好吧 礼毕
我要给你看的是非常
非常非常高度的机密
不准告诉第三个人
看吧
怎么了?
你看到的
是一个成功的虚拟现实时间隧道
你干什么啊?
让你脑子里的东西
不要从耳朵里漏出去
什么?
拜托 你昨天说我
应该发明点有用的东西
时间隧道就是有用的
查理 你已经14岁了
两年后就可以拿驾驶执照了
却还是把内衣裤叫"小短裤"
我可以相信你发明了一个时光机器吗?
当然 按照说明书
人们可以倒退
48小时!     这太少了
去你的 你时光机器能倒退多长时间?
就像光一样 不是吗?
没有运动的更快的了
假设 你可以在
一束光中进行时光穿梭
从任何光源
甚至是幻灯机的光
幻灯机? 一个普通幻灯机?
我说过普通吗? 没有 没说过
我们说的是一个复杂的
电子零件合并还有内燃力机的机器
顺便提一下 是你根本不了解的领域
得去找个搞机械的
这不是个问题
小山雀! 在拌什么呢?
你得原谅查理
女孩让他很紧张
不 我没有      太帅了 我喜欢害羞的男生
碗里的是什么?
蛋白酥皮小饼 作业
拿我的吧 我再去做一个
看见了吗?      什么?
伙计 她把蛋白酥皮小饼给你了 太棒了
我只想知道
你到底帮不帮我?
你是要当一个参与者 铸就历史
或者是局外的被动观察者
听着 约法三章
我帮你找一个懂机械的
但第一次试验时
得用它做任何我想做的事
行      好的
维吉尔 那个搞机械的一定要机灵
为什么?
因为他不只需要有机械上的天赋
还要有一定道德柔韧性
那些生活在社会边缘的人      好 那...
他怎么样?      齐克? 你是说真的?
看看他 他...他...
太完美了 在那些巨型卡车表演上
总有这个超级金属恐龙
吸着烟火 倒腾着汽车
我看过那个广告
他和他爸爸在做这个东西
杀手Saurus 颚破碎力量15,000磅
了解!      小心 朋友们 这是食肉车!
我知道了 知道了!
你的猫吓到我了
不是我的猫 是他的
他叫艾伯特 菲林斯坦因
这是我听过最蠢的猫名
非常赞成 齐克
齐克斯特
我也讨厌别人把名字复杂化
像"维吉尔奥斯特" 我会说
"少来 伙计 叫维吉尔"
我这就不说了
艾米 不! 不! 不! 这是秘密会议
不好意思
我下来看电视
妈妈提过你有新朋友来
一个男生
真恶心 天哪 维吉尔
你就不能带个帅哥回家?
艾米 走开
不然我就告诉妈妈
你又给仓鼠美容
真失望 这就走
貌似我卷进了一场肮脏的竞赛
她还真可爱      是啊
这个东西 这个
光计划物理特质的
量子加速器
好像能行得通
是的 芒戈语
好吧 你可以帮我们做吗?
为什么不?
我喜欢挑战还有免费的豆条
你有点...
不要      ...有点豆末...
再这样 我就把你焊到城郊巴士上
有想过我们要怎么用它吗?
第一次时光穿梭
是一个里程碑
这次特别旅行的目标
要适当的宏伟些
我知道了 两个字 先生们:
彩票      太好了
不行 维吉尔! 我拒绝同意
但你早同意了
你说过只要帮你
我们可以用这个机器做我想做的任何事情
不准反悔!
你到底想不想时间穿梭?
好吧      太棒了!
不会把这东西
就插墙上电源插座上吧
要很大的安倍数
还要有隐秘性和较大空间
我知道地方了 很棒的
非常合适
拜托! 拜托!
托肯副校长
我们需要谈谈开设新俱乐部的事
不行
我们已经没有教室可以用了
美国未来黄油社团是最后一个
在售货机里的是贾斯特吗?
伙计      谁有25美分?
它不识别美元
你们想做些什么吗?
什么? 改变高中的运行模式?
不可能 先生们
世界的一切都有本身的法则
有人被塞进了售货机
有人从售货机买东西
就是如此运作
这些在副校长手册里都有
不管怎么样 我们的俱乐部
我们本想...      77号教室! 我们要77号教室!
不可能 永远不会
就像这个
也许您可以再考虑考虑
成交
好的 靠左一点
我要椒盐脆饼乾
我们就在
北面的橄榄球场下面
五十年代
77号教室是学校贮藏室
我想穿过这儿就是
有人称为教室改头换面(美国同名真人秀节目)
一团乱
不过确实是个好地方
好的 完工
人类的一小步
是巨大的...
不 不是的 一小步...
伙计 快启动啊
好家伙!
甩呆了!      是帅呆了
是的      谁想先去?
成为世界第一个时光穿梭者?
我刚吃了一个肉块三明治 会噎着的
是啊 这是我最喜欢的新T恤
拿上护目镜
好的 你太合适了      来吧 别咬
好的      好了
艾伯特・菲林斯坦因在哪儿?
你们...?
喂? 漩涡! 他会死的!
我进去你就满意了 什么...
但我正要...      抓住了!
哇 穿梭猫
维吉尔 时光穿梭时
温度有很大的变数!
兄弟们? 看看表
8:43
8:44
整整差一分钟 这就是说...
你的猫是历史上第一个时光穿梭者!
我们成功了!
太奇怪了
萨莫顿高中有情况
出现很多图表
但周围什么也没有
他们楼里有什么东西?
不能 有问题他们肯定会打电话的
可能是一些电脑小故障
他们给我们这些住地下室的提供很傻逼的器械
加上满楼好吃的零食
我很严肃 尝尝这个 好像坏了
斯蒂芬 我要怎样你才能相信?
她只是教我法语
乔斯林・李 给你当法语家教
就这样?
瞧 这就是为什么需要她的帮助
我根本不懂你说什么
我说"我的男朋友是个说谎的弱智"
别这样 斯蒂芬
乔斯林很性感 但却是个低等的进食者
我不会再过去了
知道了      待会打电话给你 行了?
好的
没看见你在这儿      你好
在学习?
我在找卷笔刀
我这儿有
你有铅笔吗?
老样子 维吉尔 一点没变
你也没怎么变
跑过浇水管
你头发还会是一团乱?
当然 早上来学校前
我还在草坪上装了个胶水管
我喜欢胶水管
还记得那次我差点淹死了吗?
因为德里克把喷头对着你鼻子
他拼命的跑
头还撞了电话线杆
真想那时的我们      三个好朋友
是啊
你知道吗
德里克尽力去阻止那些橄榄球员了
但他们是高年级的
无论如何
他对那天的事很难过
他们说
放不下过去的人死的更快
会有更多的痛苦
我汗流浃背了
因为气温的变化不定
我们应该准备好
我们就在这儿买彩票吧
为了保证我们回来时
漩涡能保持平稳
我们只有10分钟的时间
否则 会引发爆炸
有趣 还以为你说的是爆炸
是说了 放射性网络
带着钩子干什么?
你嘲笑这钩子?
什么? 不 不是 喜欢 喜欢这钩子
下一站...新式小镇
想起来 我忘了 检查三次...
我们可以商量商量这个吗?
要改进我们着陆的地方
昨天1 :27 我们成功了
是啊 成功了 我们是时光穿梭者
我们是时光穿梭者 我们是时光穿梭者
我们是时光 我们是时光
我们是时光 我们是时光 我们是时光穿梭者
我们是时光穿梭者      他还正常吧?
他真的很热爱科学
我们是时光穿梭者 我们是时光穿梭者
买一张彩票 这是数字
我们感到很幸运
你觉得你有身份证吗?
买彩票必须要满18岁
我们需要你帮个忙
他想要小费
放这了
想要你替我们买张彩票
这是号码
你觉得怎么样?
给小费
我就这些了 行吗?
伙计们 伙计们
我们还有两分钟时间回学校
新方案 明天12点这儿见
到时要拿好彩票 行吗?
好的
第二次波动
同一大小
同一地点
告诉你了 是技术故障而已
还有可能是什么?
你觉得他们突然
在萨莫顿挖油?
回去做自己的事儿吧
能帮我把这个解开吗?
太帅了 不敢相信他赢了
今天下午一个令人难以置信的故事
昨晚公布州立彩票的赢家
就是这个机器人
告诉过你了
好吧 明天我们再回来
买一张新的
不过这次我们得保证...      不行
维吉尔 这是不对的
这是作弊
你说的对 就是作弊
新方案
我们在电视上给它打广告 做电视导购
卖8000台 我们就会有源源不断的财富
受大众追捧
他们说你不能买到幸福
听着
要是有其他人发现了这个时光机
那时就是我 你 还有齐克的末日
末日!
你能转过身去吗? 我不喜欢和人近距离接触
不
思维不要被局限了
这个机器有很大的用处
有什么比财富和名气还重要?
开玩笑! 我在开玩笑 本来就是
贾斯特 在找这个啊
把衣服还我
要是你想试试新形象
老实说 不怎么样
那些人偷了我衣服
能帮我拿回来吗?
很乐意 真的 我会的
但这意味着
改变学校规范制度
祝你好运
维吉尔 我有个好主意
你是说用时光机...      没错
呆瓜!      再来一次 是帅呆了
你有读过我邮给你的指导书吗?
对不起
好的 直接点
你是说我们做无名英雄?
一点都不酷?      看看周围
我们可以用几分钟
改变整个未来
想想 高一发生了什么?
它毁了我的生活
我本不该这样做
这是你真实想法吗?
想想学校里所有
像贾斯特 像我们的孩子
我们生活在长期的恐惧羞辱中
因为我们偶然的成为弱小
不融洽之类的
但我们可以改变
一分钟人要用他们的力量
来维护真理与正义
接下来我们就可以集中注意力赚钱了
我在开玩笑
谁是一分钟人?      我们 我们就是
及时的出现在重要的时刻
很聪明 对吧?      确实
不觉得
别管这个
这些遥控器没一个好用
这个一点也不好
要调整调整 我们得准时回来
那 我们其中一个得留下来
不要!      不要
不要! 去你的!
这不公平 我发明了这个机器      好吧
再来一次 不要!      不要!
不要! 去你的!
不要! 这个真有趣
不要!      珍妮特你来这儿干什么?
我想参加一个俱乐部 我看见你们的了
"回到过去俱乐部"      是啊
我喜欢这电影 虽然我没看过
但我很喜欢时间穿梭这主意
这个非常...科幻
珍妮特 来的正巧
不 不行 维吉尔 你想怎么样?
抱歉
会一团乱的...
不行 不行 不行!      听我说
不行 不行 不行      想想会发生什么
好了
珍妮特请坐
是的 善知鸟
但先...
我们得换套装束
去吧 好了不少
你从哪儿弄的啊?
我爸爸在滑冰世界买的
很幸运?
要是他还有一个虾仁华夫小屋
那真是棒的不可救药
我正在找要穿什么呢
能够聚焦这些大型的枪支
你看上去像个吉娃娃
你看起来像个雪人
你以为我不知道雪人是什么样?
你知道吗?
维吉尔快长大吧
我 长大? 你才要长大!
不要吼查理!
我没有!你不要吼
我从来不对其他人大喊大叫
不要吵了!
没想过时光穿梭会这么吵
哦 天哪
站着别动 伙计
要是想戏弄我
你们得拿号码牌了
不要害怕      我们来帮助你
怎么了 伙计?
那个你拿着吧 我有新衣服了
穿雪衣的小子是谁啊?
经过二十年的服务
董事会会给你金表或者其中任何一个
我可爱的小城堡
不要碰
等装好防弹玻璃罩后要放进我办公室的
它很柔弱
我们赢了吗? 我们赢了吗?
我们赢了 非常成功
瑞切特护士 鲍勃教练
曾见过 他们确认这不会传染
在我们结束今天早上的广播前 还有一件事
最近有一群学生穿着雪衣
干扰体育课
更重要的是 毁坏了我珍惜的透视模型
不管是谁 我明确声明
一旦查出你们的身份 会受到严肃处理
就到这里
太酷了 我们成了绿林好汉
警察在追捕我们      淘气的内德
我忘用牙线洁牙 妈妈就会这么说我
很好 不过我觉得这是垂悬分词
我讨厌这些东西垂悬
等五分钟 行吗?
我真的很累 我想坐下来歇歇
你可以拿点吃的来吗?
你懂的 违反点纪律
尤金・梵・霍则伯格
好吧     太棒了
懂了吗?
是的
这就来...
真不错 笨猪
中彩了 尤金
尤金・梵・霍则伯格
好吧      太棒了
来吧      好样的! 雪衣小子!
好样的! 雪衣小子!
太棒了 雪衣小子!
恭喜啊 尤金
到此为止 滑雪俱乐部! 或者我该说
雪衣小子?
是啊 我总是跟他们一起聚会
你们说的是谁? 尤金
维吉尔 不是别人
我在说雪衣小子
是啊 我听说过他们
他们简直是真正的英雄
我听说那个中等身材的小伙子非常幽默
相当英俊...
他们叫一分钟人 不是雪衣小子
有人注意尤金的态度吗?
态度? 看看贾斯特吧
是我引领的潮流吗? 你告诉我吧 伙计
这些小子
都跟着谁的风格?
那人蠢人?
维吉尔? 维吉尔 维吉尔!
我本想昨晚给你打电话 但还是亲自告诉你吧
什么? 怎么了?      贝尔蒙大学录取我了!
太棒了!
但还不完全如此
我在申请啦啦队长奖学金
他们派来一个调查员
我得努力做好我的金字塔下马
太酷了 我为你高兴 你喜欢那个学校
斯蒂芬!      德里克
我得去告诉他奖学金的事儿
待会儿见 维吉尔 拜拜
查理 怎么了?
关于时光机
我有些没有告诉你们
记得有一个困扰我几年的
最后一个方程式
直到我日以继夜的
通过因特网下载程序才解开
他非法进入数据库?      还要糟糕
我从NASA偷的      你抢了NASA?
没有听上去那么糟糕
不 比听上去的还要糟糕
那些是六十年代的 他们已经无效了
几十年没人碰过了
这很糟 非常糟
我们可能会进监狱      你知道
要是我们坐牢了 得用一个牢房
我鼾声就像拉锯一样
很好      这不是问题
只要我们一段时间不用这个机器 潜伏起来
弄掉了一颗葡萄
怎么会这样?
别想了 斯蒂芬妮
从金字塔上摔下来确实很糟糕
但别想了
我们都被监视了 对吧
都火烧眉毛了
要是我们不帮斯蒂芬妮 她会失去奖学金的
我们得回去      因为你暗恋她!
暗恋? 我也这么认为
查理 说说你自己
非法搞到的过期文件
我保证没有人知道他们失踪了
需要我再提醒你一次吗?
我们是一分钟人 不是 胆小人
晚饭前回来哦!
我们得计划一下
我们必须非常小心
勇敢和果断
齐克 你怎么想?      他去哪儿了?
齐克?      他去哪儿了?
至少我们有了勇敢和果断
冲啊 冲啊 冲啊!
回来! 快
雪衣小子
怎么了 尤金      伙计 我能一块来玩儿吗?
站住 不准动!
加油 公羊!
接的真准!
我不知道你是谁 但真让人惊讶
少来
雪衣小子 雪衣小子!
少来...
真棒!      雪衣小子!
我们叫一分钟人!
根据我的计算 你们都跟我的风
少管我们 贾斯特      我不喜欢你的帽子
打扰了 这里怎么了?
贾斯特总骚扰我们
闭嘴 混蛋      都静一下
贾斯特我记得
你是食物链的最底层
我不能忍受学生
蛙跳到高等阶层
跟我来
要公羊角报吗?      谢谢
不客气      我要一份?
"机器人控告老太太" 维吉尔 这很糟糕
我们改变了没有料到的事物发展的后果
我们的改变造成了连续反应      那又怎么样?
贾斯特陷入困境 这在之前是不可能发生的
机器人控告老太太? 世界都疯了
就像我说的一样 疯了
全球变暖 让他很抓狂
需要帮忙吗?
斯蒂芬
不 不用了
你来有...?      只是看看我能做什么
来感谢你      为什么?
你救了我 雪衣小子
什么? 不是 不是 不是      不要这样 维吉尔
"少来" 拜托
你 查理 齐克・汤普森
就是雪衣小子      斯蒂芬...
我知道 这太帅了
我想想就发现了
你们会在坏事发生之前
帮助那些孩子
比如我那件事儿      太可笑了
我们怎么能知道坏事什么时候会发生?
这就是我问自己的
我想了又想
然后就知道了      不 你不知道
是的 我知道了      不
不可能知道      承认吧 维吉尔
你 查理 还有 齐克...
是巫师      时光穿梭者?
什么? 有人说"时光穿梭者"吗?
不 这太疯狂了 不可能      少来!
我们是巫师 我听你说的...是的 不会吧 不会吧 不
维吉尔 你说时光穿梭者
喔 上帝 酷毙了 你怎么弄的?
准备!
暂停!
这场城郊比赛还剩7秒
黄蜂在第四节
领先萨莫顿四分
橄榄球 再说一遍为什么我们在这里
因为一些人总会在这时候让自己丢脸
睁着眼睛看就行
我真的很聪明
还有很多人都觉得我是蓬勃异常
蓬勃异常?      就是生气蓬勃而且头脑异常
很好
听着 保 一切都在你手中 但不要有压力
行吗? 别想还剩六秒钟
别想你可能让萨莫顿高中出现在地图上
别想我的小儿子在人群里
看着他的爸爸努力实现毕生的梦想
获得全州冠军 什么都别想
我只想要你...
...要你...
人球合一?      人球合一
人球合一! 把他们一举拿下!
准备! 蓝队 二十二!
冲啊 公羊 冲啊!      蓝队 二十二!
准备! 进攻!
结束了 托肯! 完结了 托肯!
结束了 托肯!
裸奔男孩儿 他满场跑
失球! 比赛漏球!
哈密尔顿拿到球!
大黄蜂赢了!伤心的萨莫顿!
我早知道你会有大成就的 维吉尔
时光穿梭对吧?
真是难以置信 兄弟
一 二 三 四 你的球队臭名扬永远不得分
艾米...      五 六 七 八
你不可能追上 我很棒
艾米够了 上楼
斯蒂芬妮 我都没看到过你 你来真是太奇怪了
天哪 德里克・保加?
你是最棒的橄榄球运动员...
...除了昨天的失算的比赛
快走 艾米看动画片去      不要
真的很不好意思
我向爸妈争取没人时 把她给关笼子里
她太可爱了
那...
关于昨天的比赛 维吉尔
对德里克来说非常重要
他感到让整所学校都失望了
我本该赢了那场比赛
贾斯特突然裸奔球场
分散了他注意力      那些笨猪都中了什么邪?
都忘了自己的阵型
你们想让一分钟人
来阻止贾斯特干扰球赛?
不是 我们想让你们做
谁是... 一分钟人?
我们
没关系
我不知道
查理很难搞定      拜托了 维吉尔
我知道我们不会再说
高一那年的事儿了
事实是 我尽力去阻止他们了 但却没用
我希望你和我能回到过去
哥们关系
你怎么想? 兄弟
帅呆了!
真不敢相信 德里克 这么对你 你还帮他?
这么对我们?      可能跟我们想的不一样
何况 都过了很长时间了
我已经做了一些测试
我们的时光穿梭已经损害了
空间时间的连续性
这对我们的未来
甚至整个星球都会有严重影响
德里克的比赛会这样都是我们的错
间接      他说的对 笑翠鸟
在你从衣橱里就了他之后
贾斯特就变成了另外一个人
说到重点      是我做的吗?
还是我让这个计划失去控制?
失去控制 兄弟
对不起 我迟了
放射网络
是啊 我们不能忘带这勾子
每个人都要嘲笑我这个勾子 你们会后悔的
我永远也不会腻味这个
伙计们 你们看见了吗?
"公羊队在最后时分击败黄蜂队"
来帮帮我 兄弟们?
伙计们 帮个小忙?
保加 失球了 输了比赛
哈密尔顿拿到球! 大黄蜂赢了!
因为你回来的时候
带上了这盒录像
它依然存在
很聪明 对吧?      太疯狂了 伙计
你才是英雄!我要告诉其它人这件事
不行!      你不能那么做!
没必要! 这个是我们之间的秘密
不用担心 兄弟 我们得庆祝庆祝
明天会在我家狂欢 你也来吧
我想去 但不行 我和查理有约
天气网络系统
全天候倒计时十大冰雹
我说出来才发现
这晚上过的也太无聊了
谢谢
开心吗?
是啊 我从十岁以来再没有参加过聚会
记得一个扎马尾辫的女孩吐了我一身
那是我的生日聚会
开玩笑
那就好
星期六会去舞会吧?
应该会吧
听起来不太高兴
我也不知道 德里克和我会参加每一个聚会
每一个社交场合
想到都会恶心
不知道
倍受欢迎看上去是一种很满足的生活方式
我也不太清楚
有时候在想 有没有选对路
看看你 看上去根本不在意...
蠢猪的首领?
我没想要这么说
老实说 你们看上去
比其他人快乐
真的吗? 我们看来
你们总是很开心的
是吗?      当然
你好 维吉尔!      你好
真高兴又跟你一起聚会
替我谢谢那些兄弟 那个壮实的大家伙
还有小笨蛋
噢 天 忘跟查理取消会面了
待会 我来跟他打个电话
斯蒂芬妮过来看看      他应该都忘了
查理还要我道歉多少次?
还要212次
查理听着 我非常非常抱歉!
好吧... 原谅你
我真的很累
我很担心时光机 还有骨牌效应
别挂 又来了个电话 我会打发掉的
你好?
维吉尔?
我不敢相信...      怎么了?
他...
他...      哪也别去 我这就来
斯蒂芬 斯蒂芬
斯蒂芬妮?
8年级的时候我就没再这样了
之前这里没有这个
你应该走前门的
是啊 但那有什么意思?
告诉我 发生什么了?
德里克很早就出去练习
但我走出他家时 看见他在吻乔斯林・李
斯蒂芬
我早就知道
只是我不愿意相信
真是太蠢了
我知道你很喜欢吃开心果
跑来时
我顺手买了一包
有意大利番茄酱吗?
没有 我可以去买 如果...
你在开玩笑
你能过来真的很好 维吉尔
你真的是个很好的朋友
是啊...朋友
喂?      宝贝儿 我们能把这事儿讲清楚吧?
是德里克
听着 我和他谈谈
我要一次性跟他结束了
祝你好运
我没事儿!
在初期发生后
这些不断重复的不规则反应仍然是半衰期
真的非常奇怪
这很严重 先生
这波动直接从
萨莫顿高中放射出来
我对此有个理论
它是...
部门有与FBl联系过吗?
你有点可怕 有点不可接近
能和你坐一起吗?
你根本清楚我的状况
有名的运动员 非常受欢迎
人们都希望我出现在赛场上
还背叛了女朋友      你要说什么?
但我没有 乔斯林主动的
她吻了我 但我没有回吻她
这不能算是背叛
这就是你要帮忙的
我希望你能及时的回到过去
阻止斯蒂芬妮因为乔斯林跟我分手
什么?
我为什么要做?      因为我犯了大错
非常大的错 我发誓再也不会发生了
我不知道 你真的伤害了她
我知道 我知道 我感觉很愧疚
但是斯蒂芬和我已经在一起很长时间
每个男生都想得到她
希望有天我们三个能再一起出去
像原来一样 它还是会像以前
拜托 伙计 你怎么想?
我得考虑考虑      好的
当然
怎么了? 抢劫
系上安全带
我告诉你们 你们抓错人了
但我可以告诉你们其他两个人的名字...
我正要告诉他们假名字 我是不会出卖你们的
是啊
让我等一晚上电话的先生
下午好 先生们
我是美国联邦调查局的
瑞恩奎斯特特工
我要告诉你们一个秘密
一个国家机密
1969年 在阿波罗号登月不久后
美国政府开始建立
很多项科学计划
其中一项就是时光穿梭
什么?     时光穿梭?
那就另当别论了      太科幻了
拍好莱坞电影啊 这个...
这个计划有了点结果
但最终还是停止了
文件再也没有被碰过
直到两个月前
一个费尽心机的人或群体
闯入NASA主机
据我们追踪 用的是萨莫顿高中的电脑
好吧! 我...
我朋友想说
要是你不对我们进行任何控告
不能把我们拘留在这里 对吧 查查看
我学过一学期政府
还得了个B-
我不明白 长官 为什么让他们离开?
监视能得到更多的信息
是啊 但现在他们知道我们在监视
是的 长官 真是绝妙的方案
糟糕 太糟糕了
是啊 恭喜啊 淘气的纳德
因为你才会有FBI跟在我们后面
我?我几个星期前就想停下来了
但没有 你用它来谋取私利
查理说的对 参加派对 与风云人物聚会
如果我没记错 你也得到不少好处
怎么了?      我们给了你生活
之前 你是人人都怕的大块头
你最好闭嘴 维吉尔      瞧
你变自私了 维吉尔
查理你怎么不回家
看着你的电脑和猫?
我这就去
祝你在风光的新生活中好运
我也走了
我过的很好 一直都很好
这是最后的数据
很不幸 我们得到早上才会有答案
对不起 没有一台超级电脑
你好?
好 德里克
怎么样? 维吉尔 要帮我吗? 伙计
当然...
...D石头
早 喜鹊!
你妈妈让我进来的 今天真是不错的一天
也许 可以出去走走 谈谈我们的未来
然后...
我想要个橙子屋      结果!
你不需要地址 在信封上只用写
"珍妮特・帕切拉斯科,橙子屋"
完成了!
我不是个科学家
但看上去情况不太妙
我们制造出了一个...一个...
一个...一个...快说呀 蓝鸟
一个黑洞
很糟糕 是不是?
随着时间的流失
我们可以看到
在萨莫顿区域事件的扩大
如果我们都翻到47页 能看到加亮区...
我撒谎了...
我偷了方程式
我们进行了时间穿梭
先你一步 向你介绍太平洋技术中心地震部
康纳斯博士和温多普博士
博士 这是查理・塔特尔
你是谁? 9岁男孩      他14岁
好些了 现在不觉得是个失败者了
那你们已经知道黑洞的事了?
什么?      黑洞!
我知道你们资金不足 但别这样
真可笑 我们想过各种最坏的结果
从没想到过黑洞
我发现有五六个小数没有继续
噢
是啊 "噢"
每次我们用那个机器
空间时间连续性上的裂缝
就没有消失 现在这些波动合在了一起
形成了一个巨大的黑洞
黑洞最严重的地区会扩展开
直到吞掉"萨莫顿"
然后就是整个西北 接着是整个美国
以此类推
还剩多久?
据我估计...
...离世界毁灭还剩不到4小时
伙计们 我们要拉响红色警报
接通华盛顿 马上
有一个方法可以扭转局势 不过是个远射
说来听听吧 长官
今晚的舞会让我激动 维吉尔
你知道吗?
我真高兴你能跟我来
要不朋友是干什么的?      少来
一切就绪?      是的
衣服在棒球场
我们穿过咖啡厅下的隧道过去
挺好 他们一宣布赢家我们就走
好啊 维吉尔
斯蒂芬...
你相信人的一生
在一瞬间就能改变吗?
有时是变好 有时只会更烂?
我想是的
我们生命中的一刻即将被改写
不知道是会变好还是变坏
维吉尔 我不大明白
注意...
大家都注意了
该是宣布舞会国王和王后的时候了
但先来段...
宝贝 雷德 我想热一点
花生黄油和香蕉三明治
谢谢 非常感谢
这是猫王艾维斯・普里斯莱 有人知道吗?
不会吧 是个很有天赋的...随便吧
斯蒂芬妮・詹姆森还有维吉尔・福克斯
上来吧 你们赢了
真让人吃惊      哪有
为了保证我们能赢
我准时赶回来 塞满了投票箱
什么?
詹姆森小姐和福克斯先生
别让它离开你脑袋 还有时间查票
你真的塞满了那个盒子?
是的
你 当然 不然谁会投我票?
我会
这太奇怪了      是啊
为什么?      一个不错的奇怪
确实      你怎么能跟某人做这么长
时间的朋友...
这不一样      一个不错的不一样
来吧 兄弟 该走了      噢 关于那个
我想 我反悔了      你答应过的
维吉尔?      哪也别去 我待会就回来
我知道维吉尔抢走斯蒂芬妮会让德雷克抓狂
打!
不      打 打
德里克 等等 我们能谈谈吗?
哦 天哪
斯蒂芬妮 维吉尔去哪儿了?
他和德里克出去了      为什么?
别告诉我他又要跳回到过去?
上帝 他就是要这么做!
他会把事情搞的一团糟的!
借过! 对不起!      比世界末日还要糟糕?
德里克 我不能这么做
什么? 为什么?
斯蒂芬妮 我只是...只是觉得...
伙计 别告诉我 你想要抢我的女人
你是我的朋友 朋友之间不能那么做
维吉尔! 维吉尔・福克斯!
维吉尔 我们有点小麻烦
只剩不到一个小时来拯救整个星球!
你在说什么?
好吧 好吧 这里怎么了?
看来要开始一场骚乱
一场什么?      一场骚乱!
战争      晚上留校
现在 大家都回到体育馆
都动起来!
都不许动! FBl!
不许动! ClA!
计量局!
以后 你得先出来
维吉尔 这正是我要说的 来吧
我们得赶快把所有人撤离!
那我们得进黑洞 关闭它?
据我所知 这是唯一的出路
我们要带着这个控制器
改变我们着陆的极性
什么东西?      我一直在研究
一种控制我们从另一边跳出的新方法
好吧 带上电话
我们不能让学生进去 他们会死的
别无选择
他们是唯一熟悉使用这个仪器的人
要是他们不去 我们就得死
快点
是我把一切弄的一团糟
我进去 查理和齐克跟这个没关系
什么叫没关系? 是我发明的
我是帮凶      不 你没有
我有过      你刷的油漆!
打扰一下
好吧 够了 够了
你们都去
你们也需要我 长官 还有我的钩子
听着 我们一旦转换了黑洞的极性
无法计算 多长时间后会关闭
它可能会开几分钟
也有可能会瞬间消失
要是我们活着完成任务
不能保证
我们能回到此刻
好的 好的      好运 齐克!
维吉尔 听说你要去拯救世界
对啊 你哥哥很酷吧?
要是你死了 我可以用你的房间吗? 我的太小了...
拜 艾米      查理
安全回来 好吗?
快点 查理 我们要走了 查理
查理?
醒醒      没事儿 齐克
维吉尔
你可以的
听着 我...不管发生什么 我只想让你知道...
伙计 好运 一切顺利
是啊 太好了
要...
万事小心
行吗?      好的
一分钟人 一分钟人 一分钟人
至少最后他们正了名
一起吧 伙伴们!
太酷了
太空人
我们到绿野仙踪了
酷毙了 怎么了 小鬼?
我们穿过了小镇 来到公园了
你们来自那个星球? 海王星?
海王星上的人吃通心粉吗? 我喜欢通心粉
通心粉是蔬菜吗?
打住 小鬼 我们要在这儿工作
架好天线
开始转换序列
来吧
太帅了
看上去不错
扩张速度放慢了!
漩涡的极性在减弱
平稳了!
成功了!      哈!
漩涡接触到地面还有20分钟
然后我们就能回去了
嘿 伙计们
今天是2005年9月3号
高中第一天
就是这天...      "那个事件"
"那个事件"      是啊
量子加速器模块
第一次涉及空间时间连续性!火箭车
它联系着我们
现在到过去的这个时候
不久后 我们...      兄弟
不要这样 维吉尔
维吉尔 不要!
维吉尔 慢点!
你想阻止即将发生的一切?
为什么不? 这不正是一分钟人要做的吗?
要阻止的错误吗
我在那儿做错了一件事
我有机会成为大人物
好吧 但你得知道
下面所发生的 是我们成了好朋友
那天我们一起绑在蠢公羊雕像上
这天
你恨的这天 只是因为让你有点尴尬
但是我最爱的一天
虽然我还是个讨厌鬼 但这又有什么
因为我有了真正的朋友
这会让一切都好起来
这就够了
听着 听着 维吉尔
你想做什么就做什么
要是事物的另一面不一样
也是种不错的选择
伙计们 等等 你们不应该这么做
因为我有个更好的主意
为什么不把这个涂他们身上?
失败者
不 不 漩涡关闭时间快耗尽!
你是说...      漩涡马上就要碰到地面了
我们会永远被困在这里的
那维吉尔怎么办?      我们不可能去找他
并且准时到达漩涡!
查理! 查理 起来!
起来 查理! 我们得快跑
走吧!
赶不上了
还有1英里远 我们永远被困在过去了
兄弟们 你们不想回去了
橄榄球员把学生粗鲁的挂起来 这是太龌龊了
你说什么?
开始 是有点为小破孩感到抱歉 但
我意识到 他还为我做什么?
他有一个好朋友在那里
总有一天 他还会有其他的好朋友
帅呆了!
我们握手言和吧
我们可以走了吗?
我不想再重复三年高中
对啊 抱歉      好主意 冲 冲啊
系上安全带!
小心!
车!
天哪!
干什么啊?!      什么意思啊?
那是第十四大街 漩涡在后面
我的错
我们赶不上了!      没问题
铁钩!
击个掌!
手抓住轮子!
冲啊 维吉尔!      快冲啊 不然赶不上了!
我们快赶不上了!
一分钟人准则!
我的火箭车呢?
这是哪天?
够了 不要再时间穿梭了!
听着 你们应该在慢跑
我的体育课不准任何人偷懒
你不了解!      我了解的够多了!
我知道你没有慢跑 动起来 走吧
走 走 走
开始慢跑 快动 快动 快动
我也要一件那么帅的慢跑服
冒烟的轮胎?
行了 同学们
不准在走廊闲逛 走开
走开 快 快
我一定要给学校立定一个穿着制度
瞧 斯蒂芬 我需要她的帮助
我根本听不懂你在讲什么
我说"我的男朋友是一个说谎的弱智"
别这样 斯蒂芬      德里克我要学习
你们知道吗?这天我们第一次时光穿梭
这一天我们想中彩票
衣服真不赖 大块头
好啊 德里克
与乔斯林过的开心
什么意思?
我不知道 你们俩嘴上功夫真不赖
你们真是天造地设的一对
你总是像一头蠢猪一样 维吉尔
你一直就是笨蛋 德里克
祝你生活愉快
女士们      噢 新衣服呀 美冠鹦鹉?
你看上去像个超级英雄      谢谢 小南瓜
你还没有吻过她
那个在走廊上的事儿还没发生呢
噢 是啊 珍妮特不好意思
刚才只是... 我有原因的
嘿 没事儿
好 斯蒂芬      噢 好
你刚才没在这儿看见我 是吧?
没有 怎么穿这么奇怪的外套?
刚才我彩排了学校一个
关于时光穿梭的剧 让我想了很多
要是真能回到过去 我会改变什么
这件雪衣?
我会告诉斯蒂芬妮对她的感觉
我觉得她很棒
真的?      是的
要是我能回到过去
我也会告诉维吉尔同样的话
维吉尔!      什么?
查理!
"远距传物"对你来说有什么意义吗?
比时光穿梭还要强
一种新的运输典范
我们依然需要幻灯机...
我会打电话给你的
听上去想时间穿梭      不要 查理
黑洞!      跟着我
斯蒂芬妮 听我说!
告诉他 他喜欢你 你会喜欢他的
想想油价 想想全球变暖
我会让珍妮特回来的!
"两周后"
好 我们来了 什么急事?
先生们 做好心理准备
这在整个人类历史
将会是一项伟大的发明
虾仁馅饼不是个好主意
你又做一个...他又做了一个查理
是的 我发现了
多伟大啊?
我不觉得"伟大"是个合适的词      "恐怖"怎么样?
就是这个      想想可能性
现实实用性? 你有小提琴课
但你还想看企业联合组织审判节目
没问题 这就解决方法
或者你可以录下来
这例子不好
我要同一学期上AP历史和AP物理
但我的课又超量了
最后没有时间复习考试...
伙计们      你们要干什么?
齐克 维吉尔      这是我的胳膊
你们要去哪儿? 你们不能把我们留在里面
至少你有个伴
咱们团队怎么样?一分钟人又开始了!
我喜欢这个想法 来个团队怎样?
这孩子真的很爱科学
是啊
挖苦结束 来个小脆饼吧
那我们就是要进黑洞 把它关起来?
据我所知 这是唯一的方法