哥斯拉
核址-不要接近
南太平洋
切诺比
混帐，  你说许可？
我有许可
-尼可.泰帕帕利斯博士？
-泰托帕利斯
凯勒.特瑞屯
我奉美国国务院之命
-他们在干什么？
-你另有工作了
-但我在这里的工作还没结束
-现在是现在
K皮特-塔合堤
美国方面有压力
-你告诉他们什么啦？
-没什么？
-有生还者吗？
-就一个，他很幸运
-让他们走
-请
问他发生了什么
你看见什么啦？老头
哥斯拉
圣米圭湾-巴拿马
这是肯定的
嘿，你要将我的东西拿去哪？
你好，这很精致
-尼可.泰帕多帕利斯博士
-泰塔泊勒斯
让他们离开码头
-先生，我在这里干什么？
-管好你自己的事
让他们离开码头
-是泄漏吗？
-对，  类似
我为RNC工作
但我不管事故和泄漏
知道
-你干扰了我的蠕虫项目
-你是蠕虫佬，对吗？
切诺比泄漏使蠕虫的基因突变
-你明白那意味什么？
-我正在找答案
由于那事故
蠕虫体积增加了17%
-听起来很大
-非常巨大
我是生物学家
我取放射性标本研究
-这就是标本，研究吧
-什么标本？
-你正站在上面
-我看不见
在哪？
我看不见
上校
我站在一脚印里！
对了
世界上还没有什么动物
有这么大的脚印
我告诉他们这不是你的领域
但他们不听有天才的人的话
爱丝.切曼，  古人种学家
你的上司
这些是脚印，  对吗？
有人看见是什么东西的吗？
没人有这运气
在它经过后才会有人看见
放入磁带
法国方面的消息
这是日本船
在法属波利尼西亚附近沉没
我认为这有关系
克莱文博士，  这是蠕虫佬
对不起，  热伤风
哥斯拉…
-快！
-祝你愉快
等等！
-整个礼拜都会下雨
-袋子里装了什么？
-卡门的杂货店
-说鬼鬼就到…
这是被访人为主的节目
可以将它排在五点吗？
-我应不应该问他？
-不要！安琪…
-你和韩甫瑞谈过吗？
-还没
-你呢？
-介于你和卢杰古斯之间
他正考虑给我那职位
他还说了什么？
我们晚饭后再谈
在你处
-你已结婚了
-对，  但你很漂亮
我三年来一直为你做研究
这职位对我很重要
再做你的助手就太老了
我要再进一步
-那今晚和我吃饭
-我不能
你看着办
问你的新助手好
德希.潘小姐
祝贺高升
请给我一枕头
电话簿或什么的
喂，  纽约，  今天五点雨停后
我们会请教福特.K
大K基.布拉夫-牙买加
在切诺比挖了三年蠕虫，  对吗？
-泰塔泊勒斯女士如何做？
-泰托帕利斯，  我未婚
-一个女朋友，  或…？
-还没有，  我也许工作得太多
那么你心中没有一个人吗？
没有，  很长时间都没有
你也许不合适这工作
不过你挺讨人爱
谢谢
她认为我挺讨人爱
他们是什么人？
-让他们走
-他们是我的人
-对吗？你是谁？
-拉.汝切勒保险公司的
-我们在准备报告
-你们非常快
-但是你干扰我们了
-什么东西可以搞成这样？
听着，  汝切先生
带你的人离开
东海岸-美国
机长在喝咖啡
然后他就会教训我们
这些傻瓜在干什么？
艾逖，  怎么搞的？
为什么要慢下来？
它正开足马力
也许网里太重
-我们停下会如何？满网了吗？
-不像
我们肯定网到什么了
收网
-怎么啦？
-我们在收网
-应关引擎吗？
-不，  继续拉
弃网！
小心！
弃网！快！
慢下来了
听见了吗？
我们接到报告，  三条鱼船沉没
-什么使你觉得这有关连呢？
-它们是被拉下去的
这东西在200海哩运
我们不知道是什么？
异形蜥蜴
它很早就灭绝了
-那么它在哪儿藏这么久呢？
-放射性？
这是线索
-如是恐龙也太大了
-那么是什么呢？
怎么才能知道呢？
首先是在法属
波利尼西亚发现的
那地区进行了几十次核试
-然后有了放射性
-多至…
我认为是那是一突变种
-由核引起的杂种
-和你的蠕虫一样吗？
对
我们在找一初现的生物
一个新种
这一种类的第一个个体
纽约
不夜城
-我的生活太不顺
-噢，  不见得
-他的生活太不顺
-因为我娶了你
-他引诱我
-他不可信
对他来说，  你就是个玩物
-真富于想象
-告诉你，  他很肮脏
-他是个讨厌的令人作呕的人
-没看见我在吃东西吗？
你太好了
好人在这里办不成事
要想在这里站住脚
就必须是个杀手
你还不合格
-你认为这对吗？
-非常对，  你是好人
好人不成气候
-只要我愿意我就会很厉害
-当然
我能
-不，  是…
-无论如何，  上帝
能将音量提高点吗？
-是尼克
-他是谁？
他是我大学时的朋友
他在电视里很英俊
在坠毁处保安严密…
…可能因为机上有敏感的货物
卸下
我湿透了
-要抓条小鱼吗？
-希望如此
但很难说
-今天可能会走运
-你可能就是抓住了感冒
咬钩了
孩子，  我也可以咬一口吗？
-你逮着大家伙了，  杰
-你要干仗吗？
他在这，  你一直在找的人
艾波特市长
谢谢
感谢你们在这种
好天气下来到这里
四年前人们不相信
我能降低罪案
但是我办到了
很高兴我们得到了新场地
但是听着…
这是唯一不需要
利用朝鲜杂货店的场地
-什么场地？下雨，  又来了
-妈？
明白，  会注意的
但是我们不能管一个
名子都说不上的国家的事
事实呢？
我认为你的故事就在窗外
什么？
进朝鲜医院
你的罗密欧叫什么名？
-尼克.泰托帕利斯
-这就是你为什么甩了他？
-不是
-你们有多少年？
-大约四年
-为什他不向你求婚？
-这就是问题所在
他求过
我希望那不是游行
我不认为是游行
那是什么？
你没事吧？
维克多，  别冒傻
耶稣，  玛丽亚，  约色夫
真是…
…大
过来，  混帐野兽
维克多，  退后，  傻瓜
快！
机动部队指挥中心
新泽西
-上士欧奈尔，  长官
-市长办公室有指示吗？
有，  长官
他们同意疏散市区
疏散曼哈顿？
有三百万人
它在哪？
不见了踪迹，  先生
再说一次
第一次攻击之后…
它就消失了
-这么大的东西能消失吗？
-不能肯定…
-它可能回到河里了
-我不这样认为
太好了
一座岛，  四周环水
一个很容易藏身的地方
就在这儿
十二频抓住踪迹了
这是查尔斯.卡门，WIDF
我们纽约人认为自己见多识广-
但现在你看到的会吓坏你
这是脚印-
-一个在曼哈顿失踪了东西
脚印在半小时之前发现
摄影师，  维克多
活下来没受伤
-你不害怕吗？
-害怕，  我以为要杀了我
很好，  疯狂的家伙
我们要搬去新泽西站
你和卡门乘直升机
-你会没事吗？
-安琪会整晚和我们在一起
太棒了，  三人行
我有些累了…
有数十人死亡
曼哈顿设满了民防站
军队在新泽西设了指挥所…
-我的包！
-卡门先生…
我在军队有关系
-我可以进入指挥中心
-让那些大孩子们干
包
-疯了，  走
-等等
等等
-叫辆出租车吗？
-安琪，  你怎么想的？
世界贸易中心
爆炸以来最大的破坏
在大规模疏散时
数千人堵塞了街道
许多人对次不满
第五街和曼狄逊大街上的老板
就是其中
华纳兄弟和迪斯尼商店被抢
街道堵塞，  救护车也不能进入
出城者排成长河
好像长岛和新泽西是难民营
如果搞错了
他们会将我挂在自由火炬上
你答应选举过后才吃糖的
靠边，  将军
-什么人？
-一队商人
-我没时间
-支持运动者
我与你同感
我要这城市尽快恢复正常
拉.罗切勒保险公司
这城市13%的房子由我们保险
-你可以指望我们的支持
-谢谢
你计划干什么？
-你的身份证呢？
-你没看电视吗？
我袋子会里有一徽章
-我不知道，  路西…
-什么？你偷来的
-你厚颜无耻
-如果卡门找到了如何？
有多少次你有前男友
参加你的好事
一生一次
贴上
-有线索了吗？
-我将造伪的东西放办公室了
咖啡
-没法国面包
-没有，  长官
-这是咖啡？
-不，  我们称之为美国
-现实就是如此
-继续
我要毫无理由地
在选举月疏散全市吗？
你明白代价吗？
我们监测了水
我能说的是它仍在那儿
相信它藏在那里的一建筑物里
-但你不能肯定
-市长先生！
我们要搜索每一座建筑
-什么？
-可能很难
太好了，  好消息
我们遇到一个问题
-你相信吗？
-我不知道怎么啦
就在这里，  先生
走，  下面集中
下午发现了这个
我们发现上面建筑的地板没了
当发现它会打洞
我们意识到…
…它可能不在这地区
-有多少通道出岛
-14，  它还没有利用
-将它们都封死
-是，  长官
怎么干？
用水泥封上
布上地雷，  我才不在乎
一定不要让它离岛
它不是想攻击你的敌人
它就是个动物
你有什么建议？
当我想捉蠕虫时
最好的办法就是赶它们出来
明白它需要什么后
它就会听你的
-他们在哪？
-D9，  护航队在哪？
他们刚进入城市
我们和城市失去了无线电联系
-护航队ETA十分钟就到
-我们应加快
注意位置，  ETA十分钟就到
-行吗？
-行
行动！行动！
拍到照片，  琼-卢克
收到一信号，  长官
-你说这是法国面包
-是，  好，  看
多些奶油
进来
-希望合你用
-我也希望这样
你同意吗？
12部垃圾车
-可以告诉我什么回事吗？
-不，  不要碰
一切都按计划，  长官
-你不明白吗？
-没人告诉我
卸！
-很奇怪，  不是吗？
-不，  很聪明
堆起来，  离开这里
鱼真多
来吧，  畜生，  是晚饭时间了
会有效吗？
打开下水道口
让它闻到钓饵的味道
快！
-打开盖子
-他干什么？
这边
这个
给我钩子
就在这，  我已瞄到
我是阿尔法查尔斯
我们在前进
我们需要重武器
-我们失去联系了
-开火
开火！
怎么？
它跑了
飞机开始追踪
跟我来
-全体瞄准
-4号机瞄上
它在跑
锁定
-目标锁定
-发射导弹
-开火
-发射空对空导弹
妈的，  没击中
再说一遍，  没击中
-没击中，  先生
-但击中了房子
你说锁定了
那是寻热导弹
它比房子还要冷
福瑞迪
-什么？
-在它抓到我们之前赶快跑
我觉得事情会更坏
-下降300英尺，  开动激光
-目标11点钟处
它去哪了？
收拢，  伙计
-4号机准备好
-2号机准备好
开火！
击中了
-我们丢了1号和2号机
-目标在哪？
就在我身后
我甩不掉它
我大概甩掉它了
4号机也完了，  长官
你的人有毛病吗？
你造成的损失比它还要大
-冷静，  吃糖
-别烦我
真难以置信
都是它干的
我们拿它没办法
不对，  我们喂了它
这是指挥中心，  没有进展
军方进行新闻封锁
什么都不准报导
他们没有说如何制伏那畜生
情况得到控制
我们有办法制伏它
-请问要什么？
-有妊娠试盒吗？
可测定促性腺激素的那种
我不知道，  这…
-就这些
-我都要
你大概有许多妻妾
安琪，  是你吗？
你在这里做什么？
-哇！多少钱？
-46美元
上帝，  你看…
你好吗？
见到你很高兴，  尼克
你成功了
你成记者了
你一直想的就是这
真高兴，  真的
你还爱我吗？
你离开这么久一个电话
一封信都没有
是，  我猜我还有点爱你
那是八年前，  是会变的
大多数人却不会变
很遗憾你有这种感觉
安琪
你说得对，  八年是很长
-可以请你喝杯茶吗？
-当然，  太好了
为什么反核人士
和核工作者一起工作
当你和我参加反核示威时
我们是想引起注意
但现在，  我能从内部
引起真正的变化
-有什么变化？
-我在准备一个普查
我将由核污染
产生的新种进行分类
-那就是其中之一吗？
-是，  我今天找到了一个血样
-离确认还有多运
-很近了
-你还发现了什么？
-我们知道它吃了成吨的鱼
二栖类，  可打洞，  和…
…它怀孕了
-它是？
-它非同一般
测试不是为它设计的-
-但是同样的激素类型
如果它是第一个
怎么怀孕呢？
-它能无性繁殖
-什么回事？
我一直在想
为什么要走这么运
许多动物长途跋涉
就是为了繁殖
-这就是它来这里的原因
-孵巢
你听说一个蜥蜴一次可下
12个以上的蛋吗？
-想想
-没听说
我要去实验室
看看我是否能证实
我就回来
最初目击
绝密
哥斯拉
-琼，  这里什么都没有
-我听见…声音
你什么也不会听见
这里不通
-看见什么？
-什么也没有
国王所有的马和人
都不能将这城恢复原样
安琪.逖曼兹，WIDF新闻
-你欠我啤酒
-我不应将头发扎后面
你如何拿到这些的？
像你说的，  好人办不成事
-谢谢，  我爱你
-什么…？
姆瑞！来一会
等等，  什么事？
它还攻击了别的地方
-是谁的消息？
-我的
大队人马移向那里
军队，警察…
-这是我的早餐？-我饿了
安静！
如我们能将它引进中央公园
就可以制服它
-上次你没伤着它一根毫毛
-不对
-泰托帕利斯博士取到了血
-对，  我拿到了
让它去空旷处
使用非寻热武器
情况更复杂了
收集到的血样显示它要下蛋
-还有另一个吗？
-我认为还没有
那怎么会怀孕？
它是处女蜥蜴
不，  它会无性繁殖
我们要尽快找到孵化处
我们会找到几十个
它们又会自己下蛋
-它们的数量会快速增加
-我们应先干掉它
那可能太晚了
蛋会很快孵化
-你怎么知道？
-我发现在地铁里有鱼
那不是为它自己准备的
它在为它的后代准备食物
有新消息给他吗？
尼克.塔…塔托教授
他们叫他“蠕虫佬”
待在那里等我们的特别报导
你去哪儿啦？
就该到你了
-大点音量
-请问能大点音量吗？
如果泰托帕利斯博士说得对
我们就要加快
你想根据一些不切实际的理论
来分散我们的力量吗？
-尼克帮助过我们
-帮助？
你竟然不能将这东西
赶出曼哈顿
先生们，  我们应该看这个
曼哈顿的新害虫继续破坏
哥斯拉…
日本船员称神话中的
海龙为哥斯拉-
-它使他们心中充满恐惧
-他偷了我的报导
-如今神话成真
-不可思议
-这哥斯拉是什么东西？
就是哥斯拉，  你这傻瓜
已发现一从曼哈顿到
法属波利尼西亚的痕迹-
-那是核试爆处
泰托帕利斯博士认为
那畜生正在孵化
-利用曼哈顿的地势来传代
军队不能够…
-是你给新闻界的？
-不是
-他们都提到你的名字！
-是啊
-你给他们磁带了？
-没，  在我的帐篷里
噢，  上帝，  她拿去了
卷铺盖吧
你不能继续这项目了
-怎么啦？
-我要走了
我真遗憾
一定要保证希克尽快找到孵化处
我会尽力
他不在吗？你刚刚说他在线上
紧急情况
是，  泰塔泊勒斯
你要走吗？为什么？
因为我的报导吗？
-你认为会发生什么？
-你从未说不能外泄
我真不该，  安琪，  我信任你
我要告诉你
我撒谎了，  我不是记者
来纽约时我肯定自己会成功？
但我没能够
这就是为什么我要抢头条
我不能告诉你我是个失败者
-这样就可以偷我的磁带？
-不，  我不该那样
祝你在新岗位上顺利
你心想事成了
奈瓦克机场
对不起…
原谅她一下
机场
这是去机场最近的路吗？
先生，  你去哪？
喂！
停车，  停下
-让我下车
-我恐怕不能
我认识你，  是吗？
-你是那保险佬
-特工费利普.罗切
DGSE，  法国安全局
听起来很吓人
法国特工
你的美国朋友
决定不再找孵化处
-什么？你如何知道？
-我们知道
-相信我
-即使你绑架我？
-是
-为什么？
因为仅我们希望找到孵化处
-你怎样将这些带进这国家？
-在美国什么都可买到
但你们为什么
不和美军一道干？
我不能说这么多
你说你需要我的信任
但我也需要你的
-我是爱国者，  我爱我的国家
-当然
我有责任保卫我的国家
尽管有时他有错
不能让人知道的错误
-核试？
-对
他闯了祸，  我们来收拾
-有新闻吗？
-没有
我们知道如何进入城市
但不知道如何找到它们
这儿，  23街站
找到鱼的地方
应该从这里开始找
那么你加入？
-好，  我加入
-太棒了
我总想加入法国海外兵团
喂
对不起
-甜心…
-嘿，  宝贝
-这些是什么？
-他们不能宿街
-安琪在哪？
-她在哭，  因为你
-我？我干了什么？
-你说她很坏
-出去！
-去那儿和她谈谈
和一些报告相反
没有什么可使我们相信-
-城中有蛋
不需要恐慌
都是我的错
我干了什么？
这不是我，  我不做这样的事
你犯了错，  已发生了
我害了会永运关怀我的人
-你要去补偿吗？
-当然
他在街上离开你后
我就跟着他
我想和那伙计谈谈
他遇上一批
穿军装的法国乡巴佬
-他们要溜进城里
-他们要去找孵蛋处
如果他们找到了
你能让全世界明白他是对的
-你要我跟他干？
-对，  我们俩
-来，  会很有趣
-我已经搞得一团糟
-我去跟着他
-跟不跟我走随你的便
-你在干什么？
-卢西要伤害我
-吃口香糖干什么？
-这样更象美国人
真的吗？
让我来说是这样
没挂上档
这边走
你没事吧？
快点
-这是什么地方？
-这里通往地铁
直通23街站
那儿有老鼠吗？
我更注意蜥蜴
又大又丑又讨厌的蜥蜴
你和谁在一起？
-3-2，  长官
-我没问你，  小兵
上士欧奈尔刚刚召唤我们
-你说话有困难吗？
-没有，  长官，  我很好
-走吧
-非常感谢
埃尔维斯.泊斯里电影
他是国王
-长官，  欧奈尔的电话
-你听见吗？
-听见
-你好吗？
我们正按计划行事
我们很好
噢，  上帝
他们在哪？关掉灯
你怎么能去那儿？
-他们怎么去到那儿？
-不知道
你不认为他们
是顺这爬下的吗？
小心
拉我一把
-你听见吗？
-什么？
快！出去！
来吧
这边
我们将它定位在第五区
准备战斗，  行动
目标北上第五区
它离开建筑物后再开火
2号鱼堆
中央公园
等它进入公园
来吧
开火！
做躲避动作！
目标逃向西部高速公路
别担心，  海军正在那里等它
-全体准备战斗
-进入指定区域
-好，  声纳已抓住它
-准备开火
鱼雷已装好，  可以发射
已瞄上了吗？
-已瞄上了吗？
-1号，  准备
-开火
-鱼雷1号发射
印第安纳和阿科瑞基接近
-状态？
-已锁定并接近
-目标向我们冲来
-全速后退
还有十秒
6…5…4…
3…2…1…
失去联系
阿科瑞基完了，  长官
-它正回曼哈顿
准备3号，  4号鱼雷
-准备，  3号，  发射！
-鱼雷3号发射完毕
八秒
7…6…
3…2…1…
直接命中
-祝贺你，  长官
-干得好
击毁目标
那是什么？
好味道
看，  它将花园都毁了
我太气愤了
-是这吗？
-对
三个蛋，  我想还要多
你是对的
这边有20多，  更多
危险
高压
数一数
-帮帮忙
-好
-我们的炸药不够
-糟糕
他们在干什么？
尼克，  我们有麻烦
-上帝！
-快跑！
等等，  真难以置信
-够了吗？
-我要…
足够了
我们应…
不要惊吓它
-我们闻起来像鱼
-我们该走了
快！
-都出去！快！
-走
关上门，  不能让它们走出去
走！
-看见了吗？
-好，  数3
3！
这是凯克队洗澡的地方
现在怎么办？
我们在林肯地铁站外面-
-愤怒的难民要求回到市区
所有通向市区的路都堵塞了
我懂了
-许多电话打进你的办公室
-知道
人们尖叫着要回去
-潜水员在寻找尸体
-你在等什么？
-我们要找到孵化处
-爱丝，  我们已经讨论过这事
如果尼克对了会怎样？
这是我们最后的机会
我要清理全城和地铁
-你没有许可
-你试试来阻拦我
让军队派轰炸机来炸毁这建筑
-怎样做？
-打5557600
告诉他们是密码飞龙
-你等什么？
-555什么？
-所有线路都占线
-占线
再拨
-他们说什么？
-打不通
-确保上面的门
-琼.费利普和琼.皮尔呢？
他们没跑掉
尼克，  我们在这儿挡住它们
你去呼救
你认为我们能上去吗？
只有这个办法
举我起来
琼.卢西，  怎么样？
噢，  这不太好
快
走错楼
为什不走这条路？
-是我
-怎么啦？
那里全是，  我出不去
-你是谁？
-安琪吗？
这边…
-你没事吗？
-不准摄影！
-好了
-你有步话机吗？
-电话呢？
-全占线
等等，  我懂如何送信出去
这边
磁带！
快！
-广播室在那儿
-你如何知道？
我们在这报道过球赛
-锁上了
-等等，  有密码
快
-我都快成功了
-可直接播出
我的台站和你的一样
难以通达军方
-他们监视所有的广播吗？
好，  现场直播
我们就在这里播
-希望他们看到
-我要传出这消息
请记住，  许多人因此改变了一生
人人都受到震撼…
埃德在车中广播
今晚没比赛
埃德，  如看见我
请立即播送
我知道这不合理
但必须这样
-相信我
-我不会直播
-我不认为他会干
-他会的
好，  埃德，  快
如果不阻止它们
它们会踏平城市
等等
-是回家的时候了
-准备好潜水艇
我们的恐慌减少了
感谢英雄的孩子们
播出了吗？
-播出了
-你在上面，  走
泰塔泊勒斯博士在花园
发现了野兽的躲藏处
告诉我们那儿发生了什么
-是你
-谢谢
我们发现了200个蛋
找到希克
它们刚刚孵出
尽管刚孵出
它们却有九英尺高
他们开始吃东西
如果东西吃完了
它们就会出去找
如果它们能出去就会大量繁殖
一个新物种就产生了
可以取代我们的物种
这些二栖类动物
出生时就怀孕了
200个一年就会变成4万个
如军方听见这消息
应立即摧毁这建筑物-
-在它们逃出之前
他们现在困在这建筑里
但我们不能支撑很久
它们很强壮，  灵巧
正在找食物
那么你的理论
证明是很正确的了
-不管我们会怎样
-必须在它们逃出前摧毁这座楼
曼迪逊广场花园现场报导
安琪.逖曼兹，WIDF新闻
-谢谢，  安琪
-不谢
这是最后命令
摧毁曼迪逊广场花园
军方给你们六分钟逃出
-他们收到消息
-我们有六分钟
晚会结束了，  该跑了
谁要跟我
-你在哪里见到他的？
-他是法国人
机组向目标进发
-你没事吗？
-伙计们，  这边，  快！
-鱼!
.
-尼克，  快！
他们吃完了所有的鱼
快，  尼克，  这边
这边不行，  回去
-电梯
-快！
机组，  搜索目标
我大概甩掉它们了
我们已用激光瞄上了
选用激光制导炸弹
我们还剩多少时间？
不到30秒
跑！
快！
节省导弹
二发
命中
-你没事吗？
-没事
-你的生活不太刺激
-你会吃一惊的
我会看到的
-你好吗？
-我可以喝杯咖啡
它看上去很愤怒
-我们怎么办？
-最好是跑
跑！
-进去！
-干什么？
你最好快点
-沿57街往西
-不，  沿FDR
-别逗了！下雨的时候？
-地图…
越来越大
去西部高速公路
我找到一份地铁图！
-百老汇？
-作决定吧
走百老汇
我们沿百老汇
在34街向右
-欧奈尔
-都没事吗？
-调头
-为什么？
指挥中心，  回话
是欧奈尔
欧奈尔！
-怎么回事？
-他回来了，  长官
哥斯拉仍然活着！
F-18仍在空中吗？
-它们正在回基地的路上
-让它们回来
-来
-找什么？
每个出租车都有无线频道
接近了
进隧道
前面堵上了
-现在你想去哪儿？
-关掉灯
-尼克，  你在那儿吗？
-欧奈尔
-你在哪儿？
-帮帮我们…
公园路隧道
-我们被堵住了
-将它引到开阔地去
-我们这样好射击
-我们是否要帮你洗干净它
-哪儿有吊桥？
-布鲁克林
-走
-怎么回事？
这车有无高灯？
它正跑向布鲁克林桥
-目标跑向布鲁克林桥
-F-18直去那儿
布鲁克林桥
-它没按我们想的那样
-真的？
-噢，  上帝
-我们在它嘴里！
-你走错路了
-住口！
加油！
启动！
这下好了！
-它被电缆缠住了，  射击！
-明白
-见到它在桥上
-射击
二发
-目标仍在移动
-射击
哥斯拉消失！
这是我丈夫！
我要杀了他
噢，  上帝，  噢，  不
我们可利用这
-是市长消灭了哥斯拉
-会有意想不到的后果
我在思考，  傻瓜
会是个很棒的想法
你知道我对你和
你的随从有什么看法吗？
-将军，  我需要你
-欧奈尔，  听见吗？
-听见，  长官
-干得很好
干得很好
听见了，  长官
对不起，  我已答应只将…
…我的故事给一人
我们成功了，  这是独家！
安琪，  你很美
-我们成功了，  大概还没有
-记住，  你为我工作
再也不了，  我不干了
-但你…
-她不干了
安琪
-你拿了那磁带吗？
-没有
-我不该就这样丢了
-费利普在哪？
-是费利普
-在哪？
我从中抹去一些内容后
会将带子寄给你
-明白
-我要说再见了
谢谢你们的帮助，  朋友们
等等…再见
-那法国佬是什么人？
-就是保险佬
-他提到磁带吗？
-是的
-他拿着我的磁带？
你会得到它的