【 Godzilla 】
【 哥 兹 拉 】
环礁核试验场  危险勿近
南太平洋
切尔诺贝利　核电站  15公里
切尔诺贝利 - 乌克兰
许可证…该死的  你说的是不是许可证？
我有许可证
- Niko Tapopopolis博士？
- 是Tatopoulos
Kyle Terrington  我为美国政府部门工作
- 他们在干什么？
- 对你已经重新安排任务了
- 但我在这里的工作还没结束
- 现在完成了
帕皮特 - 大溪地
美国方面向我们施压
- 你告诉他们什么啦？
- 暂时什么也没说
- 有生还者吗？
- 就一个  长官  他命大
- 让他们出去
- 请出去
问他发生了什么
你看见什么啦？老头
Godzilla…Godzilla…
圣米圭湾 - 巴拿马
那一定的
嘿  你拿着我的东西要去哪？
哈喽  嘿  哈喽
小伙子  那可是高精密仪器
- 是Niko Topodopeless博士？
- 是Tatopoulos
什么都好啦  来人啊！把这些人赶走！
- 不好意思  长官
不介意告诉我来在这里干什么吧？
- 小心你的脚下  别向外界透露任何消息
来人啊！把这些人赶走！
- 这都什么啊？是某种泄漏？
- 对  差不多吧
我从事核泄露清理工作
但意外泄漏处理不属于我的领域
我们知道
- 你知道你们中止了
我对当地蚯蚓的已进行了三年的研究？
- 对  你是蚯蚓佬  不是吗？
那个地区的含辐射土壤导致该地蚯蚓的基因突变
- 你明白那意味什么？
- 没人觉得虫子闹翻天了
也就是说
由于人为的事故  当地蚯蚓体积增大了17%
- 17% 听起来很大
- 很不寻常
我就是这个意思  我是个生物学家
我采集放射性标本  然后展开研究
- 那就太好了  这就是标本  研究吧
- 什么标本？
- 你就站在上面
- 我没看见
在哪？
我没看见
上校！上校！
那是一个脚印  我站在一个脚印里！
没错
但是  世界上哪有那么大的动物脚印？
我告诉他们这不属于你的领域
但他们从不听天才的话
Elsie Chapman  古生物学家  你的上司
-那些是脚印  对吗？
-对  就是的
-有人看见是什么东西留下的吗？
实际上  没人有这荣幸
事情来的太突然了  它走过之后才有人注意到
-Elsie！
-干吗？
-录影带到了  法国的官方消息
这是日本渔船
在法属Polynesia附近被击沉
我认为这两件事有关联  顺道提一下
Craven博士  见见蚯蚓佬
对不起  热感冒
Godzilla…Godzilla
- 快！
- 祝你愉快
等等！
- 整个礼拜都会下雨
- 袋子里装了什么？
- Caiman的猪饲料
- 噢！天哪！说曹操  曹操到
这本带子中规中矩
这本带子里面我就好像个训练有素的专家
我们可以把它安排在五点吗？
- 我应不应该问他？
- 不行！
- 我要去问问他
- 不可以！
- 我就要
- 你和Humphries谈过吗？
- 在这里谈不合适
- 告诉我你有问过他
- 就这个啊？他说会选Rodriguez或是你
你说真的吗？
他正考虑给我那工作  他还说了什么？
那么  我们晚饭后再谈怎么样？在你家里
- Caiman先生  你已结婚了
- 对  可你也很漂亮  我以前没跟你说吗？
Caiman先生
过去三年多来我加班加点为你搜集资料
这工作对我很重要
我不想老做你的助手
我想通过这次更进一步
- 那今晚就和我吃饭
- 我不能
这是你的选择
-帅哥！
-到！
-这是你的新拍档  Desiree Pon小姐
你好  Desiree Pon小姐  祝贺高升
-Mike  可以给我一个枕头  电话簿或什么的吗？
-好！倒数五、四、三…
-二…
-New York  你好！当五点雨停了  我们会采访Fat Pat
大帕基布拉夫 - 牙买加
在Chernobyl挖了三年蚯蚓  对吗？
- Tatapolis太太怎能忍受？
- Tatopoulos  我未婚
- 真的吗？有女朋友  或者？
- 还没有  我也许工作得太多
你是要告诉我你连心上人也没有吗？
没有  很长一段时间都没有
你也许不合适这工作  不过你挺可爱的
哦  谢谢
她认为我挺可爱的
他们又是什么家伙？
- 军士长  赶他们走
- 他们是我的人
- 是吗？你是谁？
- La Rochelle保险公司的
- 我们在准备报告
- 你们还真他妈非常快
- 我们就是干这个的
- 好了  你的人妨碍我们的工作
- 上校  你认为这是什么东西搞出来的？
听着  Roach先生  马上带你的人离开
东海岸 - 美国
-让船长我喝点咖啡
-把他放倒
-然后就好好让你领教领教
这些猪头在搞什么啊？
Artie！Artie！搞什么啊？干吗慢下来？
我不知道  船正开足马力  或许网子太重
- 哟！我们怎么不走了？网子捕满了吗？
- 我觉得不是
我们肯定勾到什么东西了
收网
- 怎么啦？
- 我们在收网
- 要关引擎吗？
- 不  继续推进
噢！该死！
我正在试！我正在试！
Kalo！Kalo！割断网绳！
小心！
割断网绳！快！
船要沉了！
你听见了吗？
上校  打扰一下  长官
我们接到报告  三条鱼船沉没
- 什么使你觉得这有关联呢？
- 他们看见船是被拉下水的
老天爷啊  这玩意离美国海岸只有200海哩远
可我们还不知道它是什么？
-兽脚亚目异龙
-什么？
-某种巨型恐龙  据说三叠纪以前就灭绝了
- 那么它在哪儿藏了六千万年呢？
- 顺着辐射这条路来想想呢？
辐射量不是正常值  这是一个线索
- 这个生物比任何灭绝的恐龙都要大
- 那么是什么呢？你说说看它是个什么东西
我们已知的是什么？
它第一次是在法属Polynesian发现的
那地区过去30年 进行了几十次核爆试验
- 然后有了核辐射
- 不  不仅仅如此
我相信它是异变品种
- 由核爆引起的杂种
- 和你的蚯蚓一样吗？
对
我们在找一种初现的生物  一个新种
这一种类的第一个个体
New York
不夜城
- 我的生活烂透了
- 噢  拜托
- 你的生活不烂  他的生活才是烂透了
- 因为我娶了你
- 真不敢想像我替他卖命  他还动我的脑筋
- 他是个小人
到目前为止  你对于他来说
就是会说话的一对乳房
- 真富于想像
- 我告诉你  他很下作
-他是个烂老二、烂屁眼、吃烂屎的烂人
-喂！我还吃着呢  没看见我还在吃吗？
Audrey  你心肠太好  这就是你的问题所在
好人在这座城市成不了大事
物竞天择  一将功成万骨枯
你知道我什么意思吗？不好意思  乖宝宝
你还不得要领
- 你也是这么想  对吧？
- 是啊  很有道理  你是好人  你知道的
好人没好报
-只要我想我也可以很坏
-是啊  那当然咯
我可以啊
-不  我相信…
-算了吧…我的天啊！
能将音量提高点吗？
- 是Nick
- 他是谁？
他是我大学时的男友  他在电视里很英俊
事故现场守卫森严
可能因为现场有敏感的军事物资
快点卸货  我都成咸鱼了
- 嘿！Joe！想钓条小鱼裹腹吗？老鸟！
- 希望如此
谁知道呢？
- 我的意思是今天可能会走运
- 你可能会感冒
有鱼上钩了
小子  真的上钩了吗？
- 嘿  Joe！你逮到大家伙了  宝贝
- 你还想挣扎？
现在  女士们先生们  你们一直期待的人
与New York共进退的…
…你们的Ebert市长
谢谢
感谢你们在这么好的天气还出门来到这里
四年前人们不相信我能降低犯罪率
但是我办到了
很庆幸我们得到了新的设备
我知道那意味着可以更好的和总部联线
但  这是我不明白的地方…
我们是市里仅存的电视台了
但是我们却没有实时的在线韩语转播
- 什么实时的新闻？是又下雨了！
- 妈妈？
我知道你呆会还要参加聚会
但我们是电视台中的经典
但我不会管一个连国名我都叫不上来的鼻屎国家
报导真实的新闻怎么样？
先生…我想你的新闻正从窗外走过去
什么？
如果能进入韩国难民入住的饭店
- 那么这位Romeo叫什么名？
- Nick Tatopoulos
- 上帝啊  这就是你甩他的原因？
- 不是
- 你们到底交往了多长时间了？
- 将近四年
- 亲爱的  我很奇怪他怎么不向你求婚？
- 这就是问题所在
他求过
别告诉我又有游行了
我想不是游行
那是什么鬼东西？
你还好吗？你没吓坏吧？你没事吗？
Victor  别犯傻了！
我的天  它真是…
巨型
过来  混帐野兽
Victor  白痴  回来
快跑！
机动部队指挥中心 － New Jersey
- 上士O'Neal向你报到  长官
- 市长办公室有消息吗？
有  长官  他们同意疏散市民
他们已经致电国际救援组织
- 疏散Manhattan市民？
那可是三百多万人  以前有过这种情况吗？
- 我不这么认为
- 他现在何处？
- 我们失去它的踪影  长官
你再说一遍
第一次突袭之后  它就消失了
国务卿来电找你
-我不明白  这么大的东西能就那么消失吗？
-我们也不知道  但是我们现在正在探测它
- 它很可能回到河里了
- 但我不这么认为  我的意思是  你看啊
这个岛四面环海  太完美了
我不知道哪里还有这么一个容易藏身的地方
它就在那儿的什么地方
第十二频道掌握了些蛛丝马迹
这里是Charles Caiman
在New York市中心的WIDF为您报道
女士们先生们  我们New York人自诩见多识广
但现在你将看到的画面会吓你一跳
这个片段证实
Manhattan有恐龙在到处乱闯
这个片段是在半小时之前在香帕尔拍摄的
WIDF的摄影师Victor “Animal” Palotti劫后余生
- 那么大的怪物 你不害怕吗？
- 当然  不过Lucy会杀了我的
该死的  你个疯子  你想什么呢！
我们全体搬去New Jersey站  做我们十点钟的节目
Animal  你和Caiman乘直升机  快点！走了！
- 你应付得来吗？
- Audrey会整晚和我们在一起
太棒了  三人行  太好了  我就受累了
据报数十人被杀  千多人受伤
据报Manhattan各处成立了防卫队
军队在New Jersey设了指挥所
- 我的包包！我的包包！
- Caiman先生…Caiman先生…等等
-Caiman先生  我有条线索  我在军队内部有熟人
-我要走了
- 你不明白  我说我能拿到内部的重要情报
- 瞧啊  现在是大人物发挥作用的时候
明白吗？亲爱的
公事包
- 这太疯狂了  来吧  快走
- 等等
等一下！小心点！
- 我们干吗不叫辆出租车？
- Audrey  你想什么呢！
据官方资料显示  这是自世贸中心炸弹案以来
破坏最大的一次
本市空前的大规模疏散  造成成千人堵在街上
对此不满的人非常、非常多
帝王街和Madison大街上的业主就在此列
Warner Bros和Disney商店被洗劫一空
街道堵塞  车辆无法进出医疗机构
出城的车队像一股浊流缓缓流向…
…Long Island、New Jersey或其它什么避难所
…这真是个受难的时刻
噢  真是太好了！如果这次的疏散命令是错的
他们会把我挂在自由女神的火炬上
我们不是达成共识  你在选举期间不吃糖吗？
缩手  Gene
- 他们是什么家伙？
- 都是在岛内有产业的人  代表商界的
- 我没空理会这些无聊的人
- 你可以获得竞选资助
女士们先生们  我知道你们关心事态发展
我会竭尽所能尽快令本市恢复商业运作  谢谢
La Rochelle保险公司  城里13%的资产由我们受理
- 你将获得本公司的基金的全力支持
- 谢谢
你打算怎么做？
- 喔、喔、喔  你的证件在哪里？
- 你干吗？你不看电视的吗？
- 你必须出示身份证
我有证件的…就挂在我包的背面这里
- 我不知道这样子对不对  Lucy…
- 你说什么呀？你偷了证件…
- 总算是豁出去了  就别缩回来了
- 如果被Caiman发现怎么办？
你看  可以从前男友那里
获得内幕消息这种好事多久才出一次？
一辈子都难得碰到一次！
我们只要搞定这个证件
-有胶水什么的吗？
-不好意思  我把文具袋落在办公室了
啊！咖啡
- 没法国面包？
- 没有  长官
- 这也叫咖啡？
- 不  我叫它美国
- 我很抱歉市长先生  但我们就是这个意思
- 不  等一等  等一下…
你们要我在选举月疏散全市  却不给任何理由？
你们认识到
这次全城疏散给本市市民带来多坏的影响吗？
- 我们监测了环岛的水域  到目前为止
没有任何迹象表明这家伙离开了这个区域
- 对！但你们也无法确定
我们充足的理由相信它躲在岛内的某栋建筑物中
- 但你们也没办法肯定
- 市长先生！
我们只有检查了区域内的每座大厦才能解封
-什么事？
-对不起  长官  情况会比预期困难
太好了  太好了  又一个好消息
我们遇到一个大麻烦
-这你能相信吗？
-我不知道  我搞不清楚状况
-你永远的搞不清楚状况
-谢谢夸奖
-就在这里  长官
-全员下车  全体人员到楼下集合
andsen队长的人今天下午发现这个现场
我们检查上方办公楼的时候发现地板没了
我们发现它会挖洞的时候  我们意识到…
它有可能逃出这个区域了  长官
- 我的老天爷啊  有多少出岛的隧道？
- 只有十四条  我们已全检查过了  没有一条它用过的
- 把所有隧道都封死
- 是  长官
怎样封？我们要、要、要、咋封？
你叫些人  用水泥、砖头、地雷…我管你用什么！
确保这该死的怪物不会离开这个岛
你知道吗？它不是要和你对抗的敌人
它只是动物而已
你的建议是什么？
我在捉蚯蚓的时候发现  最好的办法
不是把它们挖出来  而是把他们引出来
我们只需要知道它要什么  然后它自己会跑出来
- 拉伍！他们现在到哪了？
- D9部队  报告护送部队位置
报告指挥部  他们刚进入市区
我们和护送部队失去了无线电联系
- 护航队ETA十分钟就到  长官！
- 我们要赶快
各就各位  ETA十分钟就到  所有单位动起来！
- 收得清楚吗？
- 清楚
行动！行动！
有画面了  撤离  Joe Luke
我们收到信号了  长官
- 你说这是法国咖啡
- 是的  你看
多来点炼乳
倒进来！对  来啊！倒车！
- 我真希望你的计划行得通
- 我也希望如此
是你授意的吗？12部沙石车
- 你可以告诉我都是怎么回事吗？
- 不  我不能说  什么也别碰
- 进行的怎么样了？
- 一切都按计划  长官
- 你确定没有什么消息吗？
- 对  没人透风给我
- 为什么你不到处去问？
倒！
- 很奇怪  不是吗？
- 不  很聪明
鱼堆起来  然后撤离
好多鱼啊！
来吧  畜生  晚餐时间到了
瞧那一大堆鱼  真会有用吗？
我们要打开井盖  要让它闻到鱼腥味
来吧！
上啊！上！
- 打开盖子
- 他到底是在干吗？
好的  这边！这边！
这个
钩子给我
就在这  我已瞄准
这里是Six Alpha Charlie  我们看不见目标了
我们必须推进！
我们最好找“大只”的枪
- 我们失去联系了  长官
- 重新联线  全线开火！
- 军事长  全线开火！
开火、开火、开火！！
O'Neal  你最好是告诉我怎么回事了！
它溜了  长官！Echo小队正在追击！
跟着我来
- 火力系统全开
- Echo 4号机火力打开
我们是在白费力  它要逃出去了  长官
我已锁定目标
- 锁定目标  长官  目标已锁定
- 那就TMD发射啊！
- Echo 1、2、3、4号机  自由开火
- 发射响尾蛇导弹
噢  妈的…脱靶了  长官   重复  脱靶
- 脱靶  长官
- 脱靶？你们打中的可是天杀的帝国大厦
-你告诉我已锁定目标
-Echo一号  你说你锁定目标了
那是寻热导弹  长官
但是目标的体温却比周围的建筑物还要低
Freddie…Freddie！
- 干吗？
- 在我们被捕之前赶快跑
- Jimme  还记得我那些关于不好的东西的感觉吗？
就是我说感觉到更糟的事要发生
- 记得  干吗？
- 我现在就有这种感觉
- 下降300英尺  雷射致导开启  全系统启动
- 目标  11点钟方向
它去哪了？
全员集中  伙计们  准备开火！
- Echo 4号机  就位
- Echo 2号机  就位
开火！
我想我们打中了
- 我们损失了Echo 1号和Echo 2号机  长官
- 该死！
- Echo 4号  目标在哪？
噢！天哪！它就在我屁股后面！
我想我甩不掉它了
我想我是甩开它了
我们…我们的Echo 4号机也完了  长官
你们这些人有病吗？你们造成的损失比它还要大
- 稍安毋躁  吃些糖
- 滚滚滚！再也不吃糖了！少来烦我！
我、我真不敢相信这些
它为所欲为  我们却拿它没辙
不会啊  才没有哩  它是我们喂养的
这里是New Jersey的指挥中心
现在还没有相关的新闻可以报导
因为军方进行全面的新闻封锁
所有的一切都在暗处
关于如何制伏那怪物  官方没有任何说法
情况还在掌控之中  它还在掌控之中
我们会有办法制伏它
- 请问要什么？
- 有妊娠试盒吗？
含有生殖荷尔蒙和排卵激素的
我不知道  这
- 就这些
- 我都要
你不会是妻妾成群吧
Audrey  是你吗？你在这里做什么？
- 哇！多少钱？
- 46美元
上帝  你看起来…你好吗？
见到你很高兴  Nick
你得偿所愿了  你成记者了
这很好啊  很不错啊
你不是一直向往这个吗？我很高兴  真的
你还生我的气吗？
你离开这么久一个电话  一封信都没有
是  我猜我是还有点生气
已经八年了  有些人会改变的
大多数人却不会变
我很抱歉让你气到现在
Audrey
你说得对  八年是很长的时间
- 可以请你喝杯茶吗？
- 当然  太好了
我仍然不能相信  为什么反核人士会和核能工作者一起工作
你我在大学时期参加反核示威  我们是想引起注意
但现在  我能从内部引起真正的变化
- 那么你到底想引起什么变化呢？
- 我想引起政府的关注
我将由核污染产生的新种进行分类
-你认为这次的怪物也是其中之一吗？
-是  我今天清晨找到了一个血样
- 你离它多近啊？
- 我想是相当近
- 你还发现了什么？
- 我们知道它吃了成吨的鱼
它是两栖动物  挖洞好手  和…
他怀孕了
- “他”能怀孕？
- 对  此“他”非比寻常
我说的是这些验孕药不是为它而设计的
但对怀孕分泌荷尔蒙反应一样
我听不太明白  如果他是族群里的第一只
那他又是怎么怀孕的呢？不用和母的交配？
- 我想他能无性繁殖
- 这有什么好玩的？
我一直在想  它为什么长途跋涉来这里？
但  这就能很好解释了
许多动物长途跋涉  就是为了繁殖
-这就是他来New York的原因  他在筑巢
-筑巢？
你知道一个蜥蜴一次可下12个以上的蛋吗？
- 想想看
- 我没听说过
不好意思  我要拿这个去实验室证实一下
我就回来
首度目击  最高机密
Godzilla…Godzilla…Godzilla
- Joey  这里什么都没有
- 告诉你  我好像听见…什么了
你什么也没听见  这是条死路
- 有什么状况？
- 没有  这里什么也没有  什么鬼都没有
这也就是说  这次事件
无论如何New York也无法回复原状了
Audrey Timmonds  WIDF新闻
- 这样就行了  你要请我喝啤酒
- 你喜欢吗？我也许该把头发扎后面
- 不会啊  很好啊
- 你认为这样就行  好
你如何拿到这些的？
像你说的  好人办不成事
- 谢谢  我爱你
- 噢  yeah  真好
- 什么…？
Murray！过来一下
等等  什么事？
我有它袭击其他地方的资料
- 是谁的新闻？
- 我的
楼下大队人马正在调动
军队  警察…
- 这是我的早餐？
- 我饿了
安静！
如我们能将它引进中央公园  就可以制服它
- 上次你没伤着它一根毫毛
- 不  蚯蚓佬  我的意思是…
- …Tatopoulos博士取到了血
- 对  我拿到了
因此你们看  我们现在唯一要做的就是
引它到空旷的地方  然后使用非热致导武器
不好意思  长官  我想现在的情况更复杂了
我收集到的血样显示这个大家伙快要下蛋了
要么就是已经下了蛋了
- 你是想要告诉我们还有另一只吗？
- 不  我认为还没有
等一下  那他怎么会怀孕？
他到底是什么？蜥蜴圣母？
不  它会无性繁殖  那意味着
我们一定要尽快找到巢穴
否则就有一打的新生的怪兽
而且每个都会下蛋
-我们就只能看着他们的数量急剧增加
-噢！那等我们收拾了大的就马上直捣黄龙
不  我想那时就太晚了  这些蛋很快就孵化了
- 你是怎么知道这些的？
- 那些鱼  那些我们在地铁线路上发现的鱼
不是为他自己准备的  是给他的后代准备的
有这个人的资料吗？
Nick Ta…Tatopoulos博士
他们叫他“蚯蚓佬”
别走开  我们一会儿送上特别报导
你去哪儿啦？马上要放你的报道了
- 音量能开大点
- 喂！你把电视的音量开大一点可以吗？
如果Tatopoulos博士说得对
我们就要赶快阻止事件的恶化
你想仅仅根据一些不切实际的
理论来分散我们的兵力吗？
-Nick帮我们渡过难关  他的理论明显是正确…
-渡过难关？上校  那些黑锅够你背的了
你甚至都没把这东西赶出Manhattan
不好意思  先生们  我想我们应该看看这个
Manhattan的新害虫继续破坏
Godzilla…Godzilla…Godzilla…
“哥鸡拉”是日本船员之间流传的神话中的海龙…
是一个令他们心中充满恐惧的怪物
-天哪！他竟然偷了我的报导
-如今神话成真
- 简直难以置信
- 这“哥鸡拉”是什么东西？他从何而来？为何而来？
是Godzilla  你这大傻蛋
我们可从Manhattan寻迹到法属Polynesia
那里多年来进行核爆试验
Tapadopoulos博士认为那生物正在筑巢
利用Manhattan的地势来繁衍后代
到目前为止  军方仍未能…
- 你向传媒透露这些？
- 不是  我没透露给任何人
- 他们都提到你的名字了
- 是啊  是啊
- 你给他们磁带了？
- 没  我没把带子给他们  带子现在就在我的帐篷里
噢  天啊  她拿去了
卷铺盖吧  你被踢出这个计划了  即时生效
- 怎么啦？
- 我们走
我对这一切都感到很遗憾
确保Hicks在事情无可挽回之前找到巢穴
我会尽力
你说他不在了是什么意思？
你刚才才说他在另一条线上
求你了  紧急情况  我一定要跟他谈
是 Nick Tatopoulos
你要走吗？为什么？
因为我吗？就为了那报导？
- 你以为会发生什么事？
- 你没有说是不能发表的
我应该是不用说的  Audrey
我当你是朋友  我信任你
Nick  我有话要对你说
你看  我撒谎了  我不是记者
我和你分手  刚来New York的时候
我曾经非常肯定自己会成功
但我失败了  所以我才非常需要这个报导
我不能告诉你我是个失败者
-你认为这样就可以偷我的录影带吗？
-不  那是我做过的最糟的事情  我不该那样
祝你前程似锦  你很有天分
Nawake机场
对不起
原谅她吧  好吗？
机场
打扰一下  去机场走这条路最好吗？
先生  你去哪？喂！
停车  马上停车！
- 让我下车
- 恐怕我不能
我认识你  不是吗？
-对了  你是那个保险公司的
-Agent Philippe Roache
DGSE  法国安全局
听起来很吓人
法国特工
我知道你的美国朋友决定不找巢穴
- 什么？你确定吗？你怎么知道？
- 我们知道
- 相信我
- 相信你？你协持我  居然还叫我相信你？
- 是
- 为什么我要相信你？
因为现在你和我们是唯一希望找到巢穴的
而这正是我们将要做的
- 你怎样运这些入境？
- 这是美国  什么都买得到
为什么要秘密行动？你们为什么不和美军合作？
不行  这种事情太敏感
你叫我相信你们  但你们也要让我相信啊
- 我是爱国者  我爱我的国家  你理解吗？
- 当然
我有责任保卫我的国家  有时我也要保守秘密…
保守他所犯的不足为外人道的错误
-你说的是太平洋的核爆试验？
-对
这些核爆试验留给我的国家一大堆烂摊子
我们就是来收拾残局的
- 有新闻吗？
- 没有
我们知道如何进入城市  就是不知道何从找起
这儿  第二十三街地铁站
就是我们最初找到鱼的地方  最好从这里开始找
这么说你是加入了？
- 对  我加入
- 太棒了
我总想加入法国外籍兵团
你好
对不起
- 甜心…
- 嘿  宝贝
-这都是些什么家伙？
-干吗？！我不能让他们睡在街上
- Audrey在哪？
- 在卧房里哭  多亏你
- 我？我做过什么？
- 你教她要不择手段
- 怎么会是我！
- 你现在就进去安慰她
- 明明是你教的……请让让
和一些报导相反  根本没有什么确凿的证据
可以让我们相信城里有怪兽的蛋
大家不需要恐慌  重复一遍  大家不需要恐慌
都是我的错
我都做了什么  Animal？我成什么人了？
看我啊！这不像我  我本来不做这种事的
你不过犯了个错误  又不是不会犯错的
我令唯一会关心我的人失望
- 如果我告诉你可以补偿  你愿意吗？
- 我当然想咯
好了  别想那么多了
他在街上离开你后  我就跟着他
我想和他谈一谈
他被带到一间旧货仓  里面有一批实枪荷弹的法国乡巴佬
- 他们要溜进城里
- 他们要去找巢穴
如果他们找到了
我想你可以对全世界澄清他是对的  对吧？
- 你想我跟踪他？
- 对  我们俩
-来吧  我们会很有乐子的
-我不知道  我从没想把事情搞得一团糟
好的  Audrey  我会跟踪他  你要不要来  随你
-你在干什么？
-不能让Lucy知道  她会打我的
- 吃口香糖干什么？
- 让我们看起来更像美国人
真的吗？
张口说话的事就交给我了  行吗？
排档不对
跟着我  快  这边走
- 你行不行？
- OK
快点
- 这是什么地方？
- 这是地铁隧道的通风口
直通Manhattan第二十三街地铁站
你和我开玩笑的吧  那下面有老鼠吗？
我更需要担心的是从又大又丑又讨厌的蜥蜴脚下生还
你们隶属哪个部队？
- 我们隶属三十二部队  长官
- 我没问你  小兵
上士O'Neal刚刚叫我们归队
- 你说话有困难吗？
- 没有  长官  我很好
- 好吧  快走
- 非常感谢
Elvis Presley电影  他是天王级的
- 长官  O'Neal的电话
- O'Neal  你听到了吗？
- 收到
- 情况如何？
到目前为止情况很好  一切如期进行
情况很好…情况…很好
噢  天啊
他们在那里  关掉灯
我们怎么下去？会失去他们踪影的
- 他们怎么下去的？
- 我不知道
你不会认为他们是顺着这爬下去的吧？
小心
-拉我一把
-抓着你了
- 你听见了吗？
- 什么？
快！出去！
Animal  过来！
我想应该我们应该走这边
长官  我们将它定位在第五区
进入作战状态
目标北上第五区
他没离开建筑群  进入公园前不准开火！
2号鱼堆　中央公园
等他进入公园
来吧
该死的  开火！全线开火！
开火！
做躲避动作！
目标逃向西部高速公路
别担心  海军正在那里待命
- 全体准备战斗
- 进入指定区域
- 好  声纳探测到他  Yuta号接近中
- 准备开火
鱼雷已装好  可以发射
已瞄上了吗？
- 已瞄准了
- 鱼雷1号  准备
- 开火
- 鱼雷1号发射
Indiana和Anchorage正接近目标物
- 情况如何？
- 已锁定并接近
- 长官！目标向我们冲来
- 全速后退
十秒内撞击
6…5…4…
3…2…1…
失去联系
Anchorage完了  长官
-它转移路线返回Manhattan
-全速  掉头逼近追击！
- 准备3号  4号鱼雷
- 是  长官
- 准备  3号  发射！
- 鱼雷3号发射完毕
8秒后击中  7…6…
3…2…1…
直接命中
- 祝贺你  长官
- 干得好
击毁目标
上面是哪？
挺好闻的嘛
你看  他踩烂了Medison广场
不是吧  我现在生气了
- 是他们吗？
- 对
三个蛋  我还以为不止这些
你说得对
这里有超过二十只蛋
危险　高压
别数了
- 可不可以扶我一把？
- 好  你没事吧？
- 我们的炸药不够
- 该死的
他们在干什么？
Nick  我们有麻烦了
- 天啊！
- 好了  快走吧！
等等  真难以置信
- 还拍不够吗？
- 我只想…
我拍够了
我们应…
不要骚扰它们
-我们闻起来像条鱼
-我想我们该走了
-我认为这主意不错
快！
- 都出去！快！
- 走
关上门  不能让它们出去  走！
- 你看见那道门吗？
- 好  数到三
3！
这是Knicks队洗澡的地方
现在怎么办？
我们在Lincoln地铁站外面为您报导
数以千计的愤怒的难民要求回到市区
所有通向市区的路都堵塞了
我明白
- 许多电话打进你的办公室找你
- 我知道
你知道现在的情况是怎么样的吗？
市民强烈要求回家
-潜水员在寻找尸体
-怪兽已经死了  你还在等什么？
- 上校  上校  我们要开始找巢穴了
- Elsie  我们已经讨论过这事
如果Nick是对的  会是怎么样的？
这可能是我们扭转乾坤的最后机会
通知下面全体准备  我要搜查全城和地铁
- 你没有权那样做
- 你试试来阻拦我
叫军方派轰炸机来炸毁这大厦
- 怎样联络他们？
- 打555-7600
告诉他们暗号是蜻蜓
- 你还在等什么？
- 555什么？
- 7600
- 所有线路都占线
- 打不通
再拨
- 他们说什么？
- 打不通  我不知道怎么回事
- 上层的门已被锁上
- Jean-Philippe和Jean-Pierre呢？
他们没跑掉
Nick  我和我的人在这儿挡住它们
你出去求援
你认为我们能上去吗？
只有这个办法
推我上去
Jean-Luc  怎么样？
噢  情况不妙
快
上错层了
我们为什么不走这边？
- 是我
- 怎么啦？
它们到处都是  我出不去
- 你是谁？
- Audrey吗？
我扶你  来…
- 你没事吧？
- 不准摄影！
- 好了
- 你有通话机吗？我们要尽快和外面取得联系
- 电话呢？
- 不行  没用  全占线
等等  我有办法和外面联络
这边
录影带！
快！
- 广播室在这里
- 你怎么知道？
我们在这报导过冰上曲棍球比赛
- 锁上了
- 等等  有密码
快
- 我都快成功了
- 这里的系统和互联网相连
可以直接和我们电视台的系统连线
通过你们的电视台更容易与军方取得联系
-你的意思是他们监视所有的广播吗？
-对  没错
好  现场直播  我们就在这里播
- 希望他们看到
- 我要传出这消息
请记住  许多人因此改变了一生
人人都受到震撼…
ED  在车中直播我们的报导
今晚没有球赛
Ed  如果你看到  请立即播送
我知道这不合理  但必须这样
- 相信我
- 我才不会让你直播
- 我不认为他会干
- 他会的
好  Ed  快
如果不阻止它们  它们会踏平城市
等等
- 是回家的时候了
- 准备好潜水艇
我们的恐慌减少了  感谢英雄的子弟兵
播出了吗？
播出了  你在上面  开始
Tatopoulos博士在Medison花园广场发现了怪兽的躲藏处
博士  请告诉我们这里发生了什么
- 到你了  是的  去  去
- 谢谢
我们发现了超过200个蛋
去找Hicks  找Hicks！
它们开始孵化
尽管刚孵出  它们却超过九英尺高
它们已开始觅食
如果这里的东西吃完了  它们就会出巢找
- 噢  我的天
- 如果它们跑出去  开始大量繁殖
要不了多久一个新物种就产生了
一个可能取代我们的人类的物种
这些神奇的两栖类动物  出生时就怀孕了
这200只一年内就会变成4万只
如军方听见这消息  应立即摧毁这座大厦
在这些生物逃走之前
目前为止它们还困在这建筑里
但我想我们不能拖很久
它们很强壮  灵巧  正在找食物
那么你的理论证明是很正确的了
我们会怎样不重要  重要的是
必须在它们逃出前摧毁这座楼
Medison广场花园现场报导
Audrey Timmonds  WIDF新闻为你报导
- 谢谢  Audrey
- 不谢
这是最后命令  我一字一句的命令你
我要你摧毁Medison广场花园
你们胜利了  军方说你们离被炸上天
只有不到六分钟  快逃！
好消息是军方得到消息了
坏消息是军方只给我们六分钟时间逃出
晚会结束了  该跑了
谁想跟我走？
- 你在哪里见到他的？
- 他从法国来
Stallion 1至5号向目标进发
- 你没事吗？
- 伙伴们  这边  快！
-我的天哪！鱼！
-Nick  快！
他们吃完了所有的鱼
快  Nick  这边
不是这边  回去
- 电梯
- 快！
Stallion  准备发射飞弹
我想我甩掉它们了
我们已用雷射瞄准了  选用雷射导向飞弹
我们还剩多少时间？
-不到30秒
-噢  上帝啊！
快点走！
快！
导弹出仓  两枚射出
命中目标
- 你没事吗？
- 没事
- 我没料到你的生活这么刺激
- 你会吃一惊的
我会看到的
- 你好吗？
- 我想喝杯咖啡
它看上去很愤怒
- 我们怎么办？
- 逃跑是个好主意
走吧！
- 上车！
- 干什么？
你最好快点  法国先生
你最好快点
- 由第五十七街去西区
- 不  沿FDR街
- 别逗了！下雨走那条路？
- 早知道带地图
它越来越接近
去西区高速公路
我找到了  这是隧道地图！
- 百老汇大街？
- 快点决定
走百老汇
我们沿百老汇在34街向右
- 那是O'Neal
- 都没事吗？
- 调头
- 为什么？
指挥中心  回话  是O'Neal
O'Neal！
- O'Neal  怎么回事？
- 它回来了  长官
Godzilla仍然活着！
F-18仍在空中吗？
- 它们正在回基地的路上
- 让它们掉头回去
- 这里
- 我们在找什么？
每个出租车都有无线频道
我们可以通过无线频道和他们联系
它越来越接近了
进隧道
前面堵上了
- 现在你想去哪儿？
- 关掉灯光
- Nick  你在那儿吗？
- O'Neal
- 用出租车这条计策真不错  你在哪儿？
- 帮帮我们…
我们在公园道隧道
- 我们被堵住了
- 将它引到开阔地去
- 我们这样好射击
- 有没搞错！我们是否要还帮你把他洗干净
- 最近的大桥在哪里？
- Brooklyn
- 我们走
- 我们怎么去呢？
这车有没有远光灯？
长官  他正跑向Brooklyn桥
- 目标跑向Brooklyn桥
- 让F-18直接去那儿
Brooklyn桥
- 它没按我们想的那样跟着我们
- 真的？
- 噢  天啊
- 我们在它嘴里！在他嘴里！
- 你走错路了
- 住口！
踩油门！
快走！
O'Neal  O'Neal  有效了 ！
- 他被电缆缠住了  射击！现在！
- 明白
- 看到桥上目标
- 随意发射
发射两枚
- 直接命中但目标仍在移动
- 绕回来再发射
打败Godzilla了！
那是我的丈夫！
我要杀了他
噢  天啊  噢  不
我们可以利用这个机会
- 是市长消灭了Godzilla
- 我不认为可行  会起反效果
我说可以就可以  这主意绝佳
你知道我对你和你的竞选有什么看法吗？
- Gene  你要去哪？我需要你
- O'Neal  听见吗？
- 听见  长官
- 干得很好  兵士
干得很好
听见了  长官
对不起  我已答应接受…
另一个记者的独家访问
我们成功了  这是独家！Audrey  你很美
- 我们？我认为不是
- 记住  你为我工作
再也不了  我不干了
- 但你…
- 她不干了
Audrey
- 你拿了那磁带吗？
- 没有  我没有拿
- 不可能不见了
- Philippe在哪？
- 是Philippe
- 你在哪里？
我从中抹去一些内容后  会将带子寄给你
- 明白
- 我要说再见了
谢谢你们的帮助  我的朋友
等等…哈罗…(法语)再见
- 那法国佬是什么人？
- 就是个保险公司的人
- 他有提起录影带吗？
- 他好像确实提到了某个带子
- 他拿着我的录影带？
- 是的  我认为
他会还给你的
春秋出品  绝对精品