Dragi Duše.
Postojiš li doista?
Adresu mi je dala prijateljica
kojoj si pomogao.
Možeš li i meni pomoći?
Imate poruku.
Duh.
Lozinka prihvaćena.
Doista postojim. A ti?
Sve ima svoju cijenu.
Zatvori i pošalji.
VOŽNJA BEZ PO VRATKA
Isuse.
Nisam te htjela uplašiti.
- U redu je. Došli ste zbog...
Sobe. Rezervirala sam.
- Hajdemo u ured.
Tvoja djevojka?
- Ne. Samo gošća.
Lijep motel. - Hvala. Trudim
se. Uđite na druga vrata.
Koliko ostajete? - Kratko.
Dobro. Gospođica...
- Ne. - A, da. Smith.
Ja sam J.T. Dobro došli.
Ako trebate bilo što, samo...
Bog.
- Ključ!
Broj sedam, sretan broj.
Ovo je vaš auto?
Ako jest, samo ga ostavite.
Ne diraj ga.
Ne približavaj mu se.
Jesam nešto prekinula?
- Ne. Samo se upisuje.
Imaš li kakvih časopisa?
- Kakve tražiš?
Cosmo ili Vogue, nešto o modi.
Želim biti manekenka
pa moram biti u toku.
Manekenka? Imaš sve uvjete.
I ja mislim.
Ja sam Tanya.
J.T.
J. T.! Gdje je onaj ključ?
Kako ću popraviti...
Vidimo se, J.T.
- Na usluzi.
Što je to bilo?
- Upozorenje. Gdje je ključ?
Na ormariću.
Tko je to?
- Tanya.
Ševiš je?
- Ne još.
Ali namjeravaš. - Nisi dobio
BMW-a. Mrzim Hyundai.
Ti nemaš ni to. Izgleda jeftino.
- Znam. To mi se sviđa.
Oprosti. - Šupčino.
- Pazi malo, pederčiću!
Mrzim ovaj jebeni grad. - Što
si rekao? Hoćeš mu pušiti?
Dođi. Dođi. - Skini mi se.
- Neka klekne.
Pušit ćeš mu pred svima?
- Pusti me.
Spasi si dečka. Hajde.
Spasi ga.
Dođi, govnaru.
Znam gdje živiš.
Kretenčina! Taj mješanac...
- Popij pivo i opusti se.
Šupak glupi.
Ne dođe ti da ga
ubiješ? Da mu odsiječeš kitu?
Rado. I zabio mu je
u grlo. Ali to neće pomoći.
Molim? - Kamo god pošao, do
kraja života, on će biti tu.
Ne želiš ovdje provesti život.
Ludost. Otići ćemo odavde.
A tko će voditi motel?
- Zaposlite nekoga. Mi odlazimo.
Ti možda odlaziš. - I ti.
Ne bih rekao.
Nisam siguran što se tamo
događa. - Ni ja. Valjda tulum.
Mislim da će ona ženska pokraj
poludjeti. - Koja ženska?
Komad u broju 7. Vozi Cutlass.
- Lijep auto. - Jako lijep.
Previše sam pijan za razgovor.
- Ti ne moraš ništa reći.
Bog. - Kako si?
Što radite? - Zabavljamo se.
Sad ćemo se kupati goli.
Pijani ste. - Pomalo.
Imate još piva? - Samo ovo.
Dat ću ti. - Hvala.
Potukli smo se s nekim
tipovima, neki kao kauboji...
Frajeri. - O, da!
Volim frajere.
- Ja volim gole žene. - Slatko.
Želiš li plivati? - Rado,
ali nema spasilačke službe.
Ja ću te spasiti.
- Misliš da možeš? - Svakako.
Znam dati umjetno disanje usta
na usta i neku masažu srca.
Neku masažu srca? - Da.
Onda sam sigurna.
Stvarno se bojiš?
- Ne bojim se utapanja.
Ovako ćemo.
Čekaj. Što radiš?
Skidam se. I ti ćeš se skinuti.
A onda će se i ona skinuti
Vrijeme je da odem. - Ma, daj.
Hajde. - Evo, evo. Nikad
nisam vidio golu manekenku.
Niti ja. - Mislim na tebe.
Hajde već jednom.
Evo. Ne znam zašto sjedaš jer
i ti ideš sa mnom. Razumiješ?
Znam. - Znam da znaš.
Krasno.
Imaš krasno tijelo. - Hvala.
Za seljačića.
Da vidimo. Krećem.
- Hajde. Sve ili ništa.
Ovo je igra, zabavljamo se.
- Sve ili ništa, ili ništa.
Hrabar si. - Hvala.
Ti si na redu. - Za što?
Za kupanje. Daj, molim te.
Nije fer.
Ja nisam baš fer.
Daj, molim te. Dođi u bazen.
Trebam nešto lijepo u životu.
Tanya. Dušo. Tanya.
Dobro.
- Je li se isplatilo?
Isplatilo se 100%.
- 100%?
Da. Totalno.
Zdravo. - Bok.
- Gle tko je tu! Uskači.
Krasno. Grad zabave.
Tanya, zlato.
Ja idem.
Jesi li budna?
Dobro jutro.
Što je?
Sto se dogodilo?
Probudi se!
Jesi pijana?
Odlazi, tata. Gola sam.
- Pa što onda! Uplašila si me.
Odlazi. - Sredi se do večeras.
Dolazi nam još ljudi.
Rekao si da ćemo ići u Pariz.
Želim biti manekenka.
Ići ćemo. Samo još malo.
Već mi je 20 godina.
Manekenka, svakako. Tata će se
pobrinuti da se to ne dogodi.
Koncentracija.
Čišćenje.
Večeras se ne skidam.
- Ni ja. Osim ako bude molila.
Samo sanjaj.
- Mislim da ću je pozvati.
Mogli bismo se nas dvojica
družiti sami.
Prestani se duriti. Idi.
- Uopće se ne durim.
Idi. - I hoću. Opusti se.
Zabavljaj se.
Tanya?
- Bog.
Kako si?
- Dobro.
Hoćeš li izaći?
- Ne mogu.
Imamo piva!
- Hvala. Vidimo se.
Trebaš pomoć?
Ne. Pozvao sam Tanyu da izađe.
Jesi li je ti sinoć napio?
Ne.
Moraš poštivati naše pravo
na privatnost.
Ne bi htio reći tvom starom
da odlazimo u drugi motel
zato što gnjaviš moju kćer.
- Gnjavim?
Briši, mali.
Što on hoće?
Ne mogu
vjerovati da me dotaknuo.
Svi mi govore što da radim.
Prvo ona ženska, sad on.
Koja ženska? - Ona iz sobe 7.
Ona s autom. - A, ona!
Točno. Prvo ona,
a sad ovaj seronja.
Jebi se! Jebeš njih!
Da, jebeš njih! Oni ne moraju
živjeti ovdje. Mi moramo!
Jebiga, ovo će jednoga dana
biti moje!
Ti si princ lopova!
- Ne, ja sam kralj!
Živio kralj! - Hvala.
Zdravo. - Molim?
Ne možete
pronaći ključ? - Ne znam...
Onaj s crnom gumicom. - Ako
ste iz policije, rekao sam sve.
Uđimo.
Čujte, mogu li...?
Idemo. Doći ćemo po nju
kasnije. - Doći će za minutu.
To si rekao i prije pola sata.
- Znam. Pričekajmo još malo.
Totalno si se zatreskao?
- Nisam.
Samo zato što si je
vidio golu?
Samo zato, da.
Sviđa mi se lijepa cura
koja se skinula preda mnom.
Zar se tebi nikad ne digne
na curu? - Digne.
Što ti to znači?
- Zaboravi. Idemo.
Ozbiljno. - Ne, idemo.
Ne, ozbiljno. To što pazim
na frizuru i odjeću...
Zaboravi. Rekao sam da mi je
žao. - Ne, zapravo nisi.
Što hoćeš od mene?
- Hoću da to stvarno kažeš.
Pogledaj ovo.
Obožavam ovaj auto.
Što je? - Ne znam.
Neće upaliti.
Šališ se?
Strašno. Zarobljeni smo ovdje
u petak navečer. - Jebiga!
Čekaj malo.
Ne misliš valjda...
Ne diraj taj auto.
- Kako ćemo ga onda uzeti?
Koje tijelo.
Ovo se isplati.
Vidi, tušira se. Dođi.
Neću! - Moraš stražariti.
Napravio si rupu pa špijuniraš.
- Što da radim, dosadno mi je.
Izlazi! Izlazi!
Izlazi!
Isuse!
Što je ovo. Dovraga?
Ucjena? Propalico!
Prestani. Stani.
Tanya? - Hajde, idemo. Idemo.
Tvoj tata? - Ide li?
Da. - Jasno da ide.
Tamo je.
Dođi. Nije pametno.
- Jest.
Bosa sam. - Nema veze.
Mi ćemo sve srediti.
Saznat će...
- Neće. Vratit ćemo auto.
Ne diraj ga, ima alarm.
To je tvoj auto?
- Večeras.
Večeras je moj. Stavi u ler.
Odgurat ćemo ga.
Stavi u ler.
Super.
Guraj, guraj.
Upadaj.
Prokletstvo!
Gdje mi je auto?
Sranje!
Presamouvjerena! Sranje!
Baš mi se sviđa.
Šteta što ga moraš vratiti.
Znam. I ovo uopće nije ženski
auto. - Kako to misliš?
Ovaj je auto stvoren za
muškarca. Pravi muški auto.
Možda je mužev. - Onda ga
ni ti ne bi smio voziti.
Pogledat ću veliki pretinac.
- Guzičac!
Što je guzičac?
Ne znaš što je to?
- Ne. Što je guzičac?
Ništa. Daj mi ključ da otvorim
prtljažnik. - Što je guzičac?
Ne što je, već gdje je.
- Gdje je?
Želiš znati gdje je meni?
Valjda na guzici.
Ne. U sredini. - A, to.
Malo preciznije. - J.T.!
Što je to?
- Ne znam, ali smrdi.
I to jako.
Objasnit ću vam. Baš ste glupi.
To je između mošnja i...
To je dr. Brewer.
O, Bože.
Misliš da ga je ona ubila?
Netko mu je napravio
rupe u glavi.
To je divno.
Znači da mogu
zadržati auto. Super.
Molim? - Ako ga je ubila, neće
prijaviti krađu auta. Jasno?
Ako je ubila njega,
neće joj biti teško ubiti tebe.
To me ne brine jer... - O, Bože.
Ovo je divno. A i ne zna
da sam ja uzeo auto!
Ja sam samo neki klinac koji
joj je dao ključ.
Istina. - Ne!
Ne možemo zadržati auto!
Moramo pozvati policiju!
Ovo je leš.
Ne možemo ga ostaviti unutra.
To je već problem.
- To je najveći problem!
Ne mogu vjerovati.
Bacimo ga u jezero.
- I ja sam to mislio.
Moramo staviti kamenja
da potone.
Ona ga je ubila. To je zločin.
Pravi si guzičac.
Potpuni.
Pomozi mi da ga dignem.
Nemoj mi proliti pivo.
Molim te, kao prijatelj, da to
ne činiš. - Jedan, dva, tri...
Kako je težak...
- Slušaj me sad.
Ovo mi je životna prilika.
Nikad neću imati auto. Čak
ni to sranje od Hyundaija.
Nemamo novaca.
Nikad nećemo imati.
Ima drugih načina
da dođeš do jebenog auta.
Ovo mi je jedina šansa. Moram
je iskoristiti. - Nije u redu!
Nismo ga mi ubili. - Šuti!
Mi pomažemo. Neće se izvući,
nema kamo bez auta. - Točno.
Ne mogu vjerovati da o tome
razgovaramo. - Nešto curi.
O, Bože.
Vratite ga.
Molim te, pomozi
mi da ga odnesemo u jezero.
Neću. Rekao sam da neću!
- Molim te, dođi i pomozi mi.
Jebi se, J.T.
Kamo ćeš? - Idem kući.
Požurimo.
Spreman?
Moramo staviti kamenje
da ga povuče dolje.
Zatvori mu oči.
Dobro?
Eto.
Jesmo li gotovi?
Da.
Da se okupamo?
- Ne bih.
Gdje je James?
- Otišao je onuda.
Da odemo po njega?
- Misli da može pješke kući.
Sranje! Ne mogu vjerovati!
Nemam auto ni dan,
a već sam ga sjebao.
Idemo, hladno mi je.
Trebaš prijevoz?
Sjediš na mom mjestu.
- Pomaknut ću se.
Jeste završili?
- Ideš ili ne ideš?
Ja nisam bio tamo, dobro?
- Dobro.
Mokro je.
- Bit će dobro.
Što smo to učinili?
- Mi ništa.
Ne misli na to. Tako je bolje.
Zdravo, pederu!
Gdje su dva takva pušioničara
našla ovakvu zgodnu guzu?
Nisam znao da gledaš moju guzu.
Što? Što si to rekao?
Stani!
Stani, jebemti.
Stani da ti mogu poševiti curu.
Stani.
- Nije pametno.
Dobit će što traži.
Ostani unutra. Ako pokušaju
pobjeći, prepriječi im put.
Vidi, vidi...
Odakle pederčićima takva pila?
Problem?
Ne brini se. Zabavljat ćete se
postavljajući nove žaruljice.
Opasan si s tom palicom.
Od čega si ti tako mokra?
Da ti kažem?
Mogu li primiti tvoju palicu?
Mogu li je staviti u usta?
Svinjo jedna!
Voliš ljude zvati pederima?
Sad se smij.
Peder? Kreten, idiot, seronja.
Idemo.
Kamo ćemo?
Znam dobro mjesto.
Stvarno ćeš uzeti auto? - Da.
Ne mogu ga ovakvog vratiti.
Ubila bi te.
Što sad?
Da opljačkamo banku
ili silujemo nekoga. - Šuti!
Dug je put. Krenimo.
Ja ću ovuda.
- Vidimo se.
Sad bismo se
trebali poljubiti.
Drugi put.
Što imamo, šerife?
To je on. I stvarno je mrtav.
Bili ste do kuće?
- Da. Još fotografiraju.
Ovo je čudno.
Tko su ovi?
- Oni su ga našli.
Pecali su, a on je doplutao.
Mislili su da je aligator.
Ovo je jako neobično.
Što je tu neobično?
- Nešto jest.
Jeste vidjeli kuću? - Da.
Sve je uredno. A ovdje pravi
nered, leš pluta na jezeru.
Kao da su bila dvojica.
Jedan profesionalac
i jedan idiot.
Znate nekog profesionalnog
ubojicu u gradu? Ja ne.
Ubio ga je nečiji dečko, muž ili
neka od žena koje su ga tužile.
Da... - Napadao je pacijentice
i njih osam ga je optužilo.
Vidjeli ste u novinama? - Ne.
Prestani se zajebavati
i donesi mi novine.
Piše da ga imate u pritvoru.
- Sad ga imam.
Imate problem.
- Ma da?
Poznavao sam ga.
Danas se trebao predati.
Nije htio predstavu
s novinarima i lisicama.
Zajebao sam.
- Možda ste ga i ubili.
Nemojte se šaliti. Žena mi
plače otkad je nestao.
Nemam pojma o čemu se tu radi,
ali i ja sam sumnjiv.
Blažene žene...
Ovo nije učinila žena.
Bar ne domaćica,
već profesionalac.
Mislite da je još tu?
Ne. Ali onaj koji
ga je bacio jest.
Policija kaže da je dr. Brewer
bio mrtav kad je bačen u vodu.
Ubojica ili ubojice
bacili su ga u jezero
i ostavili tragove.
Bacili su ga? Pa što rade?
Tko je toliko glup?
Lone Star Motel, Arthur je.
Zdravo, Jamese.
Ne. Vani je.
Auto ti je još tu. Zašto?
Trebao se već vratiti.
Dobro, reći ću mu.
James te zvao.
- Stvarno?
Dolazi. Popravljaš auto?
- Da.
Z vučao je jako zabrinuto.
- Znaš kakav je.
Ne želim znati
kakav je. Ulazi.
Tata?
- Da?
Jesi li očistio sobu 7?
- Ne.
Ne želi da je smetamo.
- Stvarno?
Je li rekla još što?
- Da.
Što?
- Želi da se vjenčamo.
Ma, daj, stvarno.
- Stvarno.
Što imate?
Imamo trag boje na drvetu.
Mogao bi biti auto.
Imamo tragove tenisica i
bosih nogu, ali to je plaža.
I otiske guma.
To nam je najbolji
trag. Čekamo nalaze.
Otiske guma?
To je najbolji trag.
Isuse Kriste.
I vi ćete biti istražitelj.
- To znači da nešto istražujete.
Ne možete bolje? - Daj mi tu
listu. Evo što ćemo.
Provjerit ćemo svaki
hotel i motel.
Napravite bilo što.
Tražit ćemo nekog sumnjivog,
ali mislim da je domaći
u koga nikad ne bi posumnjali.
Ali ubojit.
Slušaj, pogriješili smo.
Nije prekasno da sve priznamo.
To je bilo užasno. - Znam.
Bacio sam mrtvaca u jezero.
Možemo otići na policiju
i reći istinu. Tip je bio gad.
Zar nas neće uhititi?
- Možda.
A ona?
Što s njom? Je li još ovdje?
Ne znam. Teško je reći.
Pratio sam, vjeruj mi.
Ali morao si spavati!
- Točno. Dakle, tko zna?
Cijeli život živim ovdje i
želim nešto drukčije. Nešto...
Nešto što je moje.
Zdravo.
Kako se osjećaš?
- Kao govno.
Razgovarali smo o onom sinoć.
- Što?
Nije kasno da ispravimo.
- Kako?
Da odemo na policiju.
- Baš!
To je bilo glupo. Stvar je
izmakla kontroli. - Izmakla?
Ako svi ispričamo istu priču,
sve će biti dobro.
Probudila sam se s njegovom
krvlju pod noktima.
Samo sam rekao...
- Ti nisi!
Samo smireno.
Problemi s autom?
- Neće upaliti.
Ne grizem.
- Baš sam odlazio.
Zašto si to skinuo?
- Samo sam...
Vrati to.
- Baš sam to i htio.
Ima benzina?
- Da, gospođo.
Izgledam kao tvoja mama?
- Ne.
Onda me ne zovi gospođo.
Uzmi. Pažljivo. Napunjen je.
Nešto sam izgubila i mislim da
vi znate što, i kod koga je.
Ne znam o čemu vi to. - Oni su
ti pomogli da ga baciš? - Ne!
Samo mi vrati auto
i poštedjet ću te.
Jebi se.
- Molim?
Vi ste ga u ubili
i mi to znamo.
Hoću taj auto i
hoću da se gubite odavde.
Sama sam ga napravila i
neće mi neki balavac...
Nisam balavac!
Začepi ili ću ti
iščupati jezik.
Mogla bi vas sve
ubiti i otići. 1, 2, 3.
Nestanite tim Hyundaijem.
Ne bi me našli jer ne postojim.
Ali vi postojite.
Vaši su tragovi u autu.
I vlasi njezine kose
straga gdje si je ševio.
Nismo...
- Šuti, molim te.
Jesu ti ruke bile krvave kad
ste ga bacili? Vjerojatno.
Sad je ta krv na volanu,
u tvojoj sobi, na odjeći.
Da sam policajac,
više bi me zanimalo to
nego prozirna priča o ženi
u sobi 7 koju ne mogu pronaći.
Murja.
- O, Bože.
Daj mi pištolj.
Kako ste?
- Dobro. Vi?
Ti si J.T.?
- Da.
Kako se ti zoveš?
- James Wooley.
Ti?
- Tanya Beyer.
Gospođo?
- Smith.
Poznajete li Joeyja Evansa?
Što je smiješno? Znaš ga?
- Da. Poznajem ga.
Jeste ga sinoć vidjeli?
- Ne.
A ti, Jamese Wooleyju?
- Ne, nisam ga vidio sinoć.
Baš čudno, jer jutros je došao
u postaju gadno pretučen.
Rekao je da ste ga vas troje
sredili. Ima i svjedoka.
Kaže da ste ga zaskočili
na parkiralištu.
I da ste vozili crni Camaro
ili Trans Am.
Imam samo ovaj auto.
- I tek je upalio.
A ti?
- Nemam auto.
A vi, dame? Imate auto?
Vidite li takav auto ovdje?
Čujem da Joey pije,
zar ne, Jamese? - Da.
Možda je zamijenio
moje prijatelje s nekim.
Možda je samo bio pijan
i pao pa se ozlijedio.
Moguće. Jer mi smo bili ovdje
cijelu noć i kupali se.
Znači, svi to tvrdite?
Želiš li nešto reći?
Ne. Bili smo ovdje.
Imamo i svjedoke.
Dobro.
Zdravo.
Jeste li sinoć
bili kod jezera? - Nismo.
Već smo rekli vašem partneru
da smo bili ovdje na bazenu.
A vaše ime?
- Smith.
Smith?
- Da.
Je li to ime ili prezime?
- Prezime.
Niste odavde?
- U prolazu sam.
A zbog čega ste došli?
- U posjet nećaku.
Vi ste u rodu?
- Da.
Jeste došli poslovno?
Pitate službeno?
Možda.
Ma, ne.
Ali vrlo ste elegantni, za
hotel s pet zvjezdica. - Hvala.
Trebate li pomoć?
Da pozovem vučnu službu?
Ne. Sve u redu.
Čuvajte se. Pozdravi tatu.
Detektive? Kako se vi
zovete? - Guadalupe Lopez.
Detektiv Lopez. Što je bilo na
jezeru? - Imali smo plutača!
Što je to?
- Leš u jezeru.
Slobodno me nazovite
u bilo koje doba. Dobro?
Banda ubojica. Plašite me.
Što je ovo, zločinački pohod?
Tko vas je vidio u mom autu?
To je moj auto.
Što misliš dokazati?
Nije pravo vrijeme.
Jesi vidio tatu? - Ne.
Znaš gdje je sada? - Ne.
E, pa, ja znam. A tvoj tata?
Što s njim?
- Voliš li ga?
Ne znam.
Nakon što ubijem J.T. -jevog
tatu, sredit ću tvojeg.
Ili da počnem s Haroldom,
on je ipak makro. - Nije makro.
Sigurno mogu naći tvoje
ime u imeniku?
Dobro! Dovest ćemo vam
jebeni auto!
Znala sam da na tebe mogu
računati. Dođite kad se smrači.
Ostavite ga pred mojom sobom.
Ako ne dođete do 17:45 h,
počinjem s vašim obiteljima
i idem prema vama.
Krasno. Divno.
To smo i htjeli.
Ubit ću te. Ti si nas uvalio
u ovo. - Što radiš?!
Policija nam je za petama,
a ova će nas ubiti.
Opusti se. Neće ona nikoga
ubiti. Policajci su je vidjeli.
Majmune. Brineš se samo za
sebe i svoju jebenu pohlepu!
Ne želim u tome sudjelovati.
I vrati joj taj auto.
Kreten!
Misliš da je ljut?
- Malo...
Tanya. Hajde.
- Tata s klijentom.
Pa?
- Moram raditi.
Kako raditi?
- Dovezi taj auto!
Ti si najljepša djevojka
na svijetu.
Što hoćeš?
Oprosti, dušo.
Ovog zanima investiranje
pa mu objasni detalje.
Uđite.
Sjednite.
- Mogu i stajati.
Gušiš me.
Što je, ne sviđa vam se?
- Ne previše.
Vaša žena vam to ne radi?
- Ne.
Ne guši vas?
Ne veže vas i tjera da molite?
- Ne, nikada.
Ma dajte...
A možda vi nju isprašite?
Isprašim?
Hajde, uljepšajte mi dan.
Ne.
Samo dajte.
- Ne mogu.
Nije bilo tako strašno, ne?
- Ne, nije.
Još jednom.
Jače.
Da čujem prijedlog.
Ako uložite 5000,
ulog se sporo vraća.
Ali već kod deset,
brže ćete vratiti novac.
Što to radite?
Ti si kurva!
Bit ćeš moja kurvica.
Čuo sam priče o tebi.
Jedva sam čekao.
Sad ćeš upoznati g. Migoljka.
Ne želiš? Pozdravi ga
ili nećeš izaći.
Želiš ga upoznati? - Ne.
Napunit ću ta tvoja usta.
Napunit ću ih do vrha.
Oprostite što smetam, ali čini
mi se da sam čula riječ ne.
Molim vas, otići ću.
- Puste želje.
Ubij ga. - Ne mogu.
Držim ga.
Prisloni mu pištolj na glavu.
Ne znam.
A policija?
- Ja ću se pobrinuti za tebe.
Ne, ne.
- Hajde!
Nemoj, nemoj!
Iznenađenje! Što je ovo?
- Zatvorena zabava. Ti si idući.
Što se događa?
- Ucjena je gadna stvar.
Ako ga ubijem, održat ćete
obećanje? - Koje obećanje?
Da ćete se pobrinuti za mene.
- Brini se sama za sebe.
Dobro pogledaj dok čistim.
Jesi dobro vidjela?
Evo te. A tko nije na slici?
- Vi.
Točno.
Što radite? - Šuti!
Vidjela sam čime se baviš.
A sad ti upoznaj moj posao!
Hoću svoj auto!
O, Bože!
Što ćemo sad?
- Neće nas pustiti.
Što radiš?
J.T.!
J.T. Nije ovdje.
- A gdje je?
Tek sam došao. Trebao je
biti ovdje. - Hvala.
Što je? - Uzeo ga je.
Što?
- J.T. Je uzeo prokleti auto.
Sranje. Gdje je? - Ne znam.
Da znam, ne bi...
Koliko je sati?
Pet. Za 45 minuta smo mrtvi.
Možda je otišao po auto.
Možda?
Tebi je dovoljno možda?
Koji je ovo...?
- Počela je.
Znaš li tko je to?
G. Migoljko?
To je jebeni gradonačelnik.
I nije baš.
Ubit će nas!
- Neće.
Ako joj ne dovezemo auto.
- Neće!
Na znam što smjeraš,
ali učini nešto.
Hoću!
- Moraš po auto!
Hoću. Ne želim umrijeti
u ovoj rupi.
Uđi.
Nećete mi dati pištolj?
- Želiš ga?
Uzmi.
Oprosti, to je bilo
ružno. Uzmi ga.
Uzmi.
Neće vratiti auto?
Gubi se. Misliš
da možeš otići?
Došla si zbog nečeg drugog.
Ne ideš ti nikamo.
Nikamo ti ne ideš.
Imaš plan?
Mislim da imaš.
Imaš plan.
Tu si.
- Zdravo, tata.
James te tražio.
- Ovdje je?
Auto mu je još tu. Zar nemate
nastavu? - Da. Imamo.
Kako je? - Što?
Škola! - A, to. Dobro.
Ponosan sam na tebe.
Stvarno si uporan.
Znam da nije lako.
Hvala, tata.
Gdje je James?
- Ispred. Razgovara s nekim.
Što radiš večeras? - Ne znam.
Gledam TV, kao i uvijek.
Čuo sam da su pljačke učestale.
Čuvaj se. Zaključaj sva
vrata, prozore...
Dobro. - Laku noć.
Dođi.
Žuriš se?
- Da.
Kamo ćeš?
- Na predavanje.
Studiraš? Sad si student.
Da te pitam. Koliko gostiju
imate zadnjih dana? - Tri.
Tri? Mogu vidjeti knjigu?
- Da.
Samo ta cura i...
- Da vidim.
Imam samo ovo. - Tanya je ona
plavuša? Tvoja cura?
Ne. Dobro.
Harold.
- Njezin otac.
I moja teta Smith. Nije
ispunila papire. - Dobro.
Što?
- Samo sam...
Kako se ono zoveš?
- Tanya.
Prezime?
- Beyer.
Ovdje si poslovno ili se
zabavljaš? - S tatom sam.
A, s tatom. Je li tata...
Bavi li se on nekim poslom?
I on je ovdje?
- Da, soba 5.
Soba 5?
- Na kraju, lijevo.
Kako se zove?
- Harold.
Nazovi me ako nešto čuješ.
Provjeravamo sve motele.
Možda ponovno dođemo. Radi li
ovdje još tko? - Samo tata i ja.
Samo tata i ti. - Sretno.
Moramo nestati. - Ideš?
Misliš da će je uhvatiti?
- Smithovu?
Da. - Ne.
Mi ćemo završiti u zatvoru.
Ne brine me to, nego što ne
mogu dovesti auto dok je on tu.
Stvarno si ga mislio vratiti?
- Ne znam.
Mislim da moramo.
- To sam i ja htio. Idem.
Idem s tobom.
Dovest ću ga bliže i
provjeriti je li on još tu.
Želim da se zabavimo
na stražnjem sjedalu.
Tijesno je.
- Super.
Dobro, može.
- Idemo?
Hajde.
Tata, uzet ću BMW.
- Što je s tvojim?
Reći ću ti kasnije.
Kamo idemo?
- Ovamo.
Gdje je auto?
- Unutra.
Premjestio si ga?
- Da.
Zašto?
- Zato što me nervira.
Pravi se važna i izigrava facu.
Morao sam nešto učiniti.
Ne bi ga vratio? - Bih. To je
samo auto. Netko bi stradao.
Obojao si ga? - Da.
Htio sam ga uzeti.
Ali vraćamo ga. - Da.
Isuse!
Nisam ni bio tu.
Pitajte Tanyu. Ona zna.
Ja sam nevin. Ona
visoka je kriva.
Pitajte Tanyu.
Približavaju nam se. Hajde.
Promijenio sam gume,
zbog traga na jezeru.
A najbolje od svega...
Za sve države.
Predivno.
Na sve je mislila.
- Šteta što ga moram vratiti.
Ali ja ću ti dati
nešto puno bolje.
Zatvori vrata.
Crveno?!
Zajebavaš me!
Crveno?! Nove gume
i grozna glazba! Gasi to!
Na koljena.
Dođi, Jamese!
Morali smo.
- Na koljena!
Zašto?
- Na koljena.
Brže.
Ubit će nas.
- Zaveži im ruke.
- Šuti.
Zašto?
Rekla si da ćeš nas
pustiti ako ti pomognemo!
Brže.
Gadura. Ne mogu vjerovati.
Zašto to radiš?!
Ukrali ste mi auto.
To je samo glupi stroj.
- Vjerovao sam ti.
Rekli ste da nas nećeš ubiti.
- I neću. Ona će.
Dogovor je dogovor. - Kakav
dogovor? Mi smo se dogovorili!
Uđi u auto. Želim odmah otići.
Baš lijepo. Judin poljubac.
Tanya, molim te.
Ne!
Idemo.
Vrata!
Jesi li mrtav?
Molim?
Što?
Mislim da sam gluh.
Ali ne mrtav.
Rekla je da se bacim.
Molim?
- Tanya. Rekla je da se bacim.
Znam. Spasila nas je. Ne mogu
vjerovati... - A što s njom?
Mislim da sam gluh na ovo uho.
Ali nisi mrtav.
Izlazi.
Primi.
Pametna si ti djevojka,
znaš to? - Stvarno to misliš?
Ne bi bila ovdje da ne mislim.
Što radiš?
Mislila sam
da voliš ovaj auto.
Volim. Ali nekad moraš
ubiti one koje voliš.
A nekad ne moraš.
Ideš?
Požuri.
Što sad? - Ne radim razvode
i nikad nije osobno.
Brzo shvaćaš. I odana si.
To je dobro.
Jer da si ubila dečke, ja bih
morala ubiti tebe. - Molim?
Bili su ti prijatelji.
Da si ih ubila,
ne bih ti mogla vjerovati.
Evo nam prijevoz.
Što je ovo?
I dalje želiš biti manekenka?
- Ne.
Što misliš da dečki rade?
- Odriču se žena zauvijek.
Nadajmo se.
Došao si BMW-om. Volim ga.
- Šuti. Daj šuti.
Idemo na pivo i provozati se.
Ionako nemamo što raditi.
Mogao sam si misliti.
Prijevod:
VIRTUAL-D, Zagreb
Obrada:
CONTINENTAL FILM, Zagreb