我把手表调成冰岛时间罗，毕竟
我们都爱北极光嘛，高迪
反正你又不会看时钟
老爸，这礼物好棒棒，想得还真周到
你以为一个人能把火箭送上太空
就能搞定一份像样的生日礼物？
不
高迪，现在想想
我送的礼物好像也没那么烂了
高迪！
大惊喜！
哇！这才叫礼物吧！
拆礼物吧，高迪，生日快乐！
太棒了，海莉
“我要把可憎之物抛在你身上，侮辱你
使你为众目所观”《那鸿书》3:6
(鼓掌)
早安，播报天气预报，今天肯定刮大风
气象局对洛郡海岸和峡谷发出强风警报
上午10点钟左右会有云层聚集
虽然强风警报将在接近中午左右解除
大家还是要多多留意
(魔鬼)
搜救登山队的行动将于今天上午
在阿瓜杜斯郊区持续进行
该队伍于两天前踏上太平洋屋脊步道
却未如期在当晚回来
(萤火虫)
救难人员昨天上午开始搜救
101号公路南向因发生事故交通堵塞
上午7点44分，波与艾薇斯报导
趴下！
趴下
稳住，来
趴下来
趴下！
很好，好乖
起来
起来！
要好好把握这次机会
我知道
拿下这份工作
像在那部《六发左轮》一样
好好表现一下
拍续集就会继续来找我们
我们就不用再卖马了
好好干
问题就都搞定了
你行吗？
你妹呢？
怎么搞的？
她应该要在的
对啊
见鬼了
就叫你修好该死的促步器
你有听到吗？
爸！
爸，继续 -萤火虫
还有呢？ -魔鬼
贝多芬
将军 -对
维吉尔
很好
很好，很好
非常好
魔鬼 -很好…
爸？
来福 -爸？
将军 -爸？爸！
欧杰
嗨，马马
嘿，拜托别跟它对视
好，你准备好做安全解说了吗？
可能还需要五分钟
我的团队快到了
你的团队还没到？好，别乱动
抱歉，我在跟驯马师说话，什么事？
安全解说 -收到
各位，邦妮克莱顿小姐莅临片场
她来了，大家
女神驾到罗
芬恩，这位是欧杰，我们的驯马师
记得跟他们在《爆发点》合作过吧
记得，嗨
你就叫欧杰？
对，我是小欧提斯
另一个家伙呢？
比较老的那个？
他去世了，大概半年前
被飞机掉下来的东西砸中
看来现在只能靠小的了
不是吧 -是啊
好呗，妈的
好样的
安仔，看起来怎么样？
很好啊，如果卖点是马屁屁的话
这位是传奇摄影师安特勒霍斯特
把马转过来吧
但你刚说别乱动
我现在说转过来，转吧
好，趁马转过来时，来梳化吧？
麻烦帮邦妮克莱顿小姐梳化
麻烦别在马后面好吗？
他们叫我过来 -真聪明，欧杰
这样吧，我们快速安全解说
各位，这位是欧杰，我们的驯马师
开始吧
麻烦音乐关掉
我叫欧杰
我妹应该快到了
麻烦大声点，后面听不到
我说我们是驯马师
来自海沃马场
你们知道史上首次…
哟！
拍谢拍谢
拍谢喔
不是故意的，拍谢，老哥
安全解说 -好
哈罗！大家好吗？
抱歉我迟到了
我叫安莫若，他叫欧杰
我们是海沃马场的驯马师
你们知道史上首次用一组连续照片
剪辑成一支两秒钟的影片
内容是黑人在骑马吗？
没错，就是，自己去查
大家都知道动态摄影之父迈布里奇
就是他拍下照片组成这段影片
但有人知道那个骑马的黑人是谁吗？
不知道
没有？
史上首位特技演员、电影明星
还身兼驯马师
却完全没有他的纪录
那个黑人是个巴哈马骑师
名叫阿里斯泰海沃
他正是我的高祖父
再老一辈 -还要再老一辈
这就是为什么海沃马场
是好莱坞唯一黑人经营的驯马场
可以说打从电影诞生，就有我们的踪影
好的，接下来进行安全解说
确保拍片一切顺利
第一，请不要发出巨大声响
不要突然大动作，手机关机
非常感谢
第二，看到什么不太安全的状况
联络我、欧杰或您的副手
再来第三
祝我们拍片大顺利！
我是安莫若海沃
我会导演、编剧、制作、演戏
偶尔兼差唱唱歌
重机也OK，北鼻
还会烤超好吃起司三明治当点心
有需要就叫我
好的，太好了
还真长
来排练一下吧？如何？
好的，应该来排练一下
来排练
马可能需要休息一下
我们先排练一次，再休息，好吗？
我准备好排练了
欧杰，她准备好排练了
跟马说我们准备好排练了
特效组，把那颗球拿进来好吗？
安 -特效组
欧杰，你可以下来了
下来吧 -好
安 -这匹马叫什么名字？
来福 -来福？
是喔？ -特效组！
对，安！
欧杰，快下来 -你叫我？
嘿，我刚怎么说的？ -我在工作
她不能靠近马是要怎么拍戏？
嘿…
冷静… -医疗组！
没事吧？
可能有点太快了
不是工作的问题，你还没准备好
好吗？
我们需要这份工作 -我知道
我知道你爸留下一个大钱坑
别担心，会有别的机会的
好吗？很抱歉
帮我跟她说声抱歉 -拍谢
谢谢给我这个机会
加油好吗？
特效组咧？
好了，搞定
你要在哪里下车？
我跟你回去
我要回去拿点东西
我好姊妹说，我可以住她那里
我明早就走
我明早还要载你过来？
我会自己想办法
是说可以叫“可爱小欧”出来吗？
这个“哀怨小欧”害我觉得自己不被爱
你希望给小老妹这种感觉？
(海沃马场)
(阿瓜杜斯峡谷路)
(朱比特矿场乐园)
淘金热乐园咧？
破产了
这家开三年了
讨厌
嗨嗨，欢迎光临朱比特矿场
各位牛仔
提醒大家，星期五下午5点半
记得参加我们全新的明星套索秀
(淘金乐)
靠 -干嘛啦
拍谢，两位
干嘛乱入！
来福
在这里等我，我马上回来
你卖掉几匹？
几匹啦？
10匹
你卖掉老爸10匹马？
我会买回来的
你可以不要进去吗？
为什么？
我要进去谈生意，你会碍事
我哪会碍事？
你哪会…
不要在工作时推销你的鸟副业
什么鬼
演员、歌手、舞者、裁缝、车手
那么爱推销？推销本业吧
我不要
第一，那些不是副业，这才是
第二，真要说谁碍事…
你去死
你才去死
(朱比特矿场，全新实境秀)
你好，我是朱比特矿场的安柏
我们应该还能另外挤出几张采访证
邀您参加接下来的亲友抢先看场次
(《朱比特星球》)
不用抱歉
这是我们乐园有史以来最盛大
最精彩的全新现场秀
(《小鬼警长》)
请进
欧杰，谢谢你过来
你好，这是我妹妹安
你好
好的
你带了谁来？ -来福
它是我家第二好的马
但它无法集中注意力，所以…
我也是，但我没办法炒了自己
幽默 -欸
哈罗，这是你？
你是《小鬼警长》里那个亚洲小鬼？
安 -没关系
对，我就是那个小小朱
我以前超爱你的欸，介意我拍张照吗？
介意让我们聊聊吗？
没问题
你随便看
你家就是我家嘛
感恩，我会好好看
好的
老样子？1万1千5百美元？
对，谢谢 -3D立体的欸
那个黑人小子哪去了？他超会演的
好了啦
他超会演的
我其实有在打算
之后把几匹马买回来
是喔
了解，当然了
好 -好
(《疯狂》杂志，高迪生日快乐)
其实呢，我开给你爸的条件还是可以谈
我来… -等一下
那个啊
欧杰，我给你看过吗？
这是在讲《高迪之家》那场意外
《高迪之家》
对啦
《高迪之家》是部短命却传奇的喜剧
《小鬼警长》爆红后，我在96年演出
我爸跟我讲过这出剧
那只猴子突然大爆走什么鬼的
那个，我通常是会收费啦
妈啊
登登
这是当年夯爆的碰拳名场面
什么？真假？
你们想出来的吗？
就像我刚说的
《高迪之家》在1996年秋天开播
播出后马上爆红
收视率飙升
评价超高
一整个大受欢迎
是喔
然后，有一天
我们在拍第二季某一集“高迪的生日”
碰
其中一只扮演高迪的黑猩猩
突然大抓狂
那是一场6分13秒的大灾难
电视台试图掩盖，但实在太过离奇
人们始终无法忘怀
太扯了
欧杰，你说你听过这事？
所以他们才不让你用黑猩猩
这是其中一个理由
现在《高迪之家》的粉丝越来越多
有对荷兰夫妇付我五万美元进来待一晚
我什么都没问
夸张欸
所以到底发生什么事？
没看过《周六夜》的《坏高迪》短剧？
他们讲得比我清楚多了
没看过？
我说的是《周六夜现场》
达瑞哈蒙扮演汤姆
安娜盖斯泰扮演菲莉斯
雪莉欧特莉扮演玛莉乔艾略特
史考特沃夫是主持人，扮演我
当然最吸睛的是克里斯卡坦扮演的高迪
他真的是无懈可击
内容大概是这样
大家在庆祝高迪的生日
但只要高迪听到跟丛林有关的东西
高迪，也就是卡坦，就会大抓狂
拜托，卡坦欸
他根本是高迪上身
他的表演出神入化
一整个有够杀
是喔
太经典了
经典到炸
是喔
我一定要上YouTube找来看
看个清楚
一定要的
我还有工作要做
所以我们今晚没有要聚一下？
你想工作？
才不要咧
他说的是什么条件？
小朱？ -对
他说要买下马场
真假？
太妙了，开价多少？
问这干嘛？
我想看看你到底有多蠢
宇宙无敌蠢吧
你不想看看老爸私藏酒柜有啥好货？
其实我也爱哈草
早说嘛，哈草哥
干嘛不早说，一开始就要说
“我爱哈草”，随时奉陪
你的反应还是很快，我没生气喔
我有在看
敬老爸
喝
靠
记得牛仔夹克吗？
记得，好马一匹
本来会是我人生第一匹马的
我之前才刚跟心理医生聊到这件事
心理医生？
对
我偶尔会搞上一个
我跟她说，我九岁生日时
本来可以开始训练牛仔夹克的
但老爸跟西部片合作，这件事就吹了
典型的老欧作风
我清楚记得
就站在这扇窗前看着你们训练我的马
我的马
老爸完全没抬头看我一眼
停
停下来
欧杰，来
但你抬头了，黑鬼
记得吗？
那次是拍《魔蠍大帝》吧
不是什么西部片
那是爸第一次让我接手
不太好玩
最后他们决定用骆驼
重点是…
他妈的都不重要了
那老头脾气超硬
你也一样
就这样
但话说回来
不得不承认，老爸他…
他一手打造这座马场真的很了不起
他改变了这个产业
无庸置疑
我不能就这么放弃
魔鬼怎么跑出来了？
(魔鬼)
嗨嗨
是喔
安
安！
小声一点！
好啦！
嘿！
它去哪？
(私人土地，不得擅入)
如果我跟你说…
你离开时会很不一样呢？
过去半年来
每个星期五
我和家人亲眼见证了
一个令人惊叹的奇观
你有看到吗？停电
魔鬼呢？
不知道
等一下
看，突然没电
看到没？
倒带
停
魔鬼在说：“我不要听话
我不要受训，我想干嘛就干嘛”
怎样？
你看到什么？
不好的神秘事件是指什么？
有用来形容的字眼吗？
没有
他们说是螺旋桨飞机之类的害死老爸
我死也不相信这种屁话
今晚我听到魔鬼发出不像马的声音
你看到什么？
很大的东西
有多大？ -超大的
看起来像什么？ -不知道
它速度很快
超快的
太安静，不会是飞机
欧杰
你说的是我想的那玩意吗？
跟你说，不用太复杂
只要拿出跟别人不一样的东西就行
懂我意思吗？
我不是要乱撒钱
只是上网看到一堆人拍一堆烂东西
你知道我穷到脱裤吧？
用我的钱
闭嘴，听我说
好
你看，5千到10万美元
念给我听
你自己看！阅读障碍喔
重点是，像“网路争霸”这种网站
愿意花5千到10万买幽浮那种证据
10万？
我还只是随便查查
我想了想，去他妈的网路争霸
现在这情况是我们的大好机会
我们拍好拍满，好好昭告天下
妈啊，一辈子不愁吃穿了
你好，你好漂亮喔
她看起来名下有豪宅
怎么做？
什么意思？怎么昭告天下？
我就是在说这个
我们不要急着赚快钱
去找个可靠管道来说这个故事
像是《欧普拉秀》？
对，比如说《欧普拉秀》
接下来全世界都会感兴趣
是说网路上一大堆幽浮影片
我那天才看过，也没上《欧普拉秀》
《欧普拉秀》是你说的，我可没说
你超爱《欧普拉秀》
我的意思是网路上那些都是假的
画质超差
我们要拍的东西没人拍得到
我们要拍什么？
那个画面 -什么画面？
赚大钱的画面
千真万确、独一无二…
能上《欧普拉秀》的画面
能上《欧普拉秀》的画面？
不好意思
这边可以结帐
嗨，欢迎光临佛莱3C家电
想买的东西都有买到吗？
有，安杰
好的
有会员卡吗？ -没有，谢谢
要办一张吗？很优… -不用，谢谢
需要我们派人帮忙安装吗？
不用不用，谢谢
感恩
好的，不需帮忙安装
你们开心就好
这很难安装吗？
对我来说不会
你们应该没办法
是怎样？有人被抢？
对啊，一天到晚停电
监视器也跟着没电
现在的新款监视器都有备用电池
应该没问题啦
但停电也会影响电池电量，像手机就是
好的
手机不会突然没电，好吗？
无线网路是可能在停电时断线
科技就是这样
说不定是你们家那里幽浮多多啦
谁相信那种东西
(佛莱3C家电工程部)
哈罗
妈啊，你们也住太远了吧
是没差啦
呼吸一下飘着马粪味的新鲜空气
看着我，大哥
妈的 -不要大吼大叫
拍谢啦
拍谢我今早状况有点差
刚结束一段四年感情
你之前还好好的
我知道听起来瞎到爆
我以为会跟她走到最后
会超过一小时吗？
安装？
喔，会啊
我先闪了 -你去哪？
我去买点东西，安啦
要帮你买什么吗？
哟
她叫蕾贝卡迪亚斯
前途一片光明
她是演员、模特儿
CW电视台找她演试播集
妈的竟然把我给甩了
操你妈的电视台
这台监视器… -能不能往上一点？
好
搞定
再往上一点
再往上？好的
好
好喔
知道现在不叫“不明飞行物体”了吗？
现在叫“不明空中现象”
没事干嘛改名字？
就是啊
不管了，我告诉你干嘛改名字
因为政府想唬弄我们
记得几年前他们解密了那些幽浮影像？
对，民众开始密切关注这档事
所以他们改成不明空中现象
谁知道那是什么鬼东西
然后大家就渐渐淡忘
我看过海军曝光的影片
根本看不出来，画质有够烂
画质是很烂没错
却证明了宇宙中真有外星文明存在
外星文明是指谁？
拜托，就那些大眼睛的小不点
有各式各样的说法
有人说他们是寻求和平的时空旅人
有人说是未来人回来阻止我们毁灭地球
也有人说是可恶的星际杀手
星球终结者
那表示他们一直在观察、研究我们
等待完美时机把我们吸上去
把金属探针插进我们屁眼里
水喔
《远古外星人》、历史频道多看点
嘿！
过来！帮我一下！
嘿
知道该上哪去找猛男吗？
你没事吧？
没事
怎样？
那什么？
这个啊？
就我去载我们订购的马
哪弄来的？
别管那么多啦
快点，来帮我
来了
这什么鬼？诱饵吗？
我说了，这匹假马
是用来训练马的 -是喔
靠，妈的咧
看吧？ -欧杰
安啦，他什么都不知道
不会吧，你们在干见不得人的事
嘿！
你在那边就好！
好！
哈罗
我们在摆假马
用来训练我们的马！
了解！
我们也有几匹那种假马！
你去哪弄… -你去哪弄来的？
我不太清楚！
要问我老婆！
好喔！谢谢你过来！ -你干嘛？
你又不住这里
拍谢，想说帮个忙
没什么！
嘿，我想邀你们参加我们的…
全新家庭现场秀
星期五！下午5点！
好喔！
按赞！
要做吗？
做吧
按赞！
路由器我放在屋里
我设定成如果监视器A断电
监视器B就会转向天空拍下所有画面
反过来也一样
谢谢
真不打算告诉我发生什么事？
你很快就会知道了
好神秘喔
机歪
要的话我可以远端监控
不收钱
不用 -不用
好心被雷亲
还有一件事
我上司会打电话来做满意度调查
五颗星，没问题
谢谢
现在要干嘛？
不知道，你想干嘛？
看你想干嘛罗
我有工作要做，我要出门
这个好笑
(科洛佛)
我面前这几位女性
声称自己遭外星球的外星人绑架
我要说一下，我不确定他们来自外星球
你知道自己不在堪萨斯了，托托
我也没穿红鞋可以敲三下就回家
不，我出去
见鬼了
好
靠北！
滚啦
少惹朱比特矿场！
走吧
怎么了？
帕克家小孩
小朱的儿子
他们把科洛佛放出来，可恶
是怎样？想恶搞海沃家？来啊！
你偷人家的马欸
好
嘿 -靠
干嘛，妮斯？
没干嘛，补货罗
老样子
靠北！
我要来去睡了
哪位？ -我是佛莱3C的安杰
打电话通知你监视器A上面有虫
我知道
不是叫你不要看？
监视器B挂掉了
怎样？
《远古外星人》那种挂掉
嘿！
嘿，安莫若
麻烦你把虫子弄掉好吗？
把那只天杀的虫子弄掉！
挫赛
你看到什么？有看到亮光之类的吗？
还是飞碟什么的？
在云里面，在云里面
欧杰！在云里面！
糟糕，不！不！不！
跑！欧杰！快跑！
喂？
欧杰怎么了？
没事
快啊
还在拍
那台监视器还在拍
靠靠靠
妈的死螳螂
臭虫子，来点酸软糖吧
好了，东西收一收，我们闪人
好久没看到螳螂了
去他妈的臭螳螂
最好别再让我看到它
老娘整只吞掉
走了啦 -去哪？
啊灾
我有个朋友在艾华特村刚回我讯息
今晚它不会再来了
谁鸟它
不行
哥，我从来没看过这种鬼东西
不值得赌命
不行
太夸张了
那你走吧
我明天还要早起
还要喂马
挫赛
靠靠靠
听到了吗？
魔鬼在外面
宣示主权
看来有些动物是不能被驯服的
喂 -嗨
请问是安特勒霍斯特吗？
哪位？
你好，我是安莫若海沃
前几天在片场见过面
喔对，那个马场妹
我记得你和你哥
对啊，马场哥
他也在这里
黑人骑师的后裔 -对
看来我在跟电影世家讲电话
你怎么知道我的号码？
通告单上有
我们有个企划
如果我说这是人生难得一遇的好机会？
希望不是我的人生
这个好笑
我就直说了
我们没什么预算可以预付你费用
没办法像你平常那样
我能为钱而拍，也能为自己而拍
说吧，什么企划？
实境秀
不会吧，实境秀
纪录片
纪录片 -好多了
内容是什么？
让人梦想成真的东西，北鼻
听着，马场妹
我的烤箱里，正烤着
超赞柠檬塔，等一下要招待
10个亲密好友，所以…
好了，够了
等一下，怎样啦？
他不吃这套 -不行
这是我的专业 -直接讲重点！
我不会跑去马场管你怎么训练马
妈的咧
喂？ -怎样 ？
抱歉，没事
根据《美国电影》的说法
你擅长把不可能化为可能
我们要拍的是不可能的画面
不可能
安特勒
阿瓜杜斯这里有点东西
你可能是地表唯一能把它拍下来的人
就是这样
马场妹
你所追求的梦想
有朝一日登上顶峰
享受众人目光
是个永远醒不来的梦
我讨厌这家伙
靠夭，是真的
我不知道你来干嘛
但你这样监看我们
是违法行为
你们…
你们没发现？
好，看到了跟我说
看到了
没在动 -没错
好样的
对啊
我倒回去全部重看一遍
至少从安装监视器后，那朵云就没动过
听你这么一说
过去半年来的每一天
我可能一直看着同一朵云
靠
所以它们就在云里面
监视器一直在拍，所以拍到了，对吧？
是啦
你干嘛回答得那么心虚？
我们拍到外星人存在的证据
这不能算是证据
开什么玩笑？
毕竟网路上一堆诡异天象的影片
他说的没错
是拍到了，但不够厉害
上不了《欧普拉秀》
好
你们的意思是
那朵该死的云里面
藏了外星人的太空船？
看它移动的样子不像太空船
你什么意思？
如果不是太空船呢？
(高迪)
高迪，差不多要开始罗
老兄，醒醒，上工
它好了
要来罗，开麦拉！
我把手表调成冰岛时间喔
毕竟我们都爱北极光嘛，高迪
反正你又不会看时钟
老爸，这礼物好棒棒，想得还真周到
你以为一个人能把火箭送上太空
就能搞定一份像样的生日礼物？
不
高迪，现在想想
我送的礼物好像也没那么烂了
高迪！
大惊喜！
哇！
这才叫礼物吧！
抱歉 -没关系，从这里接下去
但几咧
我们怎么都那么不会挑礼物啊？
拆礼物吧，高迪，生日快乐！
太棒了，海莉！
不行！下来！
住手！ -住手！
(1998年)
(鼓掌)
不行
高迪，不行
坐下！你坐下！
高迪！不要！
住手！不要！
老天爷
有够惨的
怎么办？
是不是应该要叫救护车之类的？
不知道欸
好点了吗？
是啦
好点了
那就好
好了
来吧，再练习一次，贝贝
好
如果我跟你说…
(来福)
哟
有暴风雨要来了
包个帆布，以防万一
(朱比特矿场，明星套索秀)
你去哪？
去把来福牵回来
我们不会让几朵乌云扫了兴致，对吧？
好的，废话不多说
欢迎观赏朱比特矿场明星套索秀！
大家今天好吗？
好的！
今天天气真是好啊
谢谢大家今天的莅临，不过首先呢
请大家给我的安柏来个掌声好吗？
这女人根本是圣人
愿意忍受我这个神经病
也给上面那群傻瓜来个掌声
我的团队，问候大家
好了，够罗
再来要特别感谢
我的一个老搭档，我的初恋
玛莉乔艾略特！
耶！
好的
准备好了吗？
拜托，也太没劲
要来罗
你是天选之人
如果我跟你说
大概一个小时后
你离开时会很不一样呢？
过去半年来，每个星期五
我和家人亲眼见证了
一个令人惊叹的奇观
今天各位即将一同见证
让我带各位回到第一次出现那晚
当天就在这个位置
我过来牵一匹名叫扳机的栗色马
那天大雾弥漫，伸手不见五指
但我以我老婆小孩的性命发誓
就在下午6点13分
我看到了
一架飞碟穿过雾气现身
老扳机拔腿狂奔冲进峡谷
那感觉
就像要回老家一样
我要强调
我们看到的就是飞碟
不用怀疑
前端略为平扁，底部有个圆孔
宽度大概是两辆校车的长度
各位先生女士，这不是开玩笑
有外星物种在监视我们，是“观察者”
虽然他们尚未从太空船现身
但我想他们是信任我的
不然的话
我们大家现在都不会在这里了
所以正如我所说
再过不到一个小时
这场秀将彻底改变你
在这之前，我家小鬼先带来小小表演
大家说好不好？
快快快
欢迎我的小卫星，科顿、菲尼斯、麦斯
记住他们的名字，各位
好的，表演开始！
你们看到了吗？
请各位留在座位上
这是头一遭，他们早来了
今天他们要为我们带来特别表演
没错，今天要为我们带来特别表演
他们准备好了，就来吧
欢迎观赏朱比特矿场独家套索秀
过程中请不要 -动啊
使用您的手机
或使用闪光灯拍摄 -麻烦手机关机！
动啊！
请大家见谅，动物难免不受控
坐稳了，留在您的座位上
尽情享受明星套索秀
(朱比特矿场)
各位牛仔，是时候策马奔向夕阳罗
乐园即将关闭，祝您旅途愉快
您不一定要回家，但不能待在这里
欢迎再度光临，祝您一切顺利
下次见罗，掰掰
(警长)
各位牛仔，是时候策马奔向夕阳罗
乐园即将关闭，祝您旅途愉快
您不一定要回家，但不能待在这里
欢迎再度光临，祝您…
(照过来)
来福
来福，过来，快过来
快过来，来福！
过来啊
(明星套索秀)
搞定了
我明早会过来拆帆布
还是你们要自己拆，都可以
没有，你来拆比较好
那当然
好了，明天见
明天见
接电话…
快啊，接电话啊
(播放)
你们知道史上首次用一组连续照片
剪辑成一支两秒钟的影片
内容是黑人在骑马吗？
那人是巴哈马骑师，名叫阿里斯泰海沃
他正是我的高祖父
嘿 -安！
我是对的
那不是太空船
发生什么事了？
搞屁喔？
靠
它把那些人吃掉了
全部吃光光
它是活生生的动物
它有地域性，认为这里是它的家
安！
靠
太好了
嘿，事情大条了
什么鬼？
是怎样？
到底是什么人？
天哪
安！到底是什么人？
在我们上方
靠
到底是怎样？
阿娘喂
出大事了啦
干！
我们死定了
不
安，欧杰要过来了
我们走
我要赶快出去
别出去，等一下没差吧？
你自己等 -不要
我不要一个人！ -我一定要出去！
我们还活着就是因为待在屋里！
靠
冲了！ -快啊
走！
快
快快快
走
对，她会赶上
欧杰 -她会赶上
嗨，马马
拜托别跟它对视 -特效组！
别看，别看
走！
欢迎来到我的酒馆
不知你听说了没，这一带有怪兽出没
不断骚扰村民、摧毁作物、吃掉牲畜
一堆追求荣耀的猎人
跑来想消灭它，却都因此丧生
既然你来了，请四处看看
记者现在位于加州阿瓜杜斯
当地西部主题乐园员工和40名游客
目前仍下落不明
当地警局忙得不可开交
全力寻找失踪的那些人
目前可以肯定的是
阿瓜杜斯这里有怪事发生
当时监视器是断电的状态
除此之外，没有理由怀疑这是他杀
这阵子确实下了不少雨
因此我们不排除山洪爆发可能是肇因
点炸鱼排三明治绝对不会错
塔塔酱超搭
北七喔
还塔塔酱超搭咧
是不是？
不跟它对视，应该就不会被吃掉
嘿！
读一下空气，大哥
懂意思吗？
看一下气氛的意思
没人想聊这件事
我们走
好了，够了
好了…
喂，算你好狗运！
每种动物都有它的习性
我们知道它要什么，知道它会怎么来
靠北
我们知道个屁
欧杰，你是怎样？
到底是怎样？
你要我说：“对不起
我错了，我北七”吗？
并没有
把握机会吧 -够了
机会难得 -够了，别说了！
机会就要消失了
我们什么都还没拍到
好，你们应该都要睡我家吧
我OK喔
我可不想回去找那巨无霸怪物伞
我得喂马
放来福出来
还有工作要做
老是这样
老是有工作要做
你们家屋顶有台轮椅
嗨
那朵云一动也不动
原来你不是全在唬烂
谢谢 -对啊，谢谢
天空中出现外星动物不是什么新鲜事
人们一直想拍下它们的踪影
从1950年代就开始…
怎样才能看到它？
它会肚子饿
所以，摇摇晚餐铃就行
我们知道它不喜欢什么
那假马和旗子搞得它超不爽
可能卡到气管之类的吧
它肯定好一阵子不会碰旗子了
对啊
我们激怒它了
它在这定居下来不是因为我们
是因为小朱
他妄想能驯服一只掠食动物
没这回事
你只能跟它达成协议
对啊
白虎秀的齐格菲和罗伊最清楚
好的，身为事发当事人，我想问
是要怎么跟它达成协议？
它可是幽浮、外星生物，随便你怎么叫
牛仔夹克
叫它牛仔夹克
这样吧？
我们在摄影黄金时段给这位牛仔夹克
送几只活跳鲜马过去
看看会怎样
在场有爱马人士
放它们自由吧
免谈
好吧
那谁要过去
把大明星从休息室里拖出来？
我
我去引它出来
你想在哪里？
你把它引来这里
我在这里
这座山脊上
哇靠
我自己组装的
免插电
我就说这混蛋会带免插电摄影机来吧？
冲了啦！
我在它下面待过几次
我了解它
它是动物
不要背对着熊
不要在公牛面前穿大红色
同理可证
不想引它注意，就不要跟它对视
晚安，管理员先生
管他的，我参一咖
我们时间不多
一天吧，顶多两天
因为消息已经传开
一旦传开…
抱歉啦，死去的人们
乐园关门罗
你知道人们会是什么样子
蜂拥而至，吃干抹净
好呗
参一咖
毕竟是我起头的
让他们来吧，无所谓
因为我们要做的
没人能抹去
它超大
超疯
超有灵性
但只要有灵性就能沟通
你跟它沟通吧
我负责拍摄
我们要做的事很重要，对吧？
我们记录下来的东西…
会有用处吧？
我是说，除了有钱和出名
还能拯救生命之类的
靠，说不定还能拯救地球
是不是？
对啊
它来到地球，躲在树里头
我说：“紫色吃人怪先生，别吃我”
它看着我，用粗哑声音说
“我不会吃你
因为你超硬”
它是独眼独脚又会飞的紫色吃人怪
独眼独角又会飞的紫色吃人怪
在我眼中真的很奇怪
(雕像)
(高帽)
(太空车)
(顶针)
(《魔蠍大帝》2000年)
它伤不了你
(牛仔夹克)
该叫醒大家了
来吧
出来吧，出来吧，不管你躲在哪
那充气跳舞人也太蠢了吧
王八蛋，今天一定拍到你
霍斯特那台摄影机的画面呢？
完毕
搞不定，完毕
搞不定是什么意思？完毕
霍斯特用底片摄影机，我们用的是数位
就是这样，完毕
其实就是你忘了吧？完毕
拜托，我忙着把那50个搞笑跳舞人
接上死人的汽车电瓶，全部连到主控台
靠北喔，完毕
拍谢，太害怕
有人倒下
有人倒下？在哪？
跳舞人，峡谷深处
安，你盯着，我拍天空
王八蛋
等一下
复活了
可能电池故障
好，继续拍天空
没有，它在试探
哪来的混蛋？
骑白色机车的黑衣男？
不会吧，烦欸！
有什么事吗？
看到那朵云了吗？
先生，你哪位？
抱歉喔
你哪位？
路人甲
你看起来不像路人甲
听着，我们在帮客户做监视器测试
可能要麻烦你离开
这整片山谷在谷歌地图上一片模糊
你这里还真是隐密
在找朱比特矿场？
走另一条路会比较快
是喔
话说
朱比特帕克和那些人到底是怎么了？
基本上他算是你邻居吧？
所以是怎样？凭空消失了？
你不会相信洪水的说法吧？
挫赛，各位
是八卦网站
三小
各位
牛仔夹克就躲在云里
就要朝这边过来了
是怎样？不想上电视吗？
先生，我在跟你说
你不会想往前走的
算了
随便你，路人甲
继续拍吗？完毕
那当然
各位，它来了，完毕
来个突击小考
当一台电动机车以时速60英哩
撞上迎面而来的吃电场域会怎样？
靠
可恶，好
靠，我们都要去坐牢了
妈的，那家伙不可能还活着
不是吧
妈的咧！就叫他不要去
我有叫他不要去
欧杰，你…
你要去哪？
他在干嘛？
我要失联了，完毕
不行，欧杰，别去
爱惜自己的黑鬼绝不会…
嘿…冷静…
你拍下来了吗？
看着我…
是怎样？ -听我说
得快把你弄走
看着我
我的摄影机呢？
嘿 -我要我的摄影机
你有看到吗？
好吧
安杰 -怎样？
安杰，快，换底片
靠
等等
你的手机呢？
你怎么没在拍？
安杰，怎么了？
好吧
欧杰，你要是为了救他而死，我杀了你
不要，不要，拜托不要
得快把你弄走，闭上眼
闭上眼 -不要，你先拍照
先拍照啦
换底片
用我的摄影机
不行，来不及
它来了
魔蠍大帝
让你自己声名大噪吧
那什么？
抱歉了
喂，我的天哪！
我的摄影机！
我要我的摄影机！
什么鬼？
盖子盖好，快
好
靠！妈的！
可恶！大家都还好吗？
拜托快点跟我说话！
欧杰！
欧杰，欧杰！
死猪头，赶快回答我
你还好吗？
你没事吧？
欧杰！
天哪！
救命哪！
哇哩咧！它把跳舞人吃掉了
你有拍到吗？
大家，欧杰戴起帽子了，他要冲了
欧杰要冲了
我的妈，嘿，它不见了
我看不到它
冲啊
不！
靠！
冲啊！冲啊！
哇哩咧！
耶！
水啦！
它果然不爱，对吧？
欧杰，你真是他妈的小天才
搞定了
结束了，结束了！
我们成功了！
那家伙被吃掉时
讯号开始断断续续
不过底片摄影机应该有拍到
对吧，霍斯特？
那光线…
魔幻时刻就要到了
安仔，什么意思？
等一下，你要去哪？
没事的，安杰
我们不配拥有不可能的画面
两位
霍斯特刚讲了几句令人发毛的鬼话
拿着摄影机往山上走去了
完毕
霍斯特？
霍斯特？等一下，跟我说话
怎么了？你到底有没有拍到？完毕
这家伙
去他的
他疯了吧？
快啊
不会吧
搞什么？
霍斯特
靠！
靠
干
好吧
靠！
别看，别看
去骑机车
赶快离开
天哪！
你死定了！死定了！
趴下
动啊！
可恶
靠靠靠
可恶！
走吧，欧杰
算了！快走！
走啊！
(牛仔，再会了！)
这一定能搞死你
(眨个眼，拍个照)
快啊快啊！
再来再来！
王八蛋，我要拍好拍满
我要带你上《欧普拉秀》
来去上《欧普拉秀》吧
水啦！水啦！
海沃家的人不是好惹的！
不是好惹的！听到没？
各位牛仔
是时候策马奔向夕阳罗
乐园即将关闭，祝您旅途愉快
您不一定要回家，但不能待在这里
欢迎再度光临
祝您一切顺利，下次见罗，掰掰
(照过来)
翻译：赖小狮
来朱比特矿场玩玩
走进电影场景里