我們是真正的行業
你要明白這一點
我們這種行業
是這個國家的支柱
不用相信我的話
你親自去停車場看看
你那輛新賓士450的牌照
喂,你看到了嗎?
這位是弗尼斯·克里克
這照片有100年的歷史了
嗯
看到這個帥氣的人嗎?
嗯哼
他是我們威爾斯家的先人
好的,我知道你們是礦業公司
但我以為...
具體我也說不清楚
我以為會看到很多小礦車
在鐵軌上跑
-對
-那你們在這裡做什麼?
我們做的是尋找金屬
和礦石
那是勘探部
那是工程部和生產部
我們是探礦者
還不懂?
我換個方式解釋
我們假設這個
就是地球
我的手提包?
你的手提包就是大地
有著埋在深處的奧秘
和好東西不願被人拿走
而我是人類
對大地深處的東西很好奇
於是我就進行鑽探
鑽到裡面找找看
找到了什麼
我取出來一看是鎳
鎳幣其實是75％的銅和25％的鎳
反正世上有很多鎳
世界需要鎳
我又回去取出第二份樣品
碰巧發現了...
銀
只要樣品裡有一點點銀
就意昧著可能有一個大銀礦
然後我們開始籌募資金
我們募集足夠的錢來開礦
就像照片中的那個礦
然後
我們都開採出來
雖然不是經常但有時候
探礦之神們在天國之門開派對
而我們又非常幸運的話
我們在那裡挖下去
找到了一種金屬叫做
金子
-是的
-肯尼
喜歡嗎?
我愛你
你爸找你
午安,瑪麗安
爸你找我？
是的,肯尼
你過來一下
你再跟我說一下
潘興縣的這個開發計劃
好
是關於南部紐蒙特公司的一個礦區
在這裡
紐蒙特公司只鑽了140米深
就發現了大量的菱鎂礦
如果你記得我們依然有
瑞利夫峽谷的優先選擇權
跟他們緊鄰卻什麼也沒找到為什麼呢?
因為鑽的不夠深
讓我們回到那裡鑽得更深
必要的話就鑽140米就可能有機會
在瑞利夫峽谷進行開發
傑利特峽谷呢
那是你的寶貝
你對它的瞭解比我還多
但化驗結果很樂觀
可能是個大礦
我要你親自負責這事
全盤負責
把它做大
成為你的業績
是
克萊夫·科爾曼也贊成
他們和你一起去
我們在這一行業辛苦努力
時常一無所獲
我每天早上醒來對自己說
幹這一行不是苦差事
而是我的幸運
然後就只是藍天
藍天阿
我的父親
是個傳奇
這是我最後一次見到他
來杯醒眼酒嗎?肯尼
上帝保佑你,羅伊
好了
-為主礦脈乾杯
-主礦脈
就在今天
這一地區的地質學報告
非常的樂觀
我們將開始大規模勘探
招股書?當然
我可以讓秘書馬上發給你一份
但我要告訴你這一項目
己經有太多人認購了
但下個項目可以給你留一些
沒事,我理解
該死的
你看時間,己經11:15了,肯尼
老天
沒有你,我怎麼辦
威爾斯先生
-是我
-我是勞埃德·斯坦頓
你好,勞埃德
這是我的同事亨利·安德魯斯
很高興見到你
-到後面談吧
-好
謝謝
找我們有什麼事
我們等克萊夫來了再談吧
他正在開會,分不開身
兩位別介意
我是來見克萊夫的
不介意,但如果你夠資格
就肯定能見到克萊夫
好吧,情況是這樣的
我們正在開發一些地方
正符合你們的投資者的需要
低價買進升值潛力巨大
而且更好的是
只有12-18個月的資金回籠時間
-馬尼托巴湖?
-是的
我們在一個拍賣會上得到的選擇權
對,可是90天的選擇..
是的,窗口期很短
但如果你們看看地質報告
會看到很有潛力的頁岩結構
還被開發過
威爾斯先生,瓦肖公司的市值
只比O高一點點
你們負債累累
而你帶來的只是一片原始土地
既沒有基礎設施
也沒有可互換資產,這實在...
我們不可能會認購的
這可是價格極低
就像我一開始說的,低價買進
如果你們再看看地質報告
就能看到我所看到的
就是利潤
但不是我們的利潤
金爆內幕 Gold 2017
現實是
整體經濟不景氣
尤其是商品經濟
當天收盤時
瓦肖公司的股價是每股4美分
依然無人問津
瓦肖礦業公司有個很棒的土地租賃
這是個千載難逢的機會
對,瓦肖,瓦肖礦業公司
我們還在營業
礦物是肯定有的
我們只需要找到
好,好的
謝謝你抽出時間,再見
我可以...
12至18個月..
現金淨流入
一筆交易...
我就打電話給你
不管現在是幾點了
瓦肖礦業
這公司是我祖父
在內華達山區白手起家
我父親又一手把公司做大
到我手上卻垮了
幾乎垮了
我己經失去了我的房子
我是住在凱的房子裡
那個房子也快保不住了
我喝半加侖的施格蘭金酒
換成別人早就喝死了,但我不會
相反的
我有一個夢
是真的做了...
做了個夢
印尼
金子
我五,六年前去過印尼
那時我還有點錢
印尼也在快速發展
我去尋找投資的機會
在那時,如果你想
在印尼尋找礦產
就需要麥克艾柯斯塔告訴你應該在哪裡挖
他是所謂的"河行者"
真正的地質學者
有真本事
上過牛津大學麻省理工
母親是委內瑞拉人
父親是英國人
他剛剛發現了東南亞最大的銅礦
人人都想得到他,包括我
納斯卡板塊,太平洋板塊
胡安德富卡,北美,南美
阿留申馬,里亞納斯,湯加
這些板塊之問互相摩擦
六萬億公斤的壓力
一萬攝氏度在環太平洋地帶
形成了地熱圈
他稱之為火山地震帶理論
吸引了每個人
我就是這麼找到銅礦的
所以我也會找到金礦
你怎麼早起了
嗨
你昨天想說什麼來著
不,我得走了,我有個計劃
等等,肯尼聽著
卡爾有個工作
美國之家的卡爾?
他說如果你願意,你可以在那裡
-先做一段時問
-好..好
我覺得沒這個必要,親愛的
只是暫時的
等到經濟好轉
我們還可以在倉庫裡亂來
我告訴你
我先出一趟差
不會超過一周
什麼?你要去哪裡
如果不成功,再聯繫卡爾也不遲
-我去了機場會給你打電話
-等等
肯尼
就像我得到了召喚一樣
金子的召喚
你可能覺得這很瘋狂
但如果你體會過這種感覺
你就能理解
我是肯尼·威爾斯我就在
雅加達皇宮酒店的大廳裡
聽著
我們肯定把時間搞混了
讓我知道,我在這裡
我穿著西裝,坐在綠色沙發上
是個帥傢伙
好,我們會成功的
好
威爾斯?
麥克
很高興再次見到你
我知道一個地方賣酒的
這裡不賣酒嗎?
好吧
那麼
我們在這裡談什麼,威爾斯?
火山地震帶,麥克
火山地震帶理論
你在談我最大的發現
那個火己經滅了
怎麼說?
這是一個很有聲望的地質學家的觀點
我的火山地震帶理論用他的話來說
就是一佗屎
那也沒辦法
你搞錯了
你打算怎麼辦
在這一行,沒什麼對錯
只有找到和找不到
這裡有金子
很高興你這麼說,麥克
我是真心高興,因為我
相信你
我不想給你潑冷水,但你以為
沒有別人抱著同樣的想法來找過我嗎
而且從衣著看,比你更有錢的人
火山地震帶是真實存在的,麥克
我第一次聽說時就相信
我就像受到電擊一般
從沒忘記當時的感覺
你就笑我吧!經常有人嘲笑我
但你聽著!
我不只是相信
我是確定
-不
-我親眼見過
你不懂
-沒人會資助我
-我會
你只要告訴我應該在哪裡鑽探
費用我全包
恕我直言,威爾斯
但看你衣著,恐怕機票錢也是靠打劫湊的
你對我一無所知
你確信這裡有金子
這是肯定的
從你的眼神能看出來你仍然相信
我能理解,我也是生在山腳下
我父親的一切財產
都是他從礦石裡一點點挖出來的
去世時指甲裡依然有泥土
我也想像他那樣
這一行業
幾年前就把我淘汰了
而你現在也不是
在事業巔峰
讓我們證明他們錯了
你和我
讓我們證明他們都錯了
知道為什麼嗎?
你知道為什麼?因為火山地震帶理論
是正確的,麥克你是對的
只是還沒有找到它
如果你說我瘋了
我馬上坐飛機回去
你瘋了
你有帽子嗎,威爾斯？
是的,我有帽子
我們要去哪裡嗎?
上游
是什麼河,麥克
你遲到了
唯一重要的一條河
達亞克人在這條河上淘金
有五千多年的歷史了
這就是名字的由來
達亞克·肯坎納...
什麼意思?
達亞克意思是上游
肯坎納意思是金子
你就靠一個名字?
威爾斯
我們到了
聽著,達亞克人是好鬥的民族
最著名的是達亞克
即獵取人頭
但現在不常有了
他們會以為我們是什麼商人
或者是某人的岳母
還有多遠
這片叢林會考驗你
它會秤一下你到底
有多少斤兩
你總是這麼說話嗎
就像錄音機一樣
可能吧
我們去哪?
往上走
你看
我的天阿
這就是我夢裡看到的
多年來一直有人
在這裡勘探
但他們只專注於南部的山麓
但讓我感興趣的是另一個方向
那個小凹陷
就像一個巨人留下的腳印一樣
那裡肯定發生了什麼,威爾斯
非比尋常的事
我們就去那裡尋找寶藏
我的夢境
金子就在那裡
這是肯定的
如果你考慮的
投資我們的是些大戶
比如哈佛基金
或者某個退休基金
那你不該找我
但那些散戶
你根本沒聽說過的那些人
皮條客小混混
那些能把事情辦成的人
就是我要找的人
我們需要多少錢
啟動資金要70-75萬美元
好的
但我們需要多少錢?
不只是租塊地這麼簡單
我們是在印尼
這意昧著要拿到許可證賄賂官員
需要設備搞挖掘
不可能只靠鐵鎬
我會搞到錢的
不管需要多少
-這是什麼?
-這是合同
你看看
然後簽字
留著吧
我有強烈的直覺
我推銷的是我真心相信的東西
最低認購兩萬股
股票正被迅速搶購中
有風險才有利潤
現在就在發生
不,艾柯斯塔,麥克艾柯斯塔
他發現了史上最大的銅礦
他就是我們的專家
凱,把鞋子擦亮準備跳舞
我們連勘探許可證都還沒拿到
我們的賣點是什麼
我們的賣點?
我們的賣點就是個故事
而這個故事就是你
說到你,你在幹什麼呢
我正在古邦市看一套鑽探設備
艾柯斯塔正在古邦市看一套鑽探設備
他現在就在古邦市
那是個...
古邦市,我們正在購買鑽探設備
你是傳奇,麥克你就是傳奇
你在嗎,麥克?
己經籌資26萬
7434…
美元
這個數目可不夠,威爾斯
我還可以再借一點
不過呢
說實話,麥克
目前就這麼多錢了
就這麼多,你能將就嗎
多少我都能將就
你們在酒吧工作嗎,威爾斯?
省著點花,麥克
每一分錢都花在刀口上
可以了
點唱機?很有品位
是花我的錢嗎,麥克?
6名員工
每班次12小時全天開工
明天就能出來鑽探樣品了
然後我們把成色最好的
送到下游化驗室
為主礦脈乾杯,麥克
你就在這裡,寶貝
發明漢堡的人很聰明,麥克
而發明起士漢堡的人
更是天才
別問我是哪裡來的肉
你看過哥倫布的日記嗎
當然沒看過
在他對西班牙女王的請願中
他承諾
要讓大量的人阪依基督教
他26次提到上帝
而金子
他提到了114次
聰明人阿
有件事我一直想問你,威爾斯
你說吧
你手臂上的紋身是什麼意思
哦,這是一隻鳥
出自我小時候看過的一首詩
沒有腳的鳥
在風中睡覺
化驗報告
化驗報告,化驗報告
麥克
這些化驗報告一次比一次糟糕
記得我說過要有耐心嗎
記得,但你記得我說過錢嗎
是的
你說過錢不成問題
現在成問題了
嘿
嘿,等等
別走,別走
嘿
別走
嘿,別走
除了這些事
我還染上了嚴重的瘧疾
每年有上百萬人死於瘧疾
聽說是這樣
我突然也成了其中一員
也許我們對工人太苛刻了
也許我們該寬鬆點
讓他們入股
給他們一些股份
也許他們就會回來
讓他們知道最後能有收穫
只要找到金礦的話
給他們一些抽成
起來
快起來
我好冷,麥克
別讓我一無所獲的死去
休息一下吧
我要終止勘探
不
不,不
別終止勘探,麥克
不,你不能這麼做,麥克
我帶你離開這裡吧,威爾斯
你有什麼辦法,麥克
嗯?
我知道你肯定有辦法,麥克
我知道你一定有辦法
是什麼辦法
什麼辦法
他們需要清潔的水
如果我們能安裝過濾系統
我想他們可能會回來
我這張VISA卡上還有大約1800美元
這張俱樂部餐廳卡有約500美元
拿去用
都拿去用,麥克
他去拜訪了
我們每一個工人
居住的地方
去過所有無名小溪
所有流向肯薩納的溪流
知道嗎
工人們都回來了
接下來幾周我依然承受著瘧疾的折磨
跟死人一樣
一切都是麥克把持著
今天幾號了
不知道
-幾月?
-八月
你一直坐在這兒?
不要高興太早
化驗報告怎麼說
我們又取出了17個鑽探樣品
怎麼樣
-不行?
-不行
恩
不是一般的行
去你的,別拿我開心
每噸含金量八盎司
什麼八盎司
你什麼意思,麥克?
我們找到了
我們找到了金礦?
我們找到金礦了,麥克
我們找到金礦了
我們找到
金礦了
我們找到金礦了
我就知道
去死吧,蚊子
那一刻
我無法描述那種感覺
很奇妙一點點砂金
就能改變一切
反正不管是好是壞,旅途己經開始
多麼艱難的旅途阿
好吧,好吧
感謝上帝
敬這一行裡最棒的團隊
你是正人君子,肯尼
肯分享財富
為主礦脈乾杯
好,寶貝,幫我個忙
閉上眼睛好嗎
好,用手矇著
-別睜開
-好
-我扶著你
一二三
這裡將是我們的家
遠離一切,超越這一切
就像我們一直所希望的
你喜歡這裡嗎
是的
你看,房子就蓋在這裡
廚房面朝那裡,客廳在這裡
兩個壁爐
我們能負擔得起嗎
快了,親愛的快了
看這裡,這一邊是兩個臥室
這一邊也有兩個臥室
看看這孩子們的遊樂場
你想生幾個孩子?
廚房必須在這裡
要在這裡
有清晨的陽光
這一邊是第二個廚房
小溪那裡是第三個
靡鹿那邊是第四個廚房
肯尼
這位是沃特·基勒
淘金者雜誌的出版人
我們的訂閱讀者達到50萬
他們都想知道
你在印尼的經歷
如果你有空,我請你喝一杯
把他讓給你了,沃特
我也是淘金者雜誌的讀者
到這裡來吧
據說只要拿下這個金礦
你就能獲得金鎬獎
得了吧,你怎麼看
我看你這話是敗我的人品
你預估有多少盎司金子
上百萬,沃特,絕對有上百萬
淘金?
不,是礦石,這是真傢伙
基礎設施如何
正從零開始建起
你想對
淘金者雜誌的讀者說些什麼
你翻開的最後一張牌才是最重要的
-肯尼,很高興見到你
-早安,貝芙莉
克萊夫一切可好
你來了,很高興見到你先生
很高興見到你,孩子
我和你父親
我們一起開始這一行
其實是他拉著我一起幹的
這事你知道
他對你一直評價很高,克萊夫
他是我認識最好的人之一
-是阿
-現在!
你們的第一批化驗結果
己經從4％提高到23%
然後又挖出兩個樣品來確認?
是三個
-三個?
-嗯
這真是太好了
我想認購
瓦肖公司的股票
我相信我們可以籌資
800-1000萬美元
資金的確是
目前很首要的問題
沒錯
很多人都想做這個交易
但歷史是在我們一邊
嗯
你如果早點來找我談就好了
我從一開始就可以資助你
-我們現在見面了
-是的
勞埃德
去給我倒杯咖啡
黑咖啡加點調味
威爾斯先生,咖啡?
勞埃德,謝謝
斯坦頓,威爾斯先生同意
賣給我們,但有個條件
勞埃德,我要你
親自負責我的帳戶
我要你
24小時隨叫隨到
就像是我的隨從一般
沒問題,謝謝
那我們別站在這裡了
去賺錢吧
我贊同
肯尼
肯尼你有看上一份報告嗎?
肯尼,你有看上一份報告嗎?
是的
我現在正在看,我的天
-我的天阿
-這就對了,朋友
真是難以置信
我的天
鮑比,我從這裡
就能聽到你老婆笑了
回到了你的老地方了,肯尼
這辦公樓裡有很多鬼,各位
幹得好,托德
哇
好了
我們的股票將要上漲了
你們一定要賣掉一點
賣掉一些為長遠考慮
-尤其是你
-怎麼了?
賣掉一些
你這人從來
不做最壞的打算
好的
好嗎?
-好的
-好
我們要發大財了
至少裝出工作的樣子
什麼事
這是什麼
投資計劃
這個叫麥克艾柯斯塔的人成功了
要被弗里波特接管
-詳細情況都在裡面
-我聽說過艾柯斯塔
這個計劃不錯,我們先從
好消息開始,有50％的股票
已經賣出去,想為你們
留出剩下50％的30
這裡還有吃的,午餐時別喝酒
好嗎
只是吃點東西
凱!
-怎麼了?
-電話
要我接嗎?
你好
瓦肖礦業公司,你要找誰?
-肯尼·威爾斯
-請稍等
肯尼,找你的!
-謝謝你,親愛的
-愛你,寶貝
好的
我是肯尼·威爾斯
我是紐約布朗托馬斯公司
的布萊恩伍爾夫
我是礦業和石油集團的
不會吧
嗯
很好,布萊恩
告訴你
我很期待
好的
他們要收購
來吧
在我看來
銀行是幹什麼的,誰知道呢?
但這國家不是那些穿西裝的打造的
無意冒犯,先消消氣
而是我和麥克這樣的實幹家
我們現在搞的
是非公開配售
己經有超過50％被訂購了
如果一切順利的話
這是肯定的
氣候是唯一因素
你不必向我們推銷,我們做過調查
我相信你們發現的
是十年來最大的金礦
我可以坦白說嗎,威爾斯先生?
當然,布萊恩,這是唯一的交談方式
我們的客戶希望能看到確實可行的計劃
能把一個不穩定地區的化驗結果
變成我們願意押上自己聲譽的投資
這不成問題
這不是問題本身
但事實是你們兩個都沒有
把這麼大規模的金礦投入生產
等一下,布萊恩
我們發現了金礦,我們可以開採
-沒什麼複雜的
-實際上
從歷史上看這種事有可能極為複雜
我們希望有機會
幫你們制定經營計劃
你具體是什麼意思
我希望兩位考慮
增加一個戰略合作夥伴
噢
好
你們有沒有誰
穿著你們手工製造的休閒鞋
親自下過山洞?
沒有,但我們有
瓦肖公司有這傳統
我們對瓦肖公司做過相當詳盡的分析
威爾斯先生,我們覺得你們需要戰略幫助
不行,這是新時代好嗎?
而印尼是完全不同的
我們可以幫你把金子運下山
我不需要幫助就能把金子運下山
這事我能擺平
我能
威爾斯來找我
我承認我當時正處於低潮
在這一行是常有的事
但他資助了我,用他最後一分錢
不僅如此他還冒著生命危險
差點賠上自己的命
有一段時間是挺玄的
而現在我們抓住了牛角
那可是很大的牛角
我跟最優秀的人合作過
我可以告訴你們肯尼·威爾斯
就是其中一員
我們絕不是
讓你們退居二線
-只是考慮一下戰略夥伴
-絕不可能
這是我的錢
不是你們的錢
我剛就己經拒絕了
如果你們想投資,我們有金礦
我們可以談
並不需要什麼夥伴
關於這種事
找到金礦
其困難程度是無法用言語形容的
非常的難
要靠舌頭來品嚐
靠手指來觸摸
電擊般的感覺
就像是毒品
因為能讓你上癮
而這正是你們在城市裡體驗不到的
所以我們之問才很難交談
因為你們從沒有過這種感覺
我給你們個建議
把你們的機構投資者找來
那些掌管大筆資金的人
誰想實地感受一下的話
我會帶他們去那裡來一次小旅行
那麼,是艾柯斯塔
提出肯薩納的公費旅遊?
還是你們一起商量的辦法?
詹寧斯,你不明白
我們不覺得需要商量任何辦法
四面八方的人都來主動找我
我的鄰居哈特·哈伯德
他是草坪護理專業人員
平時只擔心凱的桑樹
伸到他家的院子裡來
但現在,他也用起了採礦術語
喂,肯尼,肯薩納的金礦純度是多少?
我聽說很高,樣品頻率是多少?
這是哈特·哈伯德的話
一個以修剪草坪為業的人
-我們詢問過哈伯德先生
-總之我的意思是
我們不需要想什麼辦法
誰都想投資
那麼的確是艾柯斯塔
提出來的銀行家旅遊?
是的
這招很高明
出了機場之後
你們要跟緊我,看好自己的錢包
不坐
走開
他來了
各位,這是麥克艾柯斯塔
格倫
艾柯斯塔
-鮑勃·艾
-艾柯斯塔
傑夫·傑克遜
如果誰想反悔的話
現在還來得及
什麼?
他嚇唬你們呢,歡迎來到印尼
我們發現金礦後
以此為中心在四周勘探
直到我們確定金礦的範圍
我們在描繪地下地質學
樣品被切成塊,然後粉碎
然後包裝密封
這籠子全天有人看守
保安把樣品護送到下游
加里曼丹的獨立化驗室
如果密封受到任何破壞
根據法律,化驗室就必須捨棄整個樣品
所有保安措施都己經到位
來確保整個過程的安全
金剛石鋸條碎石機
從大地深處取出的樣品
這一切聽起來都不錯,不過
你們還是想看看金子
我竟然在幹這種事
你怎麼看?
不確定,你呢?
艾柯斯塔感覺比較在行
但另一位就難說了
嘿
過來
我好像有所發現
看這個
多一些這種東西
就足以鋪設華爾街的道路
當傑克遜淘出那個金塊的時候
他們都信服了
布朗托馬斯公司自豪的宣佈
公開發售2700萬股
A級普通股
和瓦肖礦業原始股
在紐約證券交易所
我們會賺上一大筆錢
歡迎下榻華爾道夫酒店,夫人
我們會把您的行李送上樓
肯尼
你在嗎?
寶貝
你在哪?
阿
天阿
你意外嗎?
是阿
這是你最喜歡的花吧?
親愛的
你真美,凱
過來
我想死你了
別提有多想了
這是不是你睡過的最軟的床單?
我覺得是
-想不想滾床單?
-好
你們好
各位,這是凱
-布萊恩
-幸會
-霍利斯
-嗨
幸會
這位斯坦你認識
這一次唯一和我流汗一樣多的人
我們來吧
這就是他
麥克艾柯斯塔獨一無二的麥克
麥克,這位是凱
兩個我在世上最喜歡的人
他為了去見你,還偷了我的錶
你偷了她的手錶?
不,我開玩笑的
你沒開玩笑
對,沒開玩笑
因為不知道時間,我先閃人了
見到你太好了,麥克
-你肯定很自豪
-那當然
開始吧,五
四,三
二,一
耶
我來為股市開盤了
在這個我們一直密切追蹤報導的事件中
瓦肖礦業
可能是本年度最佳股票
在紐約證券交易所
第一天上市瓦肖礦業
股價如火箭般蹤升
-你好,很高興見到你
-肯尼,麥克來吧
哦
不用了,謝謝
這和錢都是祖傳的基因
你好,我是肯尼·威爾斯,幸會
這是真實故事
在座的誰想知道
賭球贏錢的秘訣是什麼
-什麼秘訣?
-每次都押東海岸球隊,知道為什麼嗎?
因為西海岸球隊在午夜之後才開球
我是瑞秋·希爾
巨人隊的球迷
你做什麼職業,瑞秋·希爾
投資者公關
布朗托馬斯公司團隊的
不錯,你肯定是
團隊中最漂亮的一個
就像一隻醉酒的浣熊
手上拿著藍寶石
不能離它太近了
但也不能讓浣熊跑了
這是你的浣熊
你讓它經營一家數十億美元的公司?
怎麼,失去你這個客戶
和我一半的業務?
怎樣都是有風險的
但也依然是件好事
誰想請我喝一杯
三杯杜松子酒
告訴我赤手空拳
走入荒野
發現了人人都想要的東西
這是什麼感覺
我來敬杯酒
好
敬給一種經常被誤解的小動物
敬浣熊
我的天阿
金河
一不小心
就會被金子迷住
我現在能明白了
我不想談
我又沒做什麼
我說了不想談
我能怎麼樣
還能把她壓在桌子上
大庭廣眾之下開始做?
反正你醉酒後也硬不起來
這可不一定親愛的
我不關心你跟那個隆胸女調情
你以為我沒見過這種事嗎?
她的胸部很小
你覺得不是真的?
不,這些都不是真的
你為什麼這樣..
我們成功了
老婆,你幹什麼
你知道你的問題所在嗎
-不知道,你還是告訴我吧
-你沒有見識
知道嗎?沒有見識
你的見識也就這麼高
這裡是廚房水槽
而這裡就是傢俱店
的停車場
你是指那種
能養家糊口的工作嗎?
你是指這種見識嗎?
知道嗎?你去死
-我去死
-你去死
-怎麼?
你看不懂這裡的事嗎?
好吧
收拾你的行李吧,回到你的貧窮生活
我還挺喜歡我的貧窮生活
-那是我的生活
-你就省省吧
你一直想要一隻斷腿的鳥
雖然說的好聽,但在心裡
你一直不相信我是不是
你一直不相信我,是不是?
你喜歡我失敗是不是
你怎麼能說這種話
這讓你心理平衡
這些人在利用你
他們不在乎你
更是不相信你
可是,我找到了金礦
現在我們是贏家
你就不能讓我成為贏家嗎?
我們是贏家
你就沒想過我心裡有數嗎
希望你有
嗯?
我有
我愛的是你的心
超出你的想像
這些人會玩死你
我不想眼睜睜看著後面的事情發生
我心裡有數,凱
我心裡有數
你接下來做了什麼,威爾斯?
我做了什麼?
我順其自然
我順其自然,詹寧斯
雙份的施格蘭加冰
是的
我也要一杯
天阿,你不必討好我
讓我想起我的童年
迷人的肯尼·威爾斯
一切都好嗎
我感覺非常好
還要再乘上幾百倍
那肯定是很棒的感覺
看來這裡的人
也有幾個是類似的感覺
也許吧
也許不是
你這種人怎麼會來這裡
我認識湯姆
湯姆是我的朋友
那是肯定的
我住在他表弟迪米那裡
迪米是個很不尋常的人
只要瞭解他的話
我不認識迪米
我現在不想說話
只想感受
威爾斯
-肯尼·威爾斯?
-嗯
我是馬克·漢考克
我好像來的不是時候,威爾斯先生
這取決於你怎麼看了
我是肯尼·威爾斯,馬克
這是瑞秋
我認識美女瑞秋
他控制的金子比世上任何人都多
現在可能是例外,威爾斯先生
成功就是這樣的吧
成功就是這樣的
我的天阿
我還能說什麼
-這是個寬厚的條件
-這是個笑話
這個…
這不是協議,布萊恩
這是強姦
-聽我說
-不,這是我的
是我的!是我找到的!
是我和麥克在現場
忍受著泥濘和瘧疾
這混蛋卻只給我少數股權?
肯尼,你要往好處想
任何時候有人給你這麼一大筆錢
都是好交易
你可以接受也可以拒絕
反正沒人是故意跟你過不去
這辦不到
漢考克紐波特控股公司有這方面的專長
和經驗把金子帶回國
-總有可能發生意外事件的
-不
-你是知道的
這是瓦肖礦業公司的業務
就是我們
而不是漢考克紐波特控股公司的
上面連我的名字都沒有,布萊恩
你們拿掉了我的名字
拿掉了我的名字
你退一步想
急流勇退
享受你的成功難道不好嗎
難道不好嗎?
那他媽的怎麼能說這種話,布萊恩
我這麼彎下腰
被你爆菊花
難道不好嗎
你們以為可以買斷我,拿掉我的名字?
把肯尼·威爾斯扔到玉米田裡?
去你的吧,布萊恩
如果你能冷靜一點
不帶感情色彩的考慮一下
我想你會明白
這是那種少有的時刻
只要你簽個字,你所有家人
包括你的曾孫一輩
就再也不會缺錢了
看我這雙手,布萊恩
這是我父親的手
我曾用這雙手
摸爬滾打
也會用這雙手打垮你
你去告訴那個陰險小人馬克·漢考克
他是在肯尼·威爾斯手下做事
這是我的日子
我的日子
我幾乎有點敬重這傢伙了
這是個很愚蠢的
商業決策是不是
你當時幾乎一貧如洗
卻拒絕了3億美元?
只為了冠名權?
是的
因為那樣肯薩納會變成紐波特公司的金礦
馬克·漢考克會名垂青史
而我肯尼·威爾斯
一個幸運的傢伙醉酒摔倒了
醒來後躺在一堆現金裡,不行
這是我的夢想
我夢到的
如果連夢想都能賣
你還能剩下什麼
早安,史黛西
你今天好嗎
很好,羅尼也好嗎
謝謝你,肯尼
是麥克,快來
麥克打電話來,快點
麥克出事了
麥克怎麼了?
他們正封鎖金礦
-什麼?
-他們正封鎖金礦
軍隊來了
他們正在接管金礦
你和漢考克開會時發生什麼事
開會時發生了什麼事,肯尼?
聽著麥克,他們試圖把我們排擠出去
排擠出去,什麼意思?
他們拿掉了我們的名字,麥克
你我的名字都被他們拿掉了
你這蠢貨
他們不能隨便撒銷開礦許可證吧
不能就這麼奪走
什麼?怎麼回事?
他們當然能撒銷許可證
蘇哈托想怎樣就怎樣
喂
-麥克
-肯尼,發生什麼事
發生什麼事了
-麥克
-肯尼我們失去金礦了
我跟你說過的
你很清楚我們是在跟什麼人打交道
這些人殺人不眨眼
尤其是漢考克
我跟你說過的
現在金礦沒了
後來發現紐波特控股公司
不僅和蘇哈托
有長期關係
其公司董事會成員
還有一位美國前總統
他也參加過
蘇哈托的一次婚禮
還是伴郎
他們一方面利誘我
說我的子孫後代不缺錢
另一方面還有個B計劃
把我口袋裡的錢都搶走
瓦肖礦業在今天開盤後
下跌近50點
因為有報導稱蘇哈托政府廢除了
瓦肖公司的開礦權
公司總裁肯尼·威爾斯...
這些騙子,他們活生生搶走了
他們搶走了
你需要回家,肯尼
再給我倒一杯,羅伊
回家吧,肯尼
是我們
現在無法接聽電話
打錯了
是我們
現在無法接聽電話
請留言
嗨!凱
是我
你可能不在家
現在
我打電話只是
我只是想聽到你的聲音
我搞砸了
我本想做出一番成就
能永恆的成就
能留下你和我
和父親的名字
這就是我想做的
但你說的對
你說的對
又說中了
我愛你,凱
我不再騷擾你了
我不會再...
不會再給你打電話了
天阿!是他嗎?
對,是艾柯斯塔
跟照片上不太一樣
他不是在印尼嗎?
他在哪裡?
你在這裡阿
起來
你不是我公司老闆
別踢我了
聽這傲慢的口氣,我就知道是誰來了
你這白癡
是嗎?你要跟我打嗎?
是嗎?你想打架嗎?
你想打架?
在我失去了公司之後?
是嗎?
你知道別人怎麼說你嗎?
說你是酒鬼
是小丑
不自量力
他們去死
知道嗎,你也去死
你以為我想聽你這個專家
高傲的站在那裡
教訓我事情有多糟糕嗎
滾回你在
雅加達皇宮酒店的住處吧
你可以用你的直覺
跟別人去找別的礦
你是這麼想的嗎
我瞭解你小子,你是麥克艾柯斯塔
混蛋
好吧
我告訴你當時的真相
我們在蘇拉威西島北部
季風季節
當時是1980年
是的
那次著名的銅礦發現
其實我們本來是尋找鋁土礦
在前往鑽探地點的路上
我們的車陷在
五英尺的泥土裡
我們日復一日的坐在雨中
都等到生鏽了
你做了什麼
根據理論
不牽強的理論我就..
報告稱這裡就是鑽探地點
後來這裡就出名了
你陷住的地方
我運氣好
我喜歡這個故事
你去尋找鋁土礦,卻找到了銅礦
我去尋找金礦
卻找到了一個朋友
這是我這輩子聽過的
最肉麻的話了
你有什麼辦法
你沒有嗎
聽著
我們瞭解到蘇哈托有個兒子
他的小兒子達爾馬迪
又叫丹尼
不務正業讓他父親很頭疼
很顯然我和他有共同語言
蘇哈托一直想培養丹尼
但丹尼經營的公司都虧損嚴重
我想如果我們能拉攏丹尼進來
也許他能讓他爸爸回心轉意
做出對我們有利的安排
這是我們的無奈之舉
但這是我們唯一的辦法
還有一點有利的是
某位美國前總統
一直看不起丹尼
他是丹尼父親第三次婚禮中的伴郎
也是紐波特控股公司的董事會成員
有個人去了凱迪拉克專賣店
店老闆出來問,先生
你想買一輛凱迪拉克嗎?
他說:不,我肯定要買一輛凱迪拉克
但我心裡想的
是女人
女人
天阿
凱迪拉克是
女人的最愛
你也喜歡凱迪拉克?
是的
嗨!小心
阿
我要坐副駕駛座
傑拉德·福特總統
是個高個子
喬治·布希
個子特別高
嗯
馬克·漢考克
也是個高個子
我父親
是個矮個子
身材不高
但是,他愛他的家人
我父親也是
是的
死在為我母親買菜回來的路上
心臟病發
人之常情阿
敬威爾斯的父親
8.5-1.5分成
如果你有膽量的話
五五分成我還可以考慮
就這麼決定了
就這麼決定了,但前提是你有膽量的話
沒膽量,就沒得談
肯尼
你有膽量嗎?
-你問我有沒有膽量?
-是的
他絕對有膽量
到裡面去?
8.5-1.5分成?
沒膽量
就沒得談
打開吧
我在摸一隻老虎
我要提高條件,我們六四分成
你完了
麥克,我在摸一隻老虎的額頭
霍利斯,怎麼了
你沒聽說嗎
威爾斯談下了生意
生意?什麼生意
誰會跟他做生意
蘇哈托,印尼政府
-什麼
-瓦肖公司佔有開採金礦的15%
其它85%歸蘇哈托指定的一家公司
而這家公司的老闆正是蘇哈托的兒子
-威爾斯讓我們前功盡棄
-漢考克呢?
他退出了,這個數目他競爭不過
己經敲定了布萊恩
現在威爾斯和艾柯斯塔
是史上最大金礦主
唯一的外國合作夥伴
我們完全沒有份
-15％也太少了
-少嗎?
300億美元的15％是多少?
我可以解釋,你見過他的
你沒事的,布萊恩
沒你的責任
我以為你回來時只剩下一堆骨頭
大家都好嗎
嗨!凱在哪裡
-你沒聽說嗎?
-聽說什麼?
她辭職了
她在傢俱店裡升職了
經理助理,羅伊,電視大點聲
肯尼·威爾斯上新聞了
...巨大的金礦發現
阻止了紐波特控股公司的收購
瓦肖礦業股價飆升
耶
飆升
肯尼能過來一下嗎
什麼事,克萊夫
我剛接到一個電話
全國探礦業協會
將把金鎬獎授予你
-你是開玩笑嗎
-不是
你現在是世界上最優秀的探礦者了
相信此刻你父親在微笑著
如果他沒笑,我也會替他一起笑了
阿
你去哪裡?
去找個人
誰阿?
麥克,沒想到你真的來了
好
一千隻猴子一千匹馬
呃
穿過來再繞一圈
我很緊張
你沒問題的
我們每一個
生活在內華達州的人
當初都是帶著夢想
來到了這裡
當年我曾祖父乘著馬車來到這裡
只有一匹馬和兩頭騾子
他最後停下來
說
就是這裡了
太煽情了?
還不錯
是的
我們的肯尼·威爾斯
上來吧肯尼
謝謝
我曾祖父
也是個探礦者
他乘著馬車來到這裡
帶著一匹馬和兩頭騾子
他一路穿越了六個州
到這裡慢了下來
最後拉著韁繩說
就是這裡了
什麼是探礦者
別...
我是認真的
什麼是探礦者
就是一個相信
金礦存在的人
他每天早晨醒來
一次又一次,一次又一次
都相信金礦的存在
但其實不存在
對嗎?並沒有
他站在荒漠的邊綠
凝視著
新的一天,太陽升起
然後聽到內心深處
有個聲音說
前進
繼續走
日頭越升越高
照在他身上,他很熱
沒有水喝
和他一起來的人都想回去
最後也都回去了
留下了他
留下他一個人
抱著一個信念
金礦是存在的
是存在的
這就是探礦者
演講的太好了,孩子太好了
敬你父親,敬威爾斯先生
喂
什麼?
你再說一遍
我不明白
等等
肯尼這是怎麼回事
我不知道
我會查清楚
我也是一無所知
你休想逃
走開
肯尼一定要把這事解決阿
怎麼回事?
獨立化驗機構
他們無法複製麥克的發現
那裡沒有金子
那裡沒有金子一直都沒有
這不可能
左邊的是在瓦肖的樣品中
發現的金子,這是河金
注意邊綠是圓的
被河水侵蝕的光滑
本該發現的是片金
就是右邊的樣品
直接從岩石提取,邊綠粗糙有稜角
這是被忽略的一個很大的細節
不是嗎
的確是個很大的細節,但你要知道
瓦肖樣品的其它方面都沒有問題
但金子是錯的
這叫撒鹽,意思就是
把金粉撒入岩石樣品中
就像在牛排上撒鹽那樣
這是很古老的技倆
很古老的技倆?
然而大礦業公司
投資銀行審計師
每個人都被騙了
我們不是被騙
只是沒去看
從所有的外表看
瓦肖公司的保安措施
都是無懈可擊的
但如果
負責保安的人搞欺詐
整個保安系統都形同虛設
對,他說過
他要去哪裡嗎
他提到雅加達了嗎
我等會再聯繫你
紐約證券交易所剛剛暫停了交易
他們把瓦肖礦業停牌了
你賣了一些吧
是的
當然
鮑比
我以為
股價只會一直攀升
真是的鮑比,我早就告訴你
賣掉一些股票存點錢以防萬一
我跟你說過多少次了
肯尼,你早就知道嗎
你早就知道嗎
我早就知道嗎
你竟然問我這個問題
我問你,你早就知道嗎
不,我不知道鮑比
肯尼
-肯尼
-什麼?
這話不知從何說起
你自己看吧
艾柯斯塔拋售了他的股票
空殼公司
在菲律賓亞速爾群島
和直布羅陀的銀行
多種機構都是海外的
多少
1.64億
好的
我們怎麼辦
我真不敢相信
我們是FBI
離開你們的辦公桌
離開你們的辦公桌兩大步
不要觸碰任何東西
在這一詐騙中損失了多少錢
-我們所知的
-數十億
光是大機構投資者
就損失了數十億美元
那麼他們兩個人就把華爾街的人都騙了?
是這樣沒錯
艾柯斯塔己經失蹤了?
帶著上億美元
肯尼·威爾斯一直聲稱自己是無辜的
和別人一樣被騙了
關於這一點你怎麼看待此事
肯尼·威爾斯,傻瓜還是主謀?
這是個很好的問題,羅傑
呃
麥克艾柯斯塔是我的朋友和合夥人
他背叛了我
我知道身為瓦肖礦業公司總栽
我有責任知道
發生的一切我都不知道
這不是藉口
我真誠的向大家道歉
任何在投資中遭受損失的人
麥克
快回來吧
好嗎
這是怎麼回事
霍華德,我在電視上看到了你
我能和你談一會嗎
我只想知道我的錢去了哪裡
拜託,我一無所知
威爾斯先生,你什麼時候退房
一兩天後吧,我會告訴你的
-我只想談談你的帳單
-我等會下來
把這事解決
我需要律師嗎
你需要嗎
這就對了
你是怎麼遇見麥克艾柯斯塔的
第一次還是第二次?
你怎麼遇到他的,威爾斯
當時是1988年4月
那時我幹勁十足
瞎忙
雖然對我來說並非未知的領域
我陷得很深
我想你不太可能
再次見到你的合夥人了
-為何這麼說
-很多有權有勢的人
都對麥克艾柯斯塔很憤怒
發生什麼事
發生什麼事?
170億美元的價值一夜之間消失
麥克艾柯斯塔在樓下的舞廳
與你道別乘坐包機
帶著瓦肖基金返回了印尼
然後他失蹤了
但這事你知道
他先是被內政部長禁止進入
加里曼丹的化驗室
-於是他回到雅加達
-艾柯斯塔先生
請跟我走一趟
他在機場
立刻被印尼軍方拘留
他們控制了他
試圖重現瓦肖公司聲稱的
樣品化驗結果
當然他們無法做到
在這時
他要嘛正被轉移到監獄關押
要嘛他賄賂了某個官員
反正
他上了一架軍用直升機
向北飛行大致沿著肯薩納河
在肯薩納上方一千英尺的高空
麥克艾柯斯塔一頭摔了下去
不可能
絕不可能
這不是他裝死
就是他花錢請人
把這件事報導出來
1.64億美元在印尼能做很多事情
他們發現了一具屍體
手和臉被吃掉了
可能是野豬
你確定是他嗎
我什麼都不確定
只知道麥克艾柯斯塔用濾水器換取河金
但現在印尼政府
對這件事
異常的保持沉默
做過一次屍體解剖
證實了死者的身份
然後他們封鎖了報告
火化了遺體
有意思的是,你的朋友丹尼·蘇哈托
也拋售了很多股票
所以現在蘇哈托家族更富有了
麥克艾柯斯塔表面上己經死了下葬了
1.64億美元依然下落不明
如今我剩下的
唯一的問題是
這事你是否參與其中
我
-我不信
-不信什麼?
這一行業
幾年前就把麥克淘汰了
說他的理論是一佗屎
不過
這不可能
他不可能
希望身後是這樣的名聲
-這不可能
-你指的是艾柯斯塔還是你自己
聽著,我們當時錢快花光了
瘧疾也讓我奄奄一息了
我把我名下最後的錢都給了麥克
讓他對我做個承諾,我說麥克
別讓我一無所獲的死去
幾周後我甦醒過來
麥克就在旁邊
他說
我們找到了,肯尼
我們找到金礦了
他不可能為了欺騙所有人
他只是需要點時問
他不想讓我失望
-你撒謊
-萊文,坐下
你想談談真相嗎
好吧我們談談真相
唯一的真相是,只要能發財
沒人在乎真相是什麼
拜託,人們只需要仔細看看
睜開眼看看
樣品中的金子是錯的
金礦儲量又過於巨大
有太多的疑點
為什麼沒人仔細看
因為沒人想知道
我們都願意相信
你,我,所有人,為什麼呢?
因為我們都能發大財
這就是真相
千百年來一直如此
天阿
你知道麥克艾柯斯塔
-在樣品中撒金子嗎?
-不知道
你不知道
麥克艾柯斯塔在搞詐騙?
-不知道
-在肯薩納金礦一事上
你不是麥克艾柯斯塔的同謀?
不是,我還以為中了大獎
你從詐騙案中獲利了嗎
-沒有
-你有親友獲利嗎
我的朋友們損失了錢
我的鄰居損失了錢
而我
失去了一切
說實話
我在乎的並不是錢
我在乎的是金子
這是兩碼事,詹寧斯
完全是兩碼事
對肯尼·威爾斯的審查結束
上午6:45
1988年10月17日
審問者是我
保羅·詹寧斯探員
也代表萊文和班克斯探員
聯邦調查局
內華達州,雷諾
肯尼·威爾斯先生
你可以走了
看阿
有人相信我
也不要高興得太早
最好不要出國
不要開始購物或包機
我要從前台溜出去
因為我沒錢支付酒店的帳單
這些事不能說給我聽
祝你好運,威爾斯先生
我們還會注意你的
你下一步怎麼辦
嗨!肯尼
我仍然擔心桑樹
-伸到我家院子裡
-我知道,哈特
很高興見到你
很高興見到你,肯尼
我能進去嗎
-喝咖啡嗎?
-好的
這房子很漂亮
你也一樣,凱
我做的窗簾
用那塊布做的
嗯
有一些你的信件
合約書:5-5平分
怎麼了
是什麼