我们是真正的行业
你要明白这一点
我们这种行业
是这个国家的支柱
不用相信我的话
你亲自去停车场看看
你那辆崭新的奔驰450的牌照
喂 你看到了吗
这位是弗尼斯・克里克
这照片有100年的历史了
嗯
看到这个英俊的人了吗
他是我们威尔斯家的先人
好的 我知道你们是矿业公司
但我以为…
具体我也说不清楚
我以为会看到很多小矿车
在铁轨上跑
对 那你们在这儿是做什么的
我们做的是寻找金属
和矿石
那是勘探部
那是工程部和生产部
我们是探矿者
还没懂？
我换个方式解释
我们假设这个
就是地球
我的手提包？
你的手提包就是大地
有着埋在深处的奥秘
和好东西不愿被人拿走
而我是人类
对大地深处的东西很好奇
于是我就进行钻探
钻到里面找找看
找到了什么
我取出来一看是镍
镍币其实是75％的铜和25％的镍
反正世上有很多镍
世界需要镍
我又回去取出第二份样品
碰巧发现了…
银
只要样品里有一点点银
就意昧着可能有一个大银矿
然后我们开始筹集资金
我们筹集足够的钱来开矿
就像照片中的那个矿
然后
我们都开采出来
有时候 虽然不是经常 但有时候
探矿之神们在天国之门开派对
而我们又非常幸运的话
我们在那里挖下去
找到了一种金属 称作
金
是的 肯尼
喜欢吗
我爱你
你爸找你
下午好 玛丽安
爸 你找我？
是的 肯尼
你过来一下
你在跟找讲讲
潘兴县的这个开发计划
好
是关于南部纽蒙特公司的一个矿区
在这里
纽蒙特公司只钻了140米深
就发现了大量的菱镁矿
如果你记得 我们依然有瑞利夫峡谷的优先选择权
跟他们紧邻 却什么也没找到 为什么呢
因为钻的不够深
让我们回到那里 钻得更深
必要的话就钻140米 就能很有机会
在瑞利夫峡谷进行开发
杰利特峡谷呢
那是你的宝贝
你对它的了解比我多得多
但化验结果很乐观
可能是个大矿
我要你亲自负责这事
全盘负责
把它做大
成为你的业绩
是
克莱夫・科尔曼也赞成
他们和你一起去
我们在这一行业辛苦努力
时常一无所获
我每天早上醒来 对自己说
干这一行不是苦差事
而是我的幸运
然后就只是蓝天
蓝天啊
我的父亲
是个传奇
这是我最后一次见到他
来杯醒眼酒吗 肯尼
上帝保佑你 罗伊
好了
为主矿脉干杯 主矿脉
就在今天
这一地区的地质学报告
非常的乐观
我们将开始大规模勘探
招股书？当然
我可以让秘书马上发给你一份
但我要告诉你 这一项目
己经有太多人认购了
但下个项目可以给你留一些
没事 我理解
该死的
你看时间 己经11:15了 肯尼
老天
没有你我可怎么办
威尔斯先生
是我 我是劳埃德・斯坦顿
你好 劳埃德
这是我的同事亨利・安德鲁斯
很高兴见到你
到后面谈吧 好
谢谢
找我们有什么事
我们等克莱夫来了再谈吧
他正开会 分不开身
两位别介意
我本来是来见克莱夫的
不介意 但如果你够资格
就肯定能见到克莱夫
好吧情况是这样的
我们正在开发一些地方
正符合你们的投资者的需要
低价买 进升值潜力巨大
而且更好的是
只有12-18个月的资金回笼时间
马尼托巴湖？是的
我们在一个拍卖会上得到的选择权
对 可这是90天的选择
是的窗口期很短
但如果你们看看地质报告
会看到很有潜力的页岩结构
还被开发过
威尔斯先生 瓦肖公司的市值
只比O高一点点
你们负债累累
而你带来的只是一片原始土地 既没有基础设施
也没有可互换资产 这实在…
我们不可能会认购的
这可是价格极低
就像我一开始说的 低价买进
如果你们再看看地质报告
就能看到我所看到的
就是利润
但不是我们的利润
现实是
整体经济不景气
尤其是商品经济
当天收盘时
瓦肖公司的股价是每股4美分
依然无人问津
瓦肖矿业公司有个很棒的土地租赁
这是个千载难逢的机会
对 瓦肖 瓦肖矿业公司
我们还在营业
矿物是肯定有的
我们只需要找到
好 好的
谢谢你抽出时间 再见
我可以…
12-18个月…
现金净流入
一笔交易…
我就给你打电话
不管现在是几点了
瓦肖矿业
这公司是我祖父
在内华达山区白手起家
我父亲又一手把公司做大
到我手上却垮了
几乎垮了
我己经失去了我的房子
我是住在凯的房子里
那个房子也快保不住了
我喝半加仑的施格兰金酒
换成别人早就喝死了 但我不会
相反
我有一个梦
是真的做了…
做了个梦
印尼
金子
我五六年前去过印尼
那时我还有点钱
印尼也在快速发展
我去寻找投资的机会
在那时 如果你想
在印尼寻找矿产
就需要迈克・阿克斯塔告诉你应该在哪儿挖
他就是他们所谓的河行者
真正的地质学者
有真本事
上过牛津大学 麻省理工
母亲是委内瑞拉人
父亲是英国人
他刚刚发现了东南亚最大的铜矿
人人都想得到他 包括我
纳斯卡板块 太平洋板块
胡安・德富卡 北美 南美
阿留申 马里亚纳 汤家
这些板块之问互相摩擦
六万亿公斤的压力
一万摄氏度在环太平洋地带
形成了地热圈
他称之为火山地震带理论
吸引了每个人
我就是这么找到铜矿的
所以我也会找到金矿
你这么早起了
嗨
你昨天想说什么来着
不 我得走了 我有个计划
等等 肯尼 听着
卡尔有个工作
美国之家的卡尔？
他说如果你愿意 你可以在那里
先干一段时问 好 好
我觉得没这个必要 亲爱的
只是暂时的
等到经济好转
我们还可以在仓库里胡来
我告诉你
我先出一趟差
不会超过一周
什么 你要去哪儿
如果不成功 再联系卡尔也不迟
我去了机场会给你打电话 等等
肯尼
就像我得到了召唤一样
金子的召唤
你可能觉得这很疯狂
但如果你体会过这种感觉
你就能理解
我是肯尼・威尔斯 我就在
雅加达皇宫酒店的大堂里
听着
我们肯定抱时间搞混了
让我知道 我在这里
我穿着西装 坐在绿色沙发上
是个帅小伙
好 我们会成功的
好
威尔斯？
迈克
很高兴再次见到你
我知道一个地方卖酒的
这里不卖酒吗
好的
那么
我们在这里谈什么 威尔斯？
火山地震带 迈克
火山地震带理论
你在谈我最大的发现
那个火己经灭了
何出此言
这是一个很有声望的地质学家的观点
我的火山地震带理论用他的话来说
就是一佗屎
那也没办法
你搞错了
你打算怎么办
在这一行 没什么对错
只有找到和找不到
这里有金子
很高兴你这么说 迈克
我是真心高兴 因为我
相信你
我不想给你泼玲水 但你以为
没有别人抱着同样的想法来找过我吗
而且从衣着看 比你更有钱的人
火山地震带是真实存在的 迈克
我第一次听说时就相信
我就像受到电击一般
从没忘记当时的感觉
你就笑我吧 经常有人嘲笑我
但你听着
我不只是相信
我是确定
不会 我亲眼见过
你不懂
没人会资助我 我会
你只要告诉我应该在哪儿钻探
费用我全包
恕我直言威尔斯
但看你衣着 恐怕机票钱也是靠打劫凑的
你对我一无所知
你确信这里有金子
这是肯定的
从你的眼神能看出来 你仍然相信
我能理解 我也是生在山脚下
我父亲的一切财产
都是他从矿石里一点点挖出来的
去世时指甲里依然有泥土
我也想像他那样
这一行业
几年前就把我淘汰了
而你现在也不是
在事业巅峰
让我们证明他们错了
你和我
让我们证明他们都错了
知道为什么吗
你知道为什么 因为火山地震带理论
是正确的 迈克 你是对的
只是还没有找到它
如果你说我疯了
我马上坐飞机回去
你疯了
你有帽子吗 威尔斯？
是的 我有帽子
我们要去哪儿吗
上游
是什么河 迈克
你迟到了
唯一重要的一条河
蒂亚克人在这条河上淘金
有五千多年的历史了
这就是河名的由来
Daya Kensana…
是什么意思
Daya意思是上游
Kensana意思是金子
你就靠一河名？
威尔斯
我们到了
听着 蒂亚克人是好斗的民族
最著名的是蒂亚克
即猎取人头
但现在不常有了
他们会以为我们是什么商人
或者是某人的岳母
还有多远
这片丛林会考验你
会把你抱起来 搪量你一下
判断你值多少盎司
你总是这么说话吗
就像录音机一样
可能吧
我们去哪？
向上
你看
我的天啊
这就是我梦里看到的
多年来一直有人
在这里勘探
但他们只专注于南部的山麓
但让我感兴趣的是另一个方向
那个小凹陷
就像一个巨人留下的脚印一样
那里肯定发生了什么 威尔斯
非同寻常的事
我们就去那里寻找宝藏
我的梦境
金子就在那里
这是肯定的
如果你考虑的
投资我们的是些大户
比如哈佛基金
或者某个退休基金
那你不该找我
但那些散户
你根没听说过的那些人
皮条客小混混
那些能把事情办成的人
就是我要找的人
我们需要多少钱
启动资金要70-75万美元
好的
但我们需要多少钱？
不只是租块地这么简单
我们是在印尼
这意昧着要拿到许可证贿赔官员
需要设备搞挖掘
不可能只靠铁镐
我会搞到钱的
不管需要多少
这是什么 这是合同
你看看
然后签字
留着吧
我有强烈的直觉
我推销的是我真心相信的东西
最低认购两万股
股票正被迅速抢购中
有风险才有利润
现在就在发生
不 阿科斯塔 迈克・阿科斯塔
他发现了史上最大的铜矿
他就是我们的专家
凯 把鞋子擦亮 准备跳舞
我们连勘探许可证都还没拿到
我们的卖点是什么
我们的卖点？
我们的卖点就是个故事
而这个故事就是你
说到你 你现在干什么呢
我正在古邦市看一套钻探设备
阿科斯塔正在古邦市看一套钻探设备
他现在就在古邦市
那是个…
古邦市 我们正在购买钻探设备
你是传奇 迈克 你就是传奇
你在吗 迈克
己经筹集了26万
434…
美元
这个数目可不够 威尔斯
我还可以再借一点
不过呢
说实话 迈克
目前就这么多钱了
就这么多 你能将就吗
多少我都能将就
你们在酒吧工作吗 威尔斯？
省着点花钱 迈克
每一分钱都花在刀刃上
成了
点唱机？很有品位
是花的我的钱吗 迈克
6名员工
每班次12小时全天开工
明天就能出来钻探样品了
然后我们把成色最好的
送到下游化验室
为主矿脉干杯 迈克
你就在这里 宝贝
发明汉堡包的人很聪明 迈克
而发明芝士汉堡的人
更是天
别问我是哪里来的肉
你看过哥伦布的日记吗
当然没看过
在他对西班牙女王的请愿中
他承诺
要让大量的人阪依基督教
他26次提到上帝
而金子
他提到了114次
明白人啊
有件事我一直想问你 威尔斯
你说吧
你手臂上的纹身的是什么意思
哦这是一只乌
出自我小时候看过的一首诗
没有脚的乌
在风中睡觉
化验报告
化验报告 化验报告
迈克迈克
这些化验报告一次比一次糟糕
记得我说过要有耐心吗
记得 但你记得我说过钱吗
是的
你说过钱不成问题
现在成问题了
喂
喂 等等
别走 别走
喂
别走
喂 别走
除了这些事
我还染上了严重的疟疾
每年有上百万人死于疟疾
听说是这样
我突然也成了其中一员
也许我们对工人太苛刻了
也许我们该宽松点
让他们入伙
给他们一些股份
也许他们就会回来
让他们知道最后能有收获
只要找到金矿的话
给他们一些分成
起来
来起来
我好冷 迈克
别让我一无所获的死去
休息一下吧
我要终止勘探
不
不不
别终止勘探 迈克
不 你不能这么做 迈克
我们带你离开这里吧威尔斯
你有什么办法 迈克
嗯？
我知道你肯定有办法 迈克
我知道你肯定有办法
是什么办法
什么办法
他们需要清洁的水
如果我们能安装过滤系统
我想他们可能会回来
我这张VISA卡上还有大约1800美元
这个俱乐部餐厅卡上有近500美元
都用上
都用上迈克
他去拜访了
我们每一个工人
居住的地方
去过所有无名小溪
所有流向kensana河的溪流
喂喂
知道吗
工人们都回来了
接下来几周我依然在受着疟疾的折磨
跟死人一样
一切都是迈克操持的
今天几号了
不知道
几月？八月
你一直坐在这儿？
不要高兴太早
化验报告怎么说什么消息
我们又取出了17个钻探样品
怎么样
不行？不行
恩
不是一般的行
去你的别拿我开心
每吨含金量八盎司
每什么八盎司
你什么意思迈克
我们找到了
我们找到了金矿？
我们找到了金矿？我们找到了金矿
我们找到金矿了迈克我们找到金矿了
我们找到金矿了 我们找到金矿了
我们找到金矿了
我们找到
金矿了
我们找到金矿了
我就知道 我就知道
我就知道 我就知道 我就知道
我们找到金矿了
去死吧 蚊子
那一刻
我无法描述那种感觉
很奇妙一点点砂金
就能改变一切
反正不管是好是坏 征程己经开始
多么艰难的征程啊
好吧好吧
感谢上帝
敬给这一行里最棒的团队
你是正人君子 肯尼
肯分享财富
为主矿脉干杯
好 宝贝 帮我个忙
闭上眼睛好吗
好 用手蒙着
别睁开 好
我扶着你 我扶着你 好
一二三
这里将是我们的家
远离一切 超越一切 就像我们一直所希望的
你喜欢这里吗
是的 是的
你看 房子就盖在这里
厨房面朝那里 客厅在这里
两个壁炉
我们能负担得起吗
快了 亲爱的 快了
看这里 这一头是两个卧室
这一头也有两个卧室
看看这孩子们的游乐场
你想生几个孩子？
厨房必须在这里
要在这里
有清晨的阳光
这一头是第二个厨房
小溪那边是第三个
靡鹿那边是第四个厨房
肯尼 肯尼
这位是沃特・基勒
淘金者杂志的出版人
我们的订阅读者达到50万
他们都想知道
你在印尼的经历
如果你有空 我请你喝一杯
把他让给你了 沃特
我也是淘金者杂志的读者
到这里来吧
据说只要拿下这个金矿 你就能获得金镐奖
得了吧 你怎么看
我看你这话是败我的人品
你估计有多少盎司金子
上百万 沃特 绝对有上百万
淘金？
不 是矿石 这是真家伙
基础设施如何
正从零开始建起
你想对
淘金者 杂志的读者说些什么
你翻开的最后一张牌才是唯一重要的
肯尼 很高兴见到你 早上好 贝弗利
克莱夫一向可好
你来了 很高兴见到你先生
很高兴见到你孩子
我和你父亲
我们一起开始这一行
其实是他拉着我一起干的
这事你知道
他对你一直评价很高 克莱夫
他是我认识的最好的人之一
是啊 现在
你们的第一批化验结果
己经从4％提高到23%
然后又挖出两个样品来确认这一发现？
是三个
三个？嗯
这真是太好了
我想认购
瓦肖公司的股票
我相信我们可以筹集
800-1000万美元
资金的确是
目前很首要的问题
没错
很多人都想做这个交易
但历史是在我们一边
嗯
你如果早来找我谈就好了
我从一开始就可以资助你
我们现在见面了~是的
劳埃德
去给我倒杯咖啡
黑咖啡 加点调味
威尔斯先生咖啡
好的 劳埃德 谢谢
斯坦顿先生 威尔斯先生同意
卖给我们 但有个条件
劳埃德 我要你
亲自负责我的帐户
我要你
24小时随叫随到
就像是我的随从一般
没问题 好的 谢谢
那我们别站在这儿了
去赚钱吧
我赞同
肯尼肯尼
肯尼你看了上一份报告吗
肯尼 你看了上一份报告吗
是的 是的
我现在正在看 我的天
我的天就对了 朋友
真是难以置信
我的天
鲍比 我从这里
就能听到你老婆笑了
回到了你的老地方了 肯尼
这办公楼里有很多鬼 诸位
干得好 托德
哇
好了
我们的股票将要上涨了
你们一定要卖掉一点
卖掉一些 为长远考虑
尤其是你 怎么了
卖掉一些
你这人从来
不做最坏的打算
好的 好的
好吗
好的 好
我们要发大财了
至少装出工作的样子
什么事
这是什么
投资计划
这个叫迈克・阿科斯塔的人取得了一些成功
要被弗里波特接管
详细情况都在里面 我听说过阿科斯塔
这个计划不错 我们先从
好消息开始 有50％的股票
已经卖出去 我们想为你们
留出剩下50％的30
这里还有吃的 午餐时别喝酒
好吗
只是吃点东西
喂 凯
怎么了 电话
那部电话要我接吗
你好
瓦肖矿业公司 你要找谁
肯尼・威尔斯 请稍等
肯尼 找你的电话
谢谢你 亲爱的 爱你 宝贝
好的
我是肯尼・威尔斯
我是纽约布朗＆托马斯公司的布莱恩・伍尔夫
我是矿业和石油集团的
不会吧
嗯
这很好 布莱恩
告诉你
我很期待
好的
他们要收购我
来吧
在我看来
银行是干什么的 谁知道呢
但建成这个国家的不是那些西装革履的人
无意冒犯 先消消气
而是我和迈克这样的实干家
我们现在搞的
是非公开配售
己经有超过50％被订购了
如果一切顺利的话
这是肯定的
天空是这件事的极限
你不必向我们推销 我们做过调查
我相信你们发现的
是十年来最大的金矿
我可以坦白说吗 威尔斯先生
当然 布莱恩 这是唯一的交谈方式
我们的客户希望能看到切实可行的计划
能把一个不稳定地区的化验结果
变成我们愿意押上自己声誉的投资
这不成问题
不这不是问题本身
但事实是你们两个都没有
把这么大规模的金矿投入生产
等一下 布莱恩
我们发现了金矿 我们可以开采
没什么复杂的 实际上从历史上看
这种事有可能极为复杂
我们希望有机会
帮你们制定经营计划
你具体是什么意思
我希望两位考虑
增加一个战略合作伙伴
噢
好
你们有没有谁
穿着你们手工制造的休闲鞋
亲自下过山洞
没有但我们有
瓦肖公司有这传统
我们对瓦肖公司做过相当详尽的分析
威尔斯先生我们觉得你们需要战略帮助
不 没门 这是新时代
而印尼是完全不同的
我们可以帮你把金子运下山
我不需要帮助就能把金子运下山
这事我能摆平
我能
威尔斯来找我
我得承认 我当时正处于低谷
在这一行是常事 有起有伏
但他资助了我用他的晨后一分钱
不仅如此他还冒着生命危险
差点搭上自己的命
有一段时间是挺悬的
而现在我们抓住了牛角
那可是很大的牛角
我跟最优秀的人合作过
我可以告诉你们肯尼・威尔斯就是其中一员
我们绝不是
让你们退居二线
只是考虑一下战略伙伴 绝不可能
这是我的钱
不是你们的钱
我刚就己经拒绝了
如果你们想投资 我们有金矿
我们可以谈
并不需要什么伙伴
关于这种事
找到金矿
其困难程度是无法用语言描述的
非常的难
要靠舌头来品尝
靠手指来触摸
电击般的感觉
就像是毒品
因为能让你上瘾
而这正是你们在城市里体验不到的
所以我们之间才很难交谈
因为你们从未有过这种感觉
我给你们个建议
把你们的机构投资者找来
那些掌管大笔资金的人
谁想实地感受一下的话
我会带他们去河上做一次旅行
那么 是阿科斯塔
提出的去Kensana的公费旅游？
还是你们一起商量的办法
詹宁斯你不明白
我们不觉得需要商量任何办法
四面八方的人都来主动找我
我的邻居哈特・哈伯德
他是草坪护理专业人员
平时只担心凯的桑树
伸到他家的院子里来
但现在 他也用起了采矿术语
喂 肯尼 Kensana河的金矿纯度是多少
我听说很高 样品频率是多少
这是哈特・哈伯德的话一个以修剪草坪为业的人
我们询问过哈伯德先生 总之我的意思是
我们不需要想什么办法
谁都想投资
那么 的确是阿斯科特提出来的银行家旅游？
是的
这招很高明
出了机场之后
你们要跟紧我 看好自己的饯包
不坐 不坐
走开走开
他来了
诸位这是迈克・阿科斯塔
格伦
阿科斯塔
鲍勃 阿科斯塔
杰夫・杰克逊
如果谁想反悔的话
现在还来得及
什么
他吓唬你们呢 欢迎来到印尼
我们发现金矿后
以此为中心在四周勘探
直到我们确定金矿的范围
我们在描绘地下地质学
样品被切成块 然后粉碎
然后包装 密封
这笼子全天有人看守
保安把样品护送到下游
加里曼丹的独立化验室
如果密封受到任何破坏
根据法律 化验室就必须舍弃整个样品
所有安保措施都己经到位
来确保整个过程的安全
金刚石锯条 碎石机
从大地深处取出的样品
这一切听起来都不错 不过
你们还是想看看金子
我竟然在干这种事
你怎么看
不确定 你呢
阿斯科特感觉是个懂行的人
但另一位就难说了
喂喂
过来 过来
我好像有所发现
看这个
多一些这种东西
就足以铺设华尔街的道路
当杰克逊淘出那个金块的时候
他们都信服了
布朗＆托马斯公司自豪的宣布
公开发售2700万股
A级普通股
和瓦肖矿业原始股
在纽约证券交易所
我们会赚上一大笔钱
欢迎下榻华尔道夫酒店 夫人
我们会把您的行李送上楼
肯尼
你在吗
宝贝
你在哪？
啊
天啊
你意外吗
是啊
这是你最喜欢的花吧
亲爱的
你真美 凯
过来
我想死你了
别提有多想了
这是不是你睡过的最软的床单
我觉得是
想不想滚床单 好
你们好
诸位 这是凯
布莱恩幸会
霍利斯 嗨
幸会
这位斯坦帧你认识
这一行唯一和我流汗一样多的人
我们来吧
这就是他
迈克・阿科斯塔独一无二的迈克
迈克 这位是凯
两个我在世上最喜欢的人
他为了去见你 还偷了我的表
你偷了她的手表？
不 我开玩笑的
你没开玩笑
对 没开玩笑
因为不知道时间 我先闪人了
见到你太好了 迈克
你肯定很自豪 那当然
开始吧 五
四 三
二 一
耶
我来为股市开盘了
在这个我们一直密切追踪报道的事件中
瓦肖矿业
可能是本年度最佳股票
在纽约证券交易所
第一天上市瓦肖矿业
股价如火箭般蹿升
你好 很高兴见到你 肯尼 迈克 来吧
哦
不用了 谢谢
这和钱都是祖传的基因
你好我是肯尼・威尔斯幸会
这是真事
在座的谁想知道
赌球赢钱的秘诀是什么
什么秘诀 每次都押东海岸球队 知道为什么吗
因为西海岸球队在午夜之后才开球
我是瑞秋・希尔
巨人队的球迷
你做什么职业瑞秋・希尔
投资者公关
布朗＆托马斯公司团队的
不错 你肯定是
团队中最漂亮的一个
就像一只醉酒的浣熊
手上拿着蓝宝石
不能离它太近了
但也不能让浣熊跑了
这是你的浣熊
你让它经营一家数十亿美元的公司？
怎么 失去你这个客户
和我一半的业务？
怎样都是有风险的
但也依然是件好事
谁想请我喝一杯
三杯杜松子酒
告诉我赤手空拳
走入荒野
发现了人人都想要的东西
这是什么感觉
我来敬杯酒
好
敬给一种经常被误解的小动物
敬给浣熊
我的天
金河
一不小心
就会被金子迷住
我现在能明白了
我不想谈
我什么都没干
我说了不想谈
我能怎么样
还能把她压在桌子上
大庭广众之下开始干？
反正你醉酒后也硬不起来
这可不一定 亲爱的
我不关心你跟那个隆胸女调情
你以为我没见过这种事吗
她的胸部很小
你觉得不是真的？
不 这些事都不是真的
你为什么这么…
我们成功了
老婆 你干什么
你知道你的问题所在吗
不知道 你还是告诉我吧 你没有见识
知道吗 没有见识
你的见识也就这么高
这里是厨房水槽
而这里就是家具店
的停车场
你是指那种
能养家蝴口的工作吗
你是指这种见识吗
知道吗 你去死
我去死 你去死
你去死 怎么
你看不懂这里的事吗
好吧
收拾你的行李吧 回到你的贫穷生活
我还挺喜欢我的贫穷生活
那是我的生活 你就省省吧
你一直想要一只断腿的乌
虽然说的好听 但在心里
你一直不相信我是不是
你一直不相信我 是不是
你喜欢我失败 是不是
你怎么能说这种话
这让你心理平衡
这些人在利用你
他们不在乎你
更是不相信你
可我找到了金矿
现在我们是赢家
你就不能让我成为赢家吗
我们是赢家
你就没想过我心里有数吗
希望你有数
嗯？
我有数
我爱的是你的心
超出你的想像
这些人会玩死你
我不想眼睁睁看着后面的事情
我心里有数凯
我心里有数
你接下来做了什么 威尔斯
我做了什么？
我顺其自然
我顺其自然 詹宁斯
双份的施格兰加冰
是的
我也要一杯
天 你不必讨好我
让我想起我的童年
迷人的肯尼・威尔斯
一切都好吗
我感觉非常好
还要再乘上几百倍
那肯定是很棒的感觉
看来这里的人
也有几个是类似的感觉
也许吧
也许不是
你这种人怎么到了这里
我认识汤姆
汤姆是我的朋友
那是肯定的
我住在他表弟迪米那里
迪米是个很不寻常的人
只要了解了他的话
我不认识迪米
我现在不想说话
只想感受
威尔斯
肯尼・威尔斯？嗯
我是马克・汉考克
看来正赶上你不方便的时候 威尔斯先生
这取决于你怎么看了
我是肯尼・威尔斯 马克
这是瑞秋
我认识美女瑞秋
他控制的金子比世上任何人都多
现在可能是例外 韦尔斯先生
成功就是这样的吧
成功就是这样的
我的天
我还能说什么
这是个宽厚的条件 这是个笑话
这个…
这不是协议 布莱恩 这是强奸
听我说 不 这是我的
是我的 是我找到的
是我和迈克在现场
忍受着泥泞和疟疾
这混蛋却只给我少数股权？
肯尼 你要往好处想
任何时候有人给你这么一大笔钱
都是好交易
你可以接受 也可以拒绝
反正没人是故意跟你过不去
这是办不到的
汉考克＆纽波特控股公司有这方面的专长
和经验把金子带回国
总有可能发生意外事件的 不
你是知道的 不 不
这是瓦肖矿业公司的业务
就是我们
而不是汉考克＆纽波特控股公司的
上面连我的名字都没有 布莱恩
你们去掉了我的名字
去掉了我的名字
你退一步想
急流勇退
享受你的成功难道不好吗
难道不好吗
那他妈的怎么能说这种话 布莱恩
我这么弯下腰
被你爆菊花
难道不好吗
你们以为可以买断我 去掉我的名字？
把肯尼・威尔斯扔到玉米田里？
去你的吧 布莱恩
如果你能冷静冷静
不带感情色彩的考虑一下
我想你会明白
这是那种少有的时刻
只要你签个字 你所有家人
包括你的曾孙一辈
就再也不会缺钱了
看我这双手 布莱恩
这是我父亲的手
我曾用这双手
摸爬滚打
也会用这双手打垮你
你去告诉那个阴险小人马克・汉考克
他是在肯尼・威尔斯手下做事
这是我的日子
我的日子
我几乎有点敬重这家伙了
这是个很愚蠢的
商业决策是不是
你当时几乎一贫如洗
却拒绝了3亿美元？
只为了冠名权？
是的
因为那样Kensana会成了纽波特公司的金矿
马克・汉考克会名垂青史
而我肯尼・威尔斯
一个幸运的家伙醉酒摔倒了
醒来后躺在一堆现金里不行
这是我的梦想
我梦到的
如果连梦想都能卖
你还能剩下什么
早上好 斯泰西 你今天好吗
很好 罗尼也好吗
谢谢你 肯尼
是迈克快来
迈克打来电话快点
是迈克 出事了
迈克 怎么了
他们正封锁金矿
什么 他们正封锁金矿
军队来了
他们正在接管金矿
你和汉考克开会时发生了什么
开会时发生了什么 肯尼
听着 迈克 他们试图把我们排挤出去
排挤出去 你什么意思
他们去掉了我们的名字 迈克
你我的名字 都被他们去掉了
你这蠢货
他们不能随便撒销开矿许可证吧
不能就这么夺走
什么 怎么回事？
他们当然能撒销许可证
苏哈托想怎样就怎样
喂 喂
迈克 肯尼 发生了什么
发生什么了
迈克 迈克 肯尼 我们失去了金矿
我跟你说过的
你很清楚我们是在跟什么人打交道
这些人杀人不眨眼
尤其是汉考克
我跟你说过的
现在金矿没了
后来发现纽波特控股公司
不仅和苏哈托
有长期关系
其公司董事会成员
还有一位美国前总统
他也参加过
苏哈托的一次婚礼
还是伴郎
他们一方面利诱我
说我的子孙后代不缺钱
另一方面还有个B计划
把我兜里的钱都抢走
瓦肖矿业在今天开盘后
下跌近50点
因为有报道称 苏哈托政府废除了
瓦肖公司的开矿权
公司总栽肯尼・威尔斯…
这些骗子 他们生生的抢走了
他们抢走了
你需要回家 肯尼
再给我倒一杯 罗伊
回家去吧 肯尼
是我们
现在无法接听电话
打错了
是我们
现在无法接听电话
请留言
嗨 凯
是我
你可能不在家
现在
我打电话只是
我只是想听到你的声音
我办砸了
我本想做出一番成就
能永恒的成就
能留下你和我
和父亲的名字
这就是我想做的
但你说的对
你说的对
又说中了
我爱你 凯
我不再骚扰你了
我不会再
不会再给你打电话了
天啊 是他吗
对 是阿科斯塔
跟照片上不太一样
他不是在印尼吗
他在哪里？
你在这里啊
起来
你不是我的公司老板
别踢我了
听这傲慢的口气 我就知道是谁来了
你这白痴
是吗 你要跟我打吗
是吗 你想打架吗
你想打架？
在我失去了公司之后？
你想打架？你想打架？
是吗是吗
你知道别人怎么说你吗
说你是酒鬼
是小丑
不自量力
他们去死
知道吗 你也去死
你以为我想听你这个专家
高傲的站在那里
教训我事情有多糖糕吗
滚回你在
雅加达皇宫酒店的住处吧
你可以用你的直觉
跟别人去找别的矿
你是这么想的吗
我了解你小子 你是迈克・阿科斯塔
混蛋
好吧
我告诉你当时的真相
我们在苏拉威西岛北部
季风季节
当时是1980年
是的
那次著名的铜矿发现
其实我们本来是寻找铝土矿
在前往钻探地点的路上
我们的车陷住了
五英尺的泥
我们日复一日的坐在雨中
都等到生锈了
你做了什么
根据瞎干总比
不干强的理论 我就…
报告称 这里就是钻探地点
后来这里就出名了
你陷住的地方
我运气好
我喜欢这个故事
你去寻找铝土矿却找到了铜矿
我去寻找金矿
却找到了一个朋友
这是我这辈子听过的
最肉麻的话了
你有什么办法
你没有吗
听着
我们了解到苏哈托有个儿子
他的小儿子达尔马迪
又名丹尼
不务正业 很让他父亲头疼
很显然 我和他有共同语言
苏哈托一直想培养丹尼成业
但丹尼经营的公司都亏损严重
我想如果我们能拉拢丹尼入伙
也许他能让他爸爸回心转意
做出对我们有利的安排
这是我们的无奈之举
但这是我们唯一的办法
还有一点有利的是
某位美国前总统
一直看不起丹尼
他是丹尼父亲第三次婚礼中的伴郎
也是纽波特控股公司的董事会成员
有个人去了卡迪拉克专卖店
店老板出来问：先生
你是在想买一辆凯迪拉克吗
他说：不 我肯定要买一辆卡迪拉克
但我心里想的
是女人
女人
天
凯迪拉克是
女人的最爱
你也喜欢凯迪拉克？
是的
嗨 小心 小心
啊
我要坐副驾驶座
杰拉德・福特总统
是个高个子
乔治・布什
个子特别高
嗯
马克・汉考克
也是个高个子
我父亲
是个矮个子
身材不高
但他爱他的家人
我父亲也是
是的
死在为我母亲买菜回来的路上
心脏病发
人之常情啊
敬给威尔斯的父亲
8.5-1.5分成
如果你有胆量的话
五五分成我还可以考虑
就这么定了
就这么定了 但前提是你有胆量的话
没胆量 就没得谈
肯尼
你有胆量吗
你问我有没有胆量？是的
他绝对有胆量
到里面去？
8.5-1.5分成？
没胆量
就没得谈
打开吧
我在摸一只老虎
我要提高条件 我们六四分成
你完了
迈克 我在摸一只老虎的额头
霍利斯 怎么了
你没听说吗
威尔斯谈下了生意
生意？什么生意
谁会跟他做生意
苏哈托 印尼政府
什么 瓦肖公司占有开采金矿的15%
其它85。。归苏哈托指定的一家公司
而这家公司的老板正是苏哈托的儿子
威尔斯让我们前功尽弃 汉考克呢
他退出了 这个数目他竞争不过
己经敲定了 布莱恩
现在威尔斯和阿科斯塔是史上最大金矿
唯一的外国合作伙伴
我们完全没有份
15％也太少了 少吗
300亿美元的15％是多少
我可以解释 你见过他
你没事的 布莱恩
没你什么责任
我以为你回来时 只剩下一堆骨头
大家都好吗
嗨 凯在哪儿
你没听说吗 听说什么
她辞职了
她在家具店里升职了
经理助理 罗伊 电视大点声
肯尼・威尔斯 上新闻了
…巨大的金矿发现
阻止了纽波特控股公司的收购
瓦肖矿业股价飘升
耶
飘升 飘升
肯尼你能过来一下吗
什么事 克莱夫
我刚接到一个电话
全国探矿业协会
将把金镐奖授予你
你是开玩笑吗 不是
你现在成了世界上最优秀的探矿者了
相信此刻你父亲在微笑着
如果他没笑 我也会替他一起笑了
啊
你去哪儿
去找个人
谁啊
迈克 没想到你真的来了
好
一千只猴子一千匹马
呃
穿过来再绕一圈
我很紧张
你没问题的
我们每一个
生活在内华达州的人
当初都是带着梦想
来到了这里
当年我曾祖父乘着马车来到这里
只有一匹马和两头骡子
他最后停下来
说
就是这里了
太煽情了？
还不错
是的
我们的肯尼・威尔斯
上台来吧丹尼
谢谢
我曾祖父
也是个探矿者
他乘着马车来到这里 带着一匹马和两头骡子
他一路穿越了六个州
到这里慢了下来
最后拉着缰绳说：
就是这里了
什么是探矿者
别 别
我是认真的
什么是探矿者
就是一个相信
金矿存在的人
他每天早晨醒来
一次又一次一次又一次
都相信金矿的存在
但其实不存在
对吗 并没有
他站在荒漠的边绿
凝视着
新的一天的日出
然后听到内心深处
有个声音说：
前进
继续走
日头越升越高
照在他身上 他很热
没有水喝
和他一起来的人都想回去
最后也都回去了
留下了他
留下他一个人
抱着一个信念
金矿是存在的
是存在的
这就是探矿者
演讲的太好了 孩子 太好了
敬给你父亲 敬给威尔斯先生
喂
什么？
你再说一遍
我不明白
等等
肯尼 这是怎么回事
我不知道
我会查清楚
我也是一无所知
你不会逃脱的
走开
肯尼一定要把这事解决啊
怎么回事 怎么回事
独立化验机构
他们无法复制迈克的发现
那里没有金子
那里没有金子一直都没有
这不可能
左边的是在瓦肖的样品中
发现的金子 这是河金
注意边绿是圆的
被河水侵蚀的光滑
本该发现的是片金
就是右边的样品
直接从岩石提取 边绿粗糙有棱角
这是被忽略的一个很大的细节
不是吗
的确是个很大的细节 但你要知道
瓦肖样品的其它方面都没有问题
可金子是错的
这叫撒盐 意思就是
把金粉撒入岩石样品中
就像在牛排上撒盐那样
这是很古老的技俩
很古老的技俩？
然而大矿业公司
投资银行审计师
每个人都被骗了
我们不是被骗
只是没去看
从所有的外表看
瓦肖公司的保安措施
都是无懈可击酌
但如果
负责保安的人搞欺诈
整个保安系统都形同虚设
对 他说过
他要去哪儿吗
他提到雅加达了吗
我等会再联系你
纽约证券交易所刚刚暂停了交易
他们把瓦肖矿业停牌了
你卖了一些吧
是的
当然
鲍勃
我以为
股价只会一直攀升
真是的 鲍勃 我早就告诉你
卖掉一些股票存点钱以防万一
我跟你说过多少次了
肯尼 你早就知道吗
你早就知道吗
我早就知道吗
你竟然问我这个问题
我就问你 你早就知道吗
不 我不知道 鲍勃
肯尼
肯尼 什么
这话不知从何说起
你自己看吧
阿科斯塔抛售了他的股票
空壳公司
在菲律宾 亚速尔群岛
和直布罗陀的银行
多种机构 都是海外的
多少
1.64亿
好的
我们怎么办
我真不敢相信
我们是FBI
离开你们的办公桌
离开你们的办公桌两大步
不要触碰任何东西
在这一诈骗中损失了多少钱
我们所知的 数十亿
光是大机构投资者
就损失了数十亿美元
那么他们一两个人 就把华尔街的人都骗了？
是这样的
阿科斯塔己经失踪了？
带着上亿美元
肯尼・威尔斯一直声称自己是无辜的
和别人一样被骗了
鉴于这一点 你怎么看待此事
肯尼・威尔斯 傻瓜还是主谋？
这是个很好的问题 罗杰
呃
迈克・阿科斯塔是我的朋友和合伙人
他背叛了我
我知道身为瓦肖矿业公司总栽
我有责任知道
发生的一切可我不知道
这不是借口
我真诚地向大家道歉
任何在投资中遭受损失的人
迈克
快回来吧
好吗
这是怎么回事
霍华德 我在电视上看到了你
我能和你谈一会吗
我只想知道我的钱去了哪里
拜托 我一无所知
威尔斯先生 你什么时候退房
一两天后吧 我会告诉你的
我只想谈谈你的账单 我等会下来
把这事解决
我需要律师吗
你需要吗
这就对了
你是怎么见到迈克・阿科斯塔的
第一次还是第二次？
你怎么见到他的 威尔斯
当时是1988年4月
那时我干劲很足
瞎忙活
虽然对我来说并非未知的领域
我陷得很深
我想你不大可能
再次见到你的合伙人了
为何这么说 很多有权有势的人
都对迈克・阿科斯塔很愤怒
发生了什么
发生了什么？
170亿美元的价值一夜之间消失
迈克・阿科斯塔在楼下的舞厅中与你道别乘坐包机
带着瓦肖基金返回了印尼
然后他失踪了
但这事你知道
他先是被内政部长禁止进入
加里曼丹的化验室
于是他回到雅加达 阿科斯塔先生
请跟我走一趟
他在机场
立刻被印尼军方拘留
他们控制了他
试图重现瓦肖公司声称的
样品化验结果
当然 他们无法做到
在这时
他要么正被转移到监狱关押
要么他贿赂了某个官员
反正
他上了一架军用直升机
向北飞行大致沿着Kensana
一千英尺的高空在Kensana上方
迈克・阿科斯塔一头摔了下去
不可能
绝不可能
这要么是他装死
要么是他花钱请人
把这件事报道出来
1.64亿美元在印尼能办成很多事情
他们发现了一具尸体
手和脸被吃掉了
可能是野猪
你确定是他吗
我什么都不确定
只知道迈克・阿科斯塔用滤水器换取河金
但现在印尼政府
对这件事
异常的保持沉默
做过一次尸体解剖
证实了死者的身份
他们然后封了报告
火化了遗体
有意思的是 你的朋友丹尼・苏哈托
也抛售了很多股票
所以现在苏哈托家族更富有了
迈克・阿科斯塔表面上己经死了下葬了
1.64亿美元依然下落不明
如今我剩下的
唯一的问题是
这事你是否参与其中
我
我不信 不信什么
这一行业
几年前就把迈克淘汰了
说他的理论是一佗屎
不过
这不可能
他不可能
希望身后是这样的名声
这不可能 你指的是阿科斯塔还是你自己
听着 我们当时钱快花光了
疟疾也让我奄奄一息了
我把我名下最后的钱都给了迈克
让他对我做个承诺我说：迈克
别让我一无所获的死去
几周后我苏醒过来
迈克就在旁边
他说：
我们找到了肯尼
我们找到了金矿
他不可能是为了欺骗所有人
他只是多需要点时问
他不想让我失望
你撒谎 莱文 坐下
你想谈谈真相吗
好吧我们谈谈真相
唯一的真相是 只要能发财
没人在乎真相是什么
拜托人们只需要仔细看看
睁开眼看看
样品中的金子是错的  金矿储量又过于巨大
有太多的疑点
为什么没人仔细看
因为没人想知道
我们都愿意相信
你 我 所有人 为什么呢
因为我们都能发大财
这就是真相
千百年来一直如此
天
你知道迈克・阿科斯塔
在样品中撒金子吗 不知道
你不知道
迈克・阿科斯塔在搞诈骗？
不知道在Kensana金矿一事上
你不是迈克・阿科斯塔的同谋？
不是 我还以为中了大奖
你从诈骗案中获利了吗
没有 你有亲友获利吗
我的朋友们损失了钱
我的邻居损失了钱
而我
失去了一切
说实话
我在乎的并不是钱
我在乎的是金子
这是两码事 詹宁斯
完全是两码事
对肯尼・威尔斯的审查结束
上午6:45
1988年10月17日
审问者是我
保罗・詹宁斯特工
也代表莱文和班克斯特工
联邦调查局
内华达州 里诺
肯尼・威尔斯先生
你可以走了
看啊
有人相信我
也不要高兴得太早
最好不要出国
不要开始购物或包机
我要从前台溜出去
因为我没钱支付酒店的帐单
这些事不能说给我听
祝你好运 威尔斯先生
我们还会注意你的
你下一步怎么办
嗨 肯尼
我仍然担心桑树
伸到我家院子里 我知道 哈特
很高兴见到你
很高兴见到你 肯尼
我能进来吗
喝咖啡吗 好的
这房子很漂亮
你也一样 凯
我做的窗帘
用那块布做的
嗯
有一些你的邮件
怎么了
是什么