该计划包含
一些强硬的语言
加里,我们是NUM 这是
主要是一个UDM村
一个分离的联盟
他们不支持罢工
不 不！
但你知道人们在说什么,
不过,对吧？
某人的定位条件
罢工矿工
我的意思是,谁是下一个？我是下一个吗？
我想他们是针对我的
你能想到任何人或任何
为什么有人会这样做？
那真是太可怕了...
砰！
武装警察！武装警察！
罗利先生,斯科特杀死了加里和我们
需要知道为什么,
所以我们可以防止什么
他计划做下一步
你知道什么是间谍警察吗？
70年代的卧底警察
好吧,他们遵循命令和
当一切都结束时,他们就烦恼了
显然,这个卧底警官
没有窃听
这是一个假设
身份
80年代搬到这里
监视人,然后留下来
在这里 - 直到今天
朱莉:你在做什么,伊恩？
小伊恩·圣克莱尔都打扮好了
笑声和嘲笑
你应该感到羞愧 羞！只
想想你爸爸会多么骄傲
想想你会有多少乐趣
如果你在这边
我们看起来不是很有趣吗？
模仿接吻
抗议者:让我们开始吧,嗯？
朱莉:哦,加里 加里！
不,加里 不 不
加油 来吧,小伙子们
闭嘴,你们的很多人！
闭嘴 加里！
吟唱:我们是矿工 联合
我们永远不会被打败
我们是矿工 联合
ALL:我们是矿工 联合
我们永远不会被打败
对,然后,小伙子们
吟唱:我们是矿工 联合
我们永远不会被打败
我们是矿工 联合
武警,排一条线！
诵经仍在继续
纠察队大喊大叫
喊叫声还在继续
喊声
放开我！放开我！
放开他！放开我！
停！停！放开他！
呐喊淡入音乐
悲伤的音乐播放
圣克莱尔:男人
我们想紧急交谈
是斯科特·罗利,24岁
我相信
罗利先生居住
在安内斯利周围的树林里,
纽斯特德和哈克纳尔
我们相信他是在步行
我们的官员正在搜索
众多地点
基于我们自己的智慧
和目击事件
由公众成员
有了这个,我想要
要强调公众
不应该接近斯科特
如果他们看到他——
他全副武装,危险无恙
所以如果你来
在他的行踪中,
请拨打999
现在
我想邀请凯瑟琳...
凯茜·罗利...
..谁是斯科特的继母,
她想上诉
直接给斯科特
斯科特
清嗓子
我觉得在这里很傻
傻傻是错的词,
现在看看它
妄？
和你说话
如果你在听
因为我知道我只是你的继母,
但我觉得
我们总是可以交谈,
我和你
即使我感到一分为二
关于发生了什么
致我的老家人
以及现在正在发生的事情
到我的新一个,
我想让你知道...
..这是最好的事情
就是把自己交出来
如果你这样做,
一切都会更好
我知道你很不高兴
你很困惑
我知道你是
但是,拜托,你能进来吗？
适合所有人
圣克莱尔:谢谢你,凯茜
我们很有吸引力
致公众人士
对于他们可能拥有的任何信息,
他们可以联系我们...
中年人:你好吗,伙计？
尼尔:好的,伙计
敲门
门打开
爸爸？你好
清嗓子
来自最黑暗的曼彻斯特
谢谢
你看起来像狗屎
是的,我有点不适应天气
我要求休息一天
我在车站里看到了它
这是为了你的鼠标
您的计算机？
你还有一只老鼠,不是吗？
他笑了
他们击倒了
这个维多利亚时代的正面
当然,在1960年代,
用于线路电气化
羞愧,在某种程度上,但是...我们在那里
听着,嗯,别担心
大约前几天晚上
你知道吗？哦
那是
赞成 是的
你为什么不过来
为了一杯茶或以后的东西？
你为什么不呢？
赞成
是的？是的
我稍后再见
门打开
门关闭
隔壁的门关上了
尼尔:莎拉？
呜咽
蜂蜜？
莎拉
哦,我的上帝
哦,我的上帝！
帮助！
尼尔尖叫
尼尔大喊大叫
呜咽
尼尔继续大喊大叫
麻雀太太
你知道的
在我们的脖子上的树林里,
这恰好是
你的脖子上的树林,
当你错误地指责某人时
某物,
你请求他们的宽恕
好吧,我想表达遗憾
造成的任何不便
并感谢您帮助我们
与我们的查询
达芙妮
..斯科特去过吗
你的射箭范围？
对不起,我被问到了
没有律师？
你没有受到质疑
这只是一个问题
他有没有从你身上学到很多东西
如何使用弓和那个？
他...他买了吗
他从你身上射来的箭？
上帝啊,我的思绪已经一片空白了
不好意思
就这样吧？
这个小伙子丢了他的弹珠,
你必须抓住他
这就是它的全部内容
罗里:哎呀
嘿,那是什么歌？
对不起似乎是最难的词
哦,别担心
你爸爸说了什么？
有很多事情
我们可以把你送到去
你没事吧？是的
干的好
脚步声近在咫尺
伊恩,两个蜱虫 我需要你在
本安全咨询小组
今晚有一场森林比赛
好吧,我正处于这一切之中
快速秒
诺丁汉的约克郡球队
可以得到一点骰子,
但现在我们的地面团队
不要一年处理十几次
抱歉,已经有一段时间了
自从我去看比赛以来
你不是在说客场球迷
还在对森林大喊大叫,是吗？
我在巴恩斯利的同行说
他们不宽恕它
他们正在积极尝试阻止
它,但仍然有一个传统
当某些约克郡球队
玩 诺丁汉森林,
圣歌经常来临
从他们的粉丝到我们的粉丝
结痂,是的
另外,我们正在接机
一些东西在网上
一些粉丝正计划转移
到今天的加里村,
有点像马蹄式的
追悼会
为了他们死去的战友
边界的这一边
还行
与旧的 NUM 成员
来袭,充满激情
运行超高,
我说我们要格外警惕
我的意思是,你可以把关卡往上移
从B类到C类 -
风险较高
但这意味着你需要颠簸
增加你的军官人数
我不是在转移我的男人从
搜捕 开什么玩笑？
您看到了该区域的大小
我必须处理
哎呀,是巴恩斯利的粉丝
这就是问题所在
为什么不买约克郡铜
在这里？
你不能有邻近的部队
进军我县
帮助解决危机
很大程度上
几年前发生了一件事
那么,我们需要一些
来自你追捕的数字
我们有什么选择？
朱莉:你抓住他了吗？
不,还没有 可能需要一些时间
我只是想,呃...
我们认为加里的一些朋友,
NUM,你知道,
从边境北部
可能会去村子参观
出于尊重,但我,嗯...
什么？你认为他们可能不会
完全尊重？
右 井
你希望我该怎么办？
没什么必要的,只是...
电话嗡嗡声
我只是想让你意识到,
你知道的？
右 是的
好的,谢谢你 是的,我知道
听着,呃...
加里有没有谈论过他的
与他的律师会面？
因为我们认为他可能是
寻找某人
找人？
一个他认为是铜的人
在80年代,卧底
被链接的人
对他的错误逮捕
嗯,他提到
他正在研究...
我的意思是,我没有认真对待它,
但他在调查
某种间谍
在村里 但
我只是想,你知道,
“走开吧,你这个笨蛋
他提到过名字吗？
这就是你认为他被杀的原因吗？
不
电话嗡嗡声
不,只是...
..跟进每一行
询价,你知道吗？
哦,上帝,现在是什么？
啊,先生 呃...
尸体被发现
由她的丈夫,
谁和他爸爸隔壁
她的名字是莎拉 莎拉·文森特
周末我参加了她的婚礼
哦 对不起,先生
哦,不,不
我不认识她,她认识她
你知道,她只是
我妻子的同事
安德鲁·费舍尔是她的岳父
什么,火车司机？
身体僵硬
看起来她可能是
昨天下午的某个时候被杀
到深夜,但下午
将有助于缩小范围
这把铁锹是凶器吗？
是的,我会这么说
有匹配的血液和头发
坚持下去
它看起来像边缘穿透
她的头骨有一些力量
到目前为止还没有印刷品
强行进入的迹象？
其实不然 完全没有
所以也许她让他们进来了
或者他们让自己进来
这与斯科特有联系
她是儿媳妇
其他目标之一
或者它完全是一个
无关的凶杀案
什么,这样的地方？
每个蓝月亮都有一个谋杀案
现在我们到了两个
在短短几天内,
他们完全没有联系？
安 迪
尼尔,我很抱歉
是他吗？开枪的同一个人
他对我的东西？为什么？
他为什么会这样做？看,我...
所以我相信你找到了她
今天早上
所以你不在家
昨晚还是昨天？
他嗅到了
我已经离开了几天
我今天回来了
我只是走进去,我他妈的看到了
她在地板上...
而我...而我...
我听到尼尔尖叫
是我 我住在隔壁
你穿过花园了吗？
是的
还有你   你什么也没听到,
比如,傍晚,傍晚？
不,没有 什么都没有
尼尔,对不起,但是...
..我必须问一些问题
是的 我不在乎血腥 尽管问吧
好吧,有一把铁锹
在厨房里
右
对,我不知道
这是从哪里来的
我这辈子从未见过它
我们正在做花园,
不过,所以它可能是他们的
是的,但它看起来不像是
被用了,全新的,所以...
好吧,她自己买了,
然后 她是
她在网上订购这些东西
它必须到达
星期三,然后,昨天,
如果她交付了它
我   我不知道 我想
为什么？好吧,如果她...
好吧,原谅我,
但是如果她订购了自己的...
嗯,是的,武器...
那么这可能有助于缩小范围
窗户有点,是吗？
是的,呃...
前门锁了
你今天早上到这里来的时候？
呃,是的
是的 是的
她有适当的安全意识
她
她锁上了前门
即使我们在里面
对,怎么样
后院门？
不,实际上,它们已解锁
所以有人可能会离开
透过那些后门,
然后穿过缺口
在篱笆里,然后...
什么,通过这里？
不 不知道
你有名字吗
的建造者？
是的
厨房里有一张卡片
台面就在隔壁
好吧
好吧？
七天
结婚不到七天,爸爸...
他抽泣
好吧,好吧,
没关系
尼尔,是你还是莎拉...
你知道斯科特·罗利吗？
我不知道那是谁
是那个杀人的人
星期天的那个男人,
松散的那个几乎
血腥的井让我有了一个...
一定是他,对吧？
是的,但是,如果有的话,
这个加里在相反,
就像,站在莎拉的家人一边
她的父亲曾经乘坐公共汽车工作矿工
通过打击纠察队
他们是他的教练
所以它们根本不一样,
比如,在政治上
井
门关闭
这是昨天的日期 -
错过交货
它可能是铁锹 -
“太大而无法发布”
它可能已经消失了
给其中一个邻居
谁可能放弃了它
稍后再回到这里
好吧,我想包括你
你显然没有
签名 不 不
右
它是什么时候发生的？
我不知道什么时候,
我们只是刚刚注意到它
一定是
在凌晨
可怜的东西 肉麻
你们有安全摄像头吗？
不 就在里面
我应该担心吗？
我们甚至应该开放吗？
我们不相信
有任何直接的威胁,
但我们会得到
因为这里有许多军官
尽可能画布该区域
在像这样的平常日子里...
线环
老板,你不去
相信这一点
以后再谈
还有另一支箭
攻击 - 纽斯特德修道院
有人受伤吗？
孔雀 孔雀？
是的,一只孔雀 - 羽毛,喙
听着,你得说话吗
如此公开地在他们面前？
她可能已经订购了
她自己的凶器？
耶稣
你不感兴趣吗
来衡量他们的反应？
他们也是嫌疑人
主要嫌疑人
是的,但是有办法
作为SIO,
我希望你能跟随我的脚步
是的,好吧 不好意思 是的
我会得到我的人
查看不在场证明
你担心吗？关于什么？
好吧,就像你说的,
这不遵循模式
第一次谋杀
加里是一个引人注目的矿工,被
一个工作矿工的儿子
现在我们有了女儿
一个工作的矿工,
或他们的主要盟友之一
那时候,几个小时后就死了
报复？
嗯,这是一个很大的飞跃
无论真假,
这是人们会相信的,
这是一个巨大的问题
车门关闭
是的？
你好
她嗅了嗅
你   你可能没有
记住我 这是...
好吧,我没有...
我是朱莉
我丈夫在周末去世了
我是,呃...
我很抱歉
我能吗,呃...
我可以给你泡一杯茶吗？
不,我没有留下来
谢谢 呃......
不好意思
我没有...我还没有来...
我没有来谈论他的...
葬礼？
呃......
他们已经,呃...
警察仍然让他
所以我不知道,你知道,
当他们愿意时,你知道的
看,我不知道事情是怎么回事
跑到这里,但我被告知
我丈夫的很多
老朋友,我想,
正在这里旅行
以纪念他的逝世
但无处可去
让他们这样做
我担心他们会...
他们就会走
并在酒吧里被坦克冲了起来
我们对面的教会正在
被警察使用,所以...
今天下午？
是的
这只是他们要去的地方
就像我说的,我讨厌...
我讨厌问,但是...
答案是肯定的
当然,我们可以...
我们可以在这里欢迎他们
这将是我们的荣幸
右 呃......
好吧,我会...
我会把他们赶走你的路
我会在这里
你在那里,儿子
索尔兹伯里:我的人保持联系
与送货公司
关于铁锹
如果我们能得到时间
包裹已到达
也许还有名字
的驱动程序,然后...
电话铃声
对不起,对不起
我必须接受这个
是的,是的,当然
我很抱歉,爱
海伦:发生了什么事？
那个可怜的女孩！
谁会这样做？
同一个小伙子还是...？
哦,我们会找到答案的
我可能会迟到 我-我-我...
她呼气
我实际上在发抖
等 狗屎！我们本想...胡说！
我们邀请了珍妮和雅各布
今晚吃晚饭
I-I-我必须取消 我会...
她不寒而栗
好吧,我会的,呃...
我会取消
好吧,看看你的感受,对吧？
我的意思是,这可能很好
让一些老朋友来一轮
敲门
罗利太太,很抱歉
有一些,呃,访客
以这种方式前进
从北方
从北方？什么北方？
加里·杰克逊的旧联盟
这就像一个即兴
纪念的东西
但DCS St Clair建议,
作为预防措施,
你和我们一起来
到教区大厅,
我们有警察驻扎的地方
这只是为了安全
如果有纪念馆,
我们不应该去吗？
我不会隐瞒
我们现在已经完成了 现在
是的,我应该去
他是我的姐夫
我的意思是,规则是什么
为了这种事情？
我不知道我是什么意思
要做,弗雷德
你会停止说吗？
然后上车？
按照你被告知的去做！
圣克莱尔:所以我们有
第二个受害者
Sarah Vincent,现在是Fisher
那么,你认识她吗？
斯科特认识她吗？
不 纽斯特德修道院呢？
这是一个重要的地方吗？
对于你还是斯科特？
你为什么问纽斯特德？
你有没有作为一个家庭去过它？
不,我们从来没有真正做过
那种东西
家庭
我可以问一个问题吗？
超过15,000英镑,
只是坐在一个帐户里
一个年轻人
无需培训,
没有资格,没有工作,
还住在家里
和他的父母
这不是一个问题
他为什么不花钱？
他是为了谁而保留的？
什么？你从来没有问过？
你曾经谈论过它吗？
我的意思是,这是你的冗余,
不是吗？
他怨恨他拥有它,
这就是原因
他只给了他
阻止他的前妻拥有它
在离婚期间
这不是唯一的原因
什么,你的前妻
是斯科特的母亲？
是的
她住在贝斯特伍德
这是一个坑村
树林的另一边
嗯,前坑村
斯科特的关系如何
喜欢和他妈妈在一起吗？
他会去那里吗？
嘲笑:哦,因为...
她是他的母亲
当我们分手时,我没有在...
以一种好的方式,你知道吗？
没想到我能看
在他之后,就像,你知道的...
维修站刚刚关闭
她把它关掉了
与另一个家伙,和,呃...
斯科特大概三四岁
所以我把他送到了和她在一起
我认为这对他来说是最好的
更改 但结果却没有成功
我不知道为什么,他没有安定下来
嗯,你确实知道
科斯新来的家伙的孩子
没有和斯科特相处
所以她不想要他
你不想要他
她不想要他
所以,你知道,
他不傻,是吗？
孩子们知道一些事情
你从来不想要他
我试过了   太难了
比你或她更难
加里·杰克逊估计
有一个卧底警察
在村里,
以假名出现并留下来
你听说过吗？
他喃喃自语
弗雷德,你一直住在这里吗？
我？
在
嗯,嗯,你知道的,
我被调职了
从夏尔布鲁克
到安尼斯利坑在...
..一定是83年,
你知道,由煤炭委员会
不过,从来没有上过警察局
不是说我已经哎呀
反对警察
你知道,你很多,你把我们都留了下来
去,谋生,
你知道,清理道路
到坑里,这样我们就可以工作了
我知道这有多难
给你的
人们不谈论这个,不是吗？
不是你,上来,赚几个
咕噜咕噜,把几个头撞在一起
又惹恼了,但是,你...
嗯,我们都知道
我们这些记得的人
还有什么可做的
在这里圆,但还记得吗？
还有什么可做的？
你知道,一个采矿家族
像你一样,很受欢迎
在这里,受人尊敬,
而且,你知道,
成为一个家庭的警察
在这样的时刻,就像那样...
井
我明白了 你   你知道的
感觉如何
被排斥,我想,
你知道,由某些人
你知道,和选择
你必须使
关于如何携带...
如何   如何生存！
和   谁能和谁一起生存
圣克莱尔:我几乎感到难过
对于一个这样长大的孩子来说,
但重点坚定
几乎
我的意思是,我们有两个死了——
前矿工,议员 -
然后是箭头,你知道吗？
还有火车,律师
还有一只他妈的孔雀
我的意思是,他在干什么？
他的模式是什么？
我不知道
关于你的家人
但你没有,你知道...
是因为
那天晚上发生了什么？
我们不要
那时候我还很年轻
嗯,我们俩都很年轻
现在比我的儿子还年轻
你认为他们知道吗,
在那个年龄...
我没有 我的意思是,你没有,是吗？
..多么美丽,
你真是太年轻了？
相当多的东西
可能与你的生活有关
在这一点上？
你应该这么开心
并对这一切感到兴奋？
我们想说的那个人
急切地是斯科特·罗利,
24岁
现在,我相信罗利先生正在居住
在安内斯利周围的树林里,
纽斯特德和哈克纳尔
我们相信他是在步行
我们的官员正在搜索
众多地点
基于我们自己的智慧
以及目击事件
公众成员
有了这个,我想强调...
笔点击
回声:我们是矿工 联合
我们永远不会被打败
模糊的喊叫
我们是矿工 联合
我们永远不会被打败
接待委员会很早就来了
是的
好吧,男孩和女孩们,
注意你的p和q
把这些横幅拿出来 这样就行了...
就是这样
来吧,小伙子们
横幅真的有必要吗？
嗯,这是加里的结合
他为它献出了生命
也许从字面上看,甚至
就是这样,把它拉紧
这是尊重的标志
是的 就是这样
是的 好吧
右 来吧 准备？
记住我们为什么在这里
这是为了加里 加油
牧师:是的,一个...
嗯,这是对加里的见证...
..你们是如何做到的
在短时间内动员起来
今天在这里向他致敬
很明显,他是一个男人
谁意味着很多
对很多人来说
对家人和朋友,
但也很简单
分享的人
遗产
因为
..我想这就是事情
关于人,
是他们总是更多
比一件事,
有时
很多矛盾的事情
与朱莉交谈,我知道
加里很自豪,
但谦虚
他有原则,
但是和他的孩子和他的孙子孙女,
一个完全的推倒
他对自己的观点充满热情
但他听了
米奇:他不知道自己是什么
对我们做,是他,这个小伙子吗？
我们的关系
什么,我的和你的？
不要再当旋钮了
我们的业务关系,
这是脆弱的
新供应商,更年轻,更华丽...
他们有这些布谷鸟
点缀约
这总是会削弱我们
为什么？
因为他们用孩子作为快递员
因为他们使用孩子
我们用孩子吗？我们没有
嗯,你知道,
也许我们应该停止这样做
我们有出租车,我们有...
出租车本身是不够的
嘿 怎么了？
我们训练了他
不是吗？
我们一定做到了
人们会知道的
我们需要考虑某种...
什么？
好吧,承认这一点,
一些   一些   某种忏悔
孩子们在远处喋喋不休
远处的狗吠
喝一杯,朱莉？
不,我没事,爱 谢谢
抱歉门崩溃,喜欢...
我们想短暂支付
我们的尊重
而且,呃,没有难受的感觉
用于指指点点
停止敌对行动
诸如此类
就在这儿
把它放在酒吧后面
哦,不,不,不
拜托,不,不要 不要
我   我不能接受
你可以接受它
我们都是邻居
我们都生活在同一个地方
同时
我仍然认为
这是一件重要的事情,
什么意味着什么
你可以接受它
好的,继续
可爱 谢谢
米奇:来吧,喝一杯
不要害羞
傍晚
你吃了什么苦？
不是曼斯菲尔德 你有什么泰特利的吗？
哦,我们已满负荷运转 不好意思
啊
没有心情过去
是过去的,那么,嗯？
我们甚至不允许提高
玻璃杯送给一个倒下的朋友？
一直以来,其他很多事情
你来过这里,有吗？
听说过一个美丽的年轻女郎
刚刚被杀？
啊？什么？
看,怎么样
你只是噗噗
而且尖锐,拜托
加里的家人保持团结
和我们在84年
你还在和他们一起喝酒
不,请不要使用我的家人
作为任何一个棋子
不,我是认真的
看,我知道加里很感激
你的许多东西...
多年来的善意,
特别是当他们不是
在他自己的家门口延伸到他,
但我认为你最好去
是的
能   我能说
有一件事,拜托？
我认为
加里会喜欢的
在他的一些人中广为人知
比你更神圣的邻居
加里是个好...
一个相信事物的好人,
相信是直的,
诚实
他是一个忠实的朋友
但是这里有人...
..不是他们看起来的样子
Gary sh-与我们分享了它
你有一个伟大的伪装者
在你中间
他在干嘛？
我不知道,是吗？
好吧,在过去的几个月里,
加里谈到了这一点,
你知道,一个间谍,
但我不知道该怎么想
我以为是波洛克
它是波洛克
加油,来这里
搅动过去 外！
哎呀,哎呀 别开枪
信使 它不是我
我的意思是,我们的工会...
不好意思
我的结合
我记得,你的命运断裂了
不对吗？
是的,好吧,我们的地块都在游说
政府甚至现在
找到这些间谍的真相！
仰望你的邻居,
看看你的朋友
以前来过这里的人
或在那次罢工期间
有身份的局外人
从无处摘取 -
假工作,假名 -
谁监视了你们所有人,
无论出于何种原因留下来,
还在这里,走在中间
你,大胆如黄铜
我会保证
树林里的疯狂混蛋
知道它可能是谁
飞溅
滴
他叹息
药丸嘎嘎声
门铃环
敲门
辛兹,你在吗？
外门打开
外门关闭
鸟鸣
线环
是的 你好 你好 这是DI索尔兹伯里
我需要对车辆进行 PNC 检查,或者
注册的守护者详细信息
如果您有地址...
我饿死了
什么？我是
你总是饿着肚子
门关闭
纸沙沙作响
诺亚:我的名字怎么了？
你是什么意思？
谁是罗比·普拉特？
你说什么？
哦,我的上帝
什么？
这是什么？
奶奶？
是的
雅各布:太不可思议了 谢谢
诸如此类的事情...谢谢
..在这里发生
我真的对你们俩都有感觉
是的
他在我的学校,你知道吗？
诺亚·杰克逊
太可悲了 可怜的孩子
虽然,我敢肯定在那个年龄,
他会更有弹性
比他的妹妹
我只是希望它很快就结束了
他的脸是什么,你的新朋友,
可以把车子赶回伦敦
他叫什么名字？
他叹息
厄姆,凯文
然后你就可以不再那么挑剔了
这是谁？
没有人
一些气象检查员
伊恩在很久以前有过一次磨合
对,呃...
甜点？
是的！哦,是的
我们应该再喝一瓶吗？
好吧,我在开车,
所以对我来说只是布丁
门关闭
台球点击
好吧？
呃,一品脱的木桶,拜托
这是伦敦口音吗？
是的
只是来这里工作,你知道吗？
清嗓子
基督,我们有
今天,一切都很杂乱,
不是吗,马丁？
哦,这是2.50谢谢
给你
我认识你吗,朋友？
近
我倾向于不忘记一张脸,迈森
他笑了
人们往往不会忘记我的
笑声
手机振动
喋喋不休
你好？
玛德 琳？
警笛哀嚎
好吧,发生了什么事？
嘿,嘿,伊恩！无
马丁   哦,他们现在就在那里
我不是故意要说什么,
但他们开始了
他们只是直接进来,
他疯了！
是他吗？告诉我
不是那个警察 是他吗？！
哦,什么？
我只是在告诉老板
你在这里干什么？！
啊？来吧,起床
现在就把这些都放进去 向上 向上！
马丁:什么,你是...你是
真的他妈的在这里工作？
好吧,看,冷静下来
进去,喝点水
其中一个他妈的
谁对我做了什么？！
他在这里提供帮助
现在你进去了
你不告诉我该怎么做！
你真他妈的想干嘛！
重叠的喊叫
不要逮捕他
只要把他弄进去,
让他冷静下来,喝点水
里面！你
喊叫声还在继续
..在车里
他妈的屁眼！
在他妈的车里！
抢劫,嗯？真是惊喜！
一旦一件转衣,永远是一件转衣！
中年人:他说不要逮捕他
警官:冷静下来
为了缘故
来吧,在你去
放轻松,好吗？
警官:放松一下 放松
难以置信
是的,好吧,
我从来没有要求过在这里
是的,好吧,我也没有
你不知道,是吗？
你他妈的没什么主意...
不 ..对我们来说是什么样子
你知道,那些被抛在后面的人,
住在这里的人
不得不在你的烂摊子后清理干净
你做得很好
你比我做得更好...
有它悬在我身上,
被涂上相同的焦油
刷你这个混蛋很多
不和我说话的朋友
家庭谁只是...
我们在这里 -
一次又一次地发生
我在我的面前为你辩护...
我会住在这里,你知道的
什么？！我真的很想住在这里
是你
你把它从我身边拿走了
胡说
所有出错的事情
对我来说,一切...
..我可以追溯到这里
追溯到您
让我们做我们的工作,好吗？
抓住这个杀手,然后你可以
他妈的回家
是的,酋长
砰！
玻璃破碎
她喘息
中年人: 结痂！
轮胎尖叫
她喘息
狗吠
远处的狗吠
抽泣
抽泣仍在继续
导管？
是的？
你没事吧？
你为什么问我这个问题？
是我应该问你
因为是你 是你
谁失去了一个人
好吧,因为你哭了
朱莉
..我不知道为什么
..他做到了
斯科特
请不要说出他的名字
好的,对不起,对不起
我希望他们能找到他
我希望他在监狱里腐烂
他悲惨的一生
我们现在该怎么办？
圣克莱尔:早上
早上,先生
电话铃声
DI索尔兹伯里
哦,是的,干杯
感谢您的回电
是的,你能给我这个名字吗？
签名的人...？
是否确定？
好吧,我可以检查门牌号吗？
好吧 是的,干杯
感谢您的帮助
这是什么？快递公司
签名者
莎拉错过的包裹
前一天...
..是安迪·费舍尔
一旦我们注册了,呃...
..那东西...
..我们应该...
我们可以去拿一个...咖啡
或者别的什么
也许是花园中心？
仍然感觉不真实
任何一个
怎么会有人在'他们？？
就像,把它放在里面
要做这样的...
这就像精神病态一样
适当的邪恶
我只想超越自己
我想让它消失,这种感觉
我打算花钱
我和她的生活,爸爸
我知道那件事
我知道那种感觉,尼尔,
我知道
当妈 . . .
但我向你保证,随着时间的推移...
..这里和那里,一点一点地...
..有可能再次生活
老实说,确实如此
与此同时...
..你永远有我在这里
好吧？
电话嗡嗡声
离开它
这可能是更多的新闻
这可能很重要
你好？
尼尔,是伊恩·圣克莱尔
我们想知道
如果你能进来
我很抱歉,但有
是一个发展 嗯哼
好了,我们现在可以进来了
我会和我爸爸一起摇摆不定
不,呃,最好一个人进来,嗯？
好吧,我现在和他在一起在车里
我就在他旁边
右 嗨,安迪
是的,好吧,在这种情况下,
你们为什么不都进来？
好吧 再见
爸爸,你是什么？
什么   ？
按 喇叭
爸爸
爸爸！
喇叭
爸爸！爸爸！
爸爸
喇叭布拉雷斯
爸爸！
你去哪儿？
回声:爸爸！
音乐:乔治·布莱克
作者:罗兰·哈里森
# 马云的名字是乔治·布莱克,
aa'm'm get very awd
# Aa 已经凿了吨
煤在我那个时代
# An' 当 aa wes young,
aa可以放或凿
# 其他小伙子
aa总是闪耀
# Aa'm go doon the hill,
我罐头使用镐头
# 大师赫斯
骨头上的可怜
# Aa'm no on the bank...#