斯蒂格，拉赫松 (玩火的女孩)
你好・欢迎
过来・对了，就那样・好多了
你能对我友善点吗?
要是你对我好?我自然会对你好的
太迟了
比尤曼律师?
是
这事有关19？3年警方立的档案・利斯贝斯萨兰德
我上司想看看
真的?谁是你上司?
档案在我的寓所
-你有复印件吗?-没有
-地还在国外吗?-嗯，很可能
谢谢
比尤曼?
保持联系
你该向监护人汇报我的情况了
-是的・-每月如比・你真马虎
-一些报告存放在我寓所里・-闭嘴
如果你报告里记录我行为良好
当我不离被监护的时候，我就放你走
如果你办不到，我会将我俩的录像寄到全国的报社去
如果我有个三长两短，影片将被公诸于世
如果你再碰我，我会杀了你
还有件事
要是你试图去马赛的诊所除掉纹身
我会在你的额头上再纹一次
-听懂了吗？-明白
是扎拉吗?
尼尔斯比尤曼
你对利斯贝斯萨兰德的档案挺感兴趣的
我把它放在安全的地方
我会给你的，但你得先干掉萨兰德
她有一张本来属于我的DVD
当我拿到了，档案就归你
她回瑞典了・要找她不太难
-你还跟她见面吗？-谁?
-利斯贝斯萨兰德・-我已经一年没见过她了
-为什么？-不知道
前一天我们还闲聊着・第二天她就不接电话了
我们要走了・今天达格斯文森将出席作家会议
-达格是谁？-他写比关于贩卖
东欧女孩的文章
-他人怎么样？-自由作家，年轻且勇敢
-迷人・-迷人?
-你花了多久来创作这篇文章？-五年了
从我女朋友那得到灵感的，她研究两性而且是刑事学家
她在申请贩卖人口方面的博士学位
那么你们算是合作了?
不是，米娅侧重于被卖的女孩的事
而我更多的是负责人贩子和各类买家这方面的
那么你有何发现?
我找到些长期买家
他们当中的一些人来自司法部
参与过完善色情产业的新立法规定
一个警察
一个来自维斯・一个来自SCK
五个律师，一个法官和一个检查官
被拐卖的女孩们
处于社会最低层・完全不受司法保护
对年轻东欧女孩的侵害案件屡见不鲜
妓女终归是妓女・那
是体系的一部分
进展到什么程度了?-我已完成了调查
但还没核对事实
以及跟我想揭发的买事对质
慢着
上次我没确认是否属实，就在监狱待T3个月
每个人都有机会对辩辞作出评价
没必要担心，文件是经得起考验的
-听起来蛮安心的・-是的
好了・我们不会高薪聘请你
我提供两个月的项目管理职位
你可以在那边弄个办公桌
-这可以吗?-是的，非常好
要明白，我们在以身犯险
这大概就是千禧年的立场?
-也是我们聚在这里的原因  -是的，欢迎加入千禧年
谢谢
桑德斯特拉?
-我们有份工作给你・-我不知道
是的・实际上，我们知道
你好，阿曼斯基
我能进来吗?
一年多了
你想要什么?需要份工作吗?
你在别的地方工作?
我一直在环游各地，刚回瑞典
-你去哪儿了?-到处走走
澳大利亚，新西兰・最近儿个月在加勒比
我不知道为什么当时没告别
因为你并不在乎别人
你把那比想成为你朋友的人当垃圾看待
就那么简单
布罗姆奎斯特一直在找你
他每月至少打一次电话打听你的消息
他很担心・就跟霍尔格帕尔姆格伦一样
他中风两年了
而你一次也没去看过他
他还活着吗?
你甚至连他的死活都不知道
你失踪了
我一直在旅行・我必须逃离一段时间
你一直在担心我吗?
没有・你可以做任何事
事实如比
新的
监护人怎样了？
比尤曼
他还可以，不错
你仍然被迫受监护人的监管吗?
别为我担心
我会处理的・不再是你分内事了
不，我太老了
我只是个愚蠢的笨老头
嗯・你是
真的很蠢，要是你真这么想
-我以为你是死了还是怎么的  -怎么呢
你离开前我们还没这么常见面
-我很忙，-你回来真好
我只知道经过一年半的销声匿迹
有个人竟敢敲门问我是否想上床
然后我跟她分手去了巴黎，父母住在那儿
我在克利希附近的酒吧工作
是个很好的地方
但法学院接受了我的申请
-母亲发现了邀请函并说   -你想要我的公寓吗?
-什么?-你想要我的公寓吗?
-你要搬走了?-我已经搬了
我付不起所有的东西
已经付一年的房租了，想要吗?
-只有一件事  -我得到的太多了
我仍在这儿登记・信件仍寄到这儿
你好好保管
我会的・你住哪儿?
-别的地方  -我能去吗?
不，现在不行
但当你需要时会回来跟我上床吧?
我喜欢那样，但并不是合约的部分
你也没太兴奋嘛・你是认真的?
是的
过来
糟糕，我有东西要给你
给你，生日快乐
-今天不是我生日   -是上年的礼物
如果你要继续抽这种劣质烟
至少也要优雅点
你是唯一一个送我礼物的人
-你好吗？-我很好・非常好
还不错・我正试图联系其中一个买家
来自SCK的一个警察・贡纳尔比尤客
但哪儿都找不到他・像人间蒸发似的
没希望了
-你还有什么？-邮箱地址
邮箱地址?
试试彩票诈骗
-什么?-彩票诈骗
写封信告诉他中了
一部有GPS的手机，如果他参加市场调查
将会是20 位幸运者中的一位能够赢取10万元奖金
这合法吗?
难道送手机违法了?
说你是Indigo 市场调研社的
你好，亲爱的，对不起迟到了
我们在赶下周的头条，忙得要死
只有你一个人负责做那报纸吗?
每个人都在拚命干活，我需要多点时间
麦克开始跟一些买家对质
他太老练了，如果他・，他们会破吓得屁滚尿流的
完成了，打印了・是的
已经完成了?'俄罗斯情书'
"集团犯罪和贩卖人口"
-作者是米娅伯格曼，-是我
我的女朋友
-我们得去庆祝一下，-好啊
亲我一下
-亲我一下，-好了
美味的食物・真的很好，安妮卡
为什么跟她说?是我煮的
味道好极了，安妮卡
-你为什么不结婚?-别管他，安吉丽娜阿姨
-他不想啊，-为什么呢?
他这么帅
麦卡尔・你有对象了吗?你必须找个
是的，我有对象
-那么娶她啊・-我很想啊，但她已经结婚了
你好，打扰你了吗?
没，我在妹妹家和她丈夫家人在一起
不错嘛・关于那些图片
要登在报纸上的，但明天我和米娅要去雷克兰
我不知道是否应该让邮递员去送
不，别叫邮递员，我很快要走了
我可以载你一程
-会经过你那儿，-太好了
还有件事
我想说个名字・一个叫扎拉的犯人
告诉他在我的文章里他化名叫安东
-听到了吗？-别这么晚才给我新的数据
不，我知道，但我认为这蛮奏效
-晚点再谈・-好的
等我两分钟
-发生什么事了?-像是枪击
就在刚才
达格?
嘿?嘿?
是你报的警?
是的
-你看到事发经过了吗？-没有，我发现了他们
事发之后不超过10分钟
你有什么要说明的?看到有谁逃离现场了吗?
没有
或许邻居会看到些什么
你住这儿吗?
不・%来拜访住在这儿的那对情侣
一会儿回来
你好?布罗姆奎斯特?我们有些问题要问
你不能带电话进来
这对受害者是名记者和刑事学家
是被千禧年报社的另一名记者布罗姆奎斯特发现的
-动机是什么?  -目前没多大动机
那女的几周后就能拿到博士学位
优先处理此案件，召集特遣队
-汉斯法斯特・杰克霍姆伯格  -松雅莫迪格
你可以自行选组员・但行动要快
艾克斯特拉・检查官
你说杀手只是奉命行事
名单上谁有这个能耐? 还能道遥法外?
我们正要去惩罚一些
不愿意曝光的人
有些人已经被达格联系到了
-这只是猜测・-要把名单转交给警方吗?
-是的，我想应该这么做・-不行
能给他们一些买家的名字・但我们决不透露数据来源
这是确保被米娅访问过的那些女孩子的安全
这可是生死位关的
回到第一个问题:要把这些印出来吗?
-我认为那是达格想要做的，-同意
克里斯?
当然
我们收到一份关于凶器的临时报告
-非法的?一不，绝对合法
是属于尼尔斯艾瑞克比尤曼律师的
1983年获得的・他在哥尔摩有个地址
这样啊
而且我们能鉴定两套指纹
一个1981出生的女人
1998年在斯德哥尔摩因袭击他人被捕，当时被取了指纹
-有名字吗?-她叫利斯贝斯・萨兰德
利斯贝斯萨兰德好像挺棘手的
她正受到合法监护
猜猜谁是监护人?
尼尔斯比尤曼律师，安斯基得凶器的持有者
她在学校就已经很粗暴
少年时接受精神治疗，我们认为她以卖淫为生
而且记录上写着有暴力倾向
-，我们有萨兰德的地址吗？-在斯德哥尔摩的伦达卡丹
站住！警察・过马路
-逮到萨兰德吗?-没有・我们在等支持
-打给我，-我们准备好后给你回电话
妓女们不再有社会等级
她们每天都这么混乱，你要让她振作吗？
有个更简单的方法
为什么要这么兴师动众?
那女的身高150厘米・体重40公斤
我们进去了・但公寓是空的
已确认
-法斯特?-什么事?
为什么说萨兰德是同伙?
不知道
你好，我是比尤曼，请留言，稍后回复你
有人吗?
那个角度再照一张，这样更容易确定
她在那儿
谢谢・我的咖啡瘾快把我害死了
你有什么发现?
比尤曼，一颗空的大口径弹壳，我们在查指纹
以及他发送给监护人的
萨兰德每月报告的复印件
从这报告来看，萨兰德可以说是个天使
我们把他翻过来了・你得过来看看
我是个残暴的猪，是个强奸犯
-你怎么看?-不错的杀人动机
利斯贝斯，28岁，一起杀人案凶手
斯德哥尔摩缉捕一起杀人案凶手
通缉一起杀人案真凶
布罗姆奎斯特记者发现凶杀案受害者
今天下午又一名受害者被发现
56岁的资深律师在其公寓被枪杀
警察正在调查这一起杀人案是否有关联
其中一位受害者在千禧报社工作
这寄报社由责任编辑布罗姆奎斯特负责
据布罗姆奎斯特透露，斯文森当时正着手写有关
信息安全技术和黑客的文章
这对于他的家人担同事
乃至整个新闻社而言，都是巨大的损失
这起发生在自由社会的惨案
-你为什么跟他们说那些?-因为这是事实
黑客是达格的专长之一
我们已经商定下一个案子就是这个
我想在警察之前找到那个人
无论利斯贝斯身处何方，她都有读我写的东西
而且她对这些题材很感兴趣
这个声明也许会让她来主动联系我
-你确定?-什么?
不
-不?-利斯贝斯没有杀人
-那是达格的电话・-我来接
-Indigo市场调研 -早上好，我是贡纳尔比尤客
我从你那儿收到了一份很有意思的提议
警察在此发现伊琳娜
达格斯文森的调查封本
-她在找哪些文件?-斯文森的邮件记录
或者他的调查
-你能追踪到她吗？-不，她不会计我们找到的
她这样躲躲藏藏，肯定有她的原因
-你也觉得她有罪吗?-我可没这么说
我知道她绝不会那么做，还不是时候
为什么这么问，妈妈?
是那些混蛋警察于的，那群猪
这地方真是一团糟
我不知道・她消失了
等一下・有人敲门
你好・米利亚姆・我是托尼斯卡拉记者
你的女友涉嫌一起谋杀案
你确定与萨兰德在国外呆过一段时间吗?
你迟早得面对媒体，我能帮你
去死・你这该死的猪
特浓意式咖啡
你为什么觉得利斯贝斯是无辜的?
她没理由杀达格或米娅・尤其是米娅
米娅想曝光人口贩卖案件・这更像是利斯贝斯会做的事儿
利斯贝斯憎恨那些讨厌女人的男人
我们有她的现场犯罪证据
-你找到指纹了?-是的，凶器上有她的指纹
那并不能说明人就是她杀的
-那比尤曼呢?她的监护人?-答案都在斯文森的调查里
这是警察的事・我们不需要私家侦探和他们荒诞的看法
我没看法，我只是想说明利斯贝斯没杀达格和米娅
我想拿出证据来，指明一个嫌疑杀人犯
然后写篇你和你的同僚们都极度，不想看的文章
-我是比尤客・-你好，我是Indigo公司
-好，你收到旅游指南了吗?-是的・收到了
这个彩栗和手机
你仍是20个幸运儿之一
-我们以前见过吗?-没有
你看起来很面熟
也许你在报纸上见过我
-你叫什么名字来着?-麦卡尔布罗姆奎斯特・记者
我在千禧报社工作
我不知道你还做市场调研
当然，偶尔
看一下这些照片，然后告诉我
你喜欢哪个模特
第一个，这是莉迪亚卡玛洛娃
她16岁，来自白俄罗斯的明斯克市
然后是咪阳宋胡
25岁，年纪有点大・不过看不出来
她又叫幽幽・来自泰国
接着是西尔维娅，她的真名是耶莱娜巴拉索娃
19岁，来自塔林
你和这些女人都有性交易
所以，我想知道你最喜欢哪个
-你在开玩笑吗?-没有
我们的达格斯文森记者有文件证明
你与她们有性交易
-他联系过你吗？-谁?
-达格斯文森  -我没听过这个名字
-现在请你离开  -喂，也许是该走了
在他被枪杀之前
没能让你看到这些文件
你认识比尤曼律师吗?他也被枪杀了
你想怎样?
我想让你在下一期的人口贩卖版面上
提供一些性交易者的真实感受与评价
你知道如果你这么做会毁了我的人生吗?
是的
伊琳娜 查坷 安东与扎拉有过几次碰面
来吧・起来
起来
我要问你些问题，皮尔阿克  如果你老实回答，我就让你活
如果你拒绝回答・我会再把你电晕，100000伏特
如果你说谎或者回答含糊不清，我就杀了你
你的肌肉会停止运作，然后自己吊死在这里
我会离开这儿，明白了吗?
我不想死
失误・忘记告诉你，没有我的允许，你不能讲话
-这是你女儿吗?-是的・她随时都会回来
你又犯规了
-你想死吗? -不
一月份的时候，你去了伊琳娜在布特许尔卡的公寓・为什么
我不知道・我想要她・她很漂亮
-漂亮?-是的，她很漂亮
那就让你有权利把她绑起来然后干她了?
你是个残暴的猪，是个强奸犯
难道不是吗?
谁是扎拉?
-我不知道，-别滥用你的机会
我不知道他是谁，你杀死的记者也问了我有关他的事
如果我知道我就告诉你了
我只跟一个自称是扎拉的人讲过话
-在电话上讲了一分钟・-为什么?
我本来要从塔林进口一辆装载安非他命的车
我并不想这么做
可他们几天之后出现了，告诉我不能离开
他们强行把我带去了
-去了哪儿?-一些贮存仓库
我首先看到的就是一个躺在地上的男人，快被打死了
-他也在那儿    -谁?扎拉?
不是，是个金发的傻子・肌肉男
我以前也见过他一次・该死的
-他叫什么?-我不知道
另外还发生了什么?
他们说躺在地上的人是个告密者
那个金发男把他扶到我面前的椅子上
用双手掐住了他的脖子
我听到他脖子被折断的声音
他就在我眼前死了
然后金发男用手围住了我的脖子
麦格把电话放到我耳边，告诉我扎拉要跟我说话
他说了什么?扎拉?
我只能照着他说的做・我有什么选择?
有人吗?
我们得回去了，我有一个午餐聚会
你和她联系上了吗?
谁?
你说呢?
一个老朋友今早打来电话
他也确信利斯贝斯萨兰德是无辜的
-谁?-简直是胡扯
艾瑞克?
你们最好还是见接口一起讨论下吧
猛击，保罗・快，给他一击
动起来，伙计，注意你的步法・快
别认输
你在哪儿认识利斯贝斯的?
从她17 岁开始・我们就一起打拳击了
-不在同一重量级・-她很坚强
她有麻烦了・是吗?
她有大麻烦了，保罗，你得帮我
我需要你去联系利斯贝斯的女朋友，米利亚姆
-你读过有关她的报道吗?-我知道，她是拳王
她拒绝与我交谈，因为我是记者
如果你，作为一个知名拳击手，去和她谈谈
试着通过她来联系利斯贝斯?
他妈的・快
麦克? 你让我去挖贡纳尔比尤客的过去
我偶然发现了尼尔斯比尤曼
他曾是国家警察机关安全部的官员
-什么?那是什么?-从76年到78年
-和比尤客的工作时段一样・-操
-她在哪儿?-谁?
-利斯贝斯萨兰德・-我跟你说过，我不知道
回答错误
你还有一次机会・然后我就要用这家伙了
快跑，米利亚姆
-喂？-麦克，我是保罗
我和米利亚姆吴在医院
-什么?一如果方便，你就顺道过来一下吧
我没有杀达格和米娅，如果你想帮忙・去找扎拉・利斯贝斯
我能灵活地运用拳术
但他不是一般人
-他长什么样?-金发，行动敏锐，像装甲机器人
-他是肌肉男，-你以前没见过他吗?
从没见过・他的动作像极了拳击手
时刻保持警惕，但又看似毫无本事
-哪方面?吸毒?-不是・很奇怪
就像他是训练过的，但又为不听教练的
而且还有更吓人的
我使劲地打他・狠狠地打了他100多下
可他毫发无损・一点事儿都没
-你好・1 B病房在哪儿？-沿着大厅往里走
我是詹布朗斯基
-你好吗?-好极了
我找个地方，让我们好好谈谈
-米利亚姆吴还好吗?-他们还在对她进行诊断
她看起来和我一样・他们的目标不是她
是利斯贝斯萨兰德
我们从达格的名单中识别出了29 名客户和皮条客
从理论上讲・他们都有杀害达格的动机
8个名字尚不确定・我们用了化名
-对这些人我们该怎么办?-马林正设法识别他们的身份
米娅的论文中有提到过一些化名
我们可以根据这些名字去找参考资料
首先，我想去拜访一下达格想要曝光的人
-他们因此失去的最多，-然后再进一步往下查
斯登法尔斯特拉，搞定，他已经查到了
卡尔彼得松，搞定，皮泽桑德斯特拉
他和达格见过面了，我们就把曝光他
还有国家警察机关的那家伙？比尤客?
他和比尤曼之间有什么联系?还有那个扎拉?
我和比尤客还没玩完
-我是比尤客・-我是布罗姆奎斯特・你没给我打电话
你想干嘛?
你撒谎，70年代时・你和比尤曼在国家警察机关一起工作
我为什么要跟你说我与谁工作过?
名天我要就达格和米娅的谋杀案举办新闻发布会
届时我会透露性交易系列报道的细节
而你是我要曝光的唯一一名客户
这样你就会有机会来评论一番
你要破坏我的生活，我干么要跟你说?
既然你认识比尤曼，或许你也认识扎拉？
喂?
你知道他是谁?
这消息对你来说很重要?
他的真名叫扎拉程科・但人们叫他扎拉
我现在要告诉你的是最高机密
你知道・对我来说最重要的就是保障线人的安全
我已经做了
扎拉程科1940年出生于苏联
父母在战争时都死了・你应该知道苏军总参谋部情报局吧
是的，军事情报
他在那里工作・精通6 种国外语
尤其擅长伪装和求生技术
几年下来，他变得越来越腐败
情报局就从马德里的大使馆
派遣了一名军事参事去找他
纠正他的做法
在他们谈话过程中出了点问题
说重点
扎拉程科杀了这个来自大使馆的人
他发觉自己断了所有的退路
就去了瑞典，联系了安全警察并申请避难
-然后呢?-你是说政府的举措吗?
苏维埃顶级间谍申请避难，他们会怎样?
从来没有哪个首席会因为一个被遗弃到瑞典的
国防部军事情报局精英而大动干戈的
-所以他能留下来?-是的
-然后开始为你工作?-他是个金矿
我们给了他一个瑞典身份，护照和一些钱
从那以后，他开始自食其力
作为回报，他为我们提供重要情报
那比尤曼呢?他怎么会牵扯进来?
比尤曼
我们那时还很年轻，几岁？25？30？
没有能为来对付像扎拉程科这样的人
他在76年的大选之日来找我们
当时警察局里几乎见不到人
每个人都有假期，或者忙着选举
我是负责人，就把它当做普通的移民案件来处理
我把比尤曼纳为社会工作者
他参与的事儿完全是随机的
-随机? -是的・事实
'沙滩月光花'
-什么?-我们就这么叫的
-扎拉程科今天在哪儿?-我不知道
直到1985年我仍在调查他的案子，后来我接到了别的任务
你给了他新的身份和瑞典名・是什么?
-我不会告诉你的  -告诉我吧
你想知道扎拉是谁
在我确信你会遵守诺言之前，我是不会跟你多说的
而警察在通缉无辜的人
-萨兰德为什么就不是凶手?-我确信是扎拉程科干的
你错了
扎拉从未杀过人，他69岁了，而且有些残疾
拄着拐杖行走，也不会到处跑去杀人的
如果要杀人，他还得麻烦福利机构送他过去
现在我希望我的名字不会出现在你的报纸上
你要价多少?
一半・200000・要现金
好的，我这里没钱，不过我们可以去取钱
-什么时候?-马上?
我去取
-它怎么样了?-什么怎么样?
你什么意思?
比尤曼的房子，你应该把它烧成平地
我们・・，我们正准备这么做 我们现在还没空
没空?
我们现在就办・然后把钱拿出来
我们会马上带着现金回来，行吗?
我在这等
这是混蛋？是小混蛋萨兰德
他妈的我们找你很久了
连你的小女朋友都不知道你在哪
至少她是这么告诉我们的・对吧・麦格?
操你妈的
我觉得她需要男人安慰
你试试
靠・滚开，别妨碍我
你他妈的在做什么?
靠
打倒他
-有一些你不知道的事，-是什么?
关于Rene
爱 怀旧
一个35岁的男人今天在木屋地带被枪击
随后被送往医院，他的情况并不危险
警察说枪击也许和
在斯德哥尔摩郊区安斯基得和家得特发生的谋杀有关
我们有几个来字斯德哥尔摩电台的路况信息
紧急事件处理车辆正从索德塔杰开往斯瓦微杰
我们提醒所有的驾驶员特别注意
他同意见你了
可是如果他不喜欢你・他会让你滚出去
并且你不能采访他或者在媒体上写任何东西
你说你自己是利斯贝斯的朋友，你是谁？
我是麦卡尔布罗姆奎斯特
我知道你被记者打扰
但是我来这不是为了采访
我来这是为了利斯贝斯
我觉得她和谋杀没有关系
我认为是一个叫扎拉程科的人谋杀了他们
坐下
扎拉程科
-亚历山大扎拉程科  -你知道他是谁?
他是利斯贝斯的父亲
利斯贝斯的母亲，她的名字是
-阿涅塔思安达尔
当她遇见扎拉程科的时候才17岁
当利斯贝斯出生时
她的母亲换了名字
从思安达尔换成了萨兰德
扎拉・萨兰德
扎拉程科难得回次家
但他去过伦大迦坦的公寓
他喝醉了，虐待母亲
强迫她和他做爱・然后他又失踪了
这发生了很多次
政府当局本应该对比进行干涉・但是他们没有
直到1993年
那时候发生了什么?
谋杀未遂・她试图用燃烧弹杀死他父亲
利斯贝斯那时候12岁
当利斯贝斯发现她母亲在厨房地板上失去知觉
扎拉程科狂笑不止
她父亲出门坐上车，但是利斯贝斯追着他
往车里丢了个装有汽油的牛奶盒
他烧得像个火炬
我的天
这事影响很大
利斯贝斯被带走了
被带到了与普萨拉的一个儿童精神病院
她母亲在她离开的几年中被一家医院收容
她再也没康复过来
-关于他有精神疾病   -彼得特勒伯利安
他允许她接受精神病护理
另一方面・她父亲，亚历山大扎拉程科，没有接受任何惩罚
该死的
嗨
亚历山大扎拉程科，这名字有让你想起些什么吗?
没有・记者招待会就要开始了-他是利斯贝斯萨兰德的父亲
他女儿在1993年用燃烧弹袭击了他
警察调查了这件事・注意是秘密警察
-为什么?-扎拉程科为他们工作
他无法被指认・官方上他是不存在的
-他没有任何公共记录，-你怎么知道的?
你可以去翻翻就案底・如果找得到的话
我觉的它可以带我们找到扎拉程科
我认为他参与了安斯基得的谋杀
很可能也谋杀了律师比尤曼
不是利斯贝斯萨兰德?
-凶器上有她的指纹，-我知道这听过去有点奇怪
确实奇怪・为什么你对利斯贝斯萨兰德如此有兴趣?
如果她是无辜的，为什么她不出来呢?
利斯贝斯是
一个非常注重私密的人
我不喜欢你总试图制造线索
我们麻烦够多了・我们不需要私自调查来解决问题
欢迎回来
保罗罗伯持从火中救出了米利亚姆
你是不是还认为利斯贝斯对周围人很危险?
她枪杀了一个人，她有枪
我们肯定会抓住她的
知道是谁绑架了米利亚姆吗?
我们将这个问题交给布兰斯哥的调查负责人
一个卷入今天早上枪杀案的男人
有可能是先前一起绑架案中的司机
-被枪击的男人?-这我拒绝评论
虐待米利亚姆吴和保罗罗伯特的人
离开后下落不明
你们没有关于他的描述?
我们画了这张画
根据目击者的描述画的
是一个结实的，在35到40岁的肌肉男
像是一个健美运动员，金色短发
每个人会后都可以拿到画像
警方指出他们没有逮捕那个28岁的女人
她在斯特兰奈斯木屋地区发生枪击案后
骑摩托车逃离了现场
依据现有的消息・这也许是结伙作案
靠，他们没有线索
布朗斯基没有听进去，他们被一个独立线索限制住了
如果警察逮捕了利斯贝斯，什么事情都会发生
-你去哪？-回家
-我应该一起去么?  -不，此刻我想一个人静静
你不必如比
你，特勒伯利安，甚至更加重要
她没有接受治疗，你把这叫做丑闻
我不对私人事情做评论
但是我不得不说，某一些复杂的案例
需要合适的对待
我只能说，我很遗憾，一个人失去了生命
这是精神治疗预算削减的结果
所以这个女人应该做关起来?
有一些病人应当被收容
而不是在社会上自由地游荡
我知道扎拉程料是谁了
我和帕尔姆格伦谈过话・知道了特勒伯利安的过去
以及为什么你被关在儿童精神治疗院
我相信我知道是谁杀了达格和米姐
但是找不明白比尤曼的作用是什么  出现吧，我们可以解决这些
谢谢你把我当朋友
是我
好的
他长得像这样么?
他很可怕・一个真正的怪物
操，操，对不起
你是他们要找的人・你知道吗?
你做了些什么?
保罗说布罗姆奎斯特联系他想抓住你
-你们之间有什么事?-我必须走了
-你去哪?-我必须做完成一些事
操・什么?
刚这里有个女士
金色短发的，她刚离开
我去给你拿些帮助你睡眠的东西・我就回来
很早以前我就该这么做了
进去，进去
我需要看你的租车记录
-它们在计算机里  -打开计算机
过来・慢点
开衣橱
给我你的手机
进衣橱去・我不会伤害你的
-你把你的租赁合同存在哪?-在架子上的文件袋里
我需要租辆车・我留10000在这了
你会拿回你的车的
谢谢你把我当朋友
你好，我是米利亚姆，米利亚姆吴
你可以来一下医院吗?
-她来过这? 什么时候?-几小时前
她说她要去哪了吗?
不，利斯贝斯不会这么做
如果她追查到那个魔鬼，他会杀了她
这里・她忘拿了这些东西
-忘?  -不，她落下了这些东西
它们从她后面的包里掉出来的
我不知道她住哪，你呢?
-这是什么?-看过去像是邮箱的钥匙
-这个行吗？-可以
有人吗?
利斯贝斯?
歌德堡交通电台・在格拉伯瓦良F90 路上发生了交通事故
这个事故导致了交通堵塞，车辆移动缓慢
在比斯库斯花园的社会委员会要求支持对家庭暴力采取措施
它更应该被叫做苹果核
要回权利
回顾过去，你觉的自己写的哪部作品最好?
照片是17 岁时候照的・他名字是罗讷德 尼德曼
他18岁时候被抓了，现在他35岁
-你从哪来的照片?-德国汉堡的健身房
像我和麦克说的，他对于拳击不是一无所知
他像一个拳击手那样移动・所以一定有人教过他
我给欧洲的几家拳击体育馆发了邮件
告诉他们发生了什么并且试图描述出他的样子
他患有一种疾病，天生没有痛觉
-那是什么?-我查过了・基因错误
神经突触坏死，你不会感觉到痛
-喂?-嗨，我是马林
保罗已经检测了血样
很好
-你，在哪？-这不大好说
-你听过去很奇怪・-你说什么
保罗知道谁是那个金发的拳击手
-他名字是尼德曼，-真棒，你有地址么?
我们所有的照片都是来自德国汉堡的17岁的照片
你好?麦克?
试着在电话本里找到他・我一直开机的・拜拜
你会好好对我吗?
你会好好对我吗?那么我也会对你好
已经太迟了
你好，我是马林・我想我已经找到了一些东西
在瑞典的国家档案中没有尼德曼这个人
但在98年有家股份制企业注册
・企业叫 KKAB进口
董事会的董事长叫卡尔埃克斯博登，1944年出生
董事会的第一个成员是一个叫 R・尼德曼的男人
-你有地址吗?-有的
卡尔挨克斯博登在瑞典西部注册
地址是哥斯堡612号邮箱
简洁
-艾瑞克? -嗨・你刚去哪了?
-来  -什么事?
我们在谋杀调查期间不能保留警察给的信息
我们没有这么做・我想让你帮我个忙
这是1003年比尤客的报告
这里头有比尤客和特勒伯利安的
关于利斯贝斯的信件
你能不能复印一下再把原件送给布朗斯基?
我要去歌德堡
我要比警察先找到她，帮助她
我欠她的
小心点川麦卡尔，真的
你好，父亲
-喂？-布朗斯基和莫迪格在这里
他们刚刚看了93年关于萨兰德的报告
现在他们想要比尤客的地址・我们能给他们吗?
他们能自己找到地址
这有多难?他们他妈的是警察
让我跟他说
布罗姆奎斯特・我觉的你最好自己过来做目击陈述
我没有时间・我不在斯德哥尔摩
你在哪?
记着我是私家侦探，不太了解警察那套玩意
不要孩子气・我也怀疑萨兰德是否有罪
让我再和艾瑞克说说?
-嘿?-给他们比尤客的地址
我现在要关机了・我不想做追踪・再见
你触动了农场的每一个警报
移动传感器?
你看上去很糟糕
不过你有我的眼睛
你痛苦中吗?
不
在这些年我有想过你
大概在每次我照镜子的时候
你不应该丢下我妈妈
你妈妈，你妈妈是个妓女
不，她是一个出纳并且尽最大努力生活
你可以按你所期望的想你母亲
但她就是个妓女
我曾经恨你
-但我已经原谅你了  -屁话
比尤曼雇佣你杀我
那完全是两码事・那是生意
你有他要的一个影片
而我在做个小生意
他真的强奸了你?
他对女人的品位真是低啊
坐下
坐下，否则我会像打死一条狗一样杀你
-你从哪找了个猪头？ -你还没认出来吗?
他们都说你是个很好的调查者
明显不是
他是你哥哥
-什么？-准确说，他是你同父异母的哥哥
很早以前在德国娱乐的意外结果
也是尼德曼杀的比尤曼?为什么?
比尤曼是个傻子・他拿了我的东西
很少人知道我的背景，他是其中一个
我不相信他能保守秘密
特别是有记者开始插手我们的事时
那就杀了他
你做了太多错事・警察会发现的
噢，我害怕了
不，我没有杀任何一个人
我只是一个年老的，受伤的病人
准备好了?
我或许应该说些什么
不过我没有任何要对你说的
那好・我也没有
让这一切结束吧
幸运的是我查到了你才是主谋・警察今晚就会来的
胡扯
我就正在等你欺骗恐吓我
你来这杀我・你没有告诉任何人
我能给你看样东西吗?
你刚说的话全部都发布在网上了
我看看?
不，这不是那个
蠢货
你在等什么?
来这里，来这里
是我
利斯贝斯
谢谢你