這是它。
出現了一個入室昨晚，
國家博物館
在華盛頓特區，
神器稱為之一
著名的水晶頭骨
被盜。
這不是
所採取的第一個水晶頭骨
並且，根據博物館館長，
已經有至少六個頭骨
在過去的兩年中
從博物館和收藏
來自世界各地的
誰已經消失
在神秘的情況下。
對於CNB新聞，約書亞奧德爾。
摶。
請喝。
我希望它是真實的。
毫無疑問。
你看，用人單位
我會很失望
如果是假冒的。
你如何獲得神器？
鑒於我的業務性質，
你可以理解為什麼
我不能確定。
有嚴格的規定
關於memindakan
和出售古董。
再次，僱主將very-
你的僱主想要的商品
我提供與否。
如果不是，
我必須找到另一個買家。
你不必去旅行200英里
到安第斯山脈
如果您有任何其他的買家。
然後，我們準備做的公司嗎？
怎麼樣？
當您聯繫我們的代表，
您的留言信息，包括
購買價格上市。
我相信價格
很公平。
以及我的僱主。
你把貨？
我不是傻子，米切爾先生。
但接近。
你提出什麼錢？
我不是傻子。
跟我來。
你要計算的呢？
這是沒有必要的。
此外，同志們，
我們在這裡完成。
我有它
什麼是害怕
已成為現實。
什麼是我怕什麼？
他收集的頭骨。
他明白
它們共同擁有的權力。
誰？
豐富。
異教徒，哈登。
他是一個老人，
愚蠢的人
這是由電力的夢想驅動
來自於顱骨。
他是個危險人物，
你明白？
是的，我明白了，
但真正的危險是，
不第十三頭骨
沒有辦法來控制它們。
骷髏12會變得不穩定
造成極大的損害。
這就是為什麼博愛
已給定的任務。
會出現流血事件。
你有沒有徵求我的同意
還是覺得我的？
我不需要你的批准。
現在，我的意見
做沒有暴力，
他只是不得不停止。
你是一個傻瓜相信男人
有錢的人可以停止
沒有流血。
我知道你有一個使命
祝你好運，
但不要讓你的憤怒
毒害你，侯賽因。
檢查了所有的設備，你。
你確定我們有足夠的繩子？
你一定有什麼東西呢？
我不打算這樣做
如果我覺得沒有
東西在那裡。
你知道我的感覺
關於身高，特裡。
不用擔心。
難道我讓你失望？
三，四次，更。
登山是我的生意。
你只需要吸收它。
看看吧，兄弟。
很容易,
,更多警惕。
哇！
保持穩定，兄弟。
你看那個！
是。
媽的。
正是在這裡。
是嗎？你怎麼能這麼肯定？
這是地方
最後在他的筆記本上，他參觀了。
生活與他的癡迷後，
第十三頭骨
多年來，
我們最終會找到它。
你第一次。
你考古學家。
好吧，你是冒險。
你的妻子會認為這一點。
他說，我是一個導遊。
所以引導。
好了，兄弟。
沒有GPS等在這裡
我工作過的老地圖上。
在這個洞穴的一些
百米。
你確定它在這裡？
他解釋說這條隧道。
因為我們都知道，
什麼留給他在說謊
在這裡的某個地方。
我們應該為她
發現它是什麼，在他之後。
你準備好了麼？
我已經準備好了。
我想是這樣。
基泰將被罰款。
如果你這麼說，兄弟。
你第一次。
一切都準備好了嗎？
是的，他們一直在等待著您的到來。
所有的問題？
我？不
我的男人有電源
有不同的意見。
這是為什麼？
我不認為你想知道，
娘惹馬洛裡。
實驗室已建成8
地下一層。
你期待什麼問題？
讓我們希望不會。
要注意自己。
這邊走。
注意你的腳。
HEY，
看來我們發現了什麼。
我們進去了，不是嗎？
你第一次。
年齡不覺得美。
是他嗎？
你不認為他會錯過
這一刻，對不對？
哈登先生？
米切爾先生。
IMPRESSIVE
謝謝你，先生。
我不知道多少時間
我可能會被浪費，
所以不要浪費時間了。
是正常的嗎？
好吧，據我們所知，
這是第一次
頭骨已經團聚
在人類的歷史。
發生了什麼事？
有音速振動16赫茲。
我覺得有些不舒服。
我不知道他們是如何做到這一點，
但是這導致了
磁場自己。
這是不可能的。
告訴他們。
它說什麼了？
週四晚上是夜女孩。
所有的女人都會被接受，
不包括在內。
所有飲料2桎梏。
什麼？
我不知道。
但是，他們的父親在書中。
十二個不同的符號。
你怎麼能知道，
聰明的人
如果你不知道
他們說什麼。
好吧，我不需要
能夠翻譯
要知道阿卡迪亞，
據埃及，
在這裡我真的不認識。
這被認為是前哥倫比亞。
可能性瑪雅。
南美洲？
他在做什麼嗎？
沒錯。
預巴比倫，蘇美爾，
我們有埃及，瑪雅可能。
我的猜想是12
不同的群體
代表文明的開端
不同的。
那麼什麼是第十三？
我的意思是，你有
12組符號，
12文明古國，
12頭骨。
如果有第十三個頭骨，
關於它是什麼？
也就是說，我的朋友，
好問題。
我真的不知道在這一點上，
但我相信，會找出來。
我想我要吐了！
是的，這是頻率。
特定的調製引起噁心。
七赫茲，
可能會導致你的身體分開
在核水平。
什麼規模！
我們會想念它。
清理房間。
打掃房間！
蘇茹他們離開那裡！
我們一直在努力，
使封
剛剛我說的做！
啊。
你是怎麼接觸？
沒事！我沒有做任何事情！
我告訴你不要碰任何東西！
哇。
紅色代碼
上校，連接已丟失。
你有一個報告，每
從核爆炸？
消極的，先生。
不是嗎？
不，先生。
那裡。
衛星或地震。
又是什麼呢？
我們已經採取了
電磁的爆炸，
而且它似乎起源於維也納。
維也納？
奧地利維也納？
作為莫扎特和巧克力？
這是正確的，先生。
好。
指揮官memerinta，
切換回黃色代碼。
是的先生。
電磁波
不只是從那裡來的。
接受了，先生。
主要的。
告訴參謀長聯席會議，他們會知道什麼
這是當我知道那是什麼。
一切都恢復正常，除了,
骷髏仍然產生光。
沒錯。
它們是穩定的現在，按鈕
你看看會發生什麼。
是的，當然。
好吧，我們知道有頭骨
獨特的磁性特質。
如果理論你說的沒錯，
第十三必須─
應該可以
控制別人。
這一理論是沒有問題的。
問題在於
它不是第十三頭骨。
你不怪
這對我，對不對？
到底誰應該去責備
對於這場災難，
米切爾先生？
Hadden-先生
你保證真偽
和你說假的。
哈登先生，我真的很抱歉
但在我的老本行
人有一種傾向
撒謊。
是這樣的，米切爾先生？
我參與的信息
通過您的聯繫人，先生提供。
是的，你應該看看
這一信息，我真的嗎？
是的先生。
你可以去
和審訊第一章
誰給你的，
但它是太困難了，
是不是？
是的先生。
每個人都會犯錯誤。
謝謝你，哈登先生。
永遠不要做
同樣的錯誤。
是的先生。
去獲得正確的頭骨。
和他一起去。
沒有太多的時間。
我想要一個家庭
兩個人誰死
照顧。
是的先生。
奇怪的停電
震撼維也納，奧地利一夜
與停電,
,有一個大爆炸
在市中心的,
,,而現在，
法國的北約部隊
待機硬後,
, , BMP
,,有消息
城市或政府官員,,
,是拒絕對此置評,
,,政府官員
是什麼造成了這樣,
,原子武器爆炸,
,什麼似乎是一個高調的會議
與總統,
我梅拉妮·考克斯，
從維也納報道，仍然和我們在一起。
哇。
酷。
小心你碰，
它可能是一個陷阱。
對不起，哥們。
這是環父親
你是對的。
不，不，不要去碰它！
我katakanpada慕？
不要碰任何東西！
對不起，對不起
Ayoi我們離開這裡！
打開！
快速，約翰！
好吧，來吧。
點擊這個
你也是
- 所有設置。
- 好。
快。
懈怠了。
來吧。
怎麼了？
它不工作。
不
給我你的，
我們會一起去。
點擊這個
來吧，來吧！
我很抱歉。
Whafre你為什麼？
特裡！
對不起，哥們。
我們可以做到這一點
一起來吧！
特裡，不這樣做！
這是唯一的出路。
我很抱歉。
特裡！
我愛你，男人。
我妹妹總是與我
雖然他並不總是相信我
我做了什麼。
我認為這
最想念他的。
LUH ,
我要感謝
今天大家誰進來
並為它付出。
這將意味著很多，我的兄弟。
謝謝。
媽媽，我想念我的爸爸。
我知道你想念你的爸爸，
不幸的是。
我想念你的父親了。
而且如果有什麼
你需要什麼，
你問約翰叔叔，好嗎？
好吧，約翰叔叔。
我想它運行在家庭。
那是什麼？
沒有身體，沒有棺材。
勞拉，我很抱歉。
是的
這不是你的錯。
她是我的妹妹。
我本來是要保護。
他沒有跟我一起去。
她緊隨其後。
他將跟隨你的任何地方。
- 溫斯頓教授？
- 請不要現在,,
- 你好，溫斯頓教授。
- 女士。
你介意告訴我這是什麼？
那是什麼？
看起來像我的課
已被取消。
話雖這麼說，是的。
難道你願意解釋一下嗎？
我不明白為什麼。
我哥哥去世後認為
您可能需要的時間。
嗯。
不，我沒有時間。
我只需要
教了。
這不是很容易，約翰。
您是該部門的負責人，
格裡。
你為什麼不讓它容易嗎？
我的部門負責人
這必須回答
學院的院長，
而這又必須回答
以監事會。
什麼是守護者
需要做的這一切？
你是誰告訴這些孩子一個
一些故事
眾神之水晶頭骨舍利。
傑拉德，你在開玩笑嗎？
這只是一個理論。
你和我都知道這一點。
這是正確的，這個理論。
這不正是我們試圖在這裡做？
為了幫助孩子為自己著想？
一個反對意見，
主要捐助者的學校。
我克制。
所以，現在的捐助者決定課程？
他們將撤回資金，約翰。
所有資金。
我們談論50
教師的工作。
好，很好。
告訴我是誰。
我的與他們交談，
也許我可以說服他們，如─
沒有，沒有說服他們。
他們的思想進行的。
你是一個世界級的考古學家，
約翰，
和學術資產。
你應該知道
這樣的事情
會追上你
遲早的事。
約翰。我真的很遺憾。
我也。
他在那裡很長時間。
等待幾分鐘。
幾分鐘
他將有一個問題。
嗯，就是這樣。
再讓他
將被徹底摧毀。
看kedepang。
你可以把它拿出來。
我不喜歡他
嘔吐在我的新衣服。
來吧。
如果你有一支筆，
我給你簽字你。
如果你幸運的話，過幾天
這將是值得的東西。
事實上，我們非常有興趣的僱主
與你討論。
好，
名稱是什麼？
我會支持他，就是他 -
威廉·哈登。
H-D-A-D-E-N。
威廉·哈登？
技術是很豐富？
是的，它會成為一體。
現在，他想要什麼
我的書嗎？
打開你的書，夥計。
你。
我？
比方說，在目前
他被深深捲入，
個人興趣的主題。
好吧，也許你應該
告訴哈登先生
他是一個有點誤導。
水晶頭骨的理論。
這是不是很好。
哦， I
那麼，如果我們說什麼
它不僅僅是一個理論多一點。
我會說
你必須再喝。
和「你」我的意思是我。
這是給您的。
這就是我。
是的，他們是在現在。
我知道我的使命。
他們不會獲得
第十三頭骨。
這聽起來像你想
我不得不發言。
行。
它將被處理了這種方式。
所以，你不想
我簽書？
哈登先生希望你
陪同我們到維也納。
他想和你談談
關於個人頭骨。
維也納響起美妙的。
但不幸的是我已經
有幾個學生，
上大學。
是真的嗎？
因為我們聽到你
鑒於假期
從義務教你。
哦，你聽說過嗎？
哈登先生是幸福的一
他們有義務給你。
他現在為什麼要這麼做？
它得到更大的魚
做飯，對不對？
他要你來維也納
討論你，
父親的一生的工作。
他認為這將是
更好，如果他有你
國米他出去！
樓梯！去!!!!
是誰
為什麼他在解雇了嗎？
他不拍我，
他的目標是為您服務！
他是什麼？
第十三頭骨仍然在那裡
還有人誰都會
做任何事情來阻止它
從被發現。
包括狂熱的喜歡它。
那麼，如果想要哈登
我充分的重視，
他必須有現在。
我們走吧！
我想從維也納波更新。
仍然電磁信號
結果從位置，先生。
什麼是源？
有沒有辦法告訴沒有，先生。
信號強度保持穩定，
沒有任何跡象消失。
因此，他們仍然能夠
產生另一波？
是的，上校。
如果後者是更強，
他們可以殺死半個歐洲。
通知地方當局
在維也納的土地。
和SKU希望球隊去
15分鐘紙張形式。
需要多少時間？
我們降落在希思羅機場，
然後我們將在直升機
後者維也納。
直升機？
我有點像飛機。
EMP爆每架飛機
從天空差點摔倒
維也納左右，因此，
我們自己的保護，
我們把旅行的一種形式
這是稍微不那麼危險。
稍顯不足的危險？
放下你的武器！
雙手放在頭上！現在！
往左走。
感動！
剩下的跟我來。
這是相當多的，上校。
Munyuru部隊
降低了他們的武器。
你tuurunkan你的武器，先生。
它是私有的，因此
你不必
有權進入該設施。
是真的嗎？
我美國陸軍
為首的北約部隊。
我有
權力在空襲致電他媽的
在這個建築，如果我想。
你真的想要走這條道路？
你出來拍，孩子。
告訴你的人
把他們的武器下
沒有人受傷
好。
那麼，誰負責
這一設施？
那就是我。
貝利上校，我假設？
恐怕，先生，
會有
是命令的改變。
這是一個私人研究機構
由哈登企業全資，
這是一家私營公司
我所全資擁有。
這是什麼，哈登先生，
是一個站點
電磁波是無效的。
我通過北約
為掌握設施
這獨資
直到我知道是什麼
到底是怎麼回事。
我將提交正式投訴
與歐盟。
你做到了，先生。
直到我聽到了，否則，
哈登先生，
有在城裡有一個新警長。
因此，這是最好的億萬富翁
可以去
直升機的老軍人的作風？
他們有少得多的電子，
這使得它們更安全飛行
當你與EMP問題。
這是非常有趣的。
西耶娜，我不知道,,
什麼是癡迷哈登
水晶頭骨？
你要問他。
如果我得到一個機會。
我們可以在這裡的消息。
它剛剛被證實
干擾
這引起電
停電seluru
在西歐，推導
哈登工業
研究機構,
,,正如你會記得，
哈登業主行業
是一個億萬富翁，威廉·S·哈登，
一個男人誰最近
襲擊華爾街
當他決定出售
所有的美國利益
追求歐洲計劃,
,,正如你會記得，
哈登設施是同一設施
與EMP爆炸有關
這lumpukan
大多數西歐。
我們正在等待一份官方聲明
和評論
代表哈登，
鑒於事件的性質，
關於到底發生了什麼。
發生了什麼事？
磁場的成長。
比上次快？
指數。
這是什麼？
沒什麼
我們可以這樣來控制反應。
此轉義。
有人可以請解釋
我看到了什麼？
這是12水晶頭骨
來自世界各地的收集，
上下聯首次。
什麼是上帝的名義
你在說什麼？
我說
會有變化
電磁波，
比第一個更大。
公司生產的這款水晶頭骨？
是。
並沒有什麼
我們可以這樣來阻止它。
嗯，我會停下來。
武器自由，粉碎的頭骨。
上校，沒有。
上校，拜託了！
你不知道你在做什麼！
媽的！
翻譯Leonsius Sompotan
http:subscene,comu796322
Ahhhhhhhhh !!!!!!!!
那是什麼？
幾種類型的電子波我們。
我認為，這個老直升機
從它的保護？
該導航系統具有保護功能，
但是在燃料泵
在去年進行了更新。
你不覺得，
當我們需要直升機
電子售前，售中，
這可能是什麼問題？
基泰沒有精力？
我們在直升機。
我們將
般落下從天空石頭。
不，不，不。
我們可以自動旋轉。
自動什麼？
菜刀同一平面上。
在頂動作葉片
像巨型的翅膀，除了
我們必須開始跳水
為使這項工作，
這是一個非常糟糕的
自動旋轉和土地。
基泰不得不重新路由
功率到燃料泵。
以及如何
我們該怎麼辦呢？！
好了，我們可以看看
東西在那裡。
你知道如何做到這一點？
我們必須找出
燃料泵。
多久，我們堅持
直到翻滾免費的嗎？
在這個水平下降，
也許是兩分鐘，
但是，我們將有一個硬著陸
在山的一側。
我找到了精靈。
電力電纜。
我在這裡找到它們。
燃料泵位於那裡。
該把它放在這裡，看到的。
它是燃料線在這裡？
是。
我們不會打
山！
我的工作是
現在把這些兩回，
我們不menyera！
它可以？
我們得到的電力回來了！
是的，不錯！
這是真棒！
出色的工作，教授，非常好！
我認為它的基礎之上。
良好的工作，避免死亡。
我們得到的直升機回來了！
不是太糟糕了，如果我對自己說這樣的！
不，不，不，不！
哦，那只是輝煌，
血腥的輝煌！
有一個氣！
您無需加載燃油發電機？
對不起，先生。
安靜！
我需要kamu--
我要感謝你邀請我
在這個小小的冒險。
Professor--
Berpinda。移動，移動!!!!!
你還好嗎？
這是一個偉大的方式在歐洲到達。
是的，你是受歡迎的，教授。
現在我們就來
查找交通維也納。
剛剛發生了什麼？
你想消滅他們。
沒有辦法以除去
他們或消滅他們。
你現在明白了，
上校？
我們仍然在線，海登先生。
檢查系統的優點。
爵士，
我從直升機上收到的信號
運送醫生馬洛裡和溫斯頓。
什麼樣的信號？
緊急燈塔。
直升機下來。
是否有任何傷亡？
每一次傷害？
不知道，先生。
該死的！
他們要飛
劈波斬浪權利。
獲取墜機現場的位置。
是的先生。
誰在這個菜刀？
西耶娜·馬洛裡，
我的高級研究員，
和約翰·溫斯頓。
溫斯頓？約翰·溫斯頓教授？
是的，上校。
他可能只是唯一
誰能夠阻止這一切。
但是，這一次我只關注
是馬洛裡小姐的安全。
我只是失去了四名士兵，
海登先生。
我不是太在意
您的個人decadences。
西耶娜·馬洛裡是我的女兒，
上校。
所以，請
使用任何來源
你可以有
而來到這裡盡可能快。
給我的男人坐標
我將派遣一隊恢復。
是的先生。
哈登先生，對不起。
我是一個父親了。
謝謝你，上校。
道歉接受。
上校！你必須看到這個！
我剛到這裡柏林
其中，G8成員
目前聚集了什麼，似乎
成為一個緊急會議
關於這個奇怪
天氣現象
這似乎在增加
每隔一小時。
這種天氣現象
現在已經達到了一個臨界點
如你看到的，
它現在已經成為一個大漩渦！
我剛收到消息
部隊
現在已經轉移到城鎮
以協助疏散。
現在pelaporran說
颶風救災
在規模翻了三番
在過去24小時內，
那巨大的漩渦
現在席捲城市。
但這樣的掄圓
遠在歐洲，
我認為問題
每個人的嘴唇
我們疏散？
這是什麼？
如果我是正確的，
它是結束的開始。
不要採取這種錯誤的方式，
但我希望上帝，你就錯了。
哈登先生，我們別無選擇。
我們不得不去
實驗室和粉碎的頭骨。
這是不可能的，上校。
我們不能坐在這裡
什麼也不做！
爸爸！
我以為我已經失去了你！
教授約翰·溫斯頓
我想讓你見見威廉·哈登。
我的父親。
海登先生。
教授，我是一個
你父親的崇拜者，
因為我是你自己。
這是上校貝利。
貝利。
教授。
我很欣賞的客氣話，
我還沒有遇到太多
我的父親粉絲
除了該組
外圍和瘋子。
好吧，我希望不會。
之前，我失去了
行走的能力，
這其中，我做
想最好的。
所以，如果你不介意的話，
我們會走在一起？
我不介意，
如果你不介意的話解釋給我
到底是什麼，我會在這裡做。
我是一個很有錢的人，
醫生溫斯頓。
我花了我一生中最。
但是，我怕我的傲慢有
讓我的好
在目前所發生的事情而言。
我會解釋這
盡可能地簡單。
你在這裡，醫生溫斯頓
因為我快死了。
我已經打了癌症
十年。
在我的追求治癒的，
我才知道水晶頭骨
並開始讓他們。
所有的人，但13。
是。
在南美洲第一次發現，
接著是三個其他 -
對不起打斷一下，先生，
我認識歷史
但所有的頭骨有
證明是錯誤的，
碳已通過測試
它們是沒有更
200或300年。
相信我，我們已經失敗了。
沒有什麼是完美的。
比方說測試
有些可疑。
懷疑？
你在說什麼？
碳定年改變了莫名其妙？
你會得到十二種不同的頭骨
世界的所有不同的盤？
哈登行業有
六大
碳測年的設施。
所以測試都是假的？
遠的不說，我們優先考慮高
證明標準。
啊，對，對。
你欺騙了科學界
整體。
我們做的是軟化
購買價格
從館內陳列帶給他們。
哈登先生可能億萬富翁，
但每個人都有自己的價格。
真正做到。
因此，這是錢的問題。
我們談論的是放在一起
最有價值的對象12
在這個世界上。
什麼，如果不會發生
真相
成為眾矢之的。
哈登先生，我不知道
有哪些影響
你改變這個測試，
但我想它涉及到監獄。
我要死了，上校。
是啊，你還沒死。
好吧，等待，等待，等待。
現在，這一切是非常重要的。
頭骨是真實的。
所以他們多大？
他們大多是
約50萬年前。
其他不可預知的。
50萬年？
它prasejara。
這意味著一些其他來源。
也許外星人？
哈登先生，我不知道是不是做
碳定年有心計您
導致了這場災難，
但我知道，
aaku有其他問題。
防止世界的末端。
你和我有同樣的目標，
上校。
上校！
夠了！
現在，如果你和溫斯頓教授
可以提供一種解決方案，
我在聽。
但現在我要
與北約談判
並拿出我們自己的方法。
蠻力將無法正常工作！
你看，當試圖會發生什麼
罷工的骷髏！
他們有
他們周圍堅不可摧場！
這是4人。
我談一些
猛藥。
我們知道，力將無法正常工作。
會有什麼？
第十三頭骨。
但問題是
我不知道去哪裡找。
我想你的腳步跟隨
父親
並找到它。
滿足你的命運。
Hadden-先生
每一個我的消息來源。
你將會在了一起。
上帝知道我做了這場災難。
如果我不得不使用
我的財富每一位來阻止它，
就這樣吧。
有一件事
，無論是我們中的一個有很多。
又是什麼呢？
時間。
所以我想菜刀
這比過去更安全？
這是冷戰的技術。
它是建立在可以承受
核爆炸。
所以，你為什麼不告訴我
這哈登是你的父親嗎？
和破壞的驚喜呢？
你知道嗎，
我們有很多共同點，教授。
是真的嗎？
那是什麼？
我們已經都花了我們的生活
試圖走出陰影
我們的祖先。
是馬洛裡的？
這是我母親的娘家姓。
他去世時，我一點。
是否有所作為
如果你已經知道我是誰嗎？
在什麼，如何認真我認識你嗎？
或如何有趣的我以為
你當我們第一次見面？
真的嗎？
所以，如果你，呃,
一直等待，直到你得到一個女孩
獨自在直升機
摸她的胸部了，喜歡嗎？
不，我通常等到發現
如果姑娘，我是七
是億萬富翁的女兒。
哦，當然。
那麼我想這是一種恥辱
我的遺產
拘留生活的信任。
啊。
所以，我們去哪兒？
你父親要我跟
跟蹤我的父親。
這就是我所做的。
第十三骷髏嗎？
不，這是最後的地方我父親離開
之前，他就消失了。
這是底部的唯一途徑？
恐怕這樣。
準備好了嗎？
我們在這裡。
輕鬆，方便。
我得到了你。
這是有趣的。
什麼？
因為我在這裡與特裡，
我發現這個洞穴倒塌。
這是件好事？
不，如果我們需要另一條出路。
或者，我們能避免
整個這種極端的例行演習。
是的，機會。
來吧。
你如何讓你的父親的筆記本電腦
如果他們從來沒有發現她的身體？
這是送給我的大學
在那裡我教
你父親以前我解雇了。
好了，好了不解釋
這是發送給您。
你不知道？
這是你的父親。
他致信與它一起。
他說，一個
同事們發現了它
探險和
他想也許有一天
我會覺得它有用。
所以，這是最後的地方
你的父親嗎？
這是他們發現了一個筆記本電腦？
我傾向於同意你的看法。
但是，如果該球隊
研究我的父親曾來過這裡
他們沒有發現
第十三頭骨，
我們為什麼在這裡？
保持這個。
這是最後的地方
我的父親來了。
凡我弟弟失去了他的生命。
我敢打賭，
答案是還在這裡。
我們只需要知道
如何尋找它。
對不起，先生們。
那是什麼？
頭骨其產生的磁場是高度
重點
它開始於隔離室
並且超出了一般的線。
即分開的線
地球大氣層
來自外太空。
我知道它是什麼。
現在看來，
向後延伸到地球的核心。
什麼所有這一切意味著，
哈登先生？
這意味著，現在有一個新的領域
與現有的競爭。
好，
所以現在給我一個壞消息。
火山與地震活動，
機會是很好的
地球的地殼鐵
會開裂就像一個雞蛋，
如果這種情況發生的行星
將被徹底撕裂
好消息？
普裡查德先生。
以目前的速度，先生，
約30小時。
- 第撤離的命令。
- 是的，先生。
在30個小時，
我授權使用戰術
核武器在這個網站。
我將它們壓平
留點神
回無論他們來自何處。
你看部隊的時候會發生什麼
穆試
消滅他們！
這是四名士兵，海登先生。
我在談論的力量
但keeluar
自廣島。
你會是那個結束
的世界。
或者，也許是救命稻草。
你好嗎？
Mmmhmm。
這邊走。
良好的工作。
- 你好嗎？
- 是的。
約翰？
見。
約翰，你是好？
是。
是的，我做得很好。
這是給你的，我的兄弟。
我們已經準備好提取。
請
來吧！
我們得離開這個地方！
是的，嚴重的。
來吧。
我很高興。
我們不需要這個了。
好不好。
這裡，讓我幫你。
好吧，在這裡。
讓我們走，來吧。
發生了什麼事直升機？
有人出手從下面。
誰？
我不知道。
可能是相同的人
誰拍我在酒吧。
他們加強它一個或兩個檔次。
當心。
哎！
VVhafre你在幹什麼？好痛！
米切爾，
你在這裡做什麼？
哦，現在來了。
你真的不認為哈登先生
將讓你他媽的
整個歐洲的一半
有珍貴的小女孩
有沒有人在看著你，
是你嗎？
發生了什麼事直升機？
有人拍攝導彈。
人誰願意
殺了我。
你知道是誰？
宗教狂熱分子，劉海，
- 白人至上，中情局,
- 好吧，好吧。
你知道嗎，
我不知道的一切。
我不知道
有誰想要殺我的人。
我很好mengacukannya。
所以你說。現在看，
我想站在這兒
說說
殺手找你，
或者你想辦法離開這裡
他們意識到，你之前
未在直升飛機
他們拍下來？
是的，這就是我的想法。
我想EMP-屏蔽
菜刀站在
拉我們其餘的人離開這裡
在時機成熟時。
是的先生。
他們將在這裡。
我希望你是對的。
為了大家。
因為我不想名垂青史
作為被授權人
核裝置引爆
拯救世界。
那就不要做了，上校
從我手中。
你必須把這些熄燈
而有趣的人。
它可以吸引錯樣的公司，
如果你明白我的意思。
是啊，我是冷的，
我們需要這個光。
好吧，那麼你可能
還發出一個信號彈
並告訴任何人，我們在哪裡。
也許你應該把
您便宜雪茄吸煙。
氣味會吸引
錯誤的那種人。
它是科伊巴。
哦，還有完美的。
在這種情況下，我們只能借鑒
恐怖分子和殺手的最佳類型
此外，這就是為什麼我們
有你在這裡。
為了保護我們。
是啊，我不能
保護你自己。
這是不是在這裡。
它應該。
是啊，我看不到它，我累了。
也許我們應該採取
小時的睡眠。
重新開始。
日出。
儘管如此，如果我們不打算
不關心對方。
我們要如何離開這裡
沒有直升機，米切爾？
我不把其他的力量在這方面
直到我們得到它。
現在聽，教授。
你需要集中精力
拯救世界。
我不得不散散心，這樣
我能想到的。
你去給你的手。
你看到了嗎？
你在看什麼？
那裡。
有啊！
我知道我會找到它。
讓我告訴你它在哪裡。
你有沒有看到外面的兩種形式？
是的，也許。
我要報告
哈登先生和上校
如果您有這方面pecakan與否。
這不是一個地圖，這是地方。
這是一個地圖。
我不跟著你。
他們是明星。
此圖片顯示
我們究竟去哪裡找
第十三頭骨。
我想你會很高興。
那麼，寺廟
洞穴年齡必須在3000年。
我要說更喜歡5。
哦，甚至更好。
所以我們要做的就是找出
在那裡出現的星座
在夜空中在5000年前？
嗯，這很容易。
你知道嗎，
我意識到，我們倆
找出這將是一個月
甚至更長的時間。
但是，對於超級計算機的爸爸
它就像一塊蛋糕。
正確的。
好，
進入赤緯
和外推。
哦，等等，我們得到的東西。
你們倆是工作的一部分。
真的，你想知道
在那裡出現的星座
在夜空中在5000年前？
嗯，其實5302個月
和11天。
有你的答案。
它是什麼？
這是維索科山谷，
理論上金字塔。
這就是我們要去的。
有趣的是如何
它仍然未開發
千百年來。
人們以為這是
是一個自然形成的很長一段時間。
哦，我爸說
讓時光在我們的軍隊。
我們有六個小時。
我希望得到米切爾
世界結束前回來
他在外面想租一輛車。
是真的嗎？
這是一個有吸引力的選擇。
我們的人民，我們的人民！
呵呵。
你工作的首富
在這個世界上
這是你可以租到最好的車嗎？
嗯，對不起，特朗普先生，
但他們不收信用卡
而這一切
我用現金支付我。
好了，讓我們去哪兒？
是什麼？
你有什麼期望，
米切爾？吉薩？
好吧，我不知道，
也許更大的東西比？
這似乎是一個奇怪的形山。
嗯，這是一個金字塔。
是啊，我知道，
Smarty的褲子教授。
我想說的是
它看起來並不像一個地方
這將持有的關鍵，拯救世界。
我明白。
和你有什麼感想
這將是什麼樣子？
好，很好，所以有什麼計劃？
我們將繼續躲藏，
遠離
村裡等到天黑，
然後靜靜地走。
這聽起來強計劃
作為在汽車的選項。
上車。
吉茲，它可能是小？
哪裡是每個人？
我怎麼知道？
鎮民大會，一家脫衣舞俱樂部？
脫衣舞俱樂部？
這些都是很好的人。
你永遠不知道。
所有的村莊需要一個良好的脫衣舞俱樂部。
更早一點，你不說？
好吧，我想我們知道每個人都。
我們必須走出。
- 它會通過，給它時間。
- 看看你身後。
哦，該死的。
出。
只是正常的行為。
不要東張西望。
還沒有反應過來。
不要讓他知道我們被跟蹤。
但我們被跟蹤，
所以我們怎麼行動？
休閒。
究竟有多少？
有兩個在我們後面
和兩個在我們面前。
剛轉身打成一片。
QKZV -
他們在做什麼？
我以前見過你。
是。
我見過你了。
現在，我恐怕這
將是我們的最後一次會議。
是某種委婉
因為你要殺死我們？
方便，西耶娜。
不要敵視它。
他有一把劍。
是的，真正的教授。
來吧，享受你的戲謔，
因為它都將結束了。
還有什麼之後呢？
你在這之後知道是什麼。
你已經跟著我們。
是。
這是一個工作
保護13。
頭骨。
他們擁有不可思議的力量
當它們被帶到一起。
你的父親。
之前你死了，我要問你
你覺得會發生
你發現後，
你在尋找什麼？
我們需要共同努力
停止它。
停止呢？
你不知道？
造成的損害
由12顱
匯聚。
我們需要13
停止它。
那麼，如果一個人是傻瓜
夠瑣碎
這種力量，
然後，他誰帶來的
這種破壞自己。
你不能拯救他們。
現在準備。
約翰！
別擔心，轉。
它只會是一個有點疼。
停止！
給我一把劍。
嗨，初中。
爸爸？
我們還以為你被掩埋。
我們還以為你什麼地方死了。
對不起，孩子。
我們找了你這麼久了，爸爸。
然後我發現你的日記。
我在的地方離開它
我知道它會被發現。
我希望，如果你找到它，
將提供一些答案。
它給了我一個答案，
但問題是更多。
這基本上是什麼
這把我帶到這裡。
發生了什麼事，爸爸？
你去哪裡？
我知道你有很多問題，
你應該。
我已經獲得了第十三屆
頭骨多年來，
我走到這麼近，
然後我發現這個地方
和兄弟情誼。
這是兄弟的最後堡壘。
它擁有我們過去的秘密。
有什麼秘訣？
我發現頭骨，約翰。
這是真實的，因為
我一直都知道它會發生！
他們給了我一個選擇。
我可以死，
我也可以加入他們的行列
保護頭骨的秘密。
我一直在尋找了這麼久，
什麼都不重要。
明顯的家族是沒有問題的。
導致你的選擇死去的兒子。
特裡死亡
想跟著你。
我愛你和你的兄弟
比以往任何時候你知道嗎，
但是這是我無法拒絕。
畢竟，我已經看到，
一切，我學會了。
這是不是一種選擇，
這是我的命運。
可能
我的命運可以善加利用。
世界第十三頭骨，
父親。
你知道他們會不會
絕對讓你擁有它。
不要讓特裡的死亡是徒勞的！
如果沒有頭骨，數十億就會死亡。
如果頭骨已收集，
和世界末日已經開始，
就這樣吧。
這是人的命運。
人類的命運騎在你的肩膀上。
你明白，他們不能
現在永遠不會離開這個地方。
是的，我知道。
我只問
我沒有觀看。
是的，我們不希望
你生氣了
你看前
兒子殺了你的命運！
你會殺了我們這裡，
在金字塔？
你沒有榮譽？
女人，不說話
我喜歡這個！
我已經花了我的生活
捍衛榮譽這個地方。
從來尊重那些誰殺了，
侯賽因！
對不起，老朋友。
跟著我，這樣一來！
不，先生，這個中隊
空中等待命令。
磁場在95％的，先生。
現在是時候我們都離開這裡。
上校，你的炸彈不會做
你有什麼感想。
只要給他們更多的時間。
我給他們盡可能多的時間，我可以。
在那之後，我下訂單。
謝謝。
接受我們都生活在這。
我們必須離開這裡。
米切爾，叫我爸爸。
爸爸，你在做什麼？
這個地方是我的生命，約翰。
我無處可去。
讓我死在這裡。
我不配後生活
我就是這樣做的兄弟情誼。
你在說什麼？！
你有自己的生活
現在不同了，
你有孫子！
我有孫子？
是的！特裡的女兒！
他甚至會7年！
（「真正」）
是
父親
對不起，孩子
爸爸，沒有
來吧，我們得走了。
約翰，現在就來
！ - 爸爸
- 來吧，約翰，現在
爵士，磁場
位於100％的
我擔心你的人之外。時間，
哈登先生
Alpha中隊，時間目標？
聽到這個消息。
8分鐘。
我們需要讓每個人都
最小安全距離
在爆炸發生前。
你聽到他們的聲音，
他們是在路上！
我已經給了他們
盡可能多的時間盡我所能，海登先生。
我們不能再等了。
- 我們在這裡完成。
- 是的，先生。
爸爸！
有人告訴我，他們會做到這一點。
我不要再來電彈
直到我敢肯定，這是工作。
讓我們這樣做之前，為時已晚。
保護應該保護
沐光。
這就限制了暴露於任何電離輻射
，
但我不能承諾什麼。
我真的不知道發生了什麼，
但似乎漩渦消失
和風暴似乎很快結束！
約翰。
所以，謝謝你。
我認為，我們需要喝。
當我說我們
我的意思是我。
這是你的努力，教授。
你確定嗎，先生？
叫我的醫生。
向右走，先生。
- 上校。
- 是的？
如果你也許能幫助我
有什麼,
LFL即可。
九大重點基地，我們已經準備好。
好了，密封的房間。
聽到這個消息。
更。
現在怎麼辦？
一個SEC。
他的父親去世了。
西耶娜，對不起。
這是件好事，
我知道這會來
我只是不知道什麼時候。
我明白了。
我覺得你在做什麼，
比任何人都更。
CMV近日報道
那個神秘的億萬富翁
威廉·哈登已經死亡。
它不知道什麼時候
哈登先生去世後，
但代表們說，
幾個星期前，即得。
事實上，自霍華德·休斯
已經有這麼多的奧秘
周圍的億萬富翁死亡。
翻譯Leonsius Sompotan
http:subscene,comu796322