Subtitrare realizată în 18-04-2015 de...
~ PCdivision ~
Iat-o!
Ceea ce ştim este că noaptea trecută,...
aici, la Muzeul Naţional,
în Washington DC,...
un artefact cunoscut ca unul dintre
enigmaticele cranii de cristal...
a fost furat.
Nu este primul craniu de cristal  dispărut...
şi, potrivit directorului muzeului,...
au mai fost cel puţin şase cranii,
în ultimii doi ani...
din muzee şi colecţii
din întreaga lume...
care au dispărut în circumstanţe necunoscute!
Pentru CNB Ştiri ... Josua O'Dell.
Craniile de cristal.
****************
Chinchero, Peru.
Domnule!.
Să vă fie de bine!
Presupun că este autentic.
Fără nici o îndoială.
Vezi tu, angajatorul meu
ar fi foarte dezamăgit...
dacă se dovedeşte a fi un fals!
Cum ai obţinut artefactul?
Având în vedere caracterul afacerilor mele...,
puteţi înţelege de ce nu
pot dezvălui astfel de detalii!
Există nişte reguli de transport...
...şi de vânzare a unor
astfel de antichităţi.
Din nou, angajatorul meu ar fi foarte...
Angajatorul dvs., fie vrea, fie nu vrea
ceea ce am eu de oferit!
Caz în care, am alţi cumpărători de satisfăcut!
Nu ai fi călătorit 200 mile până în Anzi...
dacă ai fi avut alţi cumpărători!
Suntem gata să facem afaceri? Da?
Când te-a contactat reprezentantul nostru,...
mesajul tău a inclus
un anumit preţ de achiziţie.
Şi eu cred că suma a fost
mai mult decât corectă.
Aşa crede şi angajatorul meu.
Ai obiectul cu tine?
Nu sunt prost, domnule Mitchell.
Dar este prin apropiere.
Ai banii?
Nu sunt prost nici eu!
Urmează-mă.
Ai de gând să-i numeri?
Nu va fi necesar.
Atunci, prietene,...
am  terminat aici.
Balibegovici, Bosnia.
De ce v-aţi temut, s-a adeverit!
Şi de ce m-am temut?
A început colectarea craniilor.
El a înţeles că acestea
împreună au putere.
Cine?
Omul cel bogat.
Necredinciosul, Hadden.
Este un om bătrân,...
un om prost condus de vise de putere...
oferite de aceste cranii!
Este un om periculos, înţelegi?
Da, am înţeles,
dar pericolul real este că...
fără al 13-lea craniu...
nu va fi nici o modalitate de a le controla.
Celelalte 12 ar putea deveni instabile...
şi ar provoca distrugeri masive.
Acesta este motivul pentru care
frăţia ţi-a dat o sarcină.
Nu va fi vărsare de sânge.
Vrei să-mi ceri aprobarea sau părerea?
Nu am nevoie de aprobarea ta.
Opinia mea este că
nu e nevoie de violenţă,...
trebuie doar să fie opriţi.
Eşti un prost dacă crezi că un
om bogat poate fi oprit...
fără vărsare de sânge!
Am înţeles că aveţi o misiune
şi vă doresc noroc,...
dar nu lăsa furia să te
otrăvească, Hussein.
Korallgrottan Cave, Sweden.
(Peştera Grota cu corali. Suedia).
Verifică-ţi tot echipamentul.
Sigur avem destulă frânghie?
Eşti sigur că e ceva acolo jos?
Nu aş face asta,...
dacă nu credeam că
există ceva acolo jos.
Ştii ce cred despre înălţime, Terry!
Nu-ţi face griji!
Te-am abandonat eu vreodată?
Trei, patru ori, cel mult!
Alpinismul este pasiunea mea.
Va trebui doar ca tu să o asimilezi!
Uită-te la asta, frate!
Du-te încet...
pe margine.
Hopaa!
Menţineţi echilibrul, frate.
Uită-te la asta!
Da.
Subtitrare realizată în 18-04-2015 de...
~ PCdivision ~
A fost aici.
Da? Cum poţi fi atât de sigur?
Acesta este ultimul loc vizitat
şi notat în carneţelul său.
După ce a trăit cu obsesia lui
despre cel de-al 13-lea craniu...
în toţi aceşti ani,...
noi în cele din urmă o să-l găsim!
După tine.
Tu eşti arheologul.
Ei bine, tu eşti aventurierul.
Soţia ar argumenta asta.
Ea spune că sunt un ghid turistic glorios.
Deci...fi ghidul meu.
Ok, frate.
Nu e semnal GPS aici aşa că ne
vom orienta după hărţile cele vechi.
Această peşteră are câteva sute de metri.
Eşti sigur că a fost aici?
El descrie aceste galerii.
Din câte ştim,...
este situat pe aici pe undeva.
Suntem datori să găsim orice
a rămas nedescoperit de el.
Eşti pregătit pentru asta?
Sunt gata pentru asta.
Aşa cred.
Vom fi bine!
Dacă zici tu, frate.
După tine.
Sediul central al agenţiei Hadden.
Viena, Austria.
E totul pregătit?
Da, vă aşteptam sosirea!
Probleme, ceva?
Cu mine? Nu.
Am primit asta mai în forţă
din motive de opinie diferită.
De ce asta?
Nu cred că vrei să ştii, doamnă Mallory.
Laboratorul a fost construit
cu opt nivele subterane.
Se aşteaptă necazuri?
Să sperăm că nu.
Ai grijă de tine.
Pe aici.
Ai grijă la picioare!
Hei!
Se pare că am găsit ceva.
Am făcut-o, nu-i aşa?
După tine.
Vârsta înaintea frumuseţii.
Asta e?
Nu credeai că o să prindă
acest moment, nu-i aşa?
Dl. Hadden?
Domnul Mitchell.
Bravo !!!
Mulţumesc, domnule.
Nu ştiu cât de mult timp mai am.
Poate că sunt terminat, deja...
Să nu mai  irosim timpul.
Este normal asta?
Ei bine, din câte ştim,...
asta este prima dată când
craniile au fost reunite...
în istoria omenirii!
Ce se întâmplă?
E o vibraţie sonică la 16 hertzi.
Mă simt un pic rău.
Nu ştiu cum o fac,...
dar aceste lucruri generează
câmp magnetic propriu.
Asta nu este posibil.
Spune-le lor asta.
Ce spune?
Joi noaptea este noaptea doamnelor.
Toate femeile vor fi admise,
fără nici o piedică.
Băuturi la discreţie,cătuşe...
Ce?
N-am nici o idee!
Dar sunt scrise în carneţelul lui tata!
Doisprezece simboluri distincte.
Cum de ştii asta, băiat deştept...
dacă nici măcar nu şti ce înseamnă.
Ei bine, n-am nevoie să le traduc...
pentru a şti că este dialect Acadian.
Asta este egipteană.
Asta de aici nu o recunosc, într-adevăr.
Asta pare pre-columbiană.
Cel mai probabil, Maya.
America de Sud?
Ce naiba caută aici?
Exact.
Pre-babiloniană, sumeriană,
avem egipteană, eventual Maya.
Părerea mea este că sunt
douăsprezece grupuri diferite.
Reprezintă o civilizaţie
antică diferită.
Deci, pentru ce este a treisprezecea ?
Adică, tu ai douăsprezece
seturi de simboluri,...
douăsprezece civilizaţii antice,
douăsprezece cranii.
Dacă există într-adevăr un craniu al 13-lea,...
despre ce este vorba?
Asta, prietene, este o întrebare bună!
Eu chiar n-am nici o idee în acest moment,...
dar sunt sigur că am să aflu.
Cred că am să vomit!
Da, este frecvenţa.
Anumite modulaţii provoacă greaţă.
La 7 hertzi, poate face ca
organismul să refuleze.
Ca la un nivel nuclear.
A depăşit valorile !
O să pierdem controlul!
Eliberaţi camera!
Scoate-i de acolo!
Am încercat decuplarea.
Fă ce-ţi spun!
Hopaa!
Ce ai atins?
Nimic! N-am făcut nimic!
Ţi-am spus să nu atingi nimic!
Ooo!
Baza aeriană N.A.T.O.
Zaragoza, Spania.
Alertă cod roşu!
Colonele, pulsul s-a disipat.
Avem vreun raport
de detonare nucleară?
Negativ, d-le.
Nimic?
Nu, domnule.
Nimic.
Satelit sau seismic.
Atunci ce naiba a fost?
O explozie electro-magnetică,...
şi se pare că originea e în Viena.
Viena?
Viena, Austria?
A lui Mozart şi a ciocolatei?
Corect, domnule.
Bine.
Comandante, trece înapoi la galben.
Da, domnule.
Impulsurile electro-magnetice
nu apar din senin.
Am înţeles, domnule.
D-le maior!
Spune-le superiorilor că vor şti ce
a fost, atunci când voi afla şi eu.
Totul a revenit la normal, cu excepţia...
Craniile încă generează un câmp.
Exact.
Sunt în echilibru pe moment, dar...
Ai văzut ce s-a întâmplat?
Da, desigur.
Ei bine, am ştiut că  posedă
calităţi magnetice unice.
Dacă teoria ta a fost corectă,
al 13-lea ar trebui să...
fie în măsură să controleze
celelalte 12 cranii.
Teoria nu este problema!
Problema este că acesta
nu era craniul al 13-lea.
Nu mă învinuieşti pe mine, nu?
Cine ar trebui să răspundă
pentru acest dezastru total?
Domnul Mitchell?
Domnul Hadden...
Ai garantat pentru autenticitate
şi s-a dovedit a fi un fals.
Domnule Hadden, îmi pare într-adevăr
rău,dar în activitatea mea...
unii oameni au tendinţa de a minţi.
Aşa este, domnule Mitchell?
Am acţionat pe baza informaţiilor
furnizate de omul dumneavoastră.
Da, şi trebuia să verifici
aceste informaţii, corect?
Da, domnule.
Ai fi putut merge
şi interoga informatorul...
dar ţi-a fost prea dificil.
Nu-i aşa?
Da, domnule.
Toată lumea face greşeli.
Mulţumesc, domnule Hadden.
Nu mai face, niciodată, încă una.
Da, domnule.
Du-te şi adu-mi craniul adevărat.
Du-te cu el.
Nu avem timp la discreţie.
Vreau ca familiile celor
doi bărbaţi care au murit...
Să aveţi grijă de ele!
Da, domnule.
O defecţiune  electrică ciudată...
a zguduit Viena aseară...
cu întreruperi de energie...
A fost o explozie mare
în centrul oraşului...
sosesc, în prezent,
trupe N.A.T.O. franceze...
alertă maximă la...
... sediul central...
nu există o declaraţie a
oficialilor guvernamentali...
au refuzat să comenteze această...
Oficialii guvernamentali...
ce a cauzat această...
detonare a unei arme atomice...
Ceea ce pare a fi o
reuniune la înalt nivel...
cu preşedintele...
Sunt Melanie Cox, în direct
din Viena, rămâneţi cu noi!
Ooooo!
Fain!
Ai grijă ce atingi,
ar putea fi o capcană.
Îmi pare rău, frate.
Este inelul tatălui nostru!
Ai avut dreptate.
Nu, nu, nu-l atinge!
Ce ţi-am spus?
Eu nu am atins nimic!
Îmi pare rău, îmi pare rău!
Să plecăm de aici!
Du-te!
Grăbeşte-te, John!
Ok, haide.
Pune-ţi asta.
Te-ai prins?
- Totul e în regulă!
- Bine.
Telecomanda.
E în afara ariei.
Haide.
Ce este greşit?
Nu funcţionează.
Nu
Dă-mi-o pe a ta, vom ieşi împreună.
Prinde-te.
Haide, haide!
Îmi pare rău!
Ce naiba faci ??
Terry!
Îmi pare rău, frate!
O putem face împreună, haide!
Terry, nu face asta!
E singura cale.
Îmi pare rău!
Terry!
Te iubesc, omule!
Terry !!
Fratele meu, mereu a fost lângă mine...
chiar dacă el nu
credea întotdeauna în...
ceea ce făceam.
Cred că de aceea îmi va
fi dor cel mai mult de el.
Eu...
Vreau să le mulţumesc tuturor
celor prezenţi azi...
să-şi prezinte omagiile!
Înseamnă foarte mult pentru fratele meu.
Mulţumesc.
Mami, mi-e dor tatăl meu!
Ştiu că ţi-e dor de tatăl tău, scumpo!
Şi mie mi-e dor tatăl tău, deasemenea.
Şi dacă e ceva vreodată
de care ai nevoie,...
să-i spui unchiului John, bine?
Ok, unchiule John.
Cred că e o tradiţie a familiei.
Adică?
Nu corp, nu sicriu!
Laura, îmi pare atât de rău.
Nu a fost vina ta.
A fost fratele meu mai mic.
Ar fi trebuit să-l protejez.
Nu trebuia să vină cu mine.
Te veghează de sus!
El te-ar fi urmat oriunde.
Colegiul Marshall.
Departamentul Antropologie anunţă!
Ore suspendate până la o nouă decizie!
- Profesor Winston?
- Nu acum, te rog.
- Bună ziua, profesor Winston.
- Doamnelor.
Nu te supăra, spune-mi
ce este asta?
A ce arată?
Se pare că orele mele
au fost anulate.
Cam aşa se pare, da.
Vrei să mă lămureşti?
Nu înţeleg de ce.
Am crezut că după moartea fratelui tău...
aţi putea dori nişte odihnă.
Hmm.
Nu, nu am nevoie de odihnă.
Vreau doar să mă întorc la studiile mele!
Nu-i chiar aşa de uşor, John.
Tu eşti şeful departamentului, Gerry.
De ce nu se poate face să fie uşor?
Eu sunt şeful departamentului
care trebuie să răspundă...
preşedintelui colegiului,...
care, la rândul său trebuie să răspundă
consiliului de administratori.
Şi ce am de-a face cu toate astea?
Tu eşti cel care le-a spus acestor copii...
despre poveştile unor cranii
de cristal ale unui zeu părăsit!
Gerald, glumeşti, nu-i  aşa?
Este doar o teorie.
Amândoi ştim asta.
Corect, e o teorie.
Nu asta încercăm să facem aici?
Să ajutăm copiii să
gândească ei înşişi?
Unul dintre cei mai importanţi
sponsori ai şcolii a avut obiecţii.
Mâinile mele sunt legate.
Deci, acum, sponsorii dictează totul?
Au fost de acord să suspende finanţarea, John.
Toate fondurile.
Vorbim despre cincizeci de locuri
de muncă din colegiu.
Bine, bine.
Spune-mi cine este.
Voi  vorbi cu ei,
poate îi pot convinge, dacă...
Nu, nu e cale de convingere!
Sunt limitaţi în gândire.
Eşti un arheolog de clasă mondială, John,...
şi un bun academician!
Trebuia să ştii că aşa ceva...
te va termina mai
devreme sau mai târziu.
John. Îmi pare sincer rău.
Şi mie.
Hartford, Connecticut.
E acolo de prea mult timp.
Mai lasă-l câteva minute.
Câteva minute şi va avea un
dans în poală sângeros!
Bine, asta este.
Lasă-l şi va distruge absolut tot.
Priveşte partea frumoasă.
Poţi să-l târăşti afară de acolo.
N-am de gând să-mi murdăresc
noul meu costum de firmă.
Haide.
Dacă ai un pix, îţi voi acorda un autograf!
Dacă eşti norocoasă,
într-o zi va valora ceva!
De fapt, patronul nostru
este foarte interesat...
să discute cu tine.
Bine.
Care este numele lui sau ei?
O voi face la el sau la ea.
William Hadden.
H-A-D-D-E-N.
William Hadden?
Un tip foarte influent?
Da, asta ar fi.
Şi ce-ar vrea de la cartea mea?
Nu cartea ta, amice.
Pe tine!
Pe mine?
Să spunem, pentru moment,
că are un mare...
interes personal în acest subiect.
Ei bine, poate ar trebui să-i
spuneţi domnului Hadden...
că este uşor derutat.
Craniile de cristal sunt doar o teorie.
Se pare că nu una foarte bună.
Oh...mama!
Ei bine, dacă ţi-am spune...
că este un pic mai mult decât o teorie.
Aş spune că "voi" aveţi nevoie
de o altă băutură.
Şi  "voi" înseamnă Eu !
Te rog.
Eu sunt.
Da, sunt înăuntru acum.
Înţeleg misiunea mea.
Ei nu vor pune mâna
pe cel de-al 13-lea craniu!
Se pare că vreţi
să facem o înţelegere.
Bine.
O vom lua ca atare.
Aşa că nu vrei să semnez cartea?
Domnul Hadden ar dori
să ne însoţeşti la Viena.
El ar dori să vorbească cu tine
personal despre cranii.
Viena... sună minunat!
Dar, din păcate, am nişte studenţi,...
la cursuri de care trebuie să mă ocup.
Într-adevăr?
Pentru că am auzit că
ai primit un concediu...
de la obligaţiile de învăţământ.
Oh, ai auzit despre asta?
Dl. Hadden a fost cel care te-a eliberat...
de aceste obligaţii.
De ce ar vrea să facă asta?
El primeşte peştele cel  mare, nu?
Vrea să vi la Viena...
să discutaţi despre munca de-o
viaţa a tatălui tău.
Crede că ar fi mai bine
dacă a-ţi fi dumneavoastră!
Scoate-l de aici!
Sus pe scări! Du-te !!!
Cine era tipul şi de ce trage în tine?
El nu a tras în mine,
te ţintea pe tine!
Ce a făcut?
Craniul al 13-lea e încă acolo...
şi există oameni care ar
face orice pentru a opri...
găsirea lui!
Inclusiv fanatici ca tipul ăla.
Ei bine, dacă Hadden vrea
întreaga mea atenţie,...
cu siguranţă o are acum!
Dă-i drumul, mergi!
Baza aeriană N.A.T.O.,
Zaragoza, Spania.
Vreau noutăţile din starea Vienei.
Există încă un semnal electro-magnetic...
generate de sursă, domnule.
Unde este sursa?
Nu vă pot spune încă, domnule.
Puterea semnalului e în echilibru,...
nu e nici un semn de disipare.
Deci, sunt încă capabili
de a genera alt puls?
Da, colonele.
Dacă al doilea este mai puternic,...
ar putea întuneca jumătate din Europa.
Anunţă autorităţile locale din Viena.
Şi vreau o echipă pregătită
în 15 minute pe pistă.
Cât mai durează?
Vom ateriza la Heathrow,
apoi vom lua un elicopter...
pentru partea finală spre Viena.
Un elicopter?
Îmi place mai mult avionul!
Impulsul electro-magnetic a
doborât orice avion din jurul...
Vienei, aşa că vom proceda aşa
pentru protecţia noastră.
Schimbăm doar forma de călătorie..
care e un pic mai precară.
Un pic mai precară? Ce înseamnă asta?
Aruncaţi armele!
Puneţi-le jos! Acum!
Du-te la stânga.
Mişcaţi-vă!
Restul cu mine.
Ajunge colonele.
Comandă oamenilor tăi
să renunţe la arme.
Lăsaţi armele jos, domnule.
Asta este proprietate privată şi, prin urmare,...
nu ai nici o autoritate
în această facilitate.
Într-adevăr?
Eu sunt armata S.U.A.,
comand forţele N.A.T.O.!
Eu am autoritatea de a
acţiona în această...
clădire, dacă vreau!
Chiar vrei să mergi pe acest drum?
Renunţă la arme, fiule.
Spune oamenilor tăi
să pună armele jos...
şi nimeni nu va fi rănit!
Bine.
Deci, cine e responsabil în această facilitate?
Eu aş fi.
Colonel Bailey, presupun?
Mă tem, domnule,...
că va fi o schimbare de comandă.
Aceasta este o clădire
de cercetare privată...
deţinută în totalitate de
Compania Hadden,...
care este o companie privată
deţinută în totalitate de mine.
Care este, domnule Hadden,...
originea unui puls
electro-magnetic neautorizat!
Sunt autorizat de către N.A.T.O....
pentru a prelua controlul acestei
facilităţi ...
până aflu ce naiba se întâmplă aici.
Eu voi depune plângere oficială la U.E.!
Să faceţi asta, domnule!
Până atunci, domnule Hadden,...
există un nou şerif în oraş!!!
Deci, asta este ce are
mai bun un miliardar...
pentru o călătorie, nu?
Un elicopter militar vechi?
Are mult mai puţină electronică,
ceea ce le face mai sigure...
când există impulsuri electro-magnetice.
Asta-i foarte liniştitor.
Sienna, mă întrebam...
care este obsesia lui Hadden
cu aceste cranii de cristal?
Trebuie să-l întrebi pe el.
Dacă am şansa, îl voi întreba.
Avem ştiri de ultimă oră!
S-a confirmat faptul că...
tulburarea electrică recentă...
din întreaga Europă de Vest,
a avut epicentrul ...
în sediul clădirii de cercetare
Hadden Industries!
După cum vă amintiţi,
proprietarul Hadden Industries...
este miliardarul William S. Hadden,...
un om care recent a
şocat pe Wall Street...
Atunci când a decis să vândă
toate interesele sale din SUA...
şi să continue proiectele
sale în  Europa...
După cum vă amintiţi, clădirea
Hadden este aceeaşi facilitate...
asociată cu explozia electro-magnetică
care a paralizat...
cea mai mare parte a Europei de Vest.
Aşteptam o declaraţie oficială
şi comentarii...
a unor reprezentanţi Hadden,...
având în vedere natura incidentului,...
despre ceea ce s-a întâmplat exact.
Ce se întâmplă?
Câmpul magnetic este în creştere.
Mai repede decât ultima?
Evoluţie variabilă.
Ce dracu e asta?
Nu putem  controla reacţia.
Se declanşează!
Poate cineva să explice ceea ce văd?
Astea sunt douăsprezece cranii de
cristal adunate din întreaga lume,...
împreunate pentru prima dată.
Pentru numele lui Dumnezeu,
ce tot vorbeşti?
Spun că va fi un alt...
puls electro-magnetic,
mai mare decât primul.
Generat de aceste cranii de cristal?
Da.
Şi nu putem face nimic să le oprim!
Ei bine, eu am de gând să le opresc!
Foc de voie, distrugeţi craniile!
Colonele, nu!
Colonele, te rog!
Nu ai idee ce faci!
Foc!
Ahhhh!!!
Ce naiba a fost asta?
Un fel de puls electronic ne-a prăjit.
Credeam că acest elicopter
vechi ne protejează de asta!
Sistemul de navigare avea protecţie,...
dar pompele de combustibil au
fost schimbate anul trecut.
Şi nu v-aţi gândit la asta când
a-ţi luat elicopterul...
cu astfel de electronică...
că ar putea fi o problemă?
N-avem putere?
Suntem într-un elicopter.
Vom cădea ca o piatră din cer!
Nu, nu, nu.
Putem apela la auto-rotatie.
Auto-ce?
Elicopterele sunt la fel ca avioanele.
Aripa din vârf poate fi
ca o aripă gigant, exceptând...
faptul că trebuie să intrăm
în picaj ca să facem acest lucru,...
iar acesta este un loc
neprielnic pentru asta!
Trebuie să realimentăm
pompa de combustibil!
Ei bine,cum naiba o să facem asta ?!
Ei bine, putem improviza ceva.
Ştii cum să faci asta?
Trebuie să ne dăm seama
unde e pompa de combustibil.
Cât timp avem pînă la impact?
La această rată de coborâre,
poate, vreo două de minute,...
Vom avea o aterizare dură...
în partea laterală a unui munte.
Am găsit ceva!
Cabluri de energie.
Am găsit ceva aici.
Generatorul e acolo.
Pune-l aici, uite.
Acestea de aici sunt
conductele de combustibil ?
Da.
Nu vom reuşi să ne
îndepărtam de lanţul muntos!
Treaba mea este să duc
aceste două persoane înapoi,...
Nu ne prăbuşim!
Înţeles!
Alimentarea motorului funcţionează!
Da, frumos!
Asta-i minunat!
Excelentă treabă, profesore
universitar, excelent!
Cred că se trezeşte.
Bună treabă, l-ai salvat
pe bietul nenorocit!
Şi elicopterul este funcţional!
Nu-i prea rău, aş spune!
Nu, nu, nu, nu!
Oh, asta e genial,
sângeros de genial!
Nu mai e combustibil!
Ai un generator fără combustibil?
Îmi pare rău, domnule.
Taci!
Am nevoie de tine!
Vreau să vă mulţumesc pentru invitaţia
la această mică aventură!
Profesore!
Mişcaţi-vă, mişcaţi-vă!
Eşti bine?
A fost un mod frumos
de a ajunge în Europa.
Da, eşti binevenit, profesore!
Acum trebuie să găsim o
cale de a ajunge la Viena.
Ce naiba s-a întâmplat?
Ai încercat să le distrugi.
Nu există nici o modalitate de a
le elimina sau a le distruge!
Ai înţeles acum, colonele?
Suntem încă online, d-le Hadden.
Verifică sistemele de informaţii!
Domnule,...
am primit un semnal
de la elicopterul...
care îi transporta pe
doctorul Mallory şi pe Winston.
Ce fel de semnal?
Un apel de urgenţă.
Elicopterul s-a prăbuşit.
Există victime?
Sau leziuni?
Nu ştiu, domnule.
La naiba!
Probabil au zburat exact prin puls.
Găsiţi locaţia accidentului.
Da, domnule.
Cine a fost în acest elicopter?
Sienna Mallory, cercetătorul meu principal...
şi John Winston.
Winston? Profesorul John Winston?
Da, d-le colonel.
El ar putea fi singurul
care poate opri acest lucru.
Dar în prezent singura mea preocupare...
este starea d-soarei Mallory!
Tocmai am pierdut patru soldaţi,
domnule Hadden.
Eu nu-mi fac griji despre
problemele tale personale.
Sienna Mallory este fiica mea, colonele.
Deci, te rog,...
indiferent ce resurse
ai la dispoziţie...
să-i aduci aici cât mai curând posibil!
Dă coordonatele echipei mele
de recuperare şi trimite-i.
Da, domnule.
Domnule Hadden, îmi pare rău.
Sunt tată şi eu, deasemenea.
Mulţumesc, d-le colonel.
Scuze acceptate.
Colonele! Trebuie să vezi asta!
Tocmai am ajuns aici, în Berlin,
unde membrii G 8...
se întrunesc în ceea ce
pare a fi o întâlnire de urgenţă...
cu privire la aceste ciudate
fenomene meteorologice...
care par a fi în creştere oră de oră.
Aceste fenomene meteorologice
au ajuns într-o stare critică...
după cum puteţi vedea,
acum devine un vortex uriaş!
Tocmai am primit ştiri de ultimă oră
...unităţi militare...
au fost mutate în oraş
pentru a ajuta la evacuare.
Noile rapoarte spun...
că furtuna s-a triplat în dimensiuni...
în ultimele 24 de ore,...
şi că vortexul gigant,
acum înghite oraşul.
Dar vortexul se întinde
mai departe în Europa,...
Cred că întrebarea de
pe buzele tuturor este...
unde ne evacuăm?!
Ce este asta?
Dacă am dreptate,
este începutul sfârşitului.
Nu o luaţi în nume de rău,...
dar sper să te înşeli.
Domnule Hadden, nu avem de ales.
Trebuie să facem ceva cu
laboratorul şi să distrugem craniile.
Asta este imposibil, colonele.
Nu putem sta aici şi
să nu facem nimic!
Tati!
Am crezut că te-am pierdut!
Profesore John Winston,...
aş dori să-l cunoşti pe William Hadden.
Tatăl meu.
Dl. Hadden.
Profesore, am fost un mare
admirator al tatălui tău,...
aşa cum sunt şi al tău!
Acesta este colonelul Bailey.
Bailey.
Profesore.
Apreciez cuvintele frumoase,...
nu întâlnesc prea mulţi
fani de-ai tatălui meu...
Exceptând grupurile ciudate şi nebunii.
Ei bine, sper că nu sunt vreun ciudat!
Înainte de a-mi pierde
capacitatea de a merge,...
am făcut ce-i mai bine
cu gândirea mea!
Deci, dacă nu te superi,
vom face câţiva paşi împreună?
Nu mă deranjează deloc,
dacă nu te superi, explică-mi...
mai exact, ce caut eu aici?!
Sunt un om foarte bogat,
doctore Winston.
Am fost cea mai multă
parte din viaţa mea.
Dar, mă tem că orgoliul meu a
ajuns mai mult decât mine!
Având în vedere ceea ce se întâmplă acum.
Voi face acest lucru
cât de simplu pot.
Sunteţi aici, doctore Winston,
fiindcă eu sunt pe moarte.
Lupt împotriva cancerului de zece ani.
În căutarea mea de vindecare,...
am aflat de craniile de cristal...
şi am început să le achiziţionez.
Toate acestea, dar fără al 13-lea.
Da.
Primul l-am găsit în America de Sud,...
urmat de alte trei...
Iartă-mă pentru întrerupere, domnule,...
înţeleg istoria povestirii!
Dar toate craniile s-au
dovedit a fi o fraudă!
Datarea cu carbon a dovedit
a nu fi mai vechi...
de 200 sau 300 de ani!
Crede-mă, am avut eşecurile noastre.
Nimeni nu e perfect.
Să spunem că testele au fost
oarecum, suspecte.
Suspecte?
Ce vrei să spui?
Datările cu carbon au
fost modificate cumva?
Ai douăsprezece cranii diferite...
din diferite părţi ale lumii?
Hadden Industries deţine...
şase dintre cele mai mari
facilităţi ale datării cu carbon.
Deci, testele au fost false?
Să spunem doar că avem un
mai mare standard de testări.
Ah, corect, corect!
Ai înşelat întreaga comunitate ştiinţifică!
Ceea ce am făcut a fost
reducerea preţului de achiziţie...
de prin vitrinele muzeelor!
Domnul Hadden poate fi un miliardar,...
dar fiecare are preţul său.
Bine, bine!
Deci, este vorba de bani.
Vorbim despre punerea împreună...
a 12 dintre cele mai
preţioase obiecte din lume!
Ceva ce nu s-ar întâmpla
dacă adevărul...
ar deveni ceva comun.
Domnule Hadden, nu ştiu
ce implicaţii sunt...
prin modificarea acestor teste,...
dar îmi imaginez că implică închisoare.
Sunt pe moarte, colonele.
Da, ei bine, nu eşti mort încă.
Ok, stai, stai, stai.
Nimic din toate astea
nu contează acum.
Craniile sunt reale.
Deci, câţi ani au?
Majoritatea dintre ele au fost datate
acum aproximativ 500.000 de ani.
Unele nu pot fi datate.
500 000 ani?
Asta este de dinaintea OMULUI!
Care implică anumite origini.
Poate extraterestre?
Domnule Hadden, nu ştiu
dacă datările cu carbon...
au dus la acest dezastru,...
dar ştiu că am o altă problemă.
Prevenirea sfârşitului lumii!
Noi doi avem acelaşi scop, colonele!
Colonele!
Destul!
Acum, dacă şi profesorul Winston
poate veni cu o soluţie...
Sunt numai urechi.
Dar acum trebuie să contactez N.A.T.O....
şi să aplicăm propria noastră metodă.
Forţa brută nu va funcţiona!
Ai văzut ce s-a întâmplat
când oamenii au încercat...
să distrugă craniile!
Ele au un câmp protector de
neînvins în jurul lor!
Au fost patru oameni.
Vorbesc despre unele
metode mult mai puternice.
Ştim că forţa nu va funcţiona.
Ce e Will?
Craniul al 13-lea.
Dar problema este...
că nu am nici o idee
unde să-l căutăm!
Vreau să urmezi
cercetările tatălui tău...
şi să-l găseşti!
Îndeplinindu-ţi destinul!
Domnule Hadden!
Toate resursele mele...
vor fi puse la dispoziţia dumneavoastră.
Dumnezeu ştie că am creat acest dezastru.
Dacă trebuie să utilizaţi fiecare
părticică din averea mea să-l oprim,...
aşa să fie!
Mai e un lucru de care depindem!
Şi care ar fi acela?
Timpul!
Deci, elicopterul ăsta e mai
sigur decât cel prăbuşit?
Este tehnologia Războiului Rece.
Este construit pentru a rezista
unei explozii nucleare.
Perfect!
Deci, de ce nu mi-ai spus
că Hadden este tatăl tău?
Şi să stric surpriza?
Ştii, avem multe în comun, profesore.
Într-adevăr?
Care ar fi acelea?
Amândoi ne-am petrecut vieţile
încercând să ieşim din umbra...
taţilor noştri!
Şi Mallory este...?
A fost numele de fată al mamei mele.
A murit când eram o fetiţă.
Ai fi făcut vreo diferenţă
dacă ai fi ştiut cine sunt?
În ce, în cât de serios să te iau?
Sau cât de atractivă am crezut că
eşti când ne-am întâlnit prima oară?
Serios?
Deci, tu uh...
aştepţi întotdeauna până când vezi
o fată singură într-un elicopter...
Înainte de a alege sau
ceva de genul ăsta?
Nu, eu de obicei, aştept să aflu dacă
fata pe care pun ochii...
este fiică de miliardar!
Oh, sigur.
Ei bine, atunci cred că este o ruşine...
că moştenirea mea este motiv
de încredere în viaţă!
Ahh.
Deci, unde mergem?
Tatăl tău mi-a spus să urmez
paşii tatălui meu.
Asta este ceea ce fac.
Subtitrare realizată în 18-04-2015 de...
~ PCdivision ~
Craniul al 13-lea e acolo jos?
Nu, acesta este ultimul loc
unde tatăl meu a venit,...
înainte să dispară.
Şi aceasta este singura
cale de acces?
Mi-e teamă că da.
Gata!
Am ajuns!
Uşor, uşor.
Te-am prins!
Este interesant!
Ce?
Când am fost aici cu Terry,...
mi s-a părut că această peşteră s-a prăbuşit!
Asta e de bine?
Nu şi dacă avem nevoie
de altă cale de ieşire.
Sau am fi evitat această
metodă de sporturi extreme.
Da, lenea obezului.Vino.
Cum de ai carneţelul tatălui tău...
dacă nu au găsit cadavrul lui?
A fost trimis la mine
la colegiul unde predam...
înainte ca tatăl tău să mă concedieze.
Ok, ei  bine, nu explică
cine l-a trimis la tine.
Nu ştii?
A fost tatăl tău.
El a trimis o notă împreună cu el.
El a spus că unul din
cercetătorii lui l-au găsit...
într-o expediţie şi
el a crezut probabil, că...
într-o zi mi-ar fi util.
Deci ăsta a fost ultimul loc
unde tatăl tău a fost?
Aici au găsit carneţelul?
Înclin să fiu de acord cu tine.
Dar dacă echipa de cercetare
a tatălui meu, fusese deja aici...
şi nu au găsit craniul al 13-lea,...
de ce suntem noi aici?
Ţine asta, te rog.
Acesta este ultimul loc
în care a venit tatăl meu!
Unde fratele meu şi-a pierdut viaţa.
Şi eu pun pariu că
răspunsul este încă aici!
Doar trebuie să aflăm
unde să-l căutăm.
Scuzaţi-mă, domnilor.
Ce este?
Craniile generează un câmp
magnetic foarte concentrat...
care începe în camera de izolare...
şi se extinde dincolo de limita...
care separă atmosfera Pământului...
de spaţiul cosmic.!
Ştiu ce este.
Se pare că acum se retrage
înapoi spre centrul Pământului.
Ce naiba înseamnă toate astea, D-le Hadden?
Asta înseamnă că
acum există un nou câmp...
în competiţie cu cel existent deja.
Bine, aşa că acum dă-mi veştile proaste.
Activitate intensă vulcanică şi seismică,...
şi o probabilitate mare ca,
crusta de fier a Pământului...
să se spargă ca un ou,...
Dacă acest lucru se întâmplă
planeta va fi literalmente spulberată!
Ai şi veşti bune?
Domnul Pritchard.
În ritmul actual, domnule, aproximativ 30 de ore.
- Daţi ordin de evacuare.
- Da domnule.
În 30 de ore...
sunt autorizat să folosesc...
armament nuclear aici!
Voi vaporiza acest loc
părăsit de Dumnezeu...
le voi trimite înapoi ,
de oriunde vor fi venit!
Ai văzut ce s-a întâmplat
când oamenii au încercat...
să le distrugă!
Au fost patru soldaţi, domnule Hadden.
Vorbesc despre putere care
nu a mai fost declanşată...
de la Hiroshima.
Ai de gând să fi omul
care a distrus Umanitatea?
Sau poate cel care a salvat-o!
Eşti bine?
Mhmm.
Pe aici.
Bună treabă.
- Eşti bine?
- Da.
John?
Uită-te.
John, eşti bine?
Da.
Da, sunt bine.
Asta-i pentru tine, fratele meu!
Suntem gata pentru extracţie.
Du-te înainte.
Haide!
Trebuie să plecăm din acest loc!
Da, nu glumesc!
Haide.
Mă bucur că am scăpat de acolo!
Nu mai avem nevoie de astea.
Ok.
Aici, lasă-mă să te ajut.
Bine, pe aici.
Să mergem, haide.
Ce s-a întâmplat cu elicopterul?
Cineva l-a doborât.
Cine?
Nu ştiu.
Probabil aceeaşi persoană
care a tras în mine, în bar.
Şi-au intensificat atacurile!
Cu grijă.
Ah!
Ce faci? Asta chiar a durut!
Mitchell, ce naiba faci aici?
Oh, hai măi!
Doar nu crezi că domnul Hadden...
avea de gând să te lase să
umbli jumate din Europa...
cu preţioasa lui fetiţă!
Fără nimeni care să
fie cu ochii pe tine, nu?
Ce s-a întâmplat cu elicopterul?
Cineva l-a doborât cu o rachetă.
Cineva care are intenţia de a mă ucide!
Ai idee cine?
Fanatici religioşi, grupuri ciudate,...
- militanţi albi, CIA...
- Bine, bine.
Ştii, tot ce ştiu este că,
înainte de a te cunoaşte...
n-am avut nici o idee că
cineva ar vrea să mă omoare.
Sunt un tip destul de simpatic!
Aşa spui tu. Acum uită-te,...
vrei să stai aici la taclale...
cu asasinii după tine,...
sau vrei să plecăm de aici...
înainte de a-şi termina sarcina
fiindcă nu ai fost în elicopterul...
pe care l-au doborât?
Da, asta am crezut.
Vreau un elicopter pregătit şi protejat
contra pulsurilor electro-magnetice...
pentru a ne evacua de aici
atunci când vine momentul.
Da, domnule.
Vor fi aici!
Sper să ai dreptate!
De dragul tuturor.
Pentru că nu vreau
să ajungg în istorie...
ca omul care a autorizat
detonarea unui dispozitiv nuclear...
pentru a salva lumea!
Atunci nu o face, d-le colonel.
Nu-mi stă în puteri!
Ar trebui să stingem luminile şi
să oprim sursa de încălzire.
Ar putea atrage musafiri nepoftiţi!
Ştiţi ce vreau să spun.
Da, mi-e frig şi avem nevoie de
lumină pentru a cerceta datele astea!
Am putea, la fel de bine,
trimite un semnal luminos...
să-i anunţăm unde suntem.
Poate ar trebui să termini cu
trabucul ăla ieftin care-l fumezi.
Mirosul va atrage oameni nedoriţi.
Este o Cohiba!
Oh, bine, perfect!
În acest caz, vom atrage numai...
cei mai renumiţi terorişti şi asasini!
În plus, de aceea eşti aici...
Pentru a ne proteja!
Da, ei bine eu nu vă pot
proteja de voi înşivă.
Nu este aici.
Trebuie să fie.
Da, ei bine nu-l văd şi sunt obosită.
Poate ar trebui câteva ore de somn.
Şi să o luăm de la început.
Soarele va răsări curând.
Deşi, dacă nu-l descifrăm nu va conta.
Cum ieşim de aici
fără un elicopter, Mitchell?
Eu nu aduc altă "pasăre"  în zonă...
până nu e sigur!
Acum ascultă, profesore universitar.
Trebuie să te concentrezi
la a salva lumea.
Am nevoie de aer proaspăt,
ca să pot gândi!
Du-te şi dă-i o mână de ajutor.
Vezi?
Vezi ce?
Acolo.
Iată!
Ştiam că-l voi găsi.
Lasă-mă să-ţi arăt unde este.
V-aţi dat seama?
Da, poate.
Trebuie să raportez
domnului Hadden şi colonelului...
dacă aţi descifrat-o sau nu.
Asta nu este o hartă, acesta este locul.
Aceasta este harta.
Eu nu te înţeleg!
Sunt stele.
Acestea ne arata exact unde să găsim...
al 13-lea craniu.
Am crezut că vei fi încântată!
Ei bine, templul din peşteră
trebuie să fie de 3000 de ani.
Aş spune... mai mult de cinci.
Oh, chiar mai bine.
Deci, tot ce trebuie făcut
este să-mi dau seama...
unde apărea constelaţia...
pe cer acum 5000 de ani?
Ei bine, este uşor.
Ştii, îmi dau seama că, pentru noi doi...
să aflăm, ar dura luni,
poate mai mult...
Dar pentru unul dintre
super-calculatoarele tatălui tău...
ar trebui să fie floare la ureche!
Corect.
Bine!
Introducem declinaţia şi extrapolăm.
Oh, stai, avem ceva.
Voi doi sunteţi grozavi!
Deci ai vrut să ştii  în care
loc a apărut constelaţia...
pe cerul nopţii acum 5000 de ani?
Ei bine, de fapt 5300,
2 luni şi 11 zile.
Iată răspunsul.
Ce dracu e asta?
Este Valea Visoko,
teoretic este o piramidă.
Acolo tebuie să ne îndreptăm.
Piramida Soarelui.
Este interesant cum
a rămas neexplorată...
De mii de ani.
Oamenii au crezut-o formaţiune naturală
pentru o lungă perioadă de timp.
Oh, tatăl meu a spus că
armata ne impune timpul.
Avem şase ore.
Sper ca Mitchell se va întoarce
înainte de sfârşitul lumii!
Este incapabil să închirieze o maşină.
Într-adevăr?
Interesantă alegere!
Ăsta-i omul nostru, e omul nostru!
Oh Doamne!
Lucrezi pentru cel mai bogat
om din lume...
şi cea mai bună maşină
închiriată e asta?
Ei bine, scuză-mă, domnule Trump,
dar ei nu iau carduri de credit...
iar asta e tot ce am putut
obţine cu banii disponibili.
Ei bine, unde mergem?
Asta este?
La ce te-ai aşteptat, Mitchell? Gizeh?
Ei bine, nu ştiu, poate ceva
mai mare decât asta?
Pare un deal cu formă ciudată.
Ei bine, este o piramidă.
Da, ştiu asta, profesor
Pantalonaşi-Isteţi!
Tot ce spun este că
nu arată ca un loc...
care ar păstra cheia salvării lumii.
Văd.
Şi cum crezi că ar putea arăta?
Ok, bine, deci care este planul?
O să stăm ascunşi...
departe de sat, până se întunecă,...
Şi apoi frumos şi în linişte vom porni.
Acest plan sună la fel de bine
ca alegerea maşinii!
Treci în maşină.
Doamne, ar putea fi mai mică?
Unde e toată lumea?
De unde să ştiu?
Au întâlnire în oraş, la
un club de striptease!
Club de striptease?
Drăguţi oameni!
N-o să şti niciodată!
Satele chiar au nevoie de
un club bun de striptease!
Un pic cam de dimineaţă, nu crezi?
Cred că ştim unde sunt sătenii!
Trebuie să ieşim.
- Vor trece, ai răbdare!
- Uită-te în spate!
Oh, la naiba!
Ieşi afară.
Purtaţi-vă normal.
Nu te uita în jur.
Nu ripostaţi!
Nu lăsa să se vadă că i-am
descoperit pe urmăritori.
Suntem urmăriţi, cum ar
trebui să reacţionăm?
Nepăsători!
Câţi sunt?
Doi în spate... şi doi în faţă.
Înapoi şi ne strecuram printre săteni.
Ce fac?
Parcă te-am mai văzut!
Da.
Şi te-am mai văzut
şi eu, deasemenea.
Asta va fi ultima noastră întâlnire.
Ăsta-i un fel de eufemism,
fiindcă ai să ne ucizi?
Uşor, Sienna.
Nu irita omul.
Are o sabie.
Da, profesorul ştie..
Haide, bucuraţi-vă,
totul se va termina acum.
Ce este acel lucru,
după care umblaţi?
Ştii după ce umblăm!
Ne-ai urmărit tot timpul!
Da.
Este sarcina noastră să
protejăm cele 13!
Cranii!
Ele posedă o putere incredibilă
atunci când sunt împreună!
Ceva ce tatăl tău a făcut.
Înainte să mor, vreau să  întreb...
ce v-aţi gândit că s-ar
întâmpla odată ce găseaţi...
ceea ce căutaţi?
Trebuie să lucrăm împreună
pentru a le opri.
Să opriţi ce?
Nu ştii?
Distrugerile provocate
de cele 12 cranii...
care sunt deja împreună.
Avem nevoie de al 13-lea să le oprim!
Ei bine, dacă un om a fost
suficient de prost să se joace...
cu această putere,...
atunci el însuşi a
ales această distrugere.
Nu-i poţi salva.
Acum pregătiţi-vă.
John!
Nu vă faceţi griji, priviţi altundeva.
Durează doar o secundă.
Opreşte-te!
Dă-mi sabia.
Salutare fiule!
Tată?
Te-am îngropat!
Am crezut că ai murit!
Îmi pare rău, fiule.
Te-am căutat atât de mult timp, tată!
- Stai jos!
- Şi apoi am găsit jurnalul tău.
L-am lăsat într-un loc
unde ştiam că va fi descoperit.
Am sperat dacă l-ai fi găsit,
îţi dădeam nişte răspunsuri.
Mi-a dat răspunsuri,
dar mult mai multe întrebări.
Asta, în esenţă, este
ceea ce m-a adus aici.
Ce s-a întâmplat, tată?
Unde ai fost?
Ştiu că ai o mulţime de întrebări,...
şi aşa ar trebui.
Am umblat după al 13-lea
craniu atâţia ani,...
am fost atât de aproape,...
Apoi am găsit acest loc
şi fraternitatea.
Acesta este ultimul bastion al Frăţiei.
Este ultima care
deţine secretele noastre!
Ce secrete?
Am găsit craniul, John!
Este adevărat.
Mereu am ştiut că va fi!
Mi-au dat de ales.
Aş putea muri,...
sau m-aş putea alătura lor...
în a proteja secretele acestor cranii!
Am căutat atât de mult timp,
încât nimic altceva nu mai conta.
Evident familia ta nu conta!
Alegerea ta a dus la moartea fiului tău.
Terry a murit dorind să
meargă pe urmele tale.
V-am iubit pe tine şi fratele tău
mai mult decât veţi şti vreodată,...
dar acest lucru a fost ceva
ce nu am putut refuza.
După tot ce am văzut
şi tot ce am învăţat.
Nu a fost o alegere,
a fost destinul meu.
Poate destinul tău ar putea
fi folosit într-o direcţie mai bună.
Lumea-şi are salvarea în
craniul al 13-lea, tată.
Ştii că niciodată nu vă
vor lăsa să-l aveţi.
Nu lăsa moartea lui Terry
să fi fost în zadar!
Fără craniu, miliarde
de suflete vor muri.
Dacă craniile au fost împreunate,...
şi sfârşitul lumii a început,...
aşa să fie!
Acesta este destinul omului.
Destinul omului sta pe umerii tăi.
Înţelege că nu poate, niciodată
părăsi acest loc!
Da, ştiu.
Cer doar ceea ce trebuie făcut,
nu pot să privesc doar!
Da, nu am vrea să fi supărat...
privindu-ţi ultimul tău fiu
murind pentru destinul tău!
Ai de gând să ne ucizi aici,
în piramidă?
Nu ai nici o onoare?
Femeie, nu-mi vorbi mie astfel!
Mi-am petrecut viaţa
apărând onoarea acestui loc.
Niciodată nu e onoare
pentru ucigaşi, Hussein!
Îmi pare rău vechi prieten!
Urmaţi-mă, pe aici.
Subtitrare realizată în 18-04-2015 de...
~ PCdivision ~
Nu, domnule, escadrila este în
aer, aşteaptă ordine.
Câmpul magnetic este la 95 %, d-le.
Timpul ne scoate pe toţi de aici.
Colonele, bombele dumneavoastră
nu-şi vor face efectul!
Doar acordă-le mai mult timp.
Le voi acorda timp atât cât pot.
După aceea, respect ordinele.
Mulţumesc.
Mulţumeşte-mi dacă
vom trăi atât de mult.
Trebuie să plecăm de aici.
Mitchell, sună-l pe tatăl meu.
Tată, ce faci?
Acest loc este viaţa mea, John.
N-am unde să merg.
Lasă-mă să mor aici.
Eu nu merit să trăiesc după ceea
ce am făcut fraternităţii!
Despre ce vorbeşti?!
Ai o viaţă diferită acum,...
Ai o nepoată!
Am o nepoată?
Da! Fiica lui Terry!
Va împlini şapte ani!
- Într-adevăr?
- Da.
Tată!
Îmi pare rău, fiule.
Tată, nu!
Haide, trebuie să plecăm .
John, haide! Acum!
- Tată!
- Haide, John, acum!
Domnule, câmpurile magnetice
sunt la 100 %!
Mă tem că oamenii tăi nu mai
au timp, domnule Hadden!
Escadrila Alpha, timpul până la detonare?
Înţeles.
Opt minute.
Trebuie să-i evacuăm pe toţi
la o distanţă minimă de siguranţă...
înainte de detonare.
I-ai auzit, sunt pe drum!
Le-am acordat timp cât
s-a putut, Dl. Hadden.
Nu mai putem aştepta.
- Am terminat aici.
- Da domnule.
Tati!
Ţi-am spus că vor reuşi!
Eu nu retrag bombele...
până nu sunt sigur că va funcţiona!
S-o facem înainte de a fi prea târziu!
Costumul ar trebui să
te protejeze de lumină.
Limitează expunerea
la radiaţii ionizante,...
dar nu pot face nici o promisiune!
Nu ştiu de fapt ce se întâmplă,...
dar se pare că vortexul se disipează...
şi furtuna pare să
se apropie de sfârşit!
John!
Oh, mulţumesc.
Cred că trebuie să bem ceva!
Şi când spun noi ...spun eu!
Este rândul tău, profesore universitar.
Eşti bine, domnule?
Cheamă-mi doctorul!
Imediat, domnule.
- Colonele.
- Da?
Dacă m-ai putea ajuta,
eventual, cu ceva...
Dacă pot!
Echipa 9 către bază, suntem gata.
Bine, sigilaţi camera.
Înţeles.
S-a terminat!
Şi acum?
O secundă.
Tatăl ei este mort.
Sienna, îmi pare atât de rău!
Este ok, ştiam că se va întâmpla!
Doar că nu ştiam când!
Am înţeles.
Cred că înţelegi!
Mai mult decât oricine altcineva!
Tocmai am aflat că miliardarul misterios...
William Hadden a murit.
Nu se ştie exact când
domnul Hadden a murit...
dar reprezentanţii săi spun
că ar fi săptămâna trecută.
Niciodată până la Howard Hughes,
nu a existat atâta mister...
privind moartea unui miliardar!
Subtitrare realizată în 18-04-2015 de...
~ PCdivision ~