In de toekomst verdwijnt de scheiding
tussen mens en machine.
De technologie zal de mens in staat stellen
zich te verbeteren met cybernetische onderdelen.
Hanka Robotics ontwikkelt, met staatssubsidie,
een soldaat die deze grens verder laat vervagen.
Door een menselijk brein te transplanteren
in een synthetisch lichaam...
combineren ze het beste
van mens en machine.
Zuurstofniveaus dalen.
Hersenen functioneren normaal.
Hersentransplantatie kan beginnen.
Robotskelet is klaar voor hersentransplantatie.
Begin project 2571.
Quality over Quantity (QoQ) Releases
Ghost In The Shell (2016)
Je ogen gaan nu open.
Goed zo.
Je bent veilig.
Het is goed, haal maar adem.
Haal maar adem.
Adem.
Goed zo.
Hallo, Mira.
Ik ben Dr Ouelet.
Herinner je je nog iets van de aanval?
Wat is er gebeurd?
Ik verdronk. Er was water.
Dat klopt. Je zat op een vluchtelingenboot.
Terroristen lieten het zinken.
Waarom kan ik mijn lichaam niet voelen?
Je lichaam werd beschadigd.
We konden het niet redden.
Alleen je hersenen overleefde het.
We hebben een nieuw lichaam voor je gemaakt.
Een synthetische.
Maar je verstand, je ziel...
jouw geest
zit daar nog steeds in.
Alsjeblieft, verdoof haar.
Zal het lukken?
- Zeker.
Ze is een wonder.
Een machine kan niet leiden,
het kan alleen bevelen opvolgen.
Een machine kan zich niets voorstellen,
ergens om geven of aanvoelen.
Maar als menselijke geest
in een cybernetisch omhulsel kan Mira alles.
De eerste in haar soort.
Ze komt bij Sectie 9
zodra ze volledig functioneert.
Doet u dat alstublieft niet.
U reduceert een gecompliceerd persoon
tot een machine.
Ik zie haar niet als een machine.
Ze is een wapen
en de toekomst van mijn bedrijf.
Eén jaar later
De eerste
kunstmatig versterkte geheugenverbetering.
Sirenums trainingsprotocol
is de snelste en meest efficiënte manier...
om de vaardigheden te krijgen
die u altijd al wilde.
Sterker dan ooit.
Geniet van uw kracht met de PneumaGrip.
Geniet van uw kracht.
Cybercriminaliteit is een type één misdaad.
Vijftien jaar gevangenisstraf.
Hanka Robotics garandeert
uw veiligheid tegen bedreigingen.
Attentie aan alle vliegende patrouilles.
Er vindt mogelijk cybercriminaliteit plaats.
Alle nabijgelegen luchtruimtes worden afgesloten.
Sectie 9 is aanwezig.
Attentie aan alle vliegende patrouilles.
Er vindt mogelijk cybercriminaliteit plaats.
Dit is de majoor. Ik ben ter plaatse.
Ik wacht op instructies.
Analyseer en meld het.
Ik ben menselijk. Ik heb mijn fouten.
Maar ik sta open
voor veranderingen en verbetering.
Nu is er niets meer dat ik niet kan.
Niets dat ik niet kan leren.
Niets dat ik niet kan worden.
Ik wil u iets laten horen.
Dat is mijn vier jaar oude dochter.
Tijdens het zingen van dat liedje,
leerde ze vloeiend Frans spreken.
Wist u dat dat liedje...
Er staat hier een echobox.
Iemand luistert het dataverkeer af.
Traceer de bron.
Eens kijken wie de moeite waard is.
Ik ga het hotelbeveiligingsnetwerk in.
Wat ziet u?
Ik heb een heel hotel te scannen.
Er is een dinerruimte gereserveerd
voor de president van de Afrikaanse Federatie.
Dr Osmond is aanwezig namens Hanka Robotics.
Hebbes. 43e verdieping.
Laat de staf van de president weten
dat iemand hem in de gaten houdt.
Dr Osmond, wat wilt u van ons?
Het gaat meer om
wat kan Hanka Robotics voor u betekenen.
Van de wereld staat 73% open voor cyberverbetering.
Wilt u echt achterblijven?
Mijn mensen omarmen cyberverbetering,
net zoals ik.
Maar niemand weet precies wat het risico is...
voor individualiteit, identiteit
en het gehannes met de menselijke ziel.
Heren, sorry.
Ik denk dat u de verkeerde...
Gang. Zes mannen. Er is geschoten.
Wanneer is Sectie 9 ter plaatse?
Over twee minuten.
- Te laat. Ik ga naar binnen.
Wacht.
Majoor, stop.
Ik heb dit eerder gehoord
van uw concurrenten.
En nu komt Hanka Robotics ermee...
- Wat doet u?
Kijk, dit bedoel ik.
Majoor.
Start de hack.
Help me, alsjeblieft.
Laat me niet sterven.
Wie stuurde je?
- Help me, alsjeblieft.
Geef antwoord.
Werk samen met Hanka Robotics
en wordt vernietigd.
Gaat het?
Je bent gewond.
Je bent niet meer dezelfde.
Het is maar een robot.
Wat weten we van Osmond?
- Weinig nog.
Hij was het hoofd van Hanka Robotics.
Mens, maar wel cybernetisch verbeterd.
- Hoe hebben ze hem gehackt?
Deze geishabot wist
zijn beveiliging te omzeilen.
Er is iets anders. Wat heb je laten doen?
Waarom denk je dat hij zich steeds laat verbeteren?
- Omdat dat zo is.
Cyberlever. Ik heb een tijdje gespaard.
Nu kan ik
tot de laatste ronde doordrinken.
Heb je je laten verbeteren
zodat je meer kon drinken?
Omarm de verbeteringen.
We zouden hier anders niet zijn.
Ik ben helemaal mens
en gelukkig, dank je.
Is er nog meer informatie
over de geishabot?
Hanka is haar aan het bekijken.
Dr Dahlin zal de rapporten klaar hebben...
Ik heb gepraat met de premier.
Hij wil een compleet rapport.
Togusa.
Na de aanval van gisteravond...
zijn er nog drie Hanka-wetenschappers vermoord
in het bedrijfslaboratorium.
De eerste twee werden neergeschoten
en de derde doodgeslagen...
door zijn eigen robot.
Bij allen waren de hersenen gehackt.
Hetzelfde als wat de geisha met Osmond deed.
Het waren allemaal ervaren medewerkers van Hanka,
net zoals Osmond.
Overal werd een bericht achtergelaten
door iemand die zichzelf...
Kuze noemde.
Werk samen met Hanka Robotics
en wordt vernietigd.
Togusa, jij en Ladriya gaan praten met Mr. Cutter,
de directeur van Hanka.
Majoor en Batou zoeken Dahlins verslag.
Vind uit wat de geisha gaf.
Majoor.
Ik zei dat je moest wachten.
Ik moest wel of er zouden meer sterven.
Je bent een lid van mijn team
en mijn verantwoordelijkheid.
Ik zal hem vinden en vermoorden.
Het is waar ik voor gebouwd ben, of niet?
Je bent meer dan een wapen.
Je hebt een ziel, een geest.
Als we onze enkelvoud als deugd zien...
zullen we vrede vinden.
Locus Solus herschikt veilig
de genetische structuur van uw kinderen.
Families die beter gebouwd zijn.
Wat was er gisteren in het hotel
met je aan de hand?
Niets, het gaat wel.
- Weet je het zeker?
Schatje, wil je een upgrade?
- Weg.
Ik heb alles wat je maar wilt.
Hallo, Ming.
- Hallo, Batou.
Ik heb je botten.
- Dank je.
Voor de honden.
Voor iemand die niet van mensen houdt,
waarom geef je wel om honden?
Weet ik niet.
Ik hou van zwerfhonden en zij van mij.
Ze houden van je, omdat jij ze te eten geeft.
Jij hebt geen hart. Hallo, meiden.
Hallo, Gabriël.
Dit is de majoor. Majoor, Gabriel.
Wij hadden een hond.
- Echt?
Ik dacht dat je een kattenpersoon was.
Je praat er niet graag over, of wel?
- Waarover?
Je verleden.
- Ik herinner me niet veel. Alleen fragmenten.
En je familie?
Mijn ouders overleden tijdens de tocht hierheen.
Onze boot zonk in de haven. Ik verdronk bijna.
Het voelt als een dikke laag mist
en ik kan er niet doorheen kijken.
Je hebt geluk.
Ik word elke dag gek van mijn herinneringen.
Het is beter om zuiver te zijn. Zoals jij.
Welkom bij Hanka Robotics.
Alle bezoekers moeten zich altijd
kunnen identificeren.
Open en dicht, alsjeblieft.
Je hebt beschadigde inwendige systemen.
Misschien kunt u me de volgende keer
beter ontwerpen.
Hoe gaat het met je?
- Prima. Ik voel er niets van.
Nee, jij. Daarbinnen.
Ik heb last van storingen,
maar die gaan voorbij.
Neem je je medicijn in?
- Ja.
Maar deze komen telkens terug.
Ik had er twee vanochtend.
Geluid of beeld?
- Beiden.
Ik zie het.
Heb je onbeschermde dingen gedownload?
Nee. Verwijder ze maar voor me.
- Geef je toestemming?
Mijn naam is majoor Mira Killian en ik geef
toestemming om gegevens te verwijderen.
Het is al gebeurd. Niets ernstigs.
- Wat zijn het?
Echo's van je geest. Schaduwen.
Ik weet het niet precies.
Hoe weet je wat ik ben
en wat een storing is?
De storingen hebben een andere textuur
dan de rest van je code.
Ik kan alles zien.
Al je gedachtes, je beslissingen.
Privacy is blijkbaar alleen voor mensen.
- Je bent mens.
Mensen zien je als een mens.
- Iedereen om me heen lijkt erbij te horen.
Ze lijken ergens aan verbonden te zijn.
Iets wat ik niet heb.
Het is alsof ik geen verleden heb.
- Natuurlijk heb je een verleden.
Mettertijd zul jij je er meer verbonden
mee voelen en met hen.
Openen en sluiten, alsjeblieft.
We houden ons aan herinneringen
op alsof ze ons definiëren, maar...
dat doen ze niet.
Wat we doen, definieert ons.
U betreedt een beveiligde Hanka-omgeving.
Alleen voor geautoriseerd personeel.
Schakelt u communicatieverbeteringen uit.
Ik ben bezig.
- Dr Dahlin. Bent u al klaar?
Als je die geisha niet doorzeeft had,
zou dit veel makkelijker zijn geweest.
Ik heb haar niet neergeschoten.
- Dat deed ik.
Dit gaat dagen duren.
Ik moet honderden simulaties doen.
- Daar hebben we geen tijd voor.
Ze was een gezelschapsrobot van Hanka.
Ze werd opnieuw geprogrammeerd
om hersenen te hacken.
Wat stond er op haar schijven?
Niets. De data werd vernietigd,
toen het verstuurd werd.
Geen indicatie waar ze naar op zoek was.
De hardware werd vernietigd.
Ze is helemaal kapot.
Dan moeten we haar brein binnendringen.
Je bent dan niet beveiligd.
- Dat weet ik.
Ze kunnen vallen achtergelaten hebben.
Magnetische pulsen. Virussen.
Ze heeft gelijk. Je stelt je geest bloot
aan diegene de hacker. Je zult kwetsbaar zijn.
Ik moet in haar geheugen zien te komen.
Het is de snelste manier om Kuze te vinden.
Het is te gevaarlijk.
En zeer onverantwoordelijk.
Weet je het zeker?
Als je slechte software op me af ziet komen,
haal me er dan uit.
Waarom ben jij degene die zweet?
Start maar.
De cybernetische hersenverbinding
is nu actief en onbeveiligd.
Toestemming vereist
om gegevens te downloaden.
Mij naam is majoor Mira Killian
en ik geef toestemming.
Afkoppelen. Haal haar eruit.
- Dat probeer ik, maar ze wordt gehackt.
Haal haar er nu uit.
Nu.
Gaat het?
Ik weet waar hij is.
Ik ken deze plek.
Ze hebben een zwarte markt hier.
Ben je zover?
- Ja.
Het doelwit zit in de kelder.
Ik ga wel voorop.
Over naar mentale communicatie.
Ik hoop dat je geoefend hebt.
- Dat is oneerlijk.
Ik heb maar even nodig
om er weer in te komen.
Twee huurlingen bij de deur.
Bewapend en verbeterd.
Begrepen. Dat komt goed.
Er zijn hier veel wapens voor een nachtclub.
- Het is een Yakuza-club. Wat had je verwacht?
Ik vind het wel een leuke tent.
- Waarom verrast me dat niet?
Ik zal wat aandacht gaan trekken.
Kijken of ik zo in de kelder kan komen.
Je zoekt geen moeilijkheden toch?
- Ik ben hier voor de meiden en het bier.
Kan ik je helpen?
- Ik zoek iemand.
Ben je hier eerder geweest?
- Mijn vriend heeft industrieel spul laten doen.
Dat doen we hier niet.
- Mijn fout.
Waarom kom je niet plezier maken met ons?
Dan gaan we naar een rustigere plek.
Ik ben binnen.
- Ik ben er als je me nodig hebt.
Zei je dat je vriend hier werkte?
- Ze heeft hier iets laten doen.
Is jouw vriendin mens?
- Wat bedoel je daarmee?
Batou, kun je me horen?
Wie heeft dit prachtige werk aan jou gedaan?
Het is prachtig.
Ladriya. Geweren.
- Hier.
Batou, ik verlies het signaal.
Maak je niet druk, lieverd.
We hebben hier privacy.
Luister. Geen signalen naar binnen of buiten.
Ik ben in positie. Hoor je me?
Bier.
Als je niet antwoordt, kwets je me.
Ladriya, kun jij met de majoor communiceren?
- Het signaal wordt nog steeds geblokkeerd.
Ik ben bang dat ik me snel verveel,
dus als je niet wilt praten...
wil je misschien wel dansen.
Majoor, kom op. Geef antwoord.
Ik dacht dat je geen problemen wilde.
Dansen.
Genoeg.
De waarheid is...
dat ik niet gebouwd ben om te dansen.
Ik ben er weer. Ik ga naar achteren.
Ik heb je gemist. Ik zie je daar.
Werk samen met Hanka Robotics
en wordt vernietigd.
Majoor?
Waar is Batou?
- Bij Verbetering. Het gaat goed met hem.
Jij hebt het meeste opgevangen.
Ik zag hem daar beneden.
Het leek alsof...
hij op me wachtte om me te zien.
We hebben je synapsen gescand.
Alles wat je zag, is naar Sectie 9 gestuurd.
De scan liet ook een aantal storingen zien.
Ze worden erger.
Sinds wanneer?
Sinds de hack.
Betekenen die storingen iets voor je?
Nee, dat niet.
Je hebt in hetzelfde omhulsel gezeten als hij.
Dat had grote consequenties kunnen hebben.
Je had geen toestemming voor die hack.
Je bent teleurgesteld.
- Nee, ik ben ongerust.
Je bent niet onkwetsbaar.
Ik kan je lichaam repareren,
maar ik kan je geest niet beschermen.
Waarom niet?
Je kan mijn gedachten lezen,
dus je zou ze ook moeten kunnen beschermen.
Begrijp hoe belangrijk je bent.
Jij bent wat iedereen ooit zal worden.
Je weet niet hoe eenzaam me dat laat voelen.
Ik kan je zien, hoor.
Hoeveel vingers steek ik op?
Grappig.
Zeg iets aardigs.
Heb je die gekozen?
Ze zijn tactisch.
Alles voor je werk.
- Wat heb ik nog meer?
Ze staan je goed.
- Ja?
Ik heb nachtzicht,
kilometerzoom en rِntgenzicht.
Dus ik zie zoals jij nu.
- Maak je geen zorgen. Je went er wel aan.
Bedankt dat je mij gered hebt.
- Blij dat je in orde bent.
Majoor?
Kun je de honden eten geven?
Ik wil ze niet bang maken.
- Met plezier.
Wordt u niet genoeg gefinancierd, Mr. Aramaki?
Mist Afdeling 9 kritieke operationele middelen?
We hebben alles wat we nodig hebben.
De majoor is alleen maar ons meest
geavanceerde wapen, als ze intact is.
Dr Ouelet vertelde me dat je haar
een beschadigde geisha liet binnengaan.
Je beseft het belang toch dat Hanka
vertegenwoordigt bij deze regering.
De majoor is de toekomst van mijn bedrijf.
Als je haar systemen nog eens in gevaar brengt,
zal ik deze afdeling vernietigen.
Ja, meneer.
Mr Cutter, pas op wie je bedreigt.
Ik leg verantwoording af aan de premier,
niet aan Hanka.
Creëer je eigen schoonheid.
Verbeterde Schoonheid.
Ben jij een mens?
Ja.
Kun je dat afdoen,
zodat ik je gezicht kan zien?
Hoe voelt dat?
- Anders.
Wat ben jij?
Kijk me aan.
Zeg me wat ze van mij afgepakt hebben.
Het spijt me. Dat hebben ze ons nooit verteld.
Rijden met die ogen voelt raar.
Waarom neem je dat?
Het zorgt dat mijn hersenen
dit lichaam niet afstoten.
Majoor, Batou, jullie moeten hierheen komen.
- Wat is er?
Er is nog een Hanka-wetenschapper
dood aangetroffen. Het is Dahlin.
Begrepen.
Majoor, deze kant op.
Wat is dat?
Ze vond wat Kuze van Osmond gestolen heeft.
Het is een lijst van iedereen
die aan project 2571 werkte.
Dat zijn de doelwitten.
- Staat er nog iemand op de lijst?
Vind Ouelet. Nu.
- Ze is in transit. Haar comms werken niet.
Ik kijk naar haar en ik denk:
"Je wilt dat ik ook voor de viool betaal."
Begrijp me niet verkeerd.
Ik hou heel veel van dat kind.
Echt. Ze is geweldig.
Maar als ze viool speelt, is het pijnlijk.
Waarom geen piano? Het is dezelfde prijs
en het klinkt niet zo slecht.
Als je die niet goed kunt bespelen,
klinkt het op z'n minst...
2571. Vertel me alles.
Ben je bereid om voor 2571 te sterven...
Ga.
Waar is Kuze? Waarom wil hij Ouelet doden?
- Ik weet niets.
Genoeg.
We willen hem levend.
Alsjeblieft, dit is mij al overkomen.
Jullie hebben de verkeerde.
Vertel ons dan maar wie we wel hebben.
Mijn naam is Lee Cunningham.
Waar heb je de wapens vandaan?
- Ik weet het niet.
Wie laadde ze in de vrachtwagen?
- Ik weet niets over wapens. Dat zei ik toch al.
Ik haalde mijn dochter op. Ze krijgt vioollessen.
- Wat is haar naam?
Is ze dat?
- Ja.
Is ze geen schatje?
Dit is je dochter?
- Ja.
Heb jij kinderen?
Waar woon je?
Dat weet ik niet meer. Het is een grote plek.
Is het een hoog gebouw?
Het is toch een grote plek?
Je hebt geen kind.
Je hebt geen vrouw. Je woont alleen.
- Wat? Nee.
We waren in je appartement. Er was niemand.
Je woonde daar tien jaar alleen. Dus je liegt.
- Ik lieg niet.
Ik heb niemand vermoord.
Waarom doen jullie dit?
- Koppel Holokubus af.
Alsjeblieft. Ik heb niets gedaan.
Waarom zeggen jullie dat?
Ik begrijp het niet. Hoe kan hij het niet weten?
De hack moet een vacuüm gecreëerd hebben.
Kuze wiste zijn geheugen en installeerde
een nieuwe werkelijkheid.
Op zijn minst geloofde hij
dat hij een kind had.
Wat is het verschil?
Fantasie, werkelijkheid. Dromen, herinneringen.
Het is allemaal hetzelfde.
Gewoon lawaai.
Hij is het.
Hij is daarbinnen.
Deze kubus is beveiligd. Dat kan niet, majoor.
- Leugendetector.
Hij moet die gehackt hebben.
We moeten uplinken naar de machine,
de code traceren en zijn locatie vinden.
Doe het.
Niet naar binnen gaan. Het is te gevaarlijk.
Majoor, we weten niet
waartoe hij nog meer in staat is.
Het signaal is onstabiel. Kun je het vinden?
- Denk het wel.
We moeten snel handelen. We verliezen het.
- Verbinden.
Wie ben je?
Kom hier.
Ik ben verlegen.
Ik ben niet mooi zoals jij.
Zeg me wie je bent.
- Ik ben meerdere malen geboren.
Dus ik heb meer dan één naam.
Ik zal je vinden.
- Nog niet. Ik ben nog niet klaar.
De machine traceert zijn locatie.
- We hebben een locatie.
Ik moet haar zien.
Nee, alsjeblieft. Ik weet...
- We hebben hem.
Kom op.
Wapens klaar.
Ga.
- Volg mij.
Blijf zitten.
Leg neer.
Granaat.
Majoor, hoor je mij?
Ik weet waarom we hem niet konden vinden.
Hij gebruikt menselijke geesten
om zijn eigen netwerk te creëren.
We komen naar jouw positie.
Vertel me wie je bent.
Ik ben dat wat je wilt vernietigen.
In dit leven is mijn naam...
Kuze.
Wat doe je met mij?
Ik heb je verbonden met mijn eigen netwerk.
Als ik klaar ben in deze wereld...
kan mijn geest daar overleven en regenereren.
Wat wil je van me?
Ik werd gefascineerd door jou...
door het lezen van je code
toen je in die geisha was.
Niets dat ik ooit heb gevoeld,
maar toch zo vertrouwd.
Wij zijn hetzelfde.
- We zijn niet hetzelfde.
Jij doodt onschuldige mensen.
- Onschuldig, noem je ze zo?
Ik ben zoals ze me gemaakt hebben.
Wie heeft je gemaakt?
- Wat hebben ze je verteld?
Dat je de eerste was?
De eerste cerebrale redding?
Je bent geboren uit lessen van mijn mislukking.
Waar heb je het over?
Ik was bij bewustzijn toen ze mijn lichaam
uiteen haalden en me weggooiden als afval.
Ik lag op een tafel,
luisterend naar artsen die het hadden...
over hoe mijn geest niet samenging
met het omhulsel dat ze hadden gebouwd.
Hoe Project 2571 gefaald had...
en dat ze verder moesten...
met jou.
Jij bent zo mooi.
Ze hebben ons zoveel verbeterd
sinds ze mij gemaakt hebben.
Ze dachten dat we een deel
van hun evolutie zouden zijn,
maar ze hebben ons geschapen
om alleen te evolueren...
voorbij hen.
Evolutie, noem ze je zo het vermoorden van iedereen
die jou gemaakt?
Je luistert niet naar me.
Je bent een moordenaar.
- Zij wilden mij eerst doden.
Het is zelfverdediging.
Verdediging van het zelf.
Er zullen er nog meer sterven...
totdat ze vertellen me wat ze afgepakt hebben.
Dat zal ik niet laten gebeuren.
Wil je me vermoorden?
Zoals iedereen.
Doe het dan maar.
Doe waarvoor je geprogrammeerd bent.
Wat is dat?
Ik kan het me niet herinneren,
maar het achtervolgt me.
Zie je het?
Togusa.
Neem het medicijn niet meer
dat ze je geven.
Het onderdrukt je herinneringen.
Je omhulsel is van hen, maar je geest niet.
Je geest is van jou.
Vergeet dat niet
en misschien kun je je dan alles herinneren.
Ga weg van haar.
Op de grond, nu.
Majoor.
O, Mira.
Mijn God, je bent veilig.
Je bent al uren weg.
En niemand wist waar je was.
Wat?
Je maakt me bang.
Rustig aan.
Hoeveel waren er voor mij?
De finesses om een geest te omhullen
waren nog nooit eerder gedaan.
Het was onvermijdelijk dat het niet van de eerste
zou slagen.
Hoeveel?
Tientallen.
98 mislukte pogingen voor jou.
Je vermoordde 98 onschuldige mensen.
- Ik heb niemand vermoord.
Je zou hier niet zijn zonder die experimenten.
- Experimenten?
Ben ik dat voor jou?
- Nee.
Nee, Mira.
Offers werden gebracht.
Waar kwamen de lichamen vandaan?
Waar kom ik vandaan?
Mr Cutter bracht die naar ons.
Ik stelde geen vragen.
De haven.
Mijn ouders. Hoe ze stierven.
Is dat gebeurd?
Nee.
We gaven je valse herinneringen.
Cutter wilde je motiveren.
Om terroristen te bestrijden.
Ik was het er niet mee eens. Het was wreed,
maar mijn werk was belangrijk en...
jij werd geboren.
Je was zo mooi.
Niets van wat ik heb, is echt.
Ik heb hem gevonden.
Ik zei dat je voorzichtig moest zijn.
- Je wist wie hij was. Je bouwde hem.
Hij had een...
gewelddadige, instabiele geest.
Zijn cerebrale verbindingen hielden niet.
Ik probeerde hem te redden.
- Nee, je liet hem sterven.
Nog niets van Kuze, sir.
Bovenste zones worden nu gecontroleerd.
Nog nieuws over de majoor?
Ze is verdwenen en is stil.
Begrepen, sir.
Ik weet waar ze is.
Ik vroeg je niet om te komen.
- Dat doe je nooit. Maar ik kom elke keer.
Kom je om hem in te rekenen?
Ik kom alleen vissen. Heb je al wat gezien?
Voor jou komt het bedrijf eerst.
Jij volgt bevelen op...
dus als ze het bevel gaven om me te doden...
- Zeg zulke dingen niet. Dan maak je me boos.
Hoe is het daar beneden?
Koud en donker.
Miljoenen kilometers weg.
Geen stemmen, geen datastromen.
Gewoon...
niets.
Het maakt me bang.
- Waarom doe je het dan?
Het voelt echt.
Waarom heb je hem niet tegengehouden?
Ik weet niet meer wie ik kan vertrouwen.
Je vertrouwt mij, toch?
Ja...
ik vind het alleen niet leuk.
Je moet me terugbrengen.
Ik moet nog meer dingen uitzoeken.
Goed.
Dr Ouelet, wat heb je haar verteld?
Zij weet het.
Ik laat haar ophalen.
Hanka-beveiliging aan hoofdkwartier:
we hebben de majoor.
Waarom is ze verdoofd?
- Ze is bekeerd door een terrorist.
Maar dat weet je al.
Je had moeten bellen,
de eerste keer dat ze bij je kwam.
Maar je gaf haar informatie.
Heb jij het recht om mij te vertellen wat ik wel...
- 2571 bracht ons in de buurt.
We moeten verder met de volgende iteratie.
2571 is geen mislukking.
Ik zal alle data wissen en haar herprogrammeren.
Ze zal niets meer over hem weten.
- Nee.
Je downloadt alle gegevens over de terrorist
en dan beveel ik je om haar te beëindigen.
Wat?
- Je maakt wel een betere.
Ik zal alles wissen.
- Dat heb je al eens gedaan.
Ze is van mij.
- Nee. Ze is een contract, met mij.
We slaagden.
Ze is meer dan een mens en meer dan K.I.
We veranderden haar identiteit...
maar haar geest overleefde.
- Door haar geest hebben we gefaald.
We kunnen haar niet beheersen.
Ze is geen waardevolle aanwinst meer.
Jij moet het doen.
Wat doe je met mij?
Ik zal de standaard synaptics laten lopen
en je gegevens over de inval uploaden...
om precies te weten te komen
wat Kuze je vertelde.
Je weet wat hij me vertelde. De waarheid.
Je gaat alles wissen.
- Nee.
Zodat ik me je niet meer herinner.
Ik ben majoor Mira Killian...
en ik geef geen toestemming voor het wissen
van deze gegevens.
Ik geef geen toestemming.
We hadden je toestemming nooit nodig.
Niet die van jou of van iemand anders.
Je gaat me vermoorden, hè?
Hoor je mij?
Dit is je verleden, je echte verleden. Pak aan.
Bewakers.
- Kom op. Vooruit, ga.
Ga.
Gelieve u naar uw veilige kamer te begeven.
Beveiligingsalarm op niveau 25.
Initiëren van afsluitingsprocedure.
Gelieve u naar uw veilige kamer te begeven.
Bedankt voor uw medewerking.
Dat is het probleem met het menselijk hart.
Ik wil haar scan zien.
- Ze vermoordde Dr Ouelet.
Je mag geen contact meer met haar hebben.
Hanka Security neemt het nu over.
En wat zijn hun bevelen?
- Om haar te elimineren.
Je wilt haar vermoorden? Je bouwde haar.
- Laat je sergeant zich terugtrekken.
De majoor zou Dr Ouelet nooit kwaad doen.
- Ze is de majoor niet meer.
Er loopt een agent van Afdeling 9 rond
met terroristische programmering.
Als dit bekend wordt, gaat je eenheid eraan.
Als je haar doodt, doodt je ons.
Ik zal dat in beraad nemen.
Wat nu?
O, schatje.
Je deed me schrikken.
Ze vindt je leuk.
Ik zocht...
- Kom binnen. Kom maar.
Wil je een kopje thee?
Dat is Motoko's kamer.
Mijn dochter overleed een jaar geleden.
Wat spijtig.
Ze liep weg.
Ze was moeilijk en...
wij maakten ruzie.
We maken toch allemaal ruzie met onze ouders?
Ga zitten.
Wat is er met haar gebeurd?
- Dat weet ik niet.
Het ministerie stuurde me haar as en...
ze vertelden me dat ze zelfmoord had gepleegd.
Motoko niet. Ik heb dat nooit geloofd.
Zij was gelukkig in die wetteloze zone
met haar vrienden.
Ze schreef manifesten over...
hoe technologie de wereld vernietigde.
Op een dag kwam de politie en ze vluchtten.
Het is vreemd.
Ik zie haar in zoveel jonge vrouwen.
Op straat, in mijn dromen.
Alsof ze er nog steeds is.
Ze was onverschrokken.
En wild. Je doet me aan haar denken.
Sorry.
Hoezo?
De manier waarop je naar me kijkt.
Wie ben je?
Ik weet het niet.
Wacht.
Kom je mij nog eens opzoeken?
Ja.
Aramaki.
Luister naar me.
Ik was nooit bij een terroristische bomaanslag.
Mijn ouders...
Het was allemaal data die ze in
mijn gedachten installeerden.
En er waren anderen. Weglopers zoals mij,
die ze als wegwerpbaar beschouwden.
Kuze was één van hen.
Daarom gaat hij achter Hanka aan.
Kun je dat bewijzen?
- Dr Ouelet wel.
Ouelet is dood.
Volgens Cutter heb jij haar vermoord.
Zet me op het net.
Kuze moet me kunnen vinden.
Cutter zal je dan ook zien.
- Dat weet ik. Maar ik moet dit doen.
Ik ga nu naar de premier.
Cutter zal boeten voor wat hij gedaan heeft.
Het virus heeft zich verspreid.
Alle agenten over op mentale communicatie.
Stuur geen konijn om een vos te doden.
Ze hebben ons gevonden.
Ik herhaal: ze hebben ons gevonden.
We hebben de majoor op het net gevonden.
Ze is in de wetteloze zone.
Luchtsteun is er over vijf minuten.
Is de spinnentank binnen bereik?
Ja, sir. We wachten op uw orders.
Hideo.
- Motoko.
Het is echt.
Deze plek.
Ik herinner me wat ze met ons gedaan hebben.
Cutter en zijn mannen.
Hier hebben ze ons opgepakt.
We sliepen hier.
We waren een familie. Allemaal weglopers.
We hadden niets...
buiten elkaar.
Dat hebben ze afgepakt van ons.
Jouw naam was Hideo.
Motoko.
Dat was jouw naam.
Kom met mij mee...
in mijn netwerk.
We zullen evolueren, voorbij hen.
En samen kunnen we ons wreken
voor wat ze ons hebben aangedaan.
Kom met mij mee.
Ik neem de controle over.
Wapensysteem op manueel.
Spinnentank nu actief.
Het is Cutter. Hij heeft ons gevonden.
Doelwit gevonden.
Doelwit geëlimineerd.
Je kwam dichtbij, freak.
Motorcentrum aangetast.
Scherpschuttersteam ter plaatse?
We naderen de doelen nu, sir.
Kom met mij mee.
Er is geen plaats voor ons hier.
Ik ben nog niet klaar om te vertrekken.
Ik hoor hier.
Ik zal altijd bij je zijn. In je geest.
Doel in zicht.
- Waar wacht je op? Doe het.
Blijf schieten.
Saito, heb je de majoor gevonden? Is ze veilig?
- Bijna.
Zeg iets aardigs.
Hoe heet je? Aramaki vertelde me
dat je vroeger een naam had.
Motoko.
De majoor is er toch ook nog?
Ja, hoor.
Mr Cutter, ik was net bij de premier.
Je wordt beschuldigd
van moord en misdaden tegen het land.
Ik dacht wel dat jij het was.
Het is niet slim om je te verzetten.
Alsjeblieft.
Majoor? Ik ben bij Cutter.
Wil je iets tegen hem zeggen?
Zeg hem dat dit gerechtigheid is.
Daar ben ik voor gebouwd.
Dus ik heb je toestemming nodig.
Ik ben de majoor en ik geef mijn toestemming.
Je hoeft hier niet meer heen.
Ik weet het.
Mijn geest is menselijk...
mijn lichaam geproduceerd.
Ik ben de eerste van mijn soort, maar...
niet de laatste.
We klampen ons vast aan herinneringen
alsof die bepalen wie we zijn.
Maar onze daden bepalen ons.
Mijn geest overleefde
om de volgende generatie eraan te herinneren...
dat menselijkheid onze deugd is.
Ik weet wie ik ben en waarom ik hier ben.
Majoor, zoek contact met de doelen.
Je hebt toestemming.
Vertaling:
Quality over Quantity (QoQ) Releases