攻壳机动队
未来,人类与机器的界线...
将会消失
先进的技术 允许用人类用生化机械来
强化他们的身体
HANKA 机器人公司,由政府出资赞助...
该公司正在发展一个 军用探员..
这发展 模糊了未来 人与机器的界线
藉由移植人类的大脑 到合成物做成的身体
他们将拥有人类与机器人最强的属性特征
专案 2571
氧气含量正在下降
大脑功能正常
机器人骨架已经准备好 正等待大脑转移
启动 2571 专案计划
现在 你的眼睛将要打开
你安全了
没事的,只要呼吸就好
只要呼吸
呼吸
好了
很好
你好,Mira
我是Ouelet博士
你还记得任何有关攻击的事吗?
发生了什么事?
我...溺水了
到处都是水
没错,你当时在一条难民船上
该船被恐怖份子击沉了
为什么我无法感觉到我的身体?
Mira,你的身体损坏了.我们救不了你的身体
只有你的大脑还活着
我们替你制造了一个新的身体
一个人工合成的躯壳
但是 你的头脑,你的心灵...
你的灵魂
仍然存在
请
让她镇静一下
会成功吗?
绝对会成功
她是一个奇蹟
机器无法指挥自己,只能遵循命令
机器不会思考,不会关怀,没有直觉
但是 人的心灵在生化机械的躯壳里
Mira 都可以做到,甚至更多
她是第一个这样的生化机械人
她将加入Section 9 ,一旦她可以运作
请不要这么做
你简化了一个复杂的人类 成为 一个机器
我不认为她是一个机器
她是一个武器
也是我公司的未来
一年后
第一个人工制造的记忆体加强版
Sirenum 训练协定是发展你能力
最快,最有效率的方法
比过去都强.体验一下你的力量
网路犯罪是第1类犯罪.最小的惩罚:坐牢15年
Hanka Robotics公司保证个人的安全
所有巡逻区域的单位,请注意附近可能的网路犯罪活动
邻近区域的空域 将被封锁住
Section 9 目前正在现场
我重复:所有巡逻区域的单位,请注意可能的网路犯罪...
这里是 上校.我在现场.
等待指示
分析与报告
我是人类, 我有缺陷
但是 我拥抱 改变...
得以完善自身
现在 我无所不能
我无所不知,任何事我都能
等一下 听听这个
这是我4岁的女儿
在她唱摇篮曲的同时
她学会说流利的法语
你知道那首歌吗?
有一个回音箱在那里
有人在扫瞄资料传送
继续追踪它被传送到哪里
看看谁值得这样的监视
进入旅馆安全网路
你看见了什么,长官? 我有一大堆旅馆房间要扫描
有一大堆房间预留给非洲联邦的总统
Dr. Osmond被邀请为Hanka Robotics公司的代表
找到了. 43楼
有人联系总统的幕僚.有人在监视他.
你想要从我们这 得到什么呢?
我想Hanka 机器人公司能提供您更多的东西
全世界73%的人都领悟到 网路强化时代的来临
您真的希望被抛在后面吗?
我的人民跟我一样 期待网路的强化
没有人真正了解它的危险性..
对个人而言,它只会与人类灵魂混再一起, 影响人的认知
抱歉,先生们,你们走错了房间..
大厅走廊,6个人,开枪射击
Section 9 ETA吗?
- Two minutes out, Major.两分钟后到达,少校
- Too long.时间太久了
我现在就去
等一下
少校,停止行动
我过去,从你们的对手那,听过这样的讲词
现在 Hanka 机器人与 Milky合作,服务很差
这是我所说的
少校
启动 骇客入侵
帮我 拜托.不要杀我
谁派你来的?
请 帮我
回答我
与Hanka Robotics合作的 将被摧毁
你还好吗?
你受伤了
你们两个 不一样
嘿
它只是一个机器人
(猫咪-记忆幻觉)
(服用大脑移植,抗排斥的药物)
你的皮肤应该更好,身体也是.试试我们的手霜.
国防部,中央办公处,第九分局
在Osmond身上,有什么发现吗?
到目前为止, 几乎没有
他是Hanka's 机器人部门的头头
是人类,但是有网路强化处理过
他们是如何入侵他的呢?
不知怎么办到的,那个艺妓机器人通过了他的加密
有点不一样
你有找到什么?
为什么你一直认为 他没有被强化
因为他就是
一个生化机器肝脏
已经 救我一段时间了
现在 每天晚上想喝多少酒 都没问题
你强化它 为了可以 多喝点酒吗?
拥抱强化,Togusa.没有它我们就不会在这里
(Togusa) 我是快乐的全人类.谢谢
有从艺妓机器人 找到更多资料吗?
Hanka正在扫描
Dr. Dahlin将准备好报告,但是...
我已经跟首相说了
他要全部完整的报告
在昨晚的攻击事件之后
又有3个Hanka的科学家遇害
就在公司的中央实验室里
前两个是被枪杀
第3个是被他自已的机器人活活打死
他们的大脑 都被骇客入侵过
与艺妓机器人骇入Osmond 一样
而且他们 都是在Hanka 的资深人士
如同Osmond一样
在每个犯罪现场都留下一份留言
留言的人自称是
与Hanka Robotics合作 就得被消灭
与Hanka Robotics合作
就得被消灭
你跟Ladriya去向Hanka总裁 Mr. Cutter 说
Major 和 Batou 去看看 Dahlin 的报告
从修复的艺妓机器人 身上找出点东西
少校
我告诉过你不要 跳下去
我必须如此做,不然 会有更多人死亡
你是我小队的一员,是我的职责
我会找到他 把他杀了
这就是制造我的目的,不是吗?
你不只是武器
你有灵魂,魂魄
当我们看到 我们的独特性 是一种美德
只有这样 我们才能找到心灵的平静
安全地 重新配置孩子的遗传结构
家庭才会更好
昨晚在旅馆生气地离开,你是怎么了?
没事,我很好
你确定吗?
嘿,亲爱的,要升级吗?
走开
我有任何你想要的东西
退下
嘿.Ming
嘿,Batou
来拿你要的骨头
谢谢
给狗吃的
对不喜欢人群的你来说,你怎么会这么喜欢狗呢
我不知道.我喜欢流浪狗 而他们喜欢我
他们喜欢你是因为 你喂养他们
你真没良心
嘿,女孩们
嘿,Gabriel
见见 少校
少校,这是Gabriel
我以前有养过狗
真的吗?
我还以为你喜欢猫呢
你从来不谈论这些事
什么事?
你的过去
我不记得太多 我的过去
只有一些片段,碎片的记忆
你的家人呢?
我的父母,带我们来这个国家时,死了
我们的船沉在港口
我几乎被淹死
我总觉得..
有浓浓的雾 遮住我的记忆
而且 我怎么都看不透
你很幸运
我每一天 都被我的记忆所困扰着
最好是清澈 单纯的
跟你一样(没有记忆)
(记忆 幻觉)
Hanka机器人公司,中央办公室
欢迎来到Hanka Robotics
所有的参访者必须 随时出示 应有的证件
请 张开 合紧手,
你的内部系统受损了
也许 下次,你可以帮我设计 好一点
你好吗?
我很好.我无法感觉到任何东西.
不是指你.我是指 精神上.
经常出现幻觉
但是 都会消失
你有服用药物吗?
有的
但是这些幻觉常出现.今天早上出现过两次.
是声音 还是 影像?
两者都有
我找到了
你有做任何未加密的下载吗?
没有,请帮我删除他们
同意吗?
我的名子是少校Mary Killian
我同意删除这些数据
完成了
没什么大不了的.
他们是什么?
是你记忆里的感官回波,阴影
我不确定
你怎么知道那是我的幻觉呢?
这些幻觉有不同的结构
相对于你的其他编码
我可以看到任何东西
所有你的想法,你的...决定
人类才有隐私
你就是人类
人们视你为人类
我周围的每个人 似乎都适应的很好
他们似乎与 某东西相连.而我
没有
好像 我没有过去
当然,你有过去
到时候,你会感觉到越来越多 与你过去的相连
请 张开 合紧手
我们执着于记忆 好像 记忆定义了我们是怎样的人,但是
并非如此
我们的所做所为 才定义我们是怎样的人
你正在进入Hanka 安全区域.只有受权的人 可以进入.
请关闭 沟通增强功能
我很忙
Dr.. Dahlin,你弄完了吗?
如果你没有 用大量子弹 射击艺妓机器人
这会简单一点
我没有射他
是我射的
这工作要花好几天
我必须执行 好几百个可能的模拟
我们没有时间了
她以前是Hanka公司的机器人
但是 她的大脑被骇入,程式被窜改
她的硬碟里有什么?
没有东西.资料都被摧毁 当它被运来的时候
没有迹象显示 她是来做什么的
硬件被毁坏了
他们把它破坏得很彻底
我必须做个深潜 进入它的大脑,来找出线索
做深潜 你将无法 加密保护自己
我知道
他们可以在她身上留下陷阱.大量的脉冲波,病毒
她是对的
你会暴露你的心智给骇入她的人.你将会门户大开.
我必须进入她的记忆中.这是最快找到Kuze的方法
那太危险了
而且一点也不可靠
你确定吗?
如果你看见任何 病毒码朝向我来.就把我拉出来
你怎么一直在出汗,比我还紧张??
执行它
网路心智连线到少校,现在启动
而且 不加密
请同意必须的资料下载
我的名子是少校Mira Killian,我同意
断开连线,把她拉出来
把她拉出来
我在试,但是她 被骇客入侵了
把她拉出来 ,现在
现在
你还好吗?
我知道Kuze 他在哪里了
两个佣兵在门口.持有武器 而且是加强型的
收到,我们来搞定它
夜店里好热闹
它是Yakuza黑帮的夜店.热闹是很正常的.
我蛮喜欢这样的地方
你喜欢,我一点都不惊讶?
我必须引起一些注意.
看看我能否进入地下室
你不是来找麻烦的吧?是吗?
我是来找姑娘 和 喝啤酒的
我能为你服务的吗?
我在找人的
你不曾来过这里吗?
我的朋友 在这里做机械工
我们这里 不做机械工的
打扰了,是我搞错了
为什么不来与我们欢乐一下?
我们有隐密的地方
我进来了
我会在这里 当你需要我的时候
你说你的朋友在这里工作?
我说我的朋友 曾经 在这里工作过.
她是人类吗?
你的朋友.
这话是什么意思?
你能听到我吗?
谁替你做了这个 惊艳的工程
非常完美 与众不同
Ladriya 枪
这里
Batou,我失去讯号了
别担心.甜心
这里很隐私,没人会打扰
听着
讯号进不来 也出不去
少校,我已经就位.你收到吗?
啤酒
如果你不回答,你会伤了我的心
Ladriya,你能收到少校的通讯吗?
什么都没有.讯号被屏蔽住了
我想我已经感到无聊了
你不想说
也许你想跳支舞
少校.快点.回答我
我以为你说没有麻烦
跳舞
事实上...
我不是被制造来跳舞的
通讯恢复
我正在前往后面的房间
好的.我会在哪里与你碰头
与Hanka Robotics合作,就得被消灭
少校?
Batou 在哪里?
在强化中,隔壁房间. 他没事
你承受了 大部分的爆炸
我看见他(Kuze)在那里
好像
他(Kuze)正等着要见我
我们的神经突触 扫描了你
所有你目睹的 都送到第9区分部 去评估
你知道,扫描中..
你出现许多的幻觉
幻觉变得 越来越严重了
从什么时候开始的?
从做了深潜后,开始的
任何一个幻觉 对你有特别的意义吗?
没有
他们没有
你进入 那个人用过的 躯壳里
那会产生非常严重的后果
你未经授权 深潜进入 技艺机器人
我对你很失望吗?
不,我是担心你
你并非无懈可击
我可以修复你的身体,但是 我保护不了你的心智
为什么不能?
你可以看到我的思想
所以你应该可以保护它
试着了解 你有多重要,Mira
有一天,每个人都会变得跟你一样
你不了解 我现在是多么地孤单
我能看到你在门外,你知道吗
我手里有几根手指?
好笑(中指)
说点好听的
这是你自己选择的吗?
战术上的需要
你总是为了工作
我还有别的选择吗?
这眼睛很适合你
是吗?
我有夜视的能力...
还有 X 光透视的能力
我猜 我能看到 你所看到的东西了
别担心,你会习惯它的
谢谢你救了我
很高兴 看到你没事
少校
你能帮我喂狗吗?
我不想吓到它们
没问题
你的资金不够吗?Mr. Aramaki
第9部门缺少了关键性的运作资源吗?
我们有 我们所需的一切, 不缺东西
少校是我们最尖端的武器,只要她完好无缺
而且Dr. Ouelet告诉我...
你让她 深潜到一个 损坏的艺妓机器人
你应该知道Hanka公司,对政府而言
是多么的重要
少校是我公司的未来
如果 你再一次让她受损...
我会把你这部门 烧了
是的,先生
小心 谁才是 我们的威胁
我对首相负责,不是对Hanka公司 负责
创造你自己的美丽
来美丽强化
你是人类吗?
是的
你能把它脱掉吗?
好让我看看你的脸.
这是什么感觉?
感觉
很不一样
你是什么?
安全专案计划 2571
Hanka 个人档案
看着我
告诉我,他们从我这里,拿走了什么
我很抱歉.他们从没有告诉过我
用这双眼开车,感觉怪怪的
你为什么要服药物?
好让我的头脑,不会排斥这个身体
少校,Batou,你们必须到这里来
什么情况?
又一个Hanka科学家被杀了
是Dahlin 博士
收到
少校 这里走
安全 专案计划2571
那是什么?
她找到了 Kuze 从 Osmond 偷走的东西
是替专案计划2571的工作人员名单
这就是Kuze的目标
名单上还有其他人吗?
现在,快去找到 Oulet.
她正在路上.她的通讯不通
我正看着她,心理想着...
你要我付赡养费, 还要我付小提琴的钱
你不要误会
我很爱我女儿的
真的.她很令人惊讶
可是 听她拉小提琴,真是痛苦呀
为什么不学钢琴呢?
我意思是 学费都是一样的嘛.听起来也不错
至少 如果你弹的不怎么样,它听起来...
2571! 告诉我所有一切你知道的
你准备好要为2571 而死吗?
走
谁是Kuze?
为什么 他要杀Ouelet?
我什么 都不知道
够了 ,够了
我们需要他活着
求求你,我已经说过了
你们抓错人了
那么,告诉我们 你是谁
我的名子是Lee Cunningham
你从哪弄来的武器?
我不知道
- I don’t know.
谁把枪放在车上的?
我已经告诉过你, 我不知道武器的事
我正要去接我的女儿
她要去上小提琴课
你女儿的名子是什么?
这是她吗?
是的
她像是个小天使,是吗?
这是你女儿?
对
你有孩子吗?
你住在哪里?
我不记得了
好像是很高的地方
是座高楼
是很高的地方,对吧?
你根本没有孩子
你没有老婆.你一个人独居.那才是你.
什么? 不
我们去过你的公寓
那里没有人
不
你一个人在那里住了10年
你在说谎
我没有说谎
我没有杀任何人
为什么你要这样对我?
Holocube 中断连线
拜托
我没做任何事
为什么 你一直这么对我说?
我不了解.他怎么 都不知道?
骇客入侵他的头脑,造成一段记忆真空
Kuze 抹除了他的记忆
而且 不知怎么地 植入了一个新的现实
至少 他相信他有一个孩子
那有什么不同呢?
幻觉,真实?
作梦,记忆?
全都一样
都是杂讯,毫无意义
是他
他来了
这隔间是安全有屏蔽的.他不可能进得来.少校
测谎仪
他一定是从那入侵的
我们必须上传到机器.追踪编码.锁定他的位置
快去做
不要进去那里
太危险了
少校
我们不知道他还能做什么
讯号不是很稳定
我们能锁定他吗?
我们必须快点.我们快要失去他了
连线中
你是谁?
到这里来
我很害羞
我不像你...
那么漂亮
告诉我你是谁
我出生过很多次了
所以我有很多的名子
我会找到你
我会等着
事情还没结束呢
机器正在追踪他的位置
找到他了
我必须看到我女儿
不,拜托.我知道..
我们找到他了
我们走吧
武器上膛
出发
趴下  趴下
放下 放下
手榴弹
少校
请回话
我知道为什么,我们无法找到他了
他利用人类的心智,来制造一个属于他自己的网路
我们马上过去你那儿
告诉我你是谁
我就是你在找 你要摧毁的人
在此生,我的名子是
你正在对我做什么?
我把你,连线到我自创的网路上
当我在这个世界死去后..
我的灵魂可以在那里 生存,然后再生
你想对我怎么样??
我对你
很着迷
当你在那艺妓机器人里面时
我读取你的编码
我从来没有感觉到 是如此的
亲近 熟悉
我们是一样的
我们不一样
你杀害无辜的人
无辜?你认为他们无辜吗?
我被他们 制造成这样
是谁制造你的?
他们是怎样告诉你的?
说你是第一个
第一个大脑抢救成功的人
你是我失败教训后 出生的
你在胡说些什么?
我还神智清醒时,他们支解我的躯体时,然后丢弃了我
如同垃圾一样
我躺在手术台上
听着医生说 我的心智无法匹配
他们造的躯壳
我就是专案计划2571的产物
而且是 失败的产物
然而 他们继续执行计划
在你身上
你真漂亮
他们把你改进了许多
在制造我以后
他们认为我们会是 他们人类未来进化的一部分
但是 他们制造我们 好让他们能进化
超越他们自己
那就是你所说的进化吗?
杀掉每个制造你的人
你根本没有 听进我所说的话
你是杀人凶手
是他们先要杀掉我的
我是出于自卫
保护我自己
还会死更多人
直到他们告诉我
他们从我身上拿走了什么
我绝不允许你继续杀人
你要杀了我吗?
如同其他人一样
那就杀吧
做你的程式要你做的
那是什么?
我不记得了,但是它经常缠绕着我
你看过它吗?
不要服用他们给你的药物
他们用药物抑制你的记忆
你的躯躯壳属于他们的,但是 你的灵魂不是
你的灵魂是你自己的
记住我的话
也许 你能想起 过去的一切
离她远一点
给我趴在地上
少校
很多
有多少
在你之前,有98个实验 没有成功
你杀了98个无辜的人
不,我没有杀过任何人
如果不是 那些实验
你不会存在,你也不会在这里
实验?
我是你的实验品
不
不,Mira
牺牲是必须的
那些躯体是从哪来的?
我是从哪来的?
Mr. Cutter 把他们 带来给我们的
我没有多问他
港口
我的父母
他们的死因
是真的吗?
不
是我们给你 植入的假记忆
Cutter想以此 激励你
用以 打击恐怖份子
我没有同意
这很残忍,但我的工作 很重要
所以你诞生了
你是如此漂亮 完美
我拥有的 都是假的
我找到他了
我告诉过你 要小心
你一直 都知道他是谁
是你制造他的
他有一个
不稳定的暴力心智
他的大脑连接 不受约束
我试过救他
不
你留下他等死
还没找到Kuze,先生
待会儿,检查上层区域
有少校的消息吗?
她悄悄地走了,离开了 "网格"
收到,先生
我知道哪里可以找到她
注解:"网格" 是用大批个人电脑,相互网路连结,分散运算
达到 超级电脑 的运算速度
我没叫你过来这里
你从来不叫我
可是我每次都来
是他们派你来 带我回去吗?
我是来这里钓鱼的,你看到鱼吗?
你是公司的人马,你要遵守规定.
如果他们要你杀掉我呢?
别说那些屁话. 会惹我生气的.
水下面怎么样?
又冷 又黑
好像另一个世界
没有声音
没有网路数据流
什么东西
都没有
很吓人
那,你为什么要下水
有真实感
为什么你不阻止Kuze?
我不知道 还有谁 可以相信
你信任我,对吗?
是的,我信得过 你
只是 不喜欢 像你一样
我需要你带我回去
还有很多事要查
好吧
你告诉了她什么?
她知道
我要抓她 回来
Hanka 保安 向总部报告
我们抓到 少校了
为什么给她 打镇静剂?
她被恐怖份子 策反了
但 你已经知道
她去找你时,你就应该 通知我了
然而, 你却告诉她一切讯息
凭什么让你认为 你有...
权力告诉我这些?
2571计划 让我们关门了
该是走向 下一个阶段的时刻
2571计划没有失败
我可以 删除她所有的资料,重新给她输入程式
她将 完全不记得他(Kuze)
不 不 不 不
你把所有恐怖份子的数据,都下载下来
然后 我会命令你 终止执行计划
什么?
我们要制造一个更好的
我会删除所有的东西
你以前也删除过
她(少校)是我的
不
她(少校)是你我合约的一部分
我们成功了
她比人类强,也比 人工智慧机器人 强
我们改变了她整个身体
但她的灵魂还在
她的灵魂 就是 让我们失败的原因
我们无法控制她.她已经没有价值了
应该由你 处理掉 她
你要对我做什么?
我要执行标准的 脑部突触神经 扫瞄
上传你的数据资料
我会准确地 知道 Kuze告诉了你些什么
你知道 他告诉了我什么
真相
你要删除 我所有的数据资料,对吗?
不
这样,我就会忘记..
你
我的名子是少校Mira Killian..
我不同意 删除这些数据资料
我不同意
我们不再需要你的同意
不需要你的同意 或 任何人的同意
Yours or anyone’s.
你要杀了我
是吗?
你听到我吗?
这是你的过去,真正你的过去,拿好
守卫
快走,快走
快点! 走呀
走呀!
安全警报 第25层楼
启动 封锁程序
请前往 指定的安全室
谢谢您的合作
那就是 人心的造成的问题
我要看她的扫瞄
她杀了Ouelet博士
你不能再跟她联络了
Hanka保安部门 将会追捕她
你下了什么命令?
格杀无论
你要杀了她吗? 是你创造她的
叫你的中士退下.
少校 绝不会杀Oulete博士的
她现在已经不再是少校了
我们的第9区探员 被恐怖份子 安置程式
如果这件事 公诸于世,你的单位就完了
你杀了她..
就等于 杀了我们
我会考虑 你的意见
怎么办?
喔,小猫咪.
喔. 你吓了我一跳
它喜欢你
我在找..
不,进来吧
好的,来,来,进来吧
喝点茶好吗?
好的
那是 Motoko(素子)的房间
我的女儿一年前死了
我很遗憾
她离家出走了
她不好管教
而且 她跟我常吵架
但是 我想 我们全都是这样成长过来的,不是吗?
请过来坐呀
她怎么死的?
我不知道
政府部门把她的骨灰送来给我..
他们告诉我 她自杀的
但是 Motoko(素子) 不会这样
我不相信他们
她过得很快乐..
跟一堆她的朋友 住在不法之地
她发表过声明
说 科技会
毁灭这个世界
然后 有一天
警察来了
然后 他们就逃了
太奇怪了
我在很多年轻女孩身上 看到了她的身影
在大街上,在我梦中
仿佛 她还活着
她
很勇敢 无所畏惧
而且 很野
你让我想到了她
抱歉
为什么我会让你想到她呢 ?
是你看我的方式
你是谁?
我也不知道
等等 等等
你会再来看我吗?
我会的
听我说
根本就没有恐怖份子 袭击难民船
我的父母..
都是他们装在我记忆中的数据
而且还有其他 像我一样翘家的人.
都被他们抓走,拿去做 用完即丢的实验
Kuze过去也是这样.这是 为什么 他要回来
向Hanka公司 复仇
你能证明 你所说的吗?
Ouelet博士可以证明
Ouelet博士死了
Cutter说是你杀了她
把我放在网格上.我需要Kuze来找我
我们会向 Cutter 表明这事
我知道,但是我必须这么做
我要去与首相开会
Cutter 必须被阻止
病毒已经扩散了
所有的干员 盯紧心灵通讯
不要送一只兔子
去杀一只狐狸
我们着火了(被盯上了)
重复
我们再网格上找到少校了.她在不法之地.
空中支援 5分钟后出发
蜘蛛坦克 在行动区域吗?
是的,先生. 正等待您的命令
Motoko(素子)!
这是真的
这个地方
我记得当时 他们对我们做了什么
Cutter 和他的人马.在这里,他们把我们抓走
我们 过去睡在这里
我们像家人一样
我们都是 翘家的人
我们什么都没有
除了彼此的关怀
可是,彼此关怀 也被他们夺走了
你过去的名子是 Hideo(秀雄)
Motoko(素子).
那是你的名子
跟我来
进入我的网路王国
我们会进化 超过他们的
我们可以一起为
他们过去 的所做所为 进行报复
来吧
跟我一起
我可以从这里 遥控
手动操作 武器系统
蜘蛛坦克启动
是Cutter. 他发现我们了
锁定目标
不
目标被消灭
你 差一点就赢了
你这个怪胎
马达控制中心受到入侵
有狙击手在现场吗?
正在接近目标中,先生
跟我来
这里不能待了
不
我不想离开这里
我属于这里
我会永远与你同在
与你的灵魂同在
发现目标
那你们还在等什么?
开枪呀
不
继续射击
Saito,你找到少校了吗? 她安全吗?
她会的
嘿
说点好听的
你的名子是什么?
Aramaki 告诉我 你过去有一个名子
Motoko(素子).
少校还在你里面,对吧?
是的
我跟首相谈过了
你被指控谋杀与叛国罪
我就知道 会是你
你反抗是不智的
求你 别杀我
少校
我正与Cutter 在一起
在我杀他之前,你有什么话要对他说吗?
告诉他 这是正义
这就是我 被创造的目的
所以 你愿意给予同意了
我的名子是少校
我同意杀了他
你不必 再来墓园这里了
我知道
我的心智是人类的
我的身体是机械的
我是第一个这类的人,但是..
我不会是最后一个
我们执着于记忆 来定义我们
但是 定义我们的 是我们的行为
我的灵魂活着 为了提醒未来的我们
人性 才是我们的美德(价值)
我知道我是谁
也知道 我活着 是要做什么
少校
与目标交火
你已被授权
谢谢欣赏