你买了这啊 是啊
现在是我们的了 额哼
我爱上这里了 是的吧
我就跟你说嘛 你看这个内嵌式的壁炉
你确定就给你姐妹这个吗
宝贝 我们花了一整天跑了百公里过来啊
花心思整理一下呗 就这儿吗
啊 是的 进来吧 你俩叫我早来一个钟头就为了
这个垃圾场吗
我们都深有感受不是么 是啊 感觉就像
我在呼吸新鲜的排泄物
没错 不是个好地方 我们赶紧走
走吧 拜托 再看看嘛
看看这法式木门 通向花园
我们移走这些椅子 打掉这些墙
搞个通向厨房的开放空间
看看这角落里华丽的染色玻璃 看这结构
真棒
那我们何时拿出12000美元来修这个烂掉的地基
很明显这些只能搞定一部分 El
穿过这条街就有一座公园
将来你们有了孩子这还有座学校
不好意思 什么时候 吉米
什么时候要孩子啊
我们就要有孩子了 我们的确有了
你知道吗 这叫宇宙的显现
有时候 宇宙会觉得我把这26000块拿到外面先扔了
会比较有趣
哈 你真坏 我就开个玩笑
如果这里真这么棒 你们怎么不搬来
那让他们怎么面对五个卧室和一座公园呢
很显然他们不会有宝宝
看看 他们可没有什么情感漏洞要填补
现在我们可要补上
别说了 Russ 好的
干嘛这样看着我 我怎么了
他刚才说你们不会有孩子 然后你
很明显是在看我
是啊 你什么眼神 你后来回头
看着我
我没看啊 绝对看了
没有 我想我们正在制造一些麻烦
能有什么麻烦 甚至可能要打起来咯
不会打起来的 没有任何麻烦 我们走吧
天哪 你们不会是要孩子了吧
没啊 Kimmy 我不明白 你说什么
你当然有了 因为你无论如何都要赢我
然后你还要拿你完美的子宫打我脸吧
你怎么知道我的子宫很完美 我们甚至没有尝试
要小孩
我都不清楚我是否能怀孕
当然很完美咯 因为是你的嘛
嘿吉米 可能还有皮革内饰呢
别走 吉米 你才刚来呢
对不起了 彼得 加油吧
下次见 拉斯
我没给脸色 你现在就有
并没有 你才是在给脸色
好吧 可能我是给了脸色
但是听到他好大声地说 我们不会有小孩
我意思是 真的吗
我不提这事就是因为每次我说时候你都讲
不是时候
我明白 但我们总是配合不到一起
之后我们又变得疯狂 想要重新开始这事
我们今年已经看了五套房了 我想开始渐渐放下
设计的工作
我总是在想我有一天会当妈妈
我想我准备好了 真棒 你现在又说准备好了
然后到孩子十六岁 我就是老龄父亲了
就像布莱恩 亨德里克森他爸
嘿 爸 怎么样啊 儿子
嘿 亨德里克森先生 长传
爸
你杀死了我老爸
嘿 爸 醒醒啊
你可没害死亨德里克森桑
而且你没那么老
我有个点子 如果我们收养个五岁的小孩呢
那我36岁也能大干一场 如何
保持直线结束可以吗
兄弟 你想多了 没哪个要孩子是计划好了的
想要孩子了 你搞定它 就这么简单
你现在有几个孩子了 斯图 第四个快要
出生了
喔哦 对付孩子没什么难的
只要你为他们花时间 他们就很乖
最重要的是和孩子他妈能和睦共处
嘿 肉球
想我了吗
哦 乖孩子 想我了是吧 我也想你
真乖
嘿 艾莉 我弄来了厨房用的毛巾样品
艾莉 你还好吗
嘿 怎么了
没什么 我就在想你说的领养一个
五岁小孩
我有这么说过吗 是啊
我就是开个玩笑 我知道 是有点疯狂
但我真的想了想 寄养中心真的有很多小孩
而且他们经常搬来搬去 没有任何亲人
这是最让我难过的
我找到了这个领养机构 下周他们有个介绍会
别给我看这个 我不想看到他们的小脸
你想伤我心吗 我才刚工作回来呢
艾莉 照顾这些小孩的是一些很特别的人
都是些志愿者 甚至没有
假期
我们可没有假期做志愿者
如果有些 嗯 残疾的呢
那可就像脏弹 那都无所谓
还有那些孩子都到我们家门口了
我们就要赶走他们 只因为我们不够特殊吗
那就取决于 那要考虑很多因素的
我是说 我们的食物配给以及可接受的范围
艾莉 你不能在意我随便说的话
然后做出个疯狂地决定
那就是一句玩笑
是啊
我明白 我只是
你是对的 不能逼你去做
你不想做的
那确实是个好想法
晚安
好的 我不会再开那些玩笑了
行吗
你想看些待修房吗
好吧 我爱你 我也爱你
我很空虚 我的盆友
那就是为什么我想你来
我们来场空手道对决吧 就我跟你 一对一
哦 天哪
这不公平 这真的
嘿
你可不能再买这些薯片了 太辣了
辣的我要流鼻涕了
现在有超过五十万的寄养儿童
系统超载了 知道吗
不能再接收更多孩子了
因此 孩子必须得转移 而且生活条件更差
通常包括虐待或者被极端忽视
他们中的一些更是变得憔悴
除非有更多像你们这样优质家庭的参与
我们一定参与 我们现在就要带走一个
好极了 我们现在就去登记 看看我们的存货
她当然是在开玩笑
我们可没有库存
你们懂的
我们可以带你们学习八周的收养家庭课程
然后你们就会得到资格证
然后我们就会帮你们与一些寄养孩子配对
直到你们领养成功
但这可不简单哦 大伙儿
这些孩子会测试你们的意愿
给你们的关系制造压力
一不留神就会被淘汰
我敢当你们面说并不是所有人都能做到
事实上我想你们应该有勇气面对这些不快
打扰一下 你们这就走啦
是 好吧 谢谢 再见
好吧 怪我 很明显是的
我们之前也有过类似经历 是的
是个问题 没错
好的 各位 不如我们来了解下你们的名字
以及你们中意那种类型的孩子
哦 你好
我们是戴安娜 和 迪克 麦坎
是上帝指引我们来这
来收养一个小男孩 女孩也行
是的 上帝一直在保佑我们 嗯哼
我们就想与孩子分享一个家 是的
你们呢
我是大卫 这是我妻子杰西
我们为了孩子已经努力三年了
但不管我们怎么做 我就是不能怀上
不好意思 能直接轮到下一位吗 没关系
好的 我是基特 这是迈克尔
我们也在努力要孩子
大概从我们第一次见面开始 对吧
没错 我们只是不太走运
我们想收养一个9岁左右的孩子
不论性别种族
你们好 我是十月 罗斯詹妮斯
我想做个单亲母亲收养一个
有运动天赋的青少年
我能激发他获得全一级奖学金的潜力
最好是美非混血
嗯哼 好的
就像电影 弱点 是吗 真棒
亲爱的 她不是在开玩笑
你是在开玩笑吗 天哪 对不起
我以为还在跟着那俩基佬的怀孕梗开玩笑呢
我意思是 这是电影 弱点 的剧情啊
我没看过 所以 拜托 到你了
别再说我了
嗯 她发飙了
对不起 我感觉很糟
我叫Ellie 你们好 这是我老公Pete
额 是的 我意思是我还不是很了解这个
我是说 我明白 我们收养了一只狗 我们爱它到
发狂 但
别拿孩子跟狗比 我没有啊
我只是说过去从动物收容所领养狗是一种
耻辱
现在称作拯救狗狗 而且每个人都想要一个
别再说 收容所 狗狗 了
好的  这并不是
只是有点小担心对吧
可能你们称其为拯救孩子 哦 天哪
来代替收养 这让更多人能容易接受
这样人们就不会在你的研讨会中途离开
这对你们的项目更有帮助 彼得别
我只是说 别说了
看呐 各位 这是今天的演讲嘉宾
布兰达费尔南德斯和他的家人
让他们感受你们的热情吧
嘿 谢谢
你们好
当我八岁时
我妈和她男朋友决定
在我们的车库建一座制毒工厂
他们逼我为他们贩毒
他们虐待我 有些客人也会
对我实施性虐待
我十一岁时 我们的车库炸了
然后我就到这来了
从一个地方到另一个地方
很快我就十四了
没人想要个十几岁的少年 过几年更大了
事实就是一般的孩子都超过了收养年龄
最终就是无家可归 染毒 或者没两年就死了
轮到我了 我尝试开始我作为成年人的生活
但没有家庭愿意资助我上大学
节假日也无家可回
为第一任男友劈腿而哭泣
但这两位 非常特别的人出现了
而我并没有和善的对待他们
但无论我如何赶他们走
他们总是带来午饭并带我兜风
谢谢你们
到这来爸爸 还有你妈妈
真棒
我为之前关于 弱点 的不当言论道歉
我爱这部电影
再见 布兰达 干得不错 很棒 好的 基特 再见
德克 课上再见 大伙儿再见
如今 你觉得我们足够特殊吗 可能吧
我是说 这就是我们要做的
我们看到事情的潜在因素 搞定它 就像他们
他们在这孩子 年久失修 的状态中找到她
给她漆上新漆 刮去情感屋顶的
无用纹理
安装上爱与自尊的工作台
我并不是说她像一个房子 就如我形容狗
那样
但我想我们会很适合做这样的事
但她真的 他不是一幢房子 彼得
我说了她不是房子 你在听我说吗 当然
当然在听
我很兴奋 你呢
我就是有点担心
事情真的会跟你想的那样简单吗
什么 我没说啊 你说了
整件事都是你的想法啊 我现在嗨到不行
而你却不激动
不不 我有嗨到 是吗 看起来可不像
面对这样一个改变你生活的重要时刻 你应该表现得更嗨
我俩可是要去干件疯狂的大事呢
你有听她说什么吗 当然
那是我这辈子听到的最赞的 我知道哦
来吧 女牛仔 跟着我说
不是这样  跟我学  咦哈
大声点  疯狂点  快点  你都快要成为一个妈妈了
咦哈
填个气球  艾尔
好的  坐下吧
时间到了
这些是你幻想中的孩子
不是你真正的孩子
加油  杰西  你快失去她了
彼得 彼得 彼得  滴答滴答  肌肉男
这还不能够让你从喂给他的花生酱中
救回他
你真正的孩子会非常不一样  不能擦除他们的
做的很好  迈克尔
好了  十月
我宣布  你的孩子去世了
都在这了吗
是时候把这些想法抹除了
马上就好
马上就好了  好的  好的
谢谢你
好了  所有人  我想让你们设想一下
(恭喜你们这些被鉴证出的继父继母)
你得到了一个新的舒服的工作
他们给你一个又大又好的办公室
有健身房和冷冻酸奶机就在
休息室
我爱极了冷冻酸奶
但是内心深处  你知道自己不够资格
你心里深知
你自己还不够好  以后会被开除
就像你之前三次被开除一样
你也有可能主动辞职去拿回一些掌控权
你甚至有可能打翻那该死的冷冻酸奶机
然后不要脸的从那里走出去
澄清一下
凯伦不是在倡导在工作的地方搞破坏
重点在于  内心感受是一样的
对于一个被冷落的孩子来说
他知道你其实并不想要他
除了为失去工作
而悲伤
她在失去和所有人和事
的联系
但仍有一个联系
还存在
就是同胞兄妹之间的联系
有时对于同胞兄妹来说更容易去适应
因为他们不是孤独一个人的经历了生活中的一切
你也许会考虑去升级到同胞兄妹的级别
德克  你会考虑同胞兄妹吗
这大家伙也许会笑出来
我们要去
我们要去祈祷  对  亲爱的  没错
去祈祷  那大家伙不会给你超过你所能
掌控的
我不敢苟同
彼得  艾利  你好啊
你来了  你好
来签个到  然后带着这个表格
写下任何你见到的你可能感兴趣的孩子的名字
字幕
真的吗  就是这么做的吗
没错  这是有点像购买孩子
这有些混乱  我知道  但是国家弄了这些
因为他们能快速的配对到很多孩子和父母
天呐  看看那边的大孩子
我心都碎了
大多数人对青少年不感兴趣
当然  除非你们两个认为你们可以给大点的孩子让出地方
不  我的意思是  我  天啊
对不起  都是我们的不好  对不起
不是你们的错  现在进去吧  给自己找个家  去吧
天啊  这感觉好奇怪
正常情况下  你走出去  和公园内的任意一个孩子聊聊天
你会被逮捕的
我们现在就应该这么做吗  我明白你的想法
这个小家伙就他自己一个人待着  想去打个招呼吗
是的  没错
打扰一下  对不起  非常抱歉  此孩被占  等下  对不起
被我们占了  不好意思
我们只是去买点东西  你们让开点  行吗
看啊  我们带来了点零食  来  卢卡斯  来这边
打扰一下  注意
没事了  谢谢
你拿住它  然后尝试把它扔到他嘴里
真的  你想来试一下吗
好吧
很高兴见到你
抓到了吗  很好  把她带过来
等下  你要等着轮到你  兄弟
很抱歉  没事  让我们去别的地方吧
彼得  艾莉
最近怎么样  你好
还好吧  这一点奇怪
是的  这些事情是有点尴尬
但是你们遇见任何感兴趣的孩子了吗
我们碰见一个自己一个人坐着的小女孩
很可爱  有点内向  好像在周围竖起了隔离墙
对于同龄人来说她也很矮小  有可能是怀胎时饮酒或者
别的什么原因
我看见她  就在那边
那个有悲伤脸的扎着辫子的小女孩
看起来像是大半辈子被一个散热器束缚了
呃  那是我女儿  那个散热器孩子吗
什么
是的  那是我女儿
不好意思
你不必抱歉  我很为她骄傲
她不和别人坐一起的原因是因为她有了一个家庭
一个很幸福的家庭
而且我怀孕的时候也没碰一滴酒  我也没有一个
散热器
当然  你应该感到骄傲  我是的
我受不了看着那些了  不管了  我要去那边了
彼得  等下  彼得
彼得  你在做什么  去那边看看他们
他们就像粘过屎一样  所有人都避开他们  我只是想
去打个招呼
好吧  等下  彼得  等一下
我知道  我感觉这很糟糕  但是他们是青少年  明白吗
他们吸毒  他们还打飞机
他们还在油管网站上看别人玩电子游戏
我们还没为那些做好准备  那我们应该为什么做好准备
我只是想去打个招呼  我知道  我不认为我们应该那么做
打扰一下  你好  你好
你好啊
只是想告诉你一下  我们都能听见的
什么  粘过屎
打飞机  这些话
我们很感谢这些关心  但没必要说的这么
疯狂
我们知道这是怎么来的
去别的地方吧  没事的
去和那些小孩子混在一起  不要多想  好吗
过得愉快  谢谢  再见
那么  你们两个出去  还是给自己找了个青少年
我们只见了几秒钟  但是她留下了一个很好的印像
是的  丽兹是一个很好的孩子
她在学校表现很好  来这边
四年前她十一岁的时候就来照顾所了
花了很久去劝说她接受安置在一个寄养家庭
她妈妈  把房子弄起火了  在裂掉的管子旁晕倒了
我想说的是  在我说出事实之前
在你打断我之前
她妈妈这几年来许下了很多承诺
但从来没有将它们进行到底
她妈妈现在在哪里
也许在院子里穿着连衣裤卖着香烟
我保证那并不准确
最后发现丽兹的妈妈就在监狱里接受判决
谁说过什么  谁说过
你说过  好吧
看起来她没有来和她的孩子重聚
也在超过两年内没有联系过她的孩子
那么  好吧  她差不多就是无足轻重的事
这糟糕极了  那她爸爸呢
你在说什么呢  爸爸
你在给我们表演喜剧吗  彼得
凯伦  我们有很多站出来的爸爸
但是在这里  任何生父都没有名字
听着  丽兹的妈妈是体系下的产物
她没学过怎么照顾好自己  更不要说三个
孩子了
三个  三个孩子吗  什么
是的  三个
是的  丽兹  一次生下的吗
是的  丽兹和她两个小点的同胞兄妹阮和丽塔是一起来的
等等  那我们  要领三个孩子吗
不  两个吧  也许  但是我们不可能能领养三个的
我的意思是  我曾想去看看  天啊
为什么让我们看这个  你是个混蛋
你为什么要让我们看这个  他们这么可爱  这么做不对
认真听  我们不会掩饰这件事  好吗
丽塔是个  野蛮吵闹的孩子
阮会有点脆弱  感情上有点敏感
丽兹意志力很强  她不会轻易信任他人
这你能责怪她吗  好吧  但是听着
我们一般不会建议这次配对  要不是我们相信
通过一些构造和感情
这三个孩子也许会绽放出花来  明白吗
是的  并且我们希望能够让他们摆脱现在的寄养
情况
马斯基一家也许会失去这饭票  凯伦  别说了
我们大多数的寄养父母是很棒的很有同情心的人
但确实也有些人是为了酬劳而做这些
但马斯基一家并不是虐待或者有害的
只是有一点  近亲结婚
凯伦  没有证据表明  你见过他们了
我发誓他们看起来像兄妹  我分辨不出他们
不管怎么说  我很乐意安排一个探访
除非你们还有别的顾虑
只是一个探访  那么
只不过  这真的没问题吗
你知道的  整个白色救世主这件事
就像阿凡达那件事  阿凡达
你知道蓝色的家伙是怎么没办法击退那些来采矿的人
直到白色的人出现了并伪装成了一个蓝色的人
我想说的是  白肤色的夫妇接纳着拉丁小孩
人们会不会觉得我们不应该这么做
你知道吗  我会重新把那些小孩放回去
然后给你们记下  仅领养白肤色小孩
不不不  我不是说  等下  不是  这不是
别写下  仅领养白肤色小孩  这不是他的意思  这不是
压根不是我的意思
彼得  我感激你的文化敏感
但是我们这里收纳了各种肤色的小孩
我们也有各种肤色的父母  每种肤色
只是不够多  -父母数量不够多
听着
你们会受到一些奇怪的眼光
人们也会说些蠢话
但是如果你们真的喜欢这些需要爸爸妈妈的孩子们
而有人对此有异议
你只需要问问他们收养了多少的孩子
没错  说得对
我只是想说一下阿凡达  现在我们说完了  我没问题
好  棒极了
你准备好去见见孩子们了吗  三个孩子吗
是的  那好  我们会安排一下的
你好  过得怎么样
很好  过得很好
我们是彼得和艾莉  我们知道  进来吧
希望你能和那个孩子过得来  她认为她比所有人都好
是啊  另外两个就在后面闲逛
我们去商店
你好  瓦格纳夫妇  你好吗
叫我们彼得和艾莉就好
你不用叫我们瓦格纳夫妇  不  没事  很乐意
对不起  他们  没事
他们只是有点  像兄弟姐妹吗
管好你的嘴  我们不是亲戚关系
天杀的亲属关系
我真的会很想念他们的
前提是  如果你们  不不不  天啊
我们第一次见面时你给我们留下了很好的印像
我们想多了解你一点
是的  见见你的兄弟姐妹
他们就在外面  如果你们想跟着我  是的  对
阮  丽塔
我想让你们见见彼得和艾莉
你好  嘿  孩子们
我们现在就要住在你家了吗
我们见过你姐姐  她很棒
是的  她很酷  她正告诉我们关于你们的事
想和我一起去餐厅吗
是的  我很乐意
你的餐馆在哪里  就在那边
你的洋娃娃叫什么名字  她的名字叫薯片
我喜欢薯条  薯条是我最喜欢的
很好的投球
我们能当快船队吗  我更喜欢湖人队
哦  对不起  你不需要说对不起的  没事的
我们可以当快船队  好的
我要投球了  你去栏板  好的  没问题
你是故意的  什么
你击中我就因为我喜欢快船队
快船队很棒啊  我们喜欢快船队  你在开玩笑吧
摆脱了布雷克 格里芬真是太聪明了  那是一笔很好的交易
对于球队来说
我们爱极了快船队  我都不会对他们感到腻烦
他们太棒了  好吧
我们可以玩玩捉迷藏吗  你确定吗  你流了很多血
我喜欢捉迷藏  好吧  但只有我们  没有女孩
哦 好吧
有点老套  但没关系
丽塔 我们去玩过家家吧  好
你来吧  我来藏你来数数好吗
你确定你没事吗   我没事
快点  开始数吧  数到20   好的
天爷啊
你最好别在餐馆让我下不来台
薯条今天特别坏  坏女孩
坏蛋  坏蛋  坏蛋
别顶嘴  你个废物
哦 额  我觉得
你知道吗  她是从电视上学来的这些东西
是的  别这么看我
不能这样说她的     不用你教我怎么对我的孩子
你是觉得自己做的比我好是吗
彼得  如果你不想要孩子的话
我不会逼你的
好吧
我实话告诉你吧
我也不知道  我只是认为当遇见我们的孩子的时候
就像冥冥之中有感应一样 你明白吗
就是看一眼就知道是我们的孩子  就像我们两个当初一见钟情一样
是啊  完全同意
哇 哇 哇 你早就这么认为的
-嗯  哦  天哪
怎么了  你听到我刚说什么了  你不是才这样想的
不是啊 我很感兴趣  但是 你知道的 我比较谨慎
真的  真的  你什么时候这么想的
几个月前吧
几个月前  几个月
差不多 四
四个月  十四个月前
十四个月前  天呐
我们没结婚前我就知道了好吗  这就是问题所在
在收养他们这件事情上我们可没机会适应一年
如果我们同意的话  他们下周就会搬进来
你感觉到冥冥之中的联系了吗
没有  我没有感觉到
我觉得我  我像是在给别人的孩子当保姆
我同意
同意什么  同意你说的
同意我想要孩子还是不想要孩子
你说的都同意   这算什么回答
那给我14个月让我考虑一下  怎么样  来
嗨
这可不是家常便饭
好了
亲爱的  帮我放一下这个 多谢
好了 来 各位
亲爱的  入座了 天呐
好了  各位  手
手 手 手  谢谢
闭上眼睛
我很感激有可爱的孙子孙女们
包括那几个非常幸运的孩子
他们即将被两个很棒的父母领养
我也觉得很感激
这是非常值得鼓励的  做的很好
其实  关于领养的事  我们
我们决定暂时不领养了
是的  我们意识到我们还没有好好的考虑清楚  所以
天呐  太棒了
我是说  我们都是支持你们的  但是
我们都觉得你们疯了才会领养孩子
我什么都没说过 但是我真的很高兴听到你们说不领养了
啥  为什么
艾莉  别这样  我们还牵着手呢   别 别 别
我会很感激听听你们为什么对这件事有意见
嘿 我对此完全没意见  我觉得很明智
不用怀孕没有荷尔蒙失调没有情绪失控就有几个孩子
闭嘴   艾莉
我是说我们会很感激
你和彼得会经历为人父母
疼爱你们亲生的可爱的孩子 而不是
而不是什么  简  你说出来  我来说
而不是去收养什么
罪犯或者瘾君子的孩子
实话说  我们很担心我们孩子的安全
啥  孩子们一块出去玩  万一你领养的孩子是
次品
我长这么大  也有很多人认为我是次品
彼得  我们不是在说你的
我们说的是那些有过性骚扰的孩子
性骚扰    你什么意思  他们的父母使他们生来不堪吗
你知道我在说什么  自作聪明      睁开你的狗眼吧
大家什么时候都睁开眼了  吉米 还有所有在座的各位
如果你们不能生孩子呢 请别把这种假设放在所有人身上
如果呢  你会怎么办
你要是再因为孩子的事逼逼
我发誓 我下午就怀孕
就为了恶心你
你知道我能做到的  真的吗
假的  哦
如果我们的立场跟大家不同  那很抱歉
但是孩子身上必须流着我们的血
是的 必须是 我的天 “我们的血”
这个血  在这的这个血吗  那是什么意思
杰瑞  你说呢   有饭吃我已经很感激了  拉斯
你花了三十分钟谈论国家大事
自己家的事你不管了吗
不关我的事 多谢 老爸
我想告诉你们成千上万的孩子
根本没有家人一块过感恩节
但是现在我有点羡慕他们了  我知道你们爱我
我知道我还有个地方吃火鸡  我很感激
但是很多孩子没有
这根本不是他们的错 还有他们不是次品
所以我收回我刚刚说的话 我们还是会收养的
如果你没意见的话 亲爱的   咦哈 宝贝
咦哈  我们就是要收养这些孩子
谁他妈有意见可以滚蛋了  感激不尽
阿门  阿门
好了 又一个感恩节
你太酷了
嗨 亲爱的 我们回来了
进来看看
这是肉球
圣诞树
这意味着圣诞老人会来吗
是啊 每年都来  耶
所以  你们很有钱吗  有钱 不
我们不是很有钱的  就还好
刚搬来的时候这里还是个垃圾场
我们翻新了这个房子  艾莉全程设计
实际上  所有东西都是从旧货集市和跳瘙市场买来的
一点都不贵
那个是水晶 不好意思 天呐    对不起对不起
很抱歉  我不该把这个放在外面的
你们想去看看自己的房间吗 走吧 我们去看看你们的房间
快看啊 小床还有小兔子  你觉得怎么样
我喜欢这个小兔子因为她穿着裙子
这些玩具是谁的  这些都是你们的
是的
乐高
我能把我的熊放那边吗？
当然了 当然可以
哇  你有好多泰迪熊啊  这些是法庭熊
我们去一次家庭法庭就有一个熊
你能帮下我吗  可以啊
哇 哇 哇  你看这个 丽塔
丽兹  我带你去你的房间吧
好啊  就在这边
很抱歉还让你们用这些塑料袋装行李
如果我们知道的话 不不不 没关系的
有趣的是 实际上可以以此判断是不是一个领养的孩子
这种孩子一辈子都带着个大袋子
这是个领养圈的玩笑
在家你就随意点
是啊  这是你的地盘  你想怎么样都可以的
想在墙上贴海报吗  涂个颜色吗
是啊  这个我们可以帮忙  20分钟搞定
去下面的五金店  挑个你喜欢的颜色 你说呢
任何颜色都可以  你自己挑
你喜欢什么颜色   什么颜色都可以的
你想怎样都可以
你挑颜色  我们刷上  你好像还挺喜欢绿色的
天呐
觉得怎么样
哇  额  有点像最黑的那种岩石的颜色
是的 就是她选的颜色  -深壶黑  是吗
我喜欢  酷毙了
我得去准备晚饭了  去吧
她不喜欢这个颜色  我觉得她超爱这个色
好吧 你比我了解她
嘿  嗨 你们那边弄好了吗
弄完了  她超喜欢
哦 太好了 她喜欢那个黑色的卧室那我就放心了
明天早上我带阮和丽塔去哈丁登记
你带丽兹去高中
你看见他们的鞋子了没  我们明天得带他们去趟商场
孩子们  吃饭了
什么  从你嘴里说出来简直不可思议
我们有孩子了吗  当然了 还是三个
太酷了  简直不能相信
你不知道吗  他们就在这里啊
天呐  天呐  是真的
他们就在这里呢  我爱你
怎么了  再亲一下  再亲一下
天呐
刚刚这个怎么样  再亲一个  再亲一个
那会很长很奇怪的
可以了吧  好了吧
-快点  傻笑的小姑娘  请坐  -我去换个盘子
好了  好多好吃的  有汉堡 意面 还有
可以吃薯条吗
准备洗澡吧
你们两个  谁想
嘿
那个真的不是洗澡的玩具
我不想要这个
别 别  那个会 怎么了 嘿 嘿
我下次得弄个固定器
嘿  下次
你需要  你看
抓 抓牢 别让它沉下去
冲水了吗  宝贝
晚安  孩子们   晚安
好梦
我们是不是应该给他们个晚安吻的   我也不知道
要不你去问问或者我们等  我去问下
我去问   你们可以直接进来哦
不好意思  不好意思
晚安  晚安
晚安
那我们是不是也应该给丽兹个晚安吻
我就不用了  晚安  哦 晚安 好孩子
好的 晚安
我们已经很努力适应他了
但是不管我们怎么做  杰克就只是呆在他的房间里
打电话 说脏话 诅咒骂人
摆弄音乐 一待一整天
又在学校打架
还好没有重伤幼儿园的其他小朋友
五岁的小孩子有手机倒是没什么
但是他有很多联系人吗
我们试图看下的 但是那是他亲生妈妈给他的
我们一碰 就 嗯
很抱歉  你们说的太对了
他根本不需要手机
我们会再试试的 当然要试
好了  彼得和艾莉十天前带走了三个孩子
还有个十几岁的
是的 一切顺利
我们的孩子让我们意识到我们之前的生活有多无聊
不是说多无聊  就是一成不变 你们明白吗
上班  健身  吃饭  喝水  看电影
你们应该明白我在说什么  不  我不明白
她是在说我们之前的生活需要挑战
需要打破这种单调的生活
但是孩子们打破的不只是单调的生活
我知道听起来  我知道我们每个人都要经历些痛苦
但是这些孩子  我觉得他们非常好 我们很幸运
是他们比较幸运 是的，你中彩票了
大家别这样
有这么好笑吗
我猜他们可能是有点想到度蜜月的时候来例假了
不不  是有点像  但是不像是来例假
我是说也并不是完美的
丽塔只吃薯条
我们正在想办法解决  我是说我们也不是完美的父母
parents.
真的吗
我怎么听出来一点嫉妒啊
各位  这可不是个好现像
我们在这干嘛呢
啊  过圣诞节啊
这是啥  缝纫机  你觉得怎么样
不好吗 她不喜欢吗 为什么啊
看着像个机器人啊 老弟  丽塔  你看这个大箱子
哥们  它会说话还会走路  这可能是我的头盔
那这些礼物呢   我要是有个机器人我会高兴疯的
我玩那个机器人   这个可以当宇宙飞船
我可以进去吗  当然可以
嘿，孩子们，哇，你们真的很喜欢玩纸箱  哈
有人喜欢这个花了三小时弄好的玩具屋感兴趣吗
花了我三小时组装
是装在大盒子里的吗
是的  在一个值200美元的大盒子里
我们走
来吧  去拿箱子了
圣诞节就是要玩箱子  没错
嘿  丽兹  这是给你的
圣诞快乐  哇哦
另一个  是的
谢谢  圣诞  圣诞快乐
其实没必要给我们这么多
我懂  我懂  但我们很乐意
我们很兴奋  是不是太过了
没  没  没  呃抱歉
我很开心
很开心看到丽塔和阮能收到
不完全是陌生人捐的礼物
嘿  丽兹  如果你想聊一些事
我知道现在是圣诞节  你经历过些事情
不不不  我
我很好
你知道吗  我只是早上忘喝咖啡了
我现在去喝一杯
你要吗  好
感谢上天让我们一起度过第一个圣诞
感恩拥有这美味的晚饭  还有
这些超有意思的纸板盒子
阿门  阿门
好了  大家开动吧
我的薯片呢
今天晚上没有薯片吃  抱歉小家伙
我要吃薯片  丽塔
彼得和我很努力地做了这顿饭
有很多好吃的给你吃
不要  嘿  嘿  嘿
丽兹  丽兹  等等  丽兹  别这样  让我来
你为什么对我吼  我想帮你啊
我没有吼你
呃我刚的确有吼  对不起  但是
丽塔  不必听丽兹刚说的  呃你说了什么
回房间吗
不  这词意思是夸脱  就像一夸脱牛奶
她说  没有薯片吃  但你可以喝
牛奶
总之  我们可以
好吧  行  好
尝一下肉吧  好么
不要  我要薯片  没有薯片给你吃
宝贝我觉得她不会听你的
我不要这个  嘿
你确定不给她点薯片吗  不  不会给她的
丽塔  回来
我天  对不起  抱歉
没关系  别哭  放松
当心脚下  抬脚
我不是故意的  真的对不起
把薯片给我
嗷  冷静  别哭
我要吃薯片
别动  阮
这土豆真的很好吃
我的天  你还好吗  我天  等下
丽塔  我去
你在做什么  我在想办法灭火阿
用番茄酱吗  灭火
好了  丽塔呢
等下  什么声音
她为什么这样  上的课里没有教这个
怎么办
她拿了刀
只是个海绵宝宝的刀  那也是刀啊
把刀放下  宝贝
孩子  放下武器  好吗
你们想让我来处理  还是你们依旧可以
让她来帮忙吧  好吗  好好好吧
行
谢谢
艾莉  你得学一点西班牙语
小孩喝的牛奶为什么用玻璃杯装  对不起  我没
她干嘛这样  我讨厌她
才没多久  他们已经讨厌我们了
呃  确切地说  她是说讨厌你
好好好  我要芭比
这都不算是真的芭比娃娃
之前圣诞老人都给了你一个真的芭比了
圣诞老人给我的是胖的芭比  我要一个瘦的
她不胖  那是健康的身材
如果你把娃娃放下  我给你买超大的圣代吃
所以你是在奖励她这行为
你在想什么  你来处理吧
阮  出来吧好吗  别打我  别打我  我错了
我没有打他  好吗  我从来没打过他
我不会打孩子的  我想要芭比
停下来  不然没有午饭也没有晚饭吃
我们不是要让谁挨饿  好吗  我来处理
嘿丽兹  你个胖婊子
你完了 给我  把它给我
噢对  看起来一切尽在你掌握呢
扫进去  快点  不  我们不要这个
有人录下来了吗  彼得  你在哪里  彼得人呢
你完了  行你出去了  真是太感谢了
宝贝  我把车开来了
节省你走路的时间  门前还有路要走
好吧  但也很近了
嘿  彼得  看这个新娃娃漂亮吧  哇哦
所以你还是妥协了  没有
我买给她的  只要四美金
我们能离开这里了吗  你个胆小鬼
卧槽  他们来了
嘿  简  杰瑞  他们到了
噢我天  车门蹭到了保时捷
伙计你在做什么  对不起  对不起
好吧  别哭  好吗
他需要留张纸条了
就帮我把东西拿出来  丽塔  丽塔  宝贝
艾莉看起来像脱水了  看起来很糟糕
我们带了些披萨  阮  你在做什么
噢对不起  噢天啊
好暖和  嘿  把披萨放下
你不能那样拿着  嗨  妈妈
嘿  爸爸
你一定就是丽兹
恩  嗨  这是丽塔和阮
你好  丽塔
你好  阮
我是外婆  胡恩  这是外公  胡瑞
妈  可以正常点说话吗
我喜欢J的发音
拜托  很高级
给你  谢谢
我不敢相信  他们就和正常孩子一样
你觉得他们看起来应该像什么  小海盗吗
不知道  他们太可爱了
新学校怎么样
挺好的  就像  呃  就像学校
哇  很棒
那男朋友呢  有没有心动
别别  别烦她了
她不喜欢谈这些
怎么  你不喜欢的
其实是有个叫雅各布的男生  是吗
哇哦  很可爱的名字  雅各布  我挺喜欢的杰克
不不  是胡各布
对吗  对吗 胡各布
不  不  就是雅各布
对而且他不是可爱的感觉
是带点艺术气息的成熟类型
我也从来都不喜欢可爱型的
恩  可爱不怎么好
是的  我也不喜欢  我从没有交过性感的男朋友
闭嘴
?  你看起来就像只猴子  ?
?  你闻起来也像是猴子  ?
丽兹  饭桌上可以把手机放下吗
像我们之前说的那样
丽兹  请放下  把她手机给我
嘿朋友们快看  那边有好戏看
丽兹  手机
给我
那是她的亲生母亲吗  好狠的一招
实际上  如果你看了福斯特的育儿准则
拿走任何私人物品是不被允许的
所以
这个表情  就是这个表情  我要去拿点番茄酱
彼得  你说过下次她再这么过分你会采取行动的
我从没说过婊气这次  是她说的  不是我
因为你从来都不在  每一次我都是那个坏人
我不会因为要工作而道歉
总要有人在你买的房子让我们破产前
搞定它
我买的吗  你也喜欢啊  而且那根本不是关键
关键是当你在现场  你任他们各种逍遥法外
昨晚吃完饭丽兹不肯清理这点
我就管教了她
完美爸妈
这很好笑吗  基特  我认为我们都觉得挺有趣的
对不起  抱歉  没关系
看白人吵架我从看不厌
我也是
但是为什么不冷静一下
除了互相责怪  告诉大家  关键的问题是什么
好吧  丽塔一直
我要   我不要
阮不肯动动他的脑子
解锁下窗户  而且如果我要说些什么
我真的很对不起  不是我的错
丽兹最爱说的就只是  别管我了
谢谢让我迟到
你是个混蛋
当我们试着教育两个小的  不  那可是
她的领地
别忘了  丽兹十岁时  她的妈妈时不时就消失
几个礼拜
留下丽兹独自照顾阮和丽塔
她不会袖手旁观让你们俩全权负责
你是说我们应该让她来照顾两个小的  你有
在听吗
她只有15岁  是个糟糕的家长  她需要成为孩子
现在你们要站出来努力成为父母
但你刚说她不会让我们  是的她不会
你知道么  凯伦  大多数情况下你都很好
但我现在快被你惹恼了
情况不会改变直到你们达成共识
是吗  没错
下次她再表现得不友善  试一下三R法则
第一条  控制情绪
丽兹  不如数到十  深呼吸
第二条  拉近距离
我明白你很难受  没有谁愿意经历这些
很不错  第三条  说明理由
丽兹  生气是正常的
但是威胁要在深夜我们睡着时
给我们脖子来一刀就不怎么好了
抱歉  我是不是
这是实际上  我们的故事
没错  上一次提到的
但小家伙没有坚持要这么做
暂时没有  -暂时还没
抱歉  我们不该笑
不  实际上拥有这样的幽默感也是重要的
没错  多笑笑  不然无法挺过去
是的
说到这  下一位轮到奥克托布
还没有和孩子配对成功
终于还是有些好消息
我们一起决定负责哪部分家务
每周再轮换
我可以负责  喂米堡吗  可以啊
我想喂米堡  你可以下周喂他
彼得  我希望她不是认真弄这些
不只是她  是我们  并且我们是说真的
好吧  所以你是想我们来帮你们洗脚吗  不  丽兹
都是狗屁  丽兹  嘿  等一下
丽兹  让我们  试些别的
让我们休息下  冷静下来  深呼吸
好吗
试试看
很好  很好  我们明白你对这些感到很无语
对没错  我觉得很无语
是的  无语很正常  我们也都有点沮丧
让我们想想下一次怎么更好表达自己
好好  好吧
我不清楚  或许下次你们
对我尝试一下三R法则
我可以吐一地  因为太恶心了
我就知道这对她没用
哇太棒了  你在家
嗨
妈妈  说了要发条短信或者打个电话啊
你告诉我给你几周安顿一下
现在已经过了几周了  而且我想看看我的孙子孙女
你肯定是丽兹吧  过来
不  她不喜欢  来这儿
喔  我是你的奶奶珊迪
任何人想欺负你  他们都要先过我这关
我们现在是一家人了  我永远是你坚强的后盾  你听到了吗
妈妈  别紧张  拜托  哦  我的天呐
我能看看他们吗
阮  丽塔  这是珊迪  这是彼得的妈妈
嗨  嗨
真想把你们两个吃了  我的大孙子怎么样啊
噢
你好  亲爱的  嗨
妈妈  给我们几分钟  我们正在开家庭会议呢
太好了  我也是这个家庭的一员了
珊迪奶奶有一件事要宣布
我给全家人都买了去六面旗主题公园的票
耶  耶
六面旗是什么
六面旗是什么  妈妈  这个提议很好
但这里的情况有点复杂  我们得把一切都处理好
我来告诉你什么没有处理好  你的孩子不知道什么是六面旗
你的孩子们
妈  现在不是时候  我们没有在说这件事  好吗
我们没有在说这件事  对吗  我们在管理上达成共识了吗
好吧  好吧
亲爱的  是吗  艾莉
我才没屈服  哦  你屈服了
丽兹看了你一眼  你就屈服了
也许我只想做个让孩子开心的父母而不是个恶人
我在试着做坏人  你不让我做  好吧  是的  我很抱歉
但每个人看起来都很开心啊
丽兹  她真的在笑  这太疯狂了
嘿  你玩得开心吗
你不必去玩儿童玩的那些项目
我喜欢刺激的  你想去
嘿  丽兹  嘿  怎么了
很高兴见到你  很高兴见到你
嘿  嘿  怎么了
呃  凯莉  莎凡娜  他们是我的  嗯
养父母
是的  是的  我们是她的养父母
待会见  实际上  我们正要去水上乐园呢
让她和朋友一起去吧
她们可不想和你们两个老家伙混呆在一起
她们想骑点刺激的东西  看看帅哥什么的
这是一百元
给自己买些纪念品和好吃的
嗯嗯  谢谢  珊迪奶奶  谢谢
好吧  酷
呃  什么时候回你家
我们回自己的家  我们都住在那里  七点
好的  到时候见  再见
妈妈  你在干什么  你不能  哦  不
小阮被垃圾桶卡住了
你没事吧  宝贝儿
把刚才吃的漏斗蛋糕都吐了吗
哦  哦  哦
我知道她收到了这些短信  我能看到这些点
也许她跑掉了  也许她出了什么事
不  她没有  她只是把我们又当作一对养父母了
好啦  再见
谢谢你送我回来  我爱你
我要当个坏人了  注意点  再见
再见  嘿
你到底去在哪儿了  我们去看电影了
时间长了点  没什么大不了的
你就不能花五秒钟来让我们知道你没有被人谋杀吗
好吧  你猜怎么着   你被禁足了
我被禁足了  是的  你被禁足了  因为我刚把你禁足了
在你没有被禁足之前  你没事
然后我说了我刚才说的话  现在你被禁足了
我们已经等了你一个小时了  我来当坏人  冷静
他来当坏人  你哪儿也不能去了
你完了  完了
不想听  你知道吗
我九岁的时候住在一个破房子里
所以我非常肯定电影院是个安全的环境
哦  不  不  就因为你有过麻烦不代表这次就没事了
你完蛋了  小姑娘
哦  珊迪奶奶  我忘了  什么
我给你带了  嗯
哦  天呐
看看这个  我每天都要穿着它
哦  过来
你知道  这提醒了我
彼得和他那些狐朋狗友偷过一辆披萨卡车
她很好  她很好  哦  天哪
你们俩要整晚都站在那儿吗
还是我们要让孩子们按时睡觉呢
你还记得我告诉过你我们做的还远远不够吗
我们做得很好  你说我们是墨守成规的
也许我们被宠坏了  不喜欢一成不变的生活
那种生活简单而安静  你知道  我有点怀念了  但你非要当个妈妈
去和青少年谈谈是谁的主意
我们不能找个不会发表意见还不会穿丁字裤的小孩吧
什么  你把我们推进了下一个层次的烂摊子里
听着  我们不能在这里互相挑衅
如果我们保持冷静一起战斗
我们可以找到办法把这些小混蛋赶出我们的房子
现在我们正在说啊
我就是这么想的  你好
我非常讨厌他们  我也是  他们最坏了
他们太忘恩负义了  我们为他们做了一切
他们却他妈什么都不能给我们  是吧
但你猜怎么着  他们还没有被正式收养
不  不  他们没有
我们可以
把他们就送回去
我是说  是的  我们看起来像世界上最差的人  但是
是的  我们会的  现在每个人都认为我们是圣人
我知道  我喜欢这一点  我真的很喜欢这一点  这是唯一的优点了
我有个主意
如果我们说有亲戚来了呢
法庭把他们带走了  我们无能为力
对吧  我们再挤几滴眼泪  表现得非常难过
那很好  那很好  那非常好
然后我们就有了干净的房子和约会之夜
每个人都为我们感到难过
是啊  对吧
也许会收些礼物
我们永远不会这么做的
不
这是个好主意  但我们
我们被困住了  不是吗  是的  我们被困住了
你知道  我们必须承认我们犯了一个严重的错误
我们的生活现在大部分都会很糟糕
晚安  亲爱的
好了  板条两边各有一个钉子
好的  在两端都有  可以吗
看  是的  很好
好的  继续  把这些拼出来
你在做什么  你想进来吗  你想和丽兹打个招呼吗
说曹操曹操到
他们在这里干什么
你从没说过我不能让任何人来玩
每个人都知道被禁足的时候是不能有人过来的
你也知道  因为他们显然是从窗户进来的
顺便说一下  这个地方太恶心了
天呐  真是个纳粹婊子  你刚才说我什么
我不知道  你就像个纳粹婊子
出去  现在
出去  你们两个  出去  去吧  现在  不  你滚出我的房间
不  不  我要你在这黑屋子里待着  这些人要走了
不  从窗户出去  造反者们  哪里来的哪里去
出去  现在  卧槽
出去  出去
哦  你真是疯了
是你把我逼疯的  哦  我的天  你在做什么
你看起来像个精神病患者  发动汽车
里面发生了什么  丽兹  拜托  我说你被禁足了
你要去哪里  我要打电话给我的社工
好主意  嗯
让警察来  让你的弟弟和妹妹打包他们的小熊
和垃圾袋然后搬回莫斯科
那对他们真好  那也比你好
不  不比我好  我受不了你了  你能处理一下吗  彼得
嘿  丽兹  你要  我们真是好人
我们只想给你一个完美的家  这样不对吗
你只是一个想做慈善收养孤儿的白人女士
这能让你对自己感觉良好
彼得  你告诉她我是什么人  告诉她
嗯  事实上  她是
我有八分之一的科曼奇族血统  好吗  所以我不是白人
我现在看起来有自我感觉很好吗
好吧  那告诉我  请告诉我
你为什么突然有了想要收养孩子的冲动
因为我们  是  我是说  我
彼得  求你了  就是这样  不  我
嘿  你哪儿都不能去  站住
我是认真的  别打开那扇门
嘿  别上那辆车  你听见了吗
别关那扇门  我是认真的
很好  现在我们能进去谈谈这个吗
阮  马上放下
你在做什么  把它拿出来
-不  最好在到医院之前别动它  你没事的  伙计  我们在呢
我们在这里  你会没事的
坚持一下  我得把它包起来
放轻松  我们马上送你去医院  好吗  你是
哦  亲爱的  阮会没事的  来吧
你知道吗  告诉女孩们我们需要他们的车  现在
出来  快点  动起来  快点
我在呢  孩子  我在呢  -上车  上车  上车
大家系好安全带  系好安全带
你是个勇敢的孩子  听到了吗  看着我  你真勇敢  对吧
你做的太棒了  伙计  我们就在这里呢
你好  嘿  救救他
发生什么事了  他脚上有根钉子
我不想拿出来以防万一
那很聪明  把他放在这个轮床上
嘿  伙计  没事的  伙计  我们在这呢
你是母亲吗  是的  哦  我是他的养母
好的  这边走  爸爸
嘿  伙计  你叫什么名字
阮  我们要把这个清理干净  给你打一针麻醉剂
然后把钉子拿出来
握住我的手  可能会有点疼  看着我
抓住我的手  抓住我的手  有点刺痛
停下  住手  快好了
就是这样  好了  好了  好了
我想我们应该带丽塔去大厅
你想和她一起去还是留下来陪阮呢
你抱着她吧
过来  嘿  我就在这儿
没事了  你真勇敢
你做得太好了  伙计
所以他不必穿石膏什么的  只是缝线吗
是的  好吧  这是个好消息
这是怎么发生的呢
这是我的错  我走开了  把钉枪留在了那里
阮刚把它捡了起来  不  不是他们的错  是我的错
我想开车离开  但我不该离开
然后他们分心了  然后我对阮大喊大叫
然后他手上的钉枪掉到了脚上
别扯淡了  我不应该把钉枪留在那儿
彼得  闭嘴  这就是他们让孩子搬走的原因  好吗
这不是他们的错  他们什么都没做
我应该是犯了错的人  没关系
你为什么不过来这里呢  抱歉
我们来谈谈发生了什么
所以  呃  没有人会被搬走
嘿  怎么了
呃  我不知道  今天早上我刚醒来
该死的
你知道吗  我想我能帮忙
我有一个
我有一个很棒的梳子  要不要我
当然  是的  是的  管他呢  当然了  是吗
好吧  这里
坐下来  我会  是啊
好的
哇  怎么会这样  我不知道
是啊  如果拽到头发了就跟我说声  好吗
好的  搞定了
好多了  是吧  哦  哇  是啊  谢谢了
让我再把它弄顺点
谢谢了
没关系  一切都过去了
都准备好了吗  准备好了
嘿  谢谢你的午餐  没关系
哦  那是雅各布吗
刚刚捡了垃圾的那个
别大惊小怪  没有  我为什么要大惊小怪呢
就像你说的  他看起来像一个艺术型的人
你真的这么认为吗  当然了
看看那张脸  是啊
挺有责任心的  知道把垃圾捡起来
是啊  是  他是
好的  祝你有愉快的一天  谢谢  你也是
好的  好的
小心你的脚  阮  再见  丽塔
你看到了吗
肯定开始不那么恨我了  对吧
也许吧
嗨  丽兹  嘿  查利
嗨  雅各布
怎么了 小宝贝  没什么
你怎么样  我挺好  收拾你的烂摊子
你为什么不在给我惹麻烦之前早点进学校呢
好的  没问题
联系我  -没问题
嗨  亲爱的  嗨
她做得怎么样  她挺好的
噢对了  还有个事儿
我今天到早了  丽兹看到我  然后就
开始说话了
跟你说话吗  对啊
不是那种乖女孩的聊天  也不是平常的冷战
她居然还跟我讲了那个叫雅各布的男孩
还有他不怎么说话  她不知道他是不是喜欢她
下一刻我就进入了妈妈模式  给她建议  比如
对害羞的男孩有时候你要迈出第一步
你说什么第一步  你让她对男孩迈出第一步
这是个好男孩  宝贝  相信我
没想到她居然会喜欢他  我想她爱上一个坏男孩
怎么回事啦  阮弄坏了薯条
别哭别哭  我可以修好她的  看  修好啦
谢谢  耙耙
你有听到吗  她刚刚叫我爸爸
你作弊了吧
不公平  我也要  嗨  亲爱的
丽塔  我有什么可以帮到你吗  没有
什么没有  你是跟我说话吗  我是谁啊
艾莉  阮  宝贝  来这儿
来这儿  乖儿子
你的东西好吃吗  我叫你儿子你可以接受吧
当然啦
丽兹去哪儿了  就在那儿  看得到吗
噢当然  她就在那儿
她刚来这儿  然后翻了个底朝天
她甚至不会用一秒钟
关上这个门或者放脏东西到水槽里
发生了什么  我早上在马桶里找到我的梳子
什么鬼  我都说了不是我放的
不是你是谁  是我留在浴室给你用的
阮和丽塔都还没起床  我起床啦  吵闹小姐
对不起啊我的小宝贝  我以为我们关系在变好
我留在那给她用还贴了个爱心小便贴
我滴天哪  不是我扔进马桶的
哇哦  你好  这是什么鬼
你穿着这衣服是去脱衣舞俱乐部吗
对不起  我不会像你穿得像个焦虑的沙雕那样
你不能这样和我老婆说话  这是安泰勒阁楼的衣服诶
安泰勒阁楼  美国第一行政品牌
赶紧去穿外套  越多越好
然后上车  今天早上我送你  我滴天哪
你们真的很吵诶
去换衣服  这又不是什么大事儿
嗨  我穿得像个沙雕吗
没有  看着她让她上我的车  再见啦  耙耙
再见  小宝贝
吓死我了
怎么回事儿啊
你没事吧
真的太羞耻了
我们在干嘛呢  走啦
我会迟到的  你知道吗
进来吧
哦谑  所以你现在是体罚我咯
我任何时候都比你更努力地活着
嗯我知道  你很了不起
这不是惩罚  好吧  嗨
我是Stewart  你应该就是  你好吗
斯图尔特别再跟她说话好吗
计划有变  你去吃午餐  这才八点十五分诶
好吧  午餐时间
过来
把这些穿上  什么鬼
别废话  穿上
丽兹我知道你很生气
不爽我们  不爽这个世界  可能也有点不爽你自己
我不知道  你又不肯说话
事实是  我生气的时候也不想说话
但你知道我生气会做什么
啊  我生气时喜欢搞破坏
真的吗
这屋子里的任何东西
砸起来  嗯嗯
怎么样  感觉爽吗  爽啊
没骗你吧  嗯嗯
停停停  别浪费  现在我想你帮我个忙
我需要你想些真的能搞毛你的事
明白没  明白了
好的呢  砸它
爽
爽吧 你喜欢不  当然  非常爽
好  接着来
爽吧
哈哈双杀
爽完了吧
超爽的
所以今天不上学了吗
皮特带我去你们正在装修的屋子了  嗯哼
我们做了些了不得的工作  嗯  挺好的
嗨嗨嗨  过来
那个马桶里的梳子吗
我亲妈以前是帮我梳头的
我不知道  很对不起
没关系的  我也有错
不不  你没有错  才不是呢  真的对不起
好
我现在去收拾干净  如果你需要的话梳子在马桶里
干得漂亮
谢谢
你要这样转动胳膊才行
对  就是这样
阮打我了
啊 我的天哪
嘿  三号球员  把你妈叫过来
我没事  没事就好
我没有打她
阮你把我手机藏哪儿了
我没有拿你的手机  我真的没有
好  第一次尝试
-Tres  -Tres
Tres. Tres.
学会了没  爸 爸 爸
拿好了阮
吐出来  吐出来
接住  水  不  我们需要冰
水来了 水来了  天哪
嘿
嘿  小宝贝
嘿  嘿  嘿
嘿  一切安好呢小宝贝  你发噩梦了吗
嗯嗯  真的啊
没有事的  你在被窝里很安全
你四肢健在呢
晚安啦  小宝贝
晚安  嘛嘛
什么
你刚刚说什么了
阮  能在说一次吗
你是不是叫我妈妈了  阮
嘿  阮  你是叫我妈妈了吧
阮
阮  再叫我一次妈妈吧  阮
阮  就再说一次嘛
阮
我的天哪
晚安啦  小宝贝
嘿  嘿
哇哦  这看起来很完美诶   嗯哼  你喜欢吗
看看那儿  我按照你意思把储藏柜按在了厨房岛的尽头
哇  这真的太棒了
顺便一提  那真是个好主意  太炫酷了吧
过来帮我们贴一些瓦吧  对啊
不了  我
那么  这里有
有些事情我想去做
我想让您们帮我准备一下
没问题  我们要准备些什么  什么都行
我刚跟凯伦和莎伦谈过
我妈妈几个月前走了
我最近都没见过她  我想和她见个面
可以  没问题  当然可以
肯定可以的啊  嗯嗯
好的  谢谢您们
没什么  嗯  问题不大
太谢谢了
您们  额
那我就在外面等吧
妈
嗨
嗨  妈妈
阮  丽塔
嘿  阮  丽塔  快过来
快来快来
怎么回事了呢  我想和嘛嘛呆着
你的妈妈在那里啊
没关系的  小宝贝  嗯嗯  没关系的  亲爱的
我们和你一起过去  我们就在这里
我们一起走吧  快来快来
慢点儿嘛
噢  我的孩子  你已经这么大了啊
来给我抱抱
嗨  我是休  我是卡拉的社工
你们肯定就是皮特和艾莉了  嗯嗯  我是Pete  嗨
嗨  我是艾莉
这是卡拉  她是  孩子们的亲妈
嗨  我是艾莉  非常高兴见到你
我是皮特
嘿  我想说谢谢你们帮忙照顾他们在
没关系  他们都很乖
阮开始学习弹钢琴了对吧  小家伙
丽塔刚刚在拼写测试拿了一百分
丽兹的足球队打遍天下无敌手
好的  那么你们四点钟来接回我们吧
没问题  待会见
嗯嗯  我们很快就回来  很快就回来
再见啦  小家伙们  很高兴见到你
你还行吗
谢谢你们照顾他们  我们就像做了五个月保姆吗
她根本不像我以为的那样
她  她看起来很正常
我感觉不太好  就像我们在破坏别人的家庭
我们没有抢走她的孩子  艾莉
是法庭抢了  还有别忘了起因
这些孩子之前生活得就像破屋里的野猫
我知道  我知道  但她看起来还是很正常的
我的意思是  莎伦说她已经四个月没犯事了
嗯  她没犯事  那是因为她坐过牢了啊  艾莉
看看丽兹看着她亲妈的眼神
她亲妈还是她亲妈
我们没有抢走她的孩子啊  艾莉
那当时我就说  这位年轻女士
如果我们再一次听说你在咖啡厅里乱扔食物
你就会多次和我们两个一起吃午餐
第二天  她还是乱扔食物
所以我们去了她的学校然后和她一起吃午饭
和她所有的中学好朋友聊了天
我跟他们讲了一些我最好的的观鸟故事
但他们完全不感兴趣
不过她就没有再乱扔食物了
妙啊  妙啊
你愿意分享一下你的故事吗
关于沙发着火的故事吗  不  关于你的二六听讯
二六听讯  法庭决定孩子法定监护人的听讯会
嗯嗯
法庭已经依照法律
把孩子判给我们了
把缇娜和瑞安判给我们了
太好啦  这真的太棒了
恭喜啊  我非常为你们感到高兴
这真是非常好的一个消息  我为你们感到高兴
那么下面有请皮特和艾莉
好吧  你们知道  我们的孩子已经
回去见了他们亲妈四次了
嗯哼  每一次他们都非常
非常兴奋  特别在见了他们亲妈后的那几天
天哪
当他们平静下来后  一切如常的时候
他们就再去见他们亲妈
嗯嗯  我们感觉被排挤得很严重
我也知道这可能让你们觉得我很坏
但我真的一直希望他们亲妈能回去坐牢
你才不是个坏人呢
当有人对我们心爱的孩子做出可怕的事情是
我们很难对那个人产生同情
但我们还是要尽量去试着同情
无论发生什么  孩子们陪伴你们的时间
已经对他们人生产生很大影响  嗯哼
嗯  我知道  但我们就理应去
等等  你刚刚说已经对他们产生影响  对的
我们之后再谈
不 她说已经  这是过去式  这就是不同
我想知道这是什么状况  凯伦
好吧
鉴于丽兹的亲妈已经逐步开始与她的孩子们重归于好
法官把孩子判给你们的事可能悬了
法官将会决定孩子们是否跟回他们亲妈生活
棒
太棒了
这简直就是
你们刚还打算隐瞒着我们吗
我们一直在和这破事儿纠缠
我是说  他们乱发脾气  弄得家里一团糟  还有那可怕的态度
我甚至已经和丽塔玩了一百五十次糖果乐园
糖果乐园  儿童类棋子游戏
你玩过糖果世界吗
（标注：Candy Land一款适合幼儿的简单赛车游戏）
太痛苦了  无聊透了
我们试着和她多交流
所以打算教丽塔学骑自行车
阮和我在看《洛基 III》
（标注：Rocky III《洛奇III》由史泰龙拍摄并担当主演的电影）
现在就连妈妈也要掺和进来了吗
彼得  艾莉  我知道你们很失望
但要知道我们机构的首要目标就是
让孩子受到家庭的庇护
那又有谁来保护我们的家庭呢  谁来呢
事情还没有盖棺定论
那好  接下来  奥克托布
嗯 我也收养了一个大孩子
他14岁了  还参加了少年篮球队
他身高有点低
（标注：5'2'' 指最适合女性的身高）
皮肤很白染着红头发
也没什么基础
额  好吧  看起来我的问题有点不合时宜
为什么我总是最后一个呢
停下来吧  -好的  我想说
这很不专业
这简直就是互助小组的反例
我会变成什么样子
你会看起来像个漂亮的公主哦  哇
那我像花朵一样美丽吗
嘿  嘿  嘿  伙计
-妈妈  嘿  孩子们  -哦  嗨  亲爱的
嘿  妈妈
没事的 没事的  它们可以被洗掉的
可是  那是记号笔
（标注:Sharpie记号笔的一种，用水很难洗掉）
额  是的  额  亲爱的
亲爱的  你能从柜子上下来吗  这很危险
互助小组怎么样  太有趣了
嘿  嘿  嘿  我们想告诉你们个消息
-你怀孕了吗  哦  天哪
你为什么这么说  对不起  那是什么消息呢
快把消息告诉他们吧
确定吗
马上  马上
我们也打算通过寄养所来领养孩子
虽然我们不能怀孕
但是我们遇到了你们  看到了收养孩子这种方式
比做试管婴儿要便宜的多了
在这个决定中 你们对我们的影响挺大的
所以我们打算下周开始上课啦
你们觉得怎么样
我想  呃
真是令人作呕
这好像不是我们期待中的反应
她一定是在嫉妒
哦  嘿  哦  天哪  你在做什么
怎么了  请把这个还给我  Lizzy
你不能拿走我的手机  她在做什么
天哪  她在浴室里拍裸照
她在拍自己的裸照吗  别动我的手机 电话
我要删除里面的所有内容  全部删除
你到底拍了多少张  你到底为什么这么做
大家都这么做  没什么大不了的
这很有问题  这很重要
15岁的女孩要自尊自爱
你能拉着门吗  不能看我的短信  把门打开
如果你不马上给我看照片  我可就没什么兴趣了
什么  这个人是谁  丽兹  开门
哦  不  不  不  色情照  有张色情照
来吧  孩子们  我们去客厅呆着
你是在和一个叫雅各布的人聊天吗
那个给你寄他性感照片的男孩儿吗
天哪  这可是个老油条
（标注:Trout  指喜欢20岁年轻女孩子的40岁左右的男子）
离开这里
丽兹  现在快出来
把电话还给我  放开
这并不时髦  丽兹  我再也不想听你说话了
你这个假妈妈
不是...
你们还坚持这是一个好的选择吗
我们的孩子不会这么做的
只是你们的孩子而已
Dic pic是什么
你觉得会是什么呢  妈妈  色情照啊
亲爱的  当我…面临这种问题的时候
我总是不断思考
并回忆
一开始为什么我选择成为一名母亲
这种思考很有帮助
这是雅各布家吗  就是我们要去的地方吗
冷静点  好吗  告诉我咱们在哪里
我可不想被逮捕
你只需要相信我就行  下车吧
哦  你好
嘿  我不知道你们是否还记得我们
寄养所见过的的彼得和艾莉
哦  记得  嗨  你好吗
呃  我们能为你做些什么呢
所以现在她想回来再一次成为一位母亲
而且看起来她真的有机会
丽兹  她对待我们就像对待敌人一样
现在我们不知道该怎么办
所以我想知道为什么你们的女儿如此优秀
她在那里学习吗  嘿  布兰达  你要下来吗
我们想和她谈谈
也许能让我们像之前一样抱有希望
有可能吗  对的  那太好了  她太棒了
我们需要一次鼓舞人心的谈话
嗯  布兰达她  嗯…回到康复中心了
对不起  什么  几个月前我们发现她在吸毒
你在跟我开玩笑吗
她那鼓舞人心  令人心旷神怡的演讲
是我们当初报名参加活动的主要原因
现在你告诉我她又变回了老样子…噢
你听我说  疯女人
布兰达一直在同毒品作斗争
她11岁的时候被她母亲的男朋友注射了冰毒
有时她会走入歧途  但她是个好孩子
她会认真干活  把自己整理的干干净净
你不知道会发生什么
所以让你感到沮丧  害怕  失落吗
对  我有点害怕  是的  没错这就是
我们的感受
这也正是你们孩子每天的生活感受
当你领养他们的时候  你自我感觉良好
因为你知道这很重要  对吧
好吧  大家都知道的
重要的事情往往很困难
现在我知道布兰达那
鼓舞人心的演讲是从哪里来的灵感了
听着  现在  你们就是孩子们的全部
所以你们的工作就是保证他们的安全
不论他们是否接受
他也被潜移默化的影响了
太不可思议了  谢谢您
很抱歉我对你大发脾气
还扇了你一巴掌
没事  这很好  嗯  十分抱歉
这很好  我需要它  我好久没挨耳光了
醍醐灌顶  茅塞顿开
可以可以  亲爱的
好吧  亲爱的  我们得走了
我们得走了  保重
谢谢您
在Facebook上能找到你对吧  我会关注你的
再见  再见  谢谢您
再见
我们快进屋吧  快点
好的  你到啦  再见  丽兹
过得愉快哦
接下来  你把他们两个送到学校
我会找到这个雅各布这小子  把事情搞清楚  好吗
好的  好的
等等  彼得  就是他  什么
那个拿着汤罐子的红头发男生
来吧  我要抓住他
你  猥琐男  嘿  嘿
嘿 有事吗  伙计  想单挑吗
猥琐男  装无辜吗
把你的小弟弟照片发给一个15岁的女孩
真幸运  我没有马上毙了你  小萝卜
我看到你写给她的信：  如果你不来点什么  我会
失去兴趣的
那是性侵犯  年轻人  真恶心
你不是个大块头吗  来来来  秀一下
让大家看看你为之骄傲的大家伙
我们要打电话给你妈妈  告诉校长
还要报警
你觉得怎么样  雅各布  我不是雅各布
什么  我叫查理
他是查理
我以为你确定他就是雅各布  错了吗
我的小弟弟没刮毛
他还不大
我很抱歉  哦  天哪  我很抱歉  亲爱的
来吧  伙计  深呼吸  这是个误会
来吧  给我一个拥抱  查理
放松  看着我
你认识叫雅各布的人吗
谁会和我们的女儿丽兹在一起
看门人  成人用品店的看门人
-我的天  走  我们去找看门人
嘿  我很抱歉  艾莉  快点
非常感谢  和他无关
快点  艾莉 和他没有一点关系
快点  对不起  查理
我们上学要迟到了
艾莉
他在吃早饭  加油
嘿  嘿  叫你呢
嘿  我在和你说话呢
你多大了  你想知道什么
-嘿  女士  把那个还我  那不是你的  他22岁了
他22岁  是的  我22岁了  那又怎么样
所以我们不是在虐待儿童  彼得
嘿  你之前碰过  想过  联系过我女儿  要是再有下次
那你就死定了
我要起诉你  你们不是她的亲生父母
她亲生父母难道不会这样做吗
佩佩小姐
哇  哇  发生了什么
他一直给我们女儿发送淫秽评论和照片
你今天要坐牢了  Jacob  你介意报警吗
必须报警  佩佩小姐
妈妈…
谢谢  我们很感激
伙计  我都没碰过那个女孩
滚蛋吧  混蛋  恶心的恋童癖
滚去享受性侵犯者的生活
恶心的恋童癖
为什么逮捕我们  那家伙把他的色情照
发给了未成年
-你为什么要逮捕我们  非常好  干得好
必须要说  我听说了你们的光辉事迹
你们是好父母  照顾你的孩子
如果又机会  我会做同样的选择…
孩子们  哦  天哪
阮  丽塔  哦  天哪  真对不起  孩子们
嘿  嘿  宝贝
天哪  真干净
嗯  我的小“匪徒”们回来了
保释金交过了
我真的回到了过去的美好时光
谢谢  孩子们在哪里
凯伦不得不把他们带到一个临时的地方过夜
她说这是她第一次听说CPS在孩子听证
的前一天晚上把他们从寄养家庭带走
说到这儿  我看了你打印下来的陈述词
需要进行一些修改
妈妈  太晚了  我们上周已经提交了
尽管如此  还是要重新提交一份
“我们要把最好的东西留给孩子
不管是和我们在一起还是回到亲生母亲身边”
如果法官在利兹面前读到这句话怎么办
妈妈  这正是我们写下这句话的原因
如果因为陈述词导致她妈妈没有得到监护权
她会比现在更恨我们的
她不恨你  她只会觉得你不爱她
这份陈述词将一无所用
是丽兹和您说的吗  哦  并不是  Ellie
我的成长经历和那个孩子很像
如果你每天都被人骂你是屎
过了一会儿  你简直不敢相信有人会爱你
你知道的我们爱你  对吧
是的 我知道
但不是你 我爱我自己
我以为我已经可以看淡所有
但我真的爱你们两个
孩子们  睡一觉把
在那之前别忘了改改陈述词
真的
这里既整洁又安静
我知道
但我讨厌这样
我也是
-嘿  -嘿
孩子们  我们很抱歉
我们很抱歉  你没事吧
你知道吗  我们坐着警车过来的
是吗  有趣吗
你们进监狱了吗  是  我们…就在监狱里
阮  丽塔  过来吧
妈妈在这里  好的
好的  各位  26号听证会是关于维拉
小姐的情势变更
-你是伊丽莎白 维拉小姐吗  是的  法官大人
今天和我们在一起的还有阮  丽塔和伊丽莎白
在这里  在这里
你们两个都拿到泰迪熊了吗
是的  哦  它们很漂亮
-你是伊丽莎白吗  我是丽兹 先生
我是说  法官大人
好的  丽兹  我知道你已经提交了一份声明
寄养家庭父母万戈尔夫妇也在场对吗
是的  法官大人
万戈尔夫妇
当你因严重袭击而被捕时  你们把阮和丽塔
单独留在了车里  对吗
-嗯  那…是的  法官大人  但我们是为了...
先生  我只关心Lizzy是不是撒谎
她当然没撒谎
在那次打击之前
你在校园里和一个14岁的三好学生搭讪
并鼓励他掏出他光滑的蛋蛋吗
法官先生  我已经说过了  并且
我觉得是有人故意给她
Wagner夫人  你曾一度强迫Lizzy的所有朋友
离开你家
从卧室窗里爬出去离开吗
那是一扇落地窗  那还应该表扬你了
同时你还告诉Lizzy打电话叫CPS来
把他们都接走吗
你们误会她了  我没想那么做
那次是在气头上
法官先生  我有份陈情书  我知道  看过了
我们重写了一份  女士  那个  不用了吧
拜托  法官大人  我们没日没夜的心血在这
我读的很快不耽误时间
Lizzy曾问我为什么收养他们
我们当时无言以对
女士  你还是请坐吧  法官先生 请允许我
您能允许我说出答案吗
不用了  请坐吧
这场听证会与你无关
从Lizzy的声明来看  我们还会在这地方见面
所以说这些话留给日后说吧
Viara小姐
看来你一直在跟进你的拜访  那很好
我也明白你过去五个月一直很清醒
现在还是如此吗
是的  那可真是好消息了
如果我让你来照顾孩子们
您家里住的下吗
那没问题
麻雀虽小  五脏俱全的 法官先生
Viara小姐  你觉得你能肩负起关心别人的重任吗
同时照顾Juan  Lita  Lizzy他们三个
Viara小姐
女士你在听吗
当然  法官先生  没问题
所有人准备吃晚餐啦
给你
如果以后和我们妈妈一起住
她不知道怎么弄我爱吃的面条花样
伙计别担心  Lizzy会给你做我们做过的芝士
这样你妈妈不就会做了吗
对哦  别担心啦
我们一起的最后一晚啦  大家别垂头丧气的
我觉得我们应该感谢Pete和Ellie
他们真的为我们付出很多 不是吗
谢谢你  我也要感谢你 小家伙
谢谢大家
Lita你呢  我不想说话
怎么了宝贝
我去瞅一眼Lita
我意思是  除非你想
对  其实我想说谢谢
怎么了小家伙 你一勺都没动
要不我给你在热热吧
没关系啦小家伙
不要难过  小家伙
好梦  小家伙  晚安啦
晚安宝贝  我爱你
我也爱你
你所有的球场熊都在这里啦  包括那些新的
说到这儿了
很抱歉  我写给法官的那些话
事实如此
可能有点脱题  但是别往心里去
其实我也刚好想给你我们写的那份声明
就是法庭上没机会读的那封 你看吧
对
小家伙们  妈妈来啦
收拾东西 准备出发
Lita  快去收拾你的东西
再见咯  肉球
嗨  我给Lita多带了个车座  怕你们这儿没
怎么是你们来接我们  妈妈呢
她应该今早和我们在办公室碰面的
但她放鸽子了
我的天
她电话也不接
你们去她家看了吗  万一她出事了呢
我们当然去看了  她很羞愧
她说  她还是做不到
我不相信  如果她不想  为什么要填那么多表
费那么多事找法庭人员寻亲人员
Lizzy  你妈妈说你填完了所有表  我帮忙了
还有呢
她感觉她在被逼着接受
她没准备好的事
并不是  没有人逼她  她已经准备好了
让我来劝说吧
效果或许会好一点
宝贝  她本来能带我回家的
亲爱的  我们看到她第一眼就明白了
她又重蹈覆辙了
她不会来了  宝贝
很抱歉  宝贝
Lizzy
我去找她  你留下看好孩子们
在这里等我 好不好  Lizzy
Lizzy
Lizzy  Lizzy
Lizzy? Lizzy!
Lizzy  请不要管我了  你们又不是我亲生父母
是  你说得对  但我们永远陪伴你
我们一直在你身边  用心去爱你
怎么可能  你们真的懂我吗
这边怎么了
您能让我们单独呆会儿吗
没问题  不好意思啊
Lizzy  亲爱的  我们当然懂你
比如你讨厌芝士
但你又超喜欢芝士汉堡
我们还知道  早上你要是心情好了
你会化的妆会比心情不好时淡一点点
没错吧  而且我们知道  对你来说
世上最重要的事是保护好Juan和Lita
我们说的对吗  是不是 宝贝
你们做的很棒了
-对不起  -我们知道还有很多我们不了解的事
但如果你害怕我们对坏消息
或可怕的事物处理不好
我们会做得很好  我保证
对  带着这个承诺  不管发生什么 一起面对
因为我们爱你  Lizzy
求你们别说了  走吧
走吧
Lizzy还好吗  小家伙  她现在有点丧气
那你还好吗  我没事
看看谁来了
所以…
我还是觉得这儿最好
当你陷入这件事的时候
你的脑子里只有Juan和Lita
过来 宝贝
我觉得最好还是你收养他们
还有  我会让Karen给我重新找个地方
所以  别这样
没事儿  这样最好  不  一点都不好
我们还需要你带Juan和Lita呢
没有你我们可做不到
需要帮忙了随时联系我 我会常来
在家看看
不可能  Pete  我现在真不想为这个吵
我不管  我说过那不可能  明白吗
你和我们在一起  对
你明白吗  我们觉得冥冥之中自有天意
对  我们觉得冥冥之中自有天意
我知道你们现在可怜我  你们不用这样
和刚发生的一切都无关
Ellie给你的法庭陈述呢
看到没  大声读
Lizzy曾问我为什么我们收养他们
那时我给不了她答案
这么做是因为我们感觉生命中错过了什么
我们又浑然不知
原来就是你们
明白了吗
你就是我们缺少的那一块
现在既然我们在一起了
对啊  我们要出现在每个球场游戏中
我们会对你的成绩火冒三丈
我们要给你买人生第一件舞会礼服
一定会超好看的  既可爱又不会暴露太多
就那种不会很性感的
就像  你会是最甜美的那个
对哦  当你高中毕业了
我们会在前排讲你的糗事
当你大学毕业的时候  我们还那么干
或者不上都成
你一定会大学毕业  你那么聪明
对你来说很重要
我不会逼你  但是大学毕业机遇更多
但不论如何  我们都会伴你左右
直到某天  我会在你的婚礼上送别你
即使我认为他是个笨蛋  他也不配
我家小姑娘
多好啊  将来某天
遥远而触不可及的未来
lizzy  我们回家吧
我也这样想的
我知道你不喜欢这样
但你偶尔也要习惯一下  好不好
我能来一个嘛  自从我认识你
我一个都没抱过
给个面子吧
嗨  我虽然不明白发生什么了
但我只想知道我能不能也抱一下下
不用不用  心领了  谢谢您
对不起  我不应该这样的  你们继续
我有点晕头了
一切也都会好起来的
我敢保证
嗨
喔  太感谢了
再见咯  回见
你们一起吗  你们认识他们吗
认识啊  怎么了
你们想进来坐坐吗
我  我做了热乎的派
不用了  谢谢  必须去了
Karen  那可是派啊  你还不了解我吗
太好了 真的 我想法太多了现在
上个厕所  穿上鞋  我们出发了  好吗
好哒
Juan  哥们  你干嘛呢
可不能穿运动鞋  今天我们得看起来酷
老妈你见我手机了吗
没啊 你意思是你手上那个是吧
Lita  小宝贝  你上过厕所了吗
我去过啦  非常棒
全部上个厕所去  我去过啦
带上我们要带的包裹了吗  -是的  都准备好了
出发咯  出发
我要赢咯
当然不行
专心开车  行吧
没问题  确定吗
她来开车  真的呀
是的  我拿着手机坐前排
以防我不得不抓方向盘或者停车  好吗
Sandy  快点快点  要开始啦
我没迟到吧  刚刚好
那是啥啊
Lizzy给我做的  你没有吗
你居然得到了一个短袖
请诸位就座
大家早上好
众所周知  家庭法庭很重要…
稍等一下  等等  等等
Sandy奶奶就座完毕  可以开始啦
我说的没错吧  别闹
-这些座被占了  对啊  就是给我占的
往过挪  别闹啦
法官先生您继续  感谢配合  洛尼特奶奶
居然送她短袖
众所周知 家庭法庭意义重大
但是做好也不容易
我们日复一日地处理一些事情
处理我们觉得大家不该面对的事情
所以在这难得的几天里  当我们笑起来时
意味着这些任务圆满完成
我或许看不到  但我很多愁善感
我以此而活
Ronit
我懂
我超爱这歌
今天大家共聚一起来组建新家庭
Elinore  Wagner和Peter
今天你们决定好要和Juan Lita Lizzy成为一家人了吗
毫无疑问 法官先生
这歌听的我多愁善感的
Juan  Lita  和Lizzy
你们愿意做Elinore  Wagner和Peter的孩子吗
我愿意
毫无疑问  那必须的呀
鉴于此
按照法规以及加州赋予我的权力
我宣布你们正式成为一家人
给您  太感谢了
要和法官合个影吗  那当然了
谢谢
来吧
马上该我们啦
还有我呢  我也是这家的啊
哈哈 感谢您  还有我呢
我也想过去拍 你确定吗  我们还没
我们一起去  他们一定也愿意
那就走
各就位啦
都到齐了吗
还有你呢  快一起来
这下圆满啦
喊 全家福  全家福