片名：速成家庭
字幕：Charlie Fan
真實故事改編
- 妳買了嗎?
- 對啊
- 現在是我們的了
- 嗯
- 我好愛
- 我就說嘛?
我不跟你說過嗎? 壁爐  還有固定櫥櫃
真的要給妳妹妹?
寶貝 我們花一天整理一下轉賣可以
- 賺十萬...
- 就這嗎?
- 嘿 沒錯 來啊
- 要我請一小時提早下班來就為看這鬼地方?
- 有聞到什麼吧?
- 是啊 尿騷味
好吧 不喜歡 那就走吧
- 走吧
- 拜託 想像一下吧
去後院還經過法式門
把樓梯移開 牆打掉
改成開放式廚房
角落有片彩繪玻璃 這些柱子真棒
我們還得花一萬多來整地?
既然不適合他們 就轉賣吧 艾莉
對面還有個公園
有小孩的話 離學校也很近
如果有 抱歉 吉米
如果有 如果有你們有小孩
當我們有 我們 就要有 小孩啦
看到沒? 這就是跟老天過不去
老天覺得讓我花 $26,000 做試管很有趣
- 喔! 你夠了
- 開玩笑啦
如果這真有那麼好 為什麼你們不乾脆搬來啊?
他們要五房還有公園幹嘛?
他們又生不出
看看他們 可沒有感情漏洞要補
這不是說我們這樣做是為了補...
- 閉嘴 魯斯
- 好的
- 那是什麼表情?
- 什麼表情?
他一說你們生不出 妳就一副說的也是的表情
是啊 妳還看我哩? 難道要我一起
- 我沒有做表情呀
- 當然有
- 我面無表情
- 我想我們有麻煩囉
- 才沒有
- 甚至開幹囉
- 不吵也不打
- 快跑
喔 天啊 你們打算要生了 對吧?
不 什麼啦? 吉米 拜託?
當然是 因為妳什麼都要贏
連生孩子都想贏我
妳怎麼知道我能生? 我們連試都沒試
能生不能生我都不知道
當然可以 因為是妳啊
- 吉米
- 搞不好妳肚子裡還有裝潢
拜託 吉米 你們才來一下下
抱歉啦 彼特 你們就繼續吵吧
再見 魯斯
- 我才沒做表情
- 現在就有
我面無表情 你才有
好啦 我算有啦
誰叫他說那麼大聲: "我們生不出"
我是說 真的嗎?
我每次都因為妳說時候不對就放棄了
我知道 但那時我們養不起
然後我們就拚了命賺錢
這年都轉手了五棟房子
我都不太接設計工作了
我總想我可以當媽了
- 我想我可以了
- 是喔 現在妳想到了喔
孩子16歲時 我就會像那些老爸
就像漢德森的爹
- 嘿 爹
- 怎麼啦 乖兒子?
嘿 漢德森先生 長傳!
爹?
你害死我爹!
嘿 爹 醒醒啊 醒醒啊!
又不是你害死的
你也沒那麼老
這樣吧 我們領養一個五歲小孩?
就像我36歲開始嗑藥一樣嗨 如何?
保持平行 可以吧?
你多想了 兄弟 像我 沒一個孩子是計畫生的
小孩一出生 你就會知道 小事啦
- 你幾個啦?
- 肚子裡的是第四個
- 哇
- 養小孩沒什麼啦
只要花點時間陪他們 他們就很開心
最重要的 要讓老婆們和諧相處
肉球 嘿! 嘿 兄弟!
想我啦?
喔! 乖兒子 想我吧? 我也想你
真是乖兒子
嘿 艾莉 我帶回妳要的廚房抹布樣品
艾莉 還好吧?
嘿 怎麼啦?
沒什麼 我只是在想你說要收養五歲大的
- 我有說嗎?
- 有
- 我是說... 我開玩笑的啦
- 哇栽 是有點瘋狂
讓我想到 家扶中心有太多小孩了
搬來搬去的 沒有親人
真是慘絕人寰
有家扶養機構下周要開說明會
不...別給我看 別讓我看到小臉蛋
妳想害我喔?我才剛下班的說
艾莉 收養孩子的人都很特別
甚至不是假日也去當志工
我們連假日都沒去當志工
就當是遇到災難?
- 例如原子彈爆炸?
- 隨便
然後突然有個小孩就掉在我們家門口
難道要把她送走 就因為我們不夠特別?
那要看啦 太多因素要考慮
我是說 像核子汙染食物 核子影響範圍
艾莉 別把我隨便說的話
當成瘋狂的人生抉擇
不過是個玩笑話
是啦
我知道 不過是...
你說的對 己所不欲勿施於人
不過是個好念頭
晚安啦
好吧 我不再開那樣的玩笑
好嗎?
想看一下 家居改造 嗎?
- 好吧 我愛妳
- 我愛你
朋友 需要長期的彌補
那是因為希望你過來
我和你直接來比空手道
喔 天啊
怎會這樣 太那個...
嘿
別再買皮塔餅了 太辣了
讓我一直流鼻水 還...
現在有五十多萬孩子在寄養
已經超過負荷了 知道嗎?
不能再有孩子寄養了
所以要再轉介一個孩子 必須嚴審
一般包括虐兒或非常疏於照顧
有些小孩在這當中飽受折磨
除非有像你們一樣了不起的家庭挺他們
我們會盡快 馬上領養一個
太好了 我趕緊去查查還有多少庫存
當然她是開玩笑的啦
我們沒有庫存
妳明知道
但我們會幫你們接受八週的養父母課程
然後獲得認證
然後幫你們配對
直到他們被領養
但這並不容易
孩子會考驗你們的耐性
讓你們的關係變緊張
讓你們遇到本來不會是問題的問題
看你們的臉就知道不是誰都行的
有些人需要有勇氣面對一些不愉快的事...
- 不好意思
- 你們要走了嗎?
- 是
- 好吧 謝謝 再見
- 好吧 都是我
- 那還用說
- 之前就說好的
- 是的
- 這樣不好
- 是不好
好 請各位自我介紹
還有想領養什麼樣的孩子
喔 嗨
我是黛娜 和德克
是上帝引領我們過來
領養一個男孩...或女孩
- 沒錯 是天上 恩賜我們好多的那位
- 嗯
- 想說讓一個需要家的孩子一起分享
- 耶
那這兩位呢?
我是大衛 和我老婆潔兮
努力了三年
但不管怎麼做 我... 就是沒...
- 真不好意思 能換人說嗎?
- 沒關係
好 我是基特 他是麥克
我們也努力想有一個說
打從第一次見面 對吧?
沒錯 只是運氣不好
我們想要一個九歲以下 其他無所謂
哈囉 我是十月(不是六月)
我想當一個十幾歲運動天才男孩的單親媽媽
我可以幫她發揮潛力拿獎學金
最好是非裔美國人
- 嗯
- 是嗎?
就像電影 攻其不備 是嗎? 太酷了
親愛的 她不是隨便說的
妳不... 妳不是說笑? 喔 天啊 拍謝啦
我想說剛剛兩位男同志開始說笑......
我是說 攻其不備 的劇情就是醬 所以...
我沒看過 所以 麻煩一下 別在那五四三了
好 她起笑了
真是拍謝 感覺糟透了 我...
好 我是艾莉 我老公彼特
對厚 我還不確定
我是說 這我都懂 我們養了小狗 非常愛 但...
- 別拿狗來跟孩子比
- 我沒有
只想說以前去動物之家領養狗不太好
但現在被叫救難犬 大家都想有一隻
別說 "動物之家" 和  "狗" 別再說了
好 不說...
這有點恐怖 對吧?
- 但如果也把他們叫 "救難童"...
- 喔 天啊
...而不叫寄養孩子 會有更多人參與
就不會有人中途離席
- 這對你們的計畫很有幫助
- 彼特! 彼特!
- 我只想說...
- 夠啦!
喔 各位 我們請到了演講者
布蘭妲和她父母
讓我們熱烈歡迎他們
嗚!
謝謝
嗨
我八歲時
我媽和她男友突發奇想
在車庫弄個製毒工廠
還讓我幫著運毒
對我虐打 有些顧客還性侵我
十一歲時車庫炸掉了
然後我就被送來這機構
從一個家到另一個家
很快我就十四歲
沒人想領養青少年 沒幾年我就會長大離開
問題是 超過一半的孩子在寄養期滿後
兩年內無家可歸 染上毒癮 坐牢或死亡
本來我也會那樣 煎熬成年
但沒家人幫我挑選大學
放假時無家可歸
或當初戀男友把我甩了 想哭時
然後這兩位...很特別的人出現了
我還刁難他們
無論我怎麼把他們推開
他們就是不離不棄 還帶來吃的和車子
謝謝你們
來吧 爸 媽
很好
很抱歉說了 攻其不備 的屁話
我好喜歡這部電影
再見 布蘭妲 講得好 基特 再見
德克 上課見囉 再見
- 那你現在認為我們夠特別了嗎?
- 或許吧
我是說 這就我們要做的
發現潛力 裝潢一下 就像他們那樣
我發現這孩子年久失修
他們幫她上了漆 翻修她情緒的爛天花板
還裝上愛和自尊的門面
我說的不是房子 就像我說的狗
但我們超適合這樣做
但她是真人...不是房子 彼特
- 剛說她不是房子 妳有在聽我說嗎?
- 好吧 我有
我好激動...妳不會嗎?
我有點擔心
你以為事情比實際的情況要容易
- 什麼? 才沒
- 明明就是
都是妳的主意 我現在很激動 妳不會嗎?
- 會 會  我很 激動
- 是喔 看起來不像
像這樣瘋狂的人生抉擇 應該很激動
我們要做一件瘋狂的事
- 有聽到她說的嗎?
- 有
- 這是我所聽過最棒的事
- 我知道
- 來吧 女牛仔 來個 "嘻哈"
- 嘻哈
再來一個 嘻哈!
大聲點 瘋狂點 來吧! 妳要當媽了!
鴨呼!
加個氣球 艾莉
請坐
時間到了
這就是你幻想的孩子
不真實
來吧 潔兮 她快翹了
彼特 彼特! 沒時間啦 肌肉男
他要是吃了你的花生奶油三明治可就救不活囉
真正的孩子很不一樣 是擦不掉的
做得不錯 麥克
好啦 十月(不是六月)
沒轍啦 翹啦
全部嗎?
該放棄理想了
快好了
- 快好了
- 好啦 好啦
謝謝
好啦 請各位發揮想像
你找到一個很棒的工作
有間大辦公室
休息室還有健身器和冰淇淋機
我喜歡冰淇淋
但你明知道自己不夠格
你內心深處
明知自己不夠好 到時還是會被解僱
嗯?
就像之前三個工作一樣
或許你會為了面子而辭掉
管他的 乾脆毀了那台冰淇淋機
拍拍屁股走人
澄清一下
凱倫不不是要大家搞破壞
重點是 對於流離失所的孩子來說...
也是一樣...
他知道...你不要他了
但他不是為了失去工作...
感到難過
她所失去的是
和所有人事的聯繫
但有個聯繫
可以維持
就是兄弟姊妹的聯繫
有時兄弟姊妹一起更容易適應
因為不用獨自面對
你或許想也可以升級領養一組
德克? 你會考慮嗎?
你的上帝會很高興
那我們得...
- 一起禱告吧
- 對 親愛的
- 禱告吧
- 上帝不會給你超出你能力的東西
這我倒不認同
- 彼特 艾莉
- 嘿
- 你們來啦
- 嗨
簽個到 領張表格
寫下你所遇到有興趣的孩子名字
當真? 這樣就可以了嗎?
是啊 好像在買小孩
這樣有點亂 但都是這樣做的
這樣配對會很快
天啊 看那些大孩子
真讓人傷心
多數人不想收養青少年
當然 如果你們有足夠空間養大孩子...
- 我是說...
- 我... 喔 天啊
真是抱... 我們..我們真差勁 抱歉
沒關係 去找個家人吧 去吧
這太奇怪了
通常你只要在公園隨便跟小孩搭訕就會被抓
- 現在要這樣嗎?
- 是啊
這小傢伙孤孤單單的 要去搭訕嗎?
好啊
- 不好意思 對不起 有人要了
- 嘿! 不好意思
有人要了! 不好意思!
我們只是去拿吃的離開一下下 請別來 好嗎?
- 嘿 看啊 有零食耶
- 盧卡斯 過來
嘿 不好意思!  小心頭!
好吧
沒關係 謝謝
拿這個 丟進嘴裡
真的 想試試嗎?
喔
幸會囉
- 掉到啦?
- 喔 好 放進去!
好... 哇! 喔!
嘿 要排隊 小弟
- 抱歉
- 我們... 走吧
彼特 艾莉
- 收穫怎樣啊?
- 嘿
這個...有點奇怪
是啊 可能有點尷尬
有感興趣的孩子嗎?
是有個孤孤單單的小女孩
很可愛 有些戒心 周圍還有堵小牆
以她年齡來說身材很小 考能是她媽懷孕時酗酒
看到她...喔 就在那
綁著馬尾 有點憂傷的女孩
似乎半輩子都被栓在暖氣機
- 呃 那是小女
- 暖氣旁的嗎?
什麼?
沒錯 正是小女
真不好意思
別客氣 我以她為傲
她遠離人群是因為她有家人
一個幸福的家
我懷她時滴酒不沾 也沒暖氣機
- 那倒是 妳該以她為傲
- 沒錯
我看煩了 管他的 去那邊看看
彼特 嘿 彼特
- 彼特 你想怎樣?
- 去看看
都躲得遠遠的 好像掉進茅坑 我要去招呼一下
好...嘿 彼特 等等
我知道 這樣很不好 但都是些青少年?
她們都嗑藥 整天自慰
上網看人打電玩
- 我們還沒準備好
- 要準備什麼?
只是去打個招呼 我知道 或許不妥
- 打擾一下? 嗨
- 嘿 嗨
嗨!
順帶一提 我們都聽到了
- 嗯?
- "掉進茅坑"
還 "自慰" 之類的
很感激你們的關心 但不用同情
這就是這回事
所以繼續吧 安啦
去陪陪小屁孩 別多想了 好嗎?
祝你們愉快囉 兩位 謝謝 再見
兩位出去找到想要的青少年了吧?
- 我們只見他一下下
- 卻讓我們印象深刻
喔 沒錯 麗茲就是這樣了得
她在學校表現不錯 進來談吧
她來家扶中心四年了 那時十一歲
花了好大功夫說服她接受收養家庭
- 她媽...
- 放火燒房子時 人暈倒時還拿著吸毒管
- 本來想說...
- 在我說實話前嗎?
在妳插嘴前
這些年來她媽都有答應
卻從來沒履行承諾
她媽現在哪?
可能在牢裡販毒
應該不會
麗茲媽 正在 服刑
剛是誰說的 蛤? 誰說的?
- 妳啊
- 就說嘛
看來她兩年來沒打算團聚
或跟孩子聯繫
所以不用考慮她
真糟糕 那父親呢?
你在說什麼 "父親"?
你在搞笑嗎 彼得?
凱倫 一般是有一堆父親出面
但這個案子 都沒任何生父證明
麗茲媽出生這樣的環境
連自己都照顧不好 更何況照顧三個孩子
- 三個? 三個孩子?
- 喔 瞎米?
沒錯 三個
- 是的 麗茲...
- 同時?
對 麗茲還帶著兩個弟妹 胡安和麗塔
等一下 也就是說我們有三個小孩?
不喔 兩個或許可以 但三個太多了
我是說 可不可先見面...喔 天啊
- 為什麼要讓我們看?
- 妳真糟耶
不先講一下就拿出來? 好可愛喔 不可以這樣
聽著 我們可不想隱瞞 好嗎?
麗塔呢...又野 又沒教養
胡安比較脆弱又情緒化
而麗茲比較固執 不輕易相信人
- 這能怪她嗎?
- 好 但請仔細聽
如果不信藉由管教和愛可以
讓些孩子茁壯成長
我們就不會勉強把你們送作堆 對吧?
是啊 我們是希望他們可以離開現在的寄養家庭
- 莫斯克家可能會少掉補助
- 凱倫 拜託
大多數養父母是很棒很有愛心的
沒錯 有些可能是為了補助
但莫斯克家並不壞 也沒虐兒
- 只是有點...
- 近親通婚
- 凱倫 沒證據別...
- 妳見過他們
我發誓他們看起來就像兄妹 很難區分
不管怎樣 可以安排一次訪談
除非還有顧慮
不過是訪談 所以...
只是...有問題嗎...
知道嗎 就白人救世主之類的?
- 就像電影 阿凡達 之類的
- 阿凡達 ?
就那個啊 藍色人打不贏那些採礦人
直到有個白人假扮成藍色人?
我是想說 白種人收養拉丁小孩
有人會認為不該這樣嗎?
這樣吧? 把這些孩子扔回去吧
然後幫你註明 "只要白人"
- 拜託 我不是那個意思...
- 嘿! 別那樣...
- 別寫 "只要白人" 他不是那個意思
- 我不是那個意思
彼特 你對文化的敏銳 是不錯啦
但這有不同膚色的孩子
各種膚色的父母 各種種族都有
- 但遠遠不夠
- 父母還不夠
- 嗯
- 這樣吧
會有異樣的眼光看你們
也會聽到些蠢話
但如果願意愛這些需要父母的孩子
還有人有意見
只需問問他們領養多少小孩就夠了
- 沒錯
- 見鬼去吧
去他的
我只是想聊聊 阿凡達 就醬
喔 有趣喔
- 準備要見三個孩子了嗎?
- 三個喔?
- 好
- 很好 我們來安排
嘿 你們好?
好得很
- 彼特 艾莉
- 是 我們知道 進來吧
算你們狗運 那個自以為一級棒的
對 另兩個搗蛋鬼在後面
我們去店裡
- 嘿
- 嗨
- 嘿 華格納賢伉儷
- 妳好啊?
艾莉 和彼特
- 不用客氣稱我們華格納
- 不 這樣好...
- 抱歉 他們有點...
- 喔 沒關係
- 他們只是有點...
- 像兄妹?
別再說那些 我們沒血緣關係
去他的血緣關係
我會懷念他們
- 也就是說 如果...
- 還沒 天啊
初次見面時 妳給我們很好的印象
想來多瞭解一些
- 沒錯!
- 見見妳的弟妹
- 就在外面 一起來看
- 好! 好
好的
胡安 麗塔
來見見彼特和艾莉
- 嗨
- 嘿
- 現在就要去你們家嗎?
- 呃...
見過妳妹了 很不錯
- 好酷喔
- 她是說妳啦
想一起扮餐廳嗎?
好啊 我喜歡
- 餐廳在哪?
- 那
- 洋娃娃叫什麼?
- 叫洋芋片
- 洋芋片我愛吃
- 洋芋片是我的最愛
不錯
- 扮快艇隊嗎?
- 我是湖人迷
- 喔 抱歉
- 別抱歉 沒關係
- 就快艇吧
- 好...的
- 我投籃 你去搶籃板
- 好啊
喔 糟了!
糟了!
- 你故意的!
- 什麼?
人家喜歡快艇你就打人家
- 快艇也很棒
- 我們也喜歡 你開什麼玩笑?
甩掉葛裡芬太帥了 這交易太棒了
我好迷快艇 超喜歡的
- 他們好棒棒
- 好吧
- 要玩捉迷藏嗎?
- 可以嗎? 你流了好多血
- 我喜歡捉迷藏
- 好啊 就我們倆 沒女生
喔 是喔
雖然不太合潮流 但也OK啦
- 麗塔 咱們去扮餐廳吧?
- 好
你在這數 我去躲?
- 真的可以嗎?
- 可以
- 快數 數到20
- 好
喔 天啊
妳少在餐廳給我出洋相
今天洋芋片不乖 壞女孩!
不乖 不乖!
別頂嘴 小笨蛋!
喔! ...這不太好吧...
知道嗎? 都是從電視上學的
- 是啊
- 喔 別擺出那種表情
- 別罵她吧
- 不用妳教我怎麼管教孩子!
妳以為比我還行嗎?
彼特 如果你不想要孩子
我就不勉強你
那好 聽我說
我就打開天窗說亮話 好嗎?
我不知道 只以為遇到孩子時
就會有種感應 知道嗎?
只要看一眼 就像我們相遇時那樣
對 完全對
哇 哇 怎樣 難道妳不是嗎?
- 嗯?
- 喔 我的天
- 怎樣?
- 妳聽到了 妳沒感應嗎?
不是 我很感興趣 只是比你更謹慎
是嗎? 那妳是多久後才感應到?
幾個月吧
幾個月? 到底幾個月?
大概 四...
- 四?
- ...加十
十四個月? 喔 天啊!
- 結婚前我就知道了 好嗎?
- 問題又在這裡
這件事少了像訂婚一年的約定
如果我說 "好" 他們下星期就會來我們家
妳有感應到冥冥之中的聯繫嗎?
我沒感應到冥冥之中的聯繫
我總覺得... 在養別人的孩子
我也是
- 也是什麼?
- 跟妳一樣
到底是要還是不要孩子?
- 隨妳便
- 才不是你想的
給我十四個月考慮 怎樣? 拜託
嗨!
這可不是家常便飯
好啦
親愛的 幫我放下 謝謝
好了 來吧各位
親愛的 來吧
來吧 請大家牽手
手牽手 謝謝
閉眼
感謝上帝恩賜我可愛的孫子
包括...即將要被兩位很棒的父母領養的
非常幸運的孩子們
我也誠心感謝
你們真是鼓舞人心 做得好
關於這個 其實 我們...
決定不要領養孩子了
只是我們沒想清楚 所以...
上帝啊 真是好消息
我是說 怎樣我們都支持 但是...
我們都以為你們瘋了
我什麼都沒說 但聽到這個我很感激
什麼? 為什麼?
- 艾莉 別這樣 牽手吧
- 不 不
我想聽聽你們為什麼對這事有意見
- 嘿 我都沒意見
- 我認為這很明智
不用懷孕 打荷爾蒙就有幾個孩子...也不會脾氣暴躁
- 別說了
- 艾莉
我只想說我們很感激
妳和彼特即將經歷的一切
你們會有自己美麗的孩子 而不是...
- 而不是什麼 珍? 說啊
- 去 那我就說了
而不光是
和罪犯或吸毒後代一起賭一把
說實話 我們會擔心我們孩子的安全...
- 什麼?
- ...會跟你們孩子一起出去玩嗎...
造成損壞?
我成長過程中也有好多人以為我是瑕疵品
彼特 又沒在說你
說的是嗑藥嬰兒和被性侵的孩子
"被性侵"? 什麼意思? 他們父母只會講髒話?
- 明知道我在說什麼 蠢蛋
- 睜開你的蠢眼
- 大家睜開多久了?
- 吉米 你清楚得很
- 如果生不出怎麼辦?
- 請別那壺不開提那壺
如果生不出呢? 妳打算怎麼辦?
如果妳不打住談孩子的事
我發誓我要再生一個 就為了給妳好看
- 妳知道我能做到
- 真的嗎?
- 不
- 喔
如果政治立場不同 我很抱歉
但我們的孩子的血必須是我們的
- 對! 那還用說!
- 喔天啊 "你們的血"
- 血? 血就在這?
- 什麼意思?
- 傑瑞 你說呢?
- 如果能開飯 就感激不盡了 魯斯
你會花30分鐘說大道理
難道對自己家人沒意見嗎?
- 關我屁事
- 謝謝 爸爸
你們該知道有成千上萬的孩子
沒有家人陪著過感恩節
我倒有點羨慕了 但我知道你們愛我
我還有個地方可以去感恩和吃火雞
但有好多孩子沒有
這不是他們的錯! 他們不是瑕疵品!
我剛說的不算 更正一下!
- 如果你不介意 親愛的
- 嘻哈 寶貝
嘻哈 我們要領養一大群孩子
感謝有意見的人 因為他們可以馬上滾蛋!
阿們
看來 還有感恩節要過囉
你太瘋狂了
嗨 親愛的 我們回來了
請進 隨便看看
這是肉球
聖誕樹?
所以聖誕老公公要來了?
- 是啊 每年都來
- 耶!
- 你們很有錢囉
- 什麼? 有... 不
我們沒什麼錢 只是還過得去
我們買到這房子時 還是間破爛
我們就是做這行的 裝潢房子 艾莉負責設計
其實所有東西都是換來或在跳蚤市場買的
都不貴
- 那是水晶! 抱歉 喔 天阿
- 對不起
是我對不起 不該把這放在外面
想看看自己的房間嗎? 來吧一起去看看
- 看! 一張床和兔子!
- 感覺如何?
我喜歡這兔子 因為穿裙子
- 誰的玩具?
- 你們的啊
沒錯
樂高!
可以把我的熊放進去嗎?
當然可以
- 哇 你們的泰迪熊還真多
- 只是些法院熊
每次上家事法庭都會有一隻
- 幫我一下?
- 好
- 哇! 哇! 哇!
- 看這個 麗塔
麗茲 看看妳的房間吧?
- 好啊
- 就在這
真不好意思 讓妳把家當裝在這爛袋子
- 早知道...
- 不會 這很酷
有趣的事實是：這才會讓妳找到寄養的孩子
就是把她一生裝在黑色大垃圾袋的孩子
寄養小孩的笑話
別客氣
當自己家 想幹嘛就幹嘛
想把海報貼牆上 彩繪一下嗎?
我們是專家 20分鐘幫妳搞定
要不去五金店 挑顏色 如何呢?
- 各種顏色
- 選一個
- 妳喜歡什麼色? 只要妳喜歡
- 讓和顏色
- 選好就來做
- 妳穿綠色好看喔
好啊
如何?
哇 暗色調
- 她選的
- 壺底黑?
我喜歡 真是... 酷
- 我去弄晚餐了
- 好
- 她不喜歡
- 我想她喜歡
好吧 你比我瞭解她
- 嘿
- 嘿 都弄好了嗎?
喔 是 而且...她好喜歡
喔 太好了 她喜歡暗色房間就太好了
明天早上就去哈丁給胡安和麗塔報名
你帶麗茲去上高中
有看到他們的鞋嗎? 我想帶他們去購物中心
孩子們 吃飯囉!
瞎米? 從你嘴裡說出來聽起來好瘋狂
- 我們有小孩嗎?
- 有啊 三隻
這太瘋狂了! 我不信!
妳不知道嗎? 都在這
- 我的天 我的天
- 沒錯
- 都在這
- 我愛妳
哦!
- 怎麼?
- 再親一次! 再親一次!
天啊 嗯!
呦!
嗯!
- 那個怎麼樣?
- 再親一次! 再親一次!
超尷尬的
- 嗯!
- 呦!
嗯!
那個怎麼樣?
- 來吧 坐下
- 我來擺盤子
- 太好了 什麼都有 漢堡義大利麵 還有...
- 可以吃洋芋片嗎?
洗澡去吧
你們兩個 誰先...
嘿!
那不是洗澡玩具
這個不要
- 喔 不!
- 那會... 什麼? 嘿 嘿!
下次我要準備籃子
嘿 下次...
- 需要...?
- 你看!
抓住... 麻煩放水槽上
妳臉紅了嗎 親愛的?
晚安 孩子們
晚安!
- 應該親他們說晚安嗎?
- 不知耶
- 還是要問一下 還是等一等?
- 我該問嗎?
你們想太多啦
抱歉
晚安!
該親麗茲說晚安嗎?
- 省省啦 晚安
- 喔 晚安
好吧 晚安
我們想盡辦法跟他交談
(領養父母互助會)
但無論做什麼 傑克只想待在房裡
打電話 咒罵 亂用上帝名字的話
大半夜放著不健康的音樂
在學校又打一架
謝天謝地沒把其他幼稚園小朋友打成重傷
或許五歲孩子也可以有手機
但他可以打給誰嗎?
我們想不讓他用 但是他生母給的
- 我們一碰 他就...
- 嗯
很抱歉 妳說得太對了
他哪需要手機
- 我們再試試
- 一定要試
好 三天前 彼特和艾莉領養了三個小孩
其中一個是青少年
沒錯 一切都很順利
孩子們讓我們感覺我們以前太墨守成規
雖然不是一成不變 但老是一個樣 知道吧?
上班啦 健身啊 吃飯 喝酒 看電影
- 都知道我意思吧
- 不 不知道
我想她要說的是我們需要一點不一樣的挑戰
或許能改變單調的生活
孩子不僅會改變這些
聽起來... 大家都在經歷麻煩
但這些孩子 我想他們很不錯 我們算幸運的
- 他們運氣好
- 是啊 小姐 你們中大獎了
各位
有那麼好笑嗎?
這可能還在蜜月期
不 我們也想過 但感覺不只像一個短暫時間
我是說 有些不完美
麗塔除了洋芋片什麼都不吃
但我們也有計畫應對
不是說我們就是完美父母
你確定嗎?
感覺有人開始忌妒囉
這樣很不好喔
來看看有什麼?
- 蛤?
- 聖誕節!
是什麼? 縫紉機耶! 喜歡嗎?
不喜歡? 不喜歡嗎? 為什麼?
- 好像是機器人!
- 麗塔 看這個大盒的!
- 會走會說話
- 可以當頭盔!
- 禮物都怎麼辦?
- 如果送我機器人我會爽瘋了
- 我要去玩機器人了
- 這可是太空船
- 可以躲裡面嗎?
- 可以啊
嘿 你們真的只喜歡紙箱嗎?
沒人對花了三小時組裝的大玩具屋有興趣嗎?
是用大紙箱裝的嗎?
是啊 裝在兩百大洋的紙箱裡
快去!
- 快
- 去找大紙箱
- 你們的聖誕禮物就是紙箱
- 是啊
耶!
嘿 麗茲 這是妳的
- 聖誕快樂
- 喔
- 又一個
- 是
謝謝 聖...聖誕快樂
你們...
你們沒必要買禮物給我們
我知道 但我們想
我們好興奮 過頭了嗎?
沒 沒! 我很抱歉
我很高興 我...
看到麗塔和胡安有禮物很高興
不是陌生人捐贈的 所以...
嘿 麗茲 想不想聊點什麼...
在聖誕節可能有些回憶什麼的
喔 不用  不用 我...我...
我很好 我...
是這樣的 可能是早上喝咖啡
所以我想去喝
- 妳要喝嗎?
- 好啊
Ok
感謝上帝讓我們第一次一起過聖誕節
賜給我們豐盛的晚餐 和....
一大堆超好玩的紙箱
阿們
好了 開動吧
我的洋芋片呢?
今晚不吃洋芋片 親愛的 對不起喔
- 人家要洋芋片
- 麗塔!
麗茲 我跟彼特精心準備晚餐
有很多好吃的東西給妳吃
- 不要!
- 嘿 嘿 嘿
嘿! 麗茲 別這樣 夠了 我來處理
- 幹嘛吼我? 人家在幫妳耶
- 我沒有吼...
我有 就在剛才 可是...
麗塔 別照她的話做 妳剛說什麼 夸脫 ?
妳剛叫她 "回房間?"?
不是 她是說 夸脫 啦 像是 "一夸脫牛奶"
她說 "不准吃洋芋片 給我喝牛奶"
不管怎樣 讓我們處理 安啦
- 慶菜啦
- 好
來 吃吃肉餅?
- 不要! 我要洋芋片!
- 不准吃洋芋片!
我想她不願配合 親愛的
- 我不要這個!
- 嘿!
- 妳真的不給她洋芋片了事嗎?
- 不可以妥協
麗塔 留在原地!
天阿 真對不起 對不起
沒事 別哭 沒關係的
- 小心腳邊?
- 腳抬起來!
我不是故意的 對不起
把洋芋片給我
- 喔! 喔
- 冷靜點 別哭
人家要洋芋片!
胡安 留在原地!
馬鈴薯超好吃的
天啊!
- 歐買尬 沒事吧?
- 喔 天啊 別動
麗塔 蹲下去!
- 你在幹嘛?
- 啊!
- 用番茄醬?
- 快滅火!
- 好了
- 麗塔?
那什麼聲音?
她在吼什麼? 課程沒教 我毫無頭緒
她拿著刀子
- 只是海綿寶寶刀
- 也算刀啊
放下刀 親愛的
聽著 放下武器 好嗎?
你們要讓我來處理呢 還是繼續?
- 就讓她來吧?
- 好  好吧!
麗塔
肛溫喔
艾莉 妳該學點西班牙語了
- 你們怎麼會用玻璃杯裝牛奶給小朋友?
- 對不起 我不知...
她幹嘛這樣? 我討厭她!
才短短時間 就開始討厭我們了
說精確點 她討厭的是 妳
- 好 好 好!
- 我要芭比娃娃!
這都不是真的芭比娃娃
聖誕老公公幾星期前就送妳真的芭比娃娃了
聖誕老公公給的是胖的! 我要瘦的!
她才不胖 她對自己很滿意
把娃娃放回去 給妳買個超級聖代
你還在鼓勵這樣的行為嗎?
- 你想怎樣?
- 那你處理啊
- 胡安 出來好嗎?
- 別打我! 別打我! 對不起啦!
我沒虐童 好嗎? 碰都沒碰過
- 我是不打小孩的
- 我要芭比娃娃!
別吵 要不沒飯吃
我們沒餓過孩子 好嗎? 我控制得了
是喔 麗茲 妳這個自以為是的婊子!
好 妳完了 給我 快給我!
是嗎? 看來妳處理得很好啊
- 掃一下! 快!
- 不可以! 不能這樣!
- 有人在錄影嗎?
- 彼特 你在哪? 彼特呢?
妳完了 太好了 你跑掉了? 太感謝了
嘿 親愛的 我把車開來
- 讓你省下走路時間
- 還是要走一段
有更近啦
- 嘿 彼特 看看我漂亮娃娃
- 哇
- 最後還是投降了?
- 才沒
我買了 不過四塊錢
快離開吧 你這小人?
哇咧 他們來了
嘿 珍 傑瑞 他們到了
喔 天啊! 小孩開門撞到保時捷了
- 兄弟 你怎麼搞得啊?
- 對不起 對不起!
好好好 別哭好嗎?
這下得留紙條囉
- 幫我拿後車箱東西
- 麗塔! 麗塔! 親愛的
艾莉看起來快被搾乾了 真慘
- 我們帶了披薩!
- 胡安 哇哇 你在做什麼 兄弟?
喔 對不起! 天啊
- 好溫暖喔
- 嘿 放下披薩
- 不能這樣拿
- 嗨 娘
嘿 爹
妳一定是麗茲
嗨 我是麗茲 麗塔和胡安
哈囉 麗塔
哈囉 胡安
我是外婆 "萬" 他是外公 "萬瑞"
媽 說像正常人講話嗎?
我喜歡學小朋友講話
- 正常點好嗎?
- 說了妳也不懂
給你 謝謝
真搞不懂 跟一般小孩沒兩樣
你想是什麼樣? 像小海盜嗎
怎麼說呢 很可愛就是
新學校怎麼樣?
很好 就像...就像...學校
- 是啊
- 酷
男生怎樣? 有中意的嗎?
別這樣 別煩她啦
她還不太想這個 慢慢來吧
怎麼? 不是這樣
- 其實是有個叫雅各的男生
- 是喔?
這名字真可愛 雅各 我喜歡...就像傑克
不是 親愛的 就像 "灰勾"
對吧? 對吧?  "灰勾"
不 不 就是雅各
雅各 一...
一...ㄚ各
他沒很可愛
有點藝術氣息 老陳
是喔
我也不喜歡可愛型的
退流行了
對? 我也不喜歡 我就沒有交過帥哥
閉嘴!
□ 你長得像猴子 □
□ 味道也像猴子 □
耶!
麗茲 不是說好了吃飯時把手機收起來?
- 麗茲 別這樣
- 手機給她吧
- 嘿 各位 好戲登場了
- 麗茲 手機
快
是她親媽嗎? 太殘忍了
其實 如果你們看過養父母守則
該知道你們不可以拿走我的私人東西 所以...
那個表情 她擺那種表情 我去拿番茄醬
彼特 你說過她再犯賤的話你會跟她說
我沒說過 "賤" 那是她說的 不是我
我總是當壞人 因為你總不在場
我才不會因為工作而道歉
總該有人在我們破產前處理妳買的那堆破房子
我買的? 你也說好喜歡啊  這不是重點吧
重點是就算你也在場時也是隨他們去
昨晚麗茲吃完不收拾我就槓上她啦!
完美父母 蛤?
- 好玩嗎 基特?
- 我們好喜歡聽這一段 彼特
好吧
- 我道歉
- 沒關係
看白人吵架 我樂此不疲
我也是
為什麼不冷靜一下
說一下 除了互相抱怨外 主要問題是什麼
麗塔一直...
人家要...  我不要!
胡安 總是少根筋
- 快開窗!
- 只要說他一下就...
真對不起 又不是我的錯
- 麗茲最擅長的 就是...
- 別來煩!
感激妳讓我遲到
混蛋
只要有小小的管教 就 不行 不行 那是她的權利
別忘了 麗茲十歲時 她媽一次能失蹤好幾星期
讓麗茲獨自照顧胡安麗塔
對啊 所以對你們的管教她不會袖手旁觀
- 妳是說讓她來管教嗎?
- 妳有注意聽嗎?
她才15歲 不稱職的母親 她還是個孩子
現在 你們該站出來當他們的父母
- 妳才說她不會讓我們來
- 是不會
知道嗎 凱倫 妳真是天使下凡
但妳真要氣死我了!
你們要意見一致 否則不會有進展
- 對吧?
- 沒錯
如果還有敵意 可以試試三步法則
好嗎? 第一步: 調整
"麗茲 怎不深呼吸一下 數到十"
第二步: 感同身受
"我知道妳不開心 沒人喜歡這樣"
- 很不錯
- 第三步: 講道理
"麗茲 生氣可以
但在半夜睡覺時
來威脅架著我們脖子是不對的"
- 嗯?
- 什麼?
抱歉 我有...?
其是那是我們 我們的故事
- 好吧.
- 上一堂課說的
好家在 小傢伙沒堅持到底(否則就出人命)
- 還沒!
- 還沒
抱歉 但我們不該笑
不對 這種事幽默感是很重要的
沒錯 該笑一下 否則就撐不過去
沒錯
說到這 換十月
還沒找到合適的孩子
這還真是好事
哈 哈
所以 一起決定想作什麼家務事
然後每星期調整
- 我可以選 "餵肉球" 嗎?
- 可以!
- 我想餵肉球!
- 下星期換妳
彼特 她只是隨便說說
不只是她 我們都是說真的
- 好 你也想洗我的腦嗎?
- 喔 麗茲
- 鬼扯蛋!
- 麗茲! 嘿 嘿 等等!
麗茲 那就... 那就...試試別的吧
能不能等一下 冷靜一下 做個深呼吸?
拜託啦?
試試看
對啦! 妳好像不滿意那張表
對 我很不滿意
對啦! 不滿意很正常! 我們也不太滿意
那下次再來好好考慮怎樣好好表達自己的意見
好 那...
不知道 或許下次你們...
要對我用三步法
我就會吐得到處都是 因為太噁心了!
我就知道對她沒用
喔 太好了! 你們在家!
嗨!
媽 要來怎麼不傳簡訊或打電話?
你要我給你幾個星期安頓
都過了幾星期 我想見見新孫子
妳一定是麗茲 抱一個!
- 她不喜歡人家...
- 來!
我是珊迪阿罵
有人找碴 阿罵幫妳擋
既然是一家人 阿罵永遠挺妳 瞭嗎?
- 媽 別那麼激動
- 歐買尬!
看看他們!
胡安 麗塔 這是彼特的媽媽珊迪
嗨!
妳們兩個可愛死了!
我的寶貝兒子好嗎?
喔!
- 哈囉 親愛的
- 嗨!
媽 等一下 我們家庭會議開一半
太好了 我也是家庭一份子
珊迪阿罵有事要宣佈
我買了六旗樂園全家的門票!
耶!
六旗是什麼?
- "六旗是什麼?"
- 媽 這主意不錯
但是這裡目前情勢詭譎 先得處理好
讓我跟你說什麼沒處理好
你孩子連六旗是什麼都不知道
是你的孩子啊
媽 時機不對 先別談這個 好嗎?
還沒談到這個 對吧? 主要的事還沒有共識 對吧?
對 對
親愛的? 對吧 艾莉?
- 我沒投降
- 喔 妳投降了
麗茲對妳擺了一個表情 妳就投降了
或許跟當壞了比 我比較想當個讓孩子開心的家長
- 我本來想當壞人 是妳不讓我做的
- 好  對不起
但看看他們多開心啊
麗茲笑得多開懷 真叫人吃驚
嘿! 有去玩嗎?
妳不需要跟著玩啊
我比叫喜歡那種刺激 妳也會...
- 嘿 麗茲!
- 嘿 妳好?
- 妳好!
嘿 怎麼啦?
凱麗 蘇瓦娜 這是我的 呃...
養父母
- 對對
- 我們是她的養父母!
- 待會見囉
- 我們正要去水上樂園
讓她陪朋友吧
她們可不想陪你們兩個老叩叩
想玩什麼刺激 看看帥鍋什麼的
一百塊拿去
買些好玩好吃的
謝謝珊迪阿罵!
這就對啦 酷
那就等會... 什麼時候回你們家?
七點要回 我們 住的家!
好 到時見!
- 媽 為何要這樣? 不可以...
- 喔 糟了!
小胡安頭被卡在拉雞桶!
沒是吧  小寶貝?
剛吃的蛋糕都吐了?
喔喔喔
她有收到短訊 我有看到這些點
說不定她出走了 還是出了什麼事
不是 她沒 只不過是把我們當作另一個收養家庭
好啦 再見
謝謝送我來 我愛妳!
- 我來當壞人 看著
- 再見
- 再見!
- 嘿!
- 妳去哪了?
- 看電影
拖了一些時間 但沒什麼事
難道就用五秒鐘跟我們說妳沒被分屍嗎?
猜猜該怎麼辦? 妳被禁足啦
- 我被禁足?
- 對 妳被禁足了 因為是我決定的
沒被禁足前 妳沒事
然後我剛跟妳說了 妳就被禁足了!
- 我們足足等了妳一個小時!
- 我來當壞人 冷靜一下
- 換他當壞人
- 妳哪都別去了
- 妳完了!
- 完了!!
- 什麼都別說!
- 知道嗎?
我九歲時住在毒屋
所以我很確定戲院是很安全的
喔 不對 不能因為妳有過麻煩現在就沒事
妳麻煩大了 小姐!
- 喔 珊迪阿罵 是我忘了
- 什麼?
我買這...
喔 天啊
看到沒? 我每天都要穿著
喔 過來
這讓我想起
彼特曾跟他那些狐群狗黨偷過一輛披薩車
- 她很會!
- 喔 天啊
你們倆要在那站整晚呢
還是要讓孩子按時上床?
你還記得我說過我們做這還早得很?
- 我們本來好好的
- 是你說我們一成不變
也許我們被寵壞了，不喜歡一成不變
一成不變的生活既簡單又平靜 真讓我想念
妳卻非要當媽媽不可
又是誰跑去跟那些青少年打招呼的?
我們大可領養一個小小孩
...不會頂嘴 也不會穿丁字褲
- 什麼?
- 你把我們推到更高級的爛攤裡!
我們可不能在這又吵起來
如果能冷靜下來並肩作戰
就能讓這些小混蛋滾出我們家!
這就我們現在要說的!
- 這就是我在想的
- 就說嘛!
- 我恨死他們了
- 我也是 他們差勁到不行
太不懂尊敬人 虧我們為他們做了一切說
- 而他們什麼也沒回報
- 就是啊?
但知道嗎? 他們都還沒被領養呢
沒 沒 還沒有
可以就這樣...
送他們回去
我是說 沒錯 我們可能會是世上最壞的人 但是...
是啊 一定會 但現在大家都認為我們是聖人
我知道 我也喜歡 這是唯一的好處
只是個念頭
要是我們說有孩子親人挺身而出呢?
孩子被法院帶走 我們無能為力
對吧? 然後在擠出幾滴眼淚 表現的超依依不捨
這樣好 這樣好 太好了
我們就有乾淨的家 又能有約會之夜
大家都為我們難過
- 是啊!
- 是吧?
或許還會收到一些禮物
我們不可那樣做
是不會
這念頭不錯 但我們...
- 被卡住了 不是嗎?
- 的確是
只能承認我們犯了一個可怕的錯誤
而且我們的生活快要被毀了
晚安 親愛的
好了 板條兩端各有一根釘子
- 好了
- 兩端都有 好嗎?
- "看"
- 對 太棒了
繼續 把這些拼出來
怎麼了啊? 想進去嗎? 要跟麗茲打招呼嗎?
說曹操 曹操就到
這裡怎樣了?
妳沒說我不能帶人來玩
誰都知道被禁足也不能邀人來
妳明知道 他們明顯是從窗子進來的
順便說一下 這裡噁心極了
- 天啊 真是納粹
- 妳說什麼?
怎麼說 我覺得妳像納粹
滾出去 快
- 都出去 快!
- 不對 妳才滾出我房間
不對 妳給我待在這間小暗房 其他人滾出去
不對 從窗子出去 造反貓!
哪裡進來就哪裡出去!
- 快滾!
- 哇咧!
出去! 出去!
- 喔!
- 妳真的瘋了!
- 是妳讓我發瘋的!
- 歐麥尬 妳在做什麼?
- 妳就像瘋婆子
- 快發動
- 怎麼了?
- 麗茲 拜託 妳被禁足了
- 要去哪?
- 打電話給我社工
這樣做好不好?
叫警察來 讓妳小弟小妹
半夜把他們的小熊和垃圾袋一起搬回莫斯克家嗎?
- 這對他們還真夠好
- 那也比妳好
才不! 才沒我好! 受不了妳了 麻煩你處理吧 彼特?
- 嘿 麗茲 你要...
- 我們真是好人!
只想給你們一個好的家庭 這有錯嗎?
妳只是想做做善事收養孤兒的白人
只想讓自我感覺良好
彼特 跟她說說我的來頭! 告訴她!
其實她是...
我有八分之一原住民血統 好嗎? 所以我不是白人!
再說啦 現在妳有看到我感覺良好嗎?
那好 告訴我! 麻煩告訴我!
為什麼突然衝動要領養孩子?
因為我們...就是... 我是說 我...
- 我幫妳說吧 "彼特 麻煩一下?"
- 不是 我...
嘿 妳哪都不能去 給我站住!
我是說別開車門
嘿! 別進去 聽到沒?
別關門 我說真的!
很好 可不可以現在就好好說說?
胡安 快放下!
你在做什麼? 快拔出來!
- 不 最好到醫院前別亂動
- 沒事的 有我們
有我們 你不會有事
別亂動 我要包起來
別擔心 很快就到醫院 好嗎? 你會...
- 喔 親愛的 胡安不會有事
- 來吧
這樣吧? 跟那些女孩說我們需要用車 快!
出來! 快出來! 快!
- 有我 孩子 有我
- 快進來
繫好安全帶! 繫好安全帶
你是勇敢男生 聽到沒? 看我 你好勇敢 對吧?
你做得很好 有我們在
哈囉! 嘿 幫幫忙 拜託一下
- 怎麼了?
- 他腳上釘了一根釘子
沒拔出來 以防萬一
這樣做很聰明 放上床
- 嘿 小朋友
- 沒事了 有我們在
- 妳是媽媽嗎?
- 是 我是他養母
- 好
- 這邊 孩子的爹
小朋友 你叫什麼?
胡安 現在要清理傷口 要打麻醉
然後取出釘子
抓我的手 可能會痛 看著我
- 抓我的手 抓我的手
- 會有一點痛
- 不要! 不要!
- 快好了
- 好了
- 好了! 好了 完成了
帶麗塔去大廳吧
妳要跟她去 還是留下來陪胡安?
妳抱她吧
- 來吧
- 嘿 我在這
- 沒事了
- 妳好勇敢
表現不錯 小弟
所以沒打石膏什麼的? 就縫幾針?
- 是啊
- 這是好消息
- 是怎麼發生的?
我的錯 我走開了 把釘槍留在那
- 胡安就拿起來
- 不是他的錯 是我的錯
我當時想去搭車 本不該去搭的
然後讓他分心了 然後我喊了胡安
然後他手上的釘槍就掉到腳上...
別亂說了 怎樣我都不該把釘槍留在那
彼特 別說了 這就是他們會轉走小孩的原因 好嗎?
這不是他們的錯 他們一點關係都沒
- 我是那個惹麻煩的人
- 好啦
何不去旁邊聊聊呢? 抱歉啊
我們來談談事情經過
所以呢 沒人要轉
嘿 怎麼啦?
不知怎麼了 早上起來就...
真是
這樣好嗎? 我來吧
我有一個...
有一個很棒的梳子 要不要...?
- 好啊 好 隨便囉
- 可以嗎?
好 來
坐下 我要...好
Ok
- 哇 怎會這樣?
- 不知道
好 纏到頭髮講一聲 好嗎?
OK 好了
- 好多了吧?
- 喔 哇 謝囉
再弄順點
謝謝
沒問題 都好了
- 準備好了?
- 是啊
- 謝謝準備的午餐
- 不客氣
喔 那是雅各嗎?
撿垃圾的那個?
- 別大驚小怪
- 哪會! 我怎會大驚小怪?
看起來還真有點像藝術家
- 妳真那麼以為?
- 當然!
- 看看臉
- 是啊
有公德心 還會撿垃圾
是啊 的確是
- 祝妳一天愉快
- 謝謝 妳也是
- 好
胡安 小心腳 再見 麗塔
看到沒?
應該不會那麼討厭我了吧?
可能吧
- 嗨 麗茲
- 嘿 查理
嗨 雅各
- 怎麼啦 寶貝?
- 沒什麼
- 你呢?
- 還好 就收拾妳的爛攤子啊
給我惹麻煩前快進去吧
好
- 發簡訊給我
- 好
- 嘿 親愛的
- 嘿
- 她怎麼樣?
- 不錯喔
喔 對了 聽我說
我早到了 麗茲就來跟我聊了一下
- 跟妳?
- 沒錯!
不像女孩跟女孩那種 但也沒之前的冷漠
還跟我聊了一下雅各
說他話不多 所以也不知他是否喜歡她
然後我就母親念頭出來啦 提了建議 譬如...
"有些是漸熱型的 妳就得搶先主動"
妳說 "主動" ? 意思是要倒追那個男的?
這個孩子無害 相信我
我很高興她居然會喜歡那種
我還以為她會喜歡壞小子
- 怎麼啦?
- 胡安把洋芋片弄壞了
沒關係 我會弄好 好嗎? 看到沒?
謝了 把拔
聽到沒? 第一次有人叫我 "把拔" 耶!
好機喔!
不公平! 輪家也要 嘿 乖女兒
- 麗塔 我可以幫忙什麼嗎?
- 麵!
沒 什麼? 是這樣說嗎? 我是誰?
- 艾莉
- 胡安 孩子 過來!
來 乖兒子
腳還好嗎? 可以嗎? 叫你 "兒子" 可以嗎?
好啊
- 麗茲呢?
- 在那 看到沒?
喔 有 在那
(盒裡有妳需要的)
她就這樣出來 然後把東西都拿出來
也不願花一點時間把門關好
或收拾放到水槽
- 怎麼啦?
- 一早就在馬桶裡看到我給她的梳子
- 什麼?
- 就跟妳說了那不是我丟的!
當然是 是我放在浴室給妳的
- 胡安麗塔都還沒起床
- 我起來了 碎碎念太太
對不起喔 親愛的 我以為我們可以有關係了
我放這給她 還附了一張畫愛心的溫馨紙條
- 喔 歐麥尬
- 不是我
- 哇 哈囉
- 妳穿的是什麼?
- 穿這樣? 妳要去脫衣舞俱樂部上班嗎?
- 抱歉我不會像妳穿得像個老姑婆
- 不可以跟我老婆這樣說話!
- 嘿!這是正港的喀什米爾毛衣耶!
知道嗎? 再去加件衣服
- 然後上車 今天我送妳
- 喔 歐麥尬!
你們真是煩死了!
- 換一件
- 有什麼大不了
- 嘿
- 我穿得很矬嗎?
- 不會啦 要看著她上我車
- 再見 爹地
再見 乖女兒
喔 我的天啊 喔
嘿 那是什麼? 喔!
喔!喔!
還好吧?
真可惜
- 來這幹嘛?
- 來吧
這樣會遲到
來啊
我知道 你想要罰我勞動服務
- 我做過的可比你辛苦多了...
- 是啊 我知道妳也是狠角色
- 不是懲罰 好嗎?
- 嘿!
我是史都華 妳該是...怎麼啦?
史都華 不准跟她說話 好嗎?
- 這樣吧 去吃你午餐吧
- 現在才 8:15.
好 吃就吃
來吧
- 戴上
- 什麼?
戴上
麗茲 我知道妳很不爽
對我們 對全世界 或對自己有一點
我是不知道啦 也沒聽妳說
其實 我不爽時 我也不愛說
知道我不爽時喜歡做什麼嗎?
- 喔!
- 搞破壞
真...的嗎?
屋裡所有一切
- 砸呀
- 好
- 蛤? 感覺如何?
- 超爽的!
- 超爽的 蛤? 我就說嘛
- 是啊
現在...先別浪費體力 好嗎? 要做一件事
想一些讓妳生氣的事
- 瞭嗎?
- 瞭
- 確定?
- 確定
來吧 都砸爛
讚啦!
- 就這樣 喜歡吧?
- 是啊 超爽的
那好 來吧
耶!
- 嗚!
- 砸吧 對啦!
雙殺!
喲!
喜歡吧?
超酷的
今天就翹課啦?
彼特帶我去你們要轉賣的房子
- 去做了些工作
- 酷喔
嘿 嘿 來一下
我是說梳子啦?
呃...
我媽常給我梳子...
我也不知道 我很抱歉
沒事 我也抱歉
- 不 妳不必道歉
- 不 我真的很抱歉
好吧
- 我去洗一下
- 如果需要的話 梳子在馬桶裡
說得好
謝謝啦
要這樣丟 好嗎?
對
胡安打我!
喔 不 歐麥尬!
嘿 三號 妳媽呢?
- 我沒事
- 好
我沒打她!
胡安 你把我手機藏哪了?
我沒動妳手機! 我沒有!
(屁區)
好了! 先試試看!
三
就這樣 爹 爹!
給你 胡安
- 喔!
- 喔 天啊
吐出來!
- 水給你!
- 不對 要冰塊!
- 水 水 水
- 喔 天啊
嘿
嘿 孩子
嘿 嘿 嘿
嘿 沒事 親愛的 做惡夢啦?
- 是
- 是喔?
沒事啦 你在床上安然無恙
好得很
晚安 孩子
晚安 媽咪
什麼?
你說什麼?
胡安 你說什麼?
你剛說什麼 胡安?
胡安!
胡安! 你剛說什麼 胡安?
胡安 你說什麼?
胡安!
歐麥尬
晚安 孩子
嘿!
- 看起來不賴喔
- 蛤? 喜歡嗎?
看看這個 照妳的建議把儲藏室放在島的後面
喔 嘿 對啦
- 順便說一下 主意不錯
- 太棒了
- 要不要幫我們貼泰路?
- 是啊
不了 我 呃...
我想.. 呃...
我想做一件事
要請你們幫忙安排
- 好啊 要做什麼?
- 好啊 都可以
我跟凱倫和莎倫討論 他們想...
我媽幾個月前出來了 所以...
我沒見過她 希望能見一面
好 當然
當然 可以啊
酷 謝囉
是啊 酷 太好了
好 謝囉
你們 呃...
我去外面等
媽!
嗨
嗨 媽
胡安 麗塔
胡安 麗塔 過來!
來啊
- 怎麼啦? 來啊
- 我要跟媽在一起
妳媽在那
沒關係 親愛的
- 我們一起去
- 我們一起
- 一起走
- 來
慢點
我的寶貝長大囉!
來 小寶貝
我是蘇 卡拉的社工
- 你們應該是彼特和艾莉吧?
- 是的 我是彼特
我是艾莉
- 這是卡拉...
- 他們的媽
我是艾莉..幸會
我是彼特
感謝你們在我那個時照顧他們...
不客氣 她們都很乖
胡安開始學鋼琴 對吧 孩子?
麗塔拼字考試考了一百分
麗茲的足球隊所向無敵
可以在 4:00 再來接我們嗎?
好 待會見
等一下就過來
再見 很高興見到妳
妳還好吧?
"感謝你們幫忙照顧"? 好像幫她做了五個月褓姆?
她一點都不像我想的那樣
她...看起來沒什麼特別
感覺很糟 好像是我們毀了一個家
不是我們搶走她的孩子 艾莉
是法院 別忘了是為什麼
那些孩子像野貓一樣住在破破爛爛的毒屋裡
我知道 但她看起來...也還好啊
我是說 莎倫說她已經戒毒四個月了
那是因為她在牢裡所以能戒毒 艾莉
看看麗茲看她的眼神
她還是她的媽
我們沒有搶她的孩子
所以我說 "少年仔
要是再在餐廳裡亂丟食物
就有人陪你吃午飯"
第二天 還是這樣
所以就趕去學校 到餐聽找她
和她中學好朋友聊天
跟他們說了一些我比較喜歡的賞鳥經歷
他們一點都沒興趣
但從此不再亂丟食物!
好呀 好呀
想再分享什麼嗎?
- 燒沙發的事嗎?
- 不是 講講26號聽證會的事
好
法院已經依法...
准我們領養
喔!
領養蒂娜和瑞安!
太棒了
恭喜啦 真為你們高興
真是好消息 真為你們高興
再來聽聽彼特和艾莉
大家都知道 我們孩子
的生母大概來訪四次了?
- 是啊
- 每次來以後
他們就會瘋幾天
太...
等到恢復正常時 他又來看
是啊 我們總覺得被排斥
這樣聽起來我像個壞人
但我真的希望他們的生母能回到牢裡
妳不是壞人
當有人對我們深愛的人做了不好的事
很難對這些有同情心
但還是不能放棄 各位
不管怎樣 孩子和你們一起的時光
- 對他們的一生當中難忘的影響
- 嗯
是的 我知道 但我們應該...
- 等等 妳剛說 "影響" ?
- 是的 她有說
我...我們等一下再說
她說的 "難忘" 聽起來像是結束了
可以解釋一下嗎 凱倫
這個...
自從麗茲的媽開始進行團聚的程序
法院把你們26號的領養聽證會
改成環境變更聽證會
法官會裁定孩子是否準備團聚
好
真好
不 這實在...
你們不打算跟我們說嗎?
我們一直在處理這些狗屁事!
他們的糟糕脾氣 製造的麻煩 惡劣態度
我陪麗塔玩了150次 "糖果樂園"
你們玩過嗎?
- 超難玩的!
- 是挺無聊的
我們一直再培養感情 好嗎?
才剛剛教會麗塔騎車
還陪胡安看 洛基 第三集
然後他們的媽準備回來了?
彼特 艾莉 我瞭解你們的挫折
但我們都要記住 孩子被收養前
機構的宗旨是保護家庭
- 那誰來保護我們的家庭?
- 是啊
現在說還早
好啦 就剩十月
我找到了
- 喔
- 一個打青少年籃球隊的14歲男生
但身高 5呎2吋(約160公分)
白人 紅頭髮
基本上都還OK
喔 我懂了 我要問的問題可能就比較蠢
為何每次都我最後講?
- 別說
- 好的 我知道 實在...
太不專業了
嗯
這不是互助組的本意吧
我會變成怎樣?
- 妳會變成美麗的公主
- 喔!
像朵花嗎?
嘿 嘿 寶貝
- 媽 嘿 孩子們
- 嗨 乖女兒
媽?
這都洗得掉
- 這是 呃...
- 那是奇異筆耶 要花一星期才洗得掉
慘了
媽
離櫃子遠點好嗎? 很危險的
- 互助組怎麼樣啦?
- 超好玩的
嘿 嘿 嘿 我們有耀報告
- 懷孕咯?
- 歐麥尬!
- 為什麼要提這個?
- 抱歉 不是嗎?
沒關係 就說吧
- 說囉?
- 呃
好
我們打算領養 就像你們一樣!
我們起初不瞭解
後來看你們這樣 想說這樣也不錯
比做試管便宜多了
這不是主因 但也是原因 衡量之下...
下周開始去上課啦!
大家認為怎樣啊?
我喔...
還是先去拉泡尿
- 沒想到是這樣的反應
- 她一定是在忌妒!
- 喔!
- 嘿! 歐麥尬! 妳在幹嘛?
- 怎麼啦?
- 麻煩給我 麗茲!
- 依法你們不能拿我手機!
- 怎麼啦?
天啊! 她在浴室自拍裸照!
- 她自拍裸照?
- 幹嘛拿我手機?
我要刪掉! 刪 刪 刪
妳到底拍了多少? 這是什麼毛病啊?
- 大家都這樣! 沒什麼大不了!
- 這可大了 了不得的大事!
15歲女生還不能光著屁股見人!
- 幫我抓著把手?
- 別看我的簡訊! 快開門!
"要是再不來點香豔的 我也要涼了"
- 什麼? 這是哪位 麗茲?
- 快開門!
喔 糟了 糟了 鳥照? 有人傳鳥照?
來吧 孩子們 我們去客廳
跟我說這是誰 那個臭小子叫雅各嗎?
是學校那個可愛的孩子發的除毛照嗎?
天啊 有夠大的
吼 給我滾出去
- 麗茲!
- 快出來!
還我手機! 放手!
- 這很不好 麗茲!
- 我不再聽妳話了 冒牌老媽!
這不是...
還覺得這樣做很好嗎?
我們領養的不會這樣 應該是你們的問題
乖女兒 鳥照到底是什麼?
妳說呢 媽? 勇敢的猜吧 鳥 照
知道嗎 乖女兒 以前我遇到...像這樣時
我會反省一下
然後想想...
當初為何要當媽媽
這會有所幫助
那是雅各家嗎? 就是我們要來的地方嗎?
- 冷靜 好嗎?
- 跟我說 我們在哪 我可不想被抓
能信我嗎? 來吧
喔 嗨
嘿 不知道你們是否還記得我們
領養課程上的彼特和艾莉?
- 喔 記得
- 嗨 你們好?
有什麼事嗎?
她媽想回來
而且很有可能讓他得逞
麗茲 把我們當敵人看
現在我們不知怎麼辦
所以我想到 我是說 你們女兒現在這麼棒
她在唸書嗎? 嘿 布蘭妲麻煩下來一下?
或許跟更聊聊 能像那時給我鼓勵一下
- 這樣行嗎?
- 是啊 這樣就太好了 她很棒
我們現在很需要鼓勵
呃 布蘭妲 呃...回去勒戒所了
- 妳說什麼?
- 幾個月前我們發現她吸毒
你現在也來打擊我們嗎?
她那鼓舞 溫暖人心的演講
讓我們想也不想的就接這爛攤子!
現在你卻跟我說她回...喔!
聽我說 肖查某!
布蘭妲11歲時她媽男友就開始給她打毒針
從那時她就一直跟毒品戰鬥
有時會犯錯 但她還是個好孩子
而她現在獨自在那努力 讓自己戒毒
所以對未來妳什麼都不知道
妳會覺得怎樣? 受挫? 害怕? 失去? 這樣嗎?
是! 我都不敢說了 但是 是 我們現在就是這種感覺
這也是妳孩子每天的感覺
當妳開始時 自我感覺良好
因為妳知道這很重要 對吧?
然後 妳想會怎樣
越在乎的事越是困難重重
我終於瞭解布蘭妲跟誰學的演講了
你們聽著 現在他們就是你們的一切
所以你們的要務就是確保他們安全 不管他們要不要你們
哇
他演講也
...好厲害 真是令人深刻 謝謝
- 很抱歉對妳咆哮
- 很抱歉賞妳耳光!
- 我知道! 太瘋狂了!
- 我知道 我道歉
打得好 我正需要被驚醒 好久沒被打了
這樣咄咄逼人 有點過分
是啊 妳也是 親愛的 半斤八兩
好了 親愛的 我們該走了
- 該走了
- 保重.
感謝
有用臉書吧? 我會找到你們 好的!
再見! 感謝!
再見
快回屋裡吧
- 好了 都有帶吧
- 再見 麗茲
- 祝妳一天愉快
好了 聽著 妳帶他們去
我要找雅各算帳 好嗎?
好
- 等一下 彼特 他在那!
- 是嗎?
他嗎? 那個紅髮小子嗎? 帶著保溫杯的...?
來吧 我去攔他
你! 傳鳥照的! 嘿! 嘿!
- 嘿! 等一下
- 想幹嘛? 想要香豔的嗎?
- 鳥照!
- 這樣可以嗎?
把你的手槍傳給15歲女生?
沒把你宰掉算你狗運 臭小子
我看到你傳的簡訊 說
"要是再不來點香豔的 我也要涼了"
這跟性侵沒兩樣 年輕人 太噁心了!
現在害怕了? 來啊 秀一下啊!
讓大家瞧瞧你引以為傲的剃毛大鵰!
我們要打給你媽 跟校長說 或許抓去關
- 剉屎吧 雅各?
- 我不是雅各!
- 瞎米?
- 我是查理
他是查理
- 妳不說他是雅各嗎
- 你說真的嗎?
而且我的雕沒剃毛
也不大
我很抱歉 天啊 我很抱歉 小朋友
拜託 小弟 沒關係了 只是誤會一場 好嗎?
來 抱一下 查理
好 看著我
妳可能知道和我女兒麗茲
交往的雅各?
清潔工? 那個成人清潔工嗎?
- 歐麥尬
- 來吧 找清潔工去
- 嘿 真是抱歉
- 艾莉 快!
感激不盡! 他沒下手
- 快 艾莉
- 他沒下手!
- 快!
- 我很對不起 查理!
這樣我們會遲到
艾莉
他開打蠟機! 來吧
嘿! 嘿 你!
打擾了 就是你
- 你多老啦 紅孩兒?
- 問這幹嘛?
- 嘿 太太 還我 又不是你的
- 22歲!
- 他22歲
- 我是22歲 那又怎樣?
那就不算虐童了 彼特!
嘿 你要是再發簡訊給我們女兒
碰她一根寒毛 甚至肖想
你就死定啦
我要告你們! 你們又不是她爹娘!
不是的話會來管這事嗎?
佩柏小姐!
發生什麼事?
這男子一直發不雅照給我女兒
- 今天就把你關起來 雅各!
- 幫我找警察來?
當然! 佩柏小姐!
去他媽的...
好了 我們感激不盡
我碰都沒碰那女生
- 再見啦 混蛋
- 汙穢的戀童癖
是啊 好好享受性侵被關的滋味吧
戀童癖
這樣要抓我們嗎? 他傳鳥照給未成年
- 為何要抓我們?
- 幹得好
不管怎樣 聽說你們在那的義舉
你們是好父母 保護孩子
- 換我也會這樣...
- 孩子! 歐麥尬!
胡安 麗塔! 歐麥尬! 我太對不起你們了!
嘿 嘿 寶貝
天啊 真乾淨
小混混回來囉
幫小彼特申請保釋
讓我重溫往日美好時光
- 謝啦 順便問一下
- 孩子呢?
只能拜託凱倫送他們去臨時托兒
她說這是第一次聽到警察局
在聽證會前一天晚上把孩子從領養家庭帶走
說到這 我在印表機上看到妳給法官的答辯
還要加強一下
媽 太晚了 上星期就送去了
那再送一次! 天啊!
"我們想給孩子們最好的
無論是與我們一起還是回到他們生母身邊"
要是法官讀給麗茲聽這些廢話會怎樣?
所以我們才那樣寫 媽
要是她認為她媽沒得到監護權是因為我們的答辯
她會比現在更討厭我們
她不討厭你們 她只是以為你們不愛她
那份答辯沒什麼用
- 麗茲有跟妳說什麼嗎?
- 喔 拜託 艾莉
那孩子跟我很像
妳每天被說五次妳有多糟糕
一段時間下來 妳就不相信有人愛妳
妳知道我們愛妳 對吧?
不知道
但問題不在妳 在我 我以前的都講了
但 我真的愛你們倆
去睡吧 孩子們
改完你們那令人瞠目結舌的答辯後就...
哇
這裡現在安靜又乾淨
是啊
好不習慣
我也是
嘿
- 孩子們
- 我們很抱歉
我們很抱歉 還好嗎?
知道嗎? 我們坐警車耶
真的? 好玩嗎?
- 你們有被關嗎?
- 沒 只是...進看守所一下下
胡安 麗塔 來吧
- 媽來了
- 好
好 各位 現在是卡拉小姐的聽證會
環境變更聽證會
- 妳就是卡拉小姐吧?
- 她是 法官大人
一起的有胡安 麗塔和麗茲 也在嗎?
在!
你們兩個有領到泰迪熊嗎?
- 有!
- 喔 這太棒了
- 妳是麗茲?
- 我是麗茲 法官
法官大人
麗茲 我看到妳的陳述
領養家庭的家長 華格納先生太太 也在嗎?
在 法官大人
華格納先生太太
當你們因嚴重人身攻擊被捕時
把胡安和麗塔遺忘在車裡是真的嗎?
- 這...
- 是的 法官大人 但是 其實...
先生 我只想證實麗茲說的
她沒說謊
那次攻擊之前
你們還騷擾她14歲同學優等生
還鼓勵他秀 "剃毛的大鵰" 嗎?
我是說 法官大人 但我要重申
我誤認他是傳照片的人...
華格納太太 妳曾否強迫麗茲的朋友
從臥室窗子離開妳家?
- 那是一樓的窗戶
- 好 得一分
那時有沒有叫麗茲打電話找警察來接孩子?
- 她不是那個意思
- 我不是那個意思
只是氣話
- 法官大人 我有答辯
- 是 我看過了 謝謝
- 我們又重寫一份
- 太太 對不起 但我已經有一份了...
法官大人 拜託啦 我們熬夜寫的 讓我以最快速度讀一遍
"麗茲曾問我們為什麼要領養他們
那時我們還不知如何回答"
- 太太 麻煩請坐
- 法官大人 拜託啦 讓我現在回答可以嗎?
不行 坐下
這次聽證不是關於妳的
根據麗茲的陳述 妳可能很快就會再來
所以 把那個感人的演講留到那時吧
好 卡拉小姐
我看到妳一直有探訪他們 很好
也知道妳過去五個月沒碰酒精毒品
現在還是嗎?
- 是的
- 非常好的消息
如果把孩子交給妳照顧
妳現在的住所可以容下他們嗎?
我想可以
很小 但住得下...法官大人
還有 卡拉小姐 妳覺得自己有能力
照顧胡安 麗塔和麗茲嗎?
卡拉小姐
媽
法官大人 我可以
大家準備吃飯
妳的
如果我們跟我媽住
她不會做我喜歡的麵怎麼辦?
別擔心 麗茲知道我們怎麼扮起司
你媽就會做你喜歡的口味
- 是啊
- 好
拜託你們 別在最後一晚哭
知道嗎? 我們應該跟彼特和艾莉說聲謝謝
謝謝他們為我們做的一切 對吧?
謝謝
謝謝你們
- 麗塔?
- 我不想說
喔 親愛的
該去看看麗塔
我是說 還是妳要去
好啊 我想 謝謝
別這樣 小弟 你怎麼不吃呢
要我加熱嗎?
沒關係 小弟
- 晚安 小弟
- 晚安
寶貝 晚安 我愛你
我也愛妳
好了 你的法院熊都在這 新的也在
說到法院
我要為我寫的陳述跟你們道歉
都是事實
或許有些斷章取義 但沒關係了
其實我是想給你看我們的
不能在法庭上唸 妳就看看吧
好
各位 媽來了
好了 起來! 快 走囉
麗塔 快 帶著妳的東西
再見 肉丸
嘿 如果車上沒有的我 我給麗塔準備兒童座椅
來接我們嗎? 媽呢?
她本來早上要來辦公室的
但沒來
喔 不
也不接電話
有去她家嗎? 會不會出什麼事?
有 我們去過了 她覺得很慚愧
她說...他沒辦法
不對 她可以 不然她為什麼填了所有的申請表
還上法院 團聚 如果她不想...
- 麗茲 她說是妳填的
- 是我幫她 那又怎樣?
她感覺是被逼著做她還沒準備好的事
我沒逼她 她準備好了!
讓我跟她說 拜託啦
然後就可以解決了
- 親愛的
- 然後她就帶我回家
親愛的 我們見到她時 很顯然
她又開始了
她不會來了
親愛的 我們很遺憾
麗茲
我去追她 妳看好孩子
- 留在這 好嗎?
- 麗茲!
麗茲!
- 麗茲?
- 麗茲!
- 麗茲
- 請走吧 你們不是我父母
的確不是 但妳知道我們是什麼?
我們就在妳身邊
這就對了 我們在妳身邊 而且我們愛妳
什麼? 才不 你們都不瞭解我
嘿 那堿O怎樣了?
可以給我們幾分鐘嗎 拜託了?
喔 好的 抱歉
麗茲 親愛的 我們很瞭解妳
我...我們知道你討厭起司
但又喜歡起司漢堡
還知道妳早起感覺不錯時
就會畫淡妝 心情不好就會畫濃妝
沒錯 我們還知道世界上對你最重要的事
是保護胡安和麗塔不受妳受過的傷害
- 我們都知道 對吧?
- 是的 親愛的
做得不錯
- 抱歉啦
- 我們知道瞭解的還不夠
但要是妳怕我們不願面對妳過去
不好的事 或可怕的事
我們願意 我保證
是啊 來吧 不管怎樣 我們都想要
因為我們愛妳 麗茲
別說了 請走開吧 拜託
拜託.
- 麗茲還好嗎?
- 她有點難過 小弟
- 你好嗎?
- 我很好
她來了
這個...
我覺得最好的辦法
我知道胡安和麗塔更像是妳們心目中想領養的
來吧 寶貝
所以 我認為最好是你們領養他們
然後...我會請凱倫幫我安排另一個家
- 所以...
- 不行
- 沒關係 那樣更好
- 不行 親愛的
我們需要妳幫忙照顧胡安和麗塔
少了妳我們做不好
我會常來 如果有需要 可以打給我
- 不行
- 彼特 我真不想現在為這個跟你吵
我不管 我說不行就是不行 好嗎?
- 現在妳和我們是一起的
- 是啊
知道為什麼嗎? 我們冥冥之中就有聯繫
對 我們冥冥之中就有聯繫
我知道現在你們是同情我 但真得沒必要這樣 ...
這跟剛才發生的事無關
艾莉給妳的答辯呢?
看到沒? 唸一下
"麗茲曾問我們 為什麼要這樣做
為什要領養他們
我們一時無法回答
會這樣做 是因為我們生活中缺少了一些東西
就是不知道是什麼
答案就是胡安 麗塔和麗茲"
明白了嗎?
妳是我們缺少的一部份 麗茲.
妳現在這裡 和我們是牢不可分了
- 對啊
- 我們會去看妳每場足球賽
我們會嚴加監督妳的功課
我們要給妳買第一件舞會禮服
會很漂亮 但不能太暴露 超級可愛的那種
就不能太性感的
就醬...沒錯 又華麗 又可愛
是啊 妳高中畢業時
我們要坐在最前排讓妳尷尬
妳大學畢業時 或畢不了業時 我們還會坐最前排
但妳非畢業不可 因為太重要了 妳也不笨
我不想逼妳 但這確實能得到更多機會
但不管怎樣 我們都會一直陪著妳
總有一天我會親手在妳婚禮上把妳交給別人
就算那個是混蛋配不上我女兒
對 總有一天
遙遠未來的某一天
麗茲 可以回家了嗎?
我想可以了
我知道妳不喜歡
但偶爾一下也可以吧?
能讓我抱一個嗎? 從我認識妳以來還沒抱過呢
拜託啦?
嗨 我不知道怎麼一回事
但我也想抱一下
不了 謝謝妳 很擠了 謝謝
抱歉 我搞錯了 你們繼續
我太超過了
一切都會更好
我看得出
嗨!
喔! 喔 謝謝!
再見!
你們和他們一起嗎? 認識他們嗎?
認識 怎麼說?
要進來坐坐嗎?
- 呃...
- 我..我做了派
- 不用了 謝謝
- 好啊!
- 凱倫!
- 派耶 我最喜歡了
太棒了 對 我只是...有太多感觸
四個月後
上個廁所 穿上鞋 要出門了 好嗎?
哇 胡安 你在做什麼 小弟?
別穿運動鞋 今天要穿得正式一點
媽 有看到我手機嗎?
沒有 等一下 妳說的是妳手上那隻嗎?
麗塔 親愛的 妳上過廁所了嗎?
- 上過了!
- 好 真棒
- 都上過了嗎!
- 有 我上過了
- 我們要帶的都帶了嗎?
- 有 都帶了
走吧
我要贏你!
我可以開嗎?
妳想開嗎? 不可以 不可以
手機給我 開車不能分心 好嗎?
- 好
- 對吧?
- 讓她開吧
- 是喔?
是的 電話在我這 我坐前座
萬一有狀況我就抓方向盤或熄火 好嗎?
珊迪 來吧 開始了!
- 我沒遲到吧?
- 沒 沒
這是什麼?
麗茲送我的 妳沒吧?
妳有T恤?
請坐
大家早安
大家都知道家事法庭很重要...
等一下! 等一下!
珊迪阿罵來了 可以開始了
就說我們不會遲到 放手!
- 這是保留座
- 是啊 為我留的.
- 起來
- 好啦!
- 法官大人 請繼續
- 謝謝 珊迪阿罵
她有T恤
大家都知道家事法庭很重要
但工作也很困難
每天都要處理一些
不是一般家庭所經歷的事
所以在這特別的日子 我們在工作中可以微笑
因為這些日子對我們是意義重大
我看起來不像 但是我是超級大傻瓜
我為這而活
羅尼特?
耶!
我愛這首歌
我們今天依法創立一個新的家庭
彼特艾莉華格納夫婦
你們要領養胡安 麗塔 麗茲成為一家人嗎?
是的 法官大人
這首歌讓我有點感動
胡安 麗塔和麗茲
你們想讓彼特和艾莉當你們爸爸和媽媽嗎?
當然想
是的!
好的 那麼
根據加州法律賦予我的權力
我宣佈你們是一家人了
- 給你
- 謝謝
- 要跟法官合影嗎?
- 當然要 謝謝
來吧
很快就輪到我們
喔 我也是這家的一份子
- 好 謝謝
- 等一下 我來也!
- 我也要
- 你確定? 我們不是...
我們都該去 他們該會喜歡的
好啊
嘿!
好
還有人嗎?
你也來吧!
好了 應該到齊了
- 說 "家"
- 家!
速成家庭