走起來
我天生就是打仗的料
具備打仗應有的素質
有時在戰斗中 精心設計的計劃會遭破壞
一位真正的將軍 當場就能想出一個更好的計劃
冒著風險采取行動
然后在雷鳴般的掌聲中 圓滿地完成任務
快點 狗崽子們
快走
他們在哪兒
他們當時直沖我們過來 然后轉到了一條側軌上
這條軌道拐向西南方
以那個速度 他們此刻可能已在20公里之外
或者已調頭 跟在我們后面
對不起 先生 這事事先沒一點征兆
當然 他們確保了這一點 不是嗎  趁沒有衛星信號
在無月之夜 從陰影中伏擊我們
就跟他們離開的那天一樣懦弱
不 他們從我們身邊經過肯定有陰謀
把前燈開到最大
剎車
在戰斗中 有那么一刻 你被對方的第一擊擊中后
一切仿佛都靜止了
在那一瞬間 你心開目明 認清了自己是誰
我會竭盡全力奪回我的機車
1023節車廂長的雪國列車
加大馬力 沖過去
-可是 先生 如果車軸… -全速前進 工程師 快
干得漂亮 先生 第一局您贏了
不 他們放那個陷阱 不是為了讓我們停下
而是為了讓我們減速
凱文 我們今天不能受任何挫折
魯絲的人會受到激勵的 去把他們找出來
我正好知道該從何著手
手段狠點
殺雞儆猴
就等著您這么吩咐呢
-凱文 還有件事 -您說 先生
讓扎拉到這里來
我們現在的速度是多少
每小時14公里
好啊 雷頓先生 你已迫使我們慢如爬行
你有什么花招呢
雷頓知道車尾對接是行不通的
我手下的軍靴可以直接沖進去擊敗他
所以 他會從側面襲擊我們
他需要一條并行的軌道
而這片鐵路站場就像個迷宮 布滿了并行軌道
他們擺脫了陷阱 但速度慢了下來
我們可以在這些側線上 趕上他們 與其并行
他們距離那里還有2公里
本 調頭
-收到 -有多少時間
三四分鐘
好 機警點 咱們把這事給辦了
我去確保喬西已做好準備
貝絲
貝絲提爾
-貝絲  -奧德麗 閉嘴
出什么事了 是他嗎
他的腦袋被插在長矛上時 你就會知道是他了
你準備好了嗎
本開到他們邊上后 我就跳過去 進大愛麗絲的機車
然后你們重新連接兩車
我們只有一次機會
那就最好別錯失這個機會
扎拉
你來得正是時候
我覺得你該看看這個
以人質的身份還是旁觀者的身份
以我的紅顏知己的身份
來
來啊
看一下
看到沒
從我們側翼悄悄追上來的 是你的舊相好
他們要攻擊我們嗎
也許他們是來投降的
你看到白旗了嗎
-沒有 -沒有
如果非得讓我猜的話
我覺得他們是沖著龍首而來的
但我有個驚喜要送給他們
（W 壓縮氧）
傳下去
快點傳
不管這些錫罐是做什么用的 肯定不是什么好事
派克 你有什么計劃
專心干活
-繼續傳 -嘿 別呆站著
快點 你在干什么呢
好 該行動了 我去引開他們 你們去找魯絲
不行 不能這么做
你現在是負責人了 你不能被抓
接著
我們已經就位
（冷封門已鎖）
（冷封門解鎖）
喬西 是時候了
在外面當心點
我會毀掉那引擎的 別擔心
就是現在 魚叉炮
準備發射
正在打開冷封門
威爾福德有一個 像大炮的玩意兒 往后撤
馬上更換軌道 喬西 抓緊了
（軌道切換）
-我們要脫軌了 -設法穩住
干得漂亮
你總能令我驚訝
受到這么大刺激 卻沒什么反應
我剛射殘了你男人的列車 扎拉 可你連眼睛都沒眨一下
照這個速度下去 黎明前這場戰爭就會結束
拜托 嘿 這節車廂受損 我們得離開這里
得把車廂斷開 否則我們會脫軌的
從這里斷開 那可是四節車廂啊
這是最近的連接處 這是唯一的選擇
-阿莎在那后面 -我們沒時間了
快走
你沒事吧
謝謝
她在外頭堅持了八年 不能上我們列車第二天就被害死呀
安全栓已解除
開始斷開連接
（連接處解鎖）
斷開了
這邊走
你在這里會更安全
嘿
你不會有事吧
把燈關了
沒問題
待著別動 好嗎
我們有麻煩了
威爾福德不見了
他關閉了列車的信號和燈光 不知道他們在哪里
關閉全車上下的通訊和信號傳輸 停止一切聲響
扎拉 你怎么還站著呀
你一定累壞了 過來
那你有什么打算
稍微歇一下對我們有好處
喘口氣
我在你和這孩子身上投入了很多
我只是想讓你待在我身邊
為了保護你
而且如果我在機車里 他們就不會攻擊這里
沒錯
十幾公里長的列車 你怎么能跟丟了呢
是我們把他帶到這片迷宮里的
他可能想逃出去 這六條線路通向谷外
如果他進入了直線軌道 我們就失去了優勢
嗯 他也可能 正在下一個拐角等著我們
他會把我們的列車一節節地廢掉
當時那玩意的炮口正對著我
我們必須找到他 我們能去高一點的地方嗎
這里 這條軌道沿著山脊線 應該能讓我們看到整個盆地
好 就這么辦 把燈熄了 如果他打算隱身 我們也一樣
小情侶 起來干活了
凱文 出去 你太過分了
夜車被我征用了
凱文
誰批準的
你可以稱之為“戰時舉措”
你們沒聽說嗎 雷頓回來了
起來
還有活兒要干呢
要不你去煮點咖啡吧
誰在那里
我是來見囚犯的 我是她的律師
我覺得現在已經沒有律師這回事了
軍靴 你把頭盔摘掉了
嘿 別這樣 哥們
嘿
你認識我嗎
你是個末等人 抱歉 我不知道你叫什么
我認識你
你姓惠金斯
對
關于末等人 有兩件事你該知道
我們的記性很好 而且打仗我們總贏
是嗎
上一場戰爭是我們贏了 這一場也一樣
你想當個礙我們事的人嗎
惠金斯
律師先生 給你十分鐘的時間
我替你開門
派克
姑娘 你的氣色不錯啊 沒有缺胳膊少腿
你不該來這里 太危險了
-我得把你弄出去 -等等 告訴我發生了什么
威爾福德用大炮把雷頓趕走了 此刻我們正在黑暗中瞎轉
如果威爾福德在躲著雷頓 那我們就得給雷頓發信號
我得先把你救出去
不行的 要救我 你得先殺了惠金斯 然后找到克利福德
把他也殺了 因為鑰匙在他手里
還有誰 繼續說
派克先生
你是個好人 一個勇敢的好人
但這場戰爭比你我都重要
我要怎么給雷頓發信號呢
我有個主意
但你得去列車前列的待客部
阿莎 你還好嗎 在這里還行嗎
對不起 我們讓你卷進了 最激烈的對抗中 來
嘿
發生什么事了
威爾福德先生把這列車弄壞了
沒有 聽著 這只是貓鼠之爭 好嗎 沒事的
你們是貓
你們八個人 要對付偉大的威爾福德先生
“偉大的威爾福德先生” 跟你想象中的不一樣
不是他救了你們大家嗎
是我們自己救了自己
他打造這列列車 只是為了自己能稱王
-那現在輪到你稱王了 -不 這是我們的私人恩怨 好嗎
登上列車時 我有一個伴侶 她現在懷著身孕
如果你這么做是為了一個孩子 你會做出讓自己后悔的事的
我只是過來警告你
我們不會放棄的
局勢好轉之前 會變得更加惡劣 明白嗎
-明白 -堅持住
你是我的陽光
我唯一的陽光
當天空灰暗時
會帶給我歡樂
你永遠都不知
我有多么愛你
請別將我的陽光帶走
要知道 你唱歌的時候
我幾乎都能說服自己說 你的為人并不壞
謝謝
然后我會想起來你只翻唱別人的歌 所以歌詞其實不代表你的心聲
歌詞只是點綴而已
我只為他歌唱
老天
你顯得很不屑
但歸根結底 那就是全部
你為之歌唱的那個人
貝絲 你的那個人是誰
你一路堅持到了世界末日 居然會沒有一個那樣的人
我有
誰
雷頓、扎拉、羅齊
羅齊
沒錯 羅齊
他就像我的導師兼益友
盡管我跟他對著干 他還是罩著我
不 我不會為他歌唱
但是每一天
我都在想著把他從抽屜房弄出來
我很遺憾
希望他能活下來
是呀
我們在山脊上了 注意觀察
如果他在山谷里 這是能找到他的最佳位置
-有發現嗎  -提爾
沒有 什么都沒發現
但他們不可能就這樣消失不見啊
（待客部）
（W 新年流程）
好戲登場
看南面 在山谷的盡頭 你們看到了嗎
我的天啊 等等
那是…
我們的支持者還在
看到你了 約瑟夫
他正試圖逃跑 在山脊東側 往干線方向去
他想偷偷溜出鐵路站場 我們在這里有戰術優勢
他要是跑出去了 接下去好幾天就都是直線軌道
我們能趕到他前面去嗎
-艾莉  -不行
我不知道 也許行吧 我沒把握
那我們還等什么 加速啊
我們在山口截住他
工程師 加足馬力
先生 恕我直言 我們的油耗非常快
稍微開慢點 燃油效率會更高
他們已經看到我們了 他們要來了
用上所有的儲備燃油 越過這該死的山脊
拜托 你這是干什么
強壯男孩 給你挑
接下來要我砸碎兩根手指呢 還是砸碎你的拇指
你也可以聰明一點
就像你自告奮勇 到我桌子這里來時一樣
威爾福德只是要你提供信息 報出你同黨的姓名
不干
-不干  -拜托 別再折磨他了
-抓住他 -不要
夠了
我沒答應過要趟這渾水
我只是想經營夜總會 提供酒水和歌曲
你能放松點嗎 戰爭都是丑陋的
但威爾福德會獎勵我們的
前提是他能贏
他當然會贏
萬一他輸了呢
到時候雷頓進來發現這件事 知道我們也在場 怎么辦
威爾福德的傀儡夫妻
行刑的人又不是我們 我們只是提供了場地而已
我覺得被肢解的這個家伙 可不會這么認為
聽著 如果你不打算開口
那你就不再需要這舌頭了
請抓好他
抓好他
張嘴
聽著 即便我們追上了他 我們還是要應付他的魚叉炮
我們也沒法進行車尾對接
因為我們絕對打不過他的軍靴
沒錯
所以我們得想辦法進入機車 我們需要引開他的注意力
奧德麗
這是要干什么
手放在背后
手銬 我就知道你有性怪癖
快走
祝好運
這里的氣氛很壓抑嘛
坐下
還有多遠
快到山脊了 但我們的燃油即將耗盡
繼續開 它能行的 然后就勝券在握了
悠著點 本
約瑟夫
大愛麗絲 這里是雪國列車 請回話
雪國列車呼叫大愛麗絲 請回話
先生 我該回答嗎
不要
大愛麗絲 請回答
這里是大愛麗絲 我在跟誰通話呢
威爾福德 我是那個 擋在你和開放軌道之間的人
我看到了 這么說 現在就看誰的膽子更大了 是嗎
按你們行進的速度 我覺得你開不到那么遠
大愛麗絲的韌勁比你想象的強
雷頓 這次會面是你發起的
所以 有話快說 沒必要在這里做無聊的爭執
我們離開時 你我有個約定
我確保奧德麗安全…
我記得 我就不把大家殺了
是的 我記得我們的約定
我要提醒你一句 那是在脅迫下作出的約定
但我還是遵守了
扎拉呢
她就在這里
滿面紅光
我在這里 安德烈 我沒事
奧德麗呢
我想聽到她的聲音
我得知道她沒事
交出列車控制權 你就可以親自跟她說話了
交出控制權
我們會給你們一節頭等車廂 提供美食酒水
你們倆可以相守到老
也就是說 我把一切都給你
而你只會給我一點小小的恩賜
這個提議太可笑了吧 雷頓
我的提議是 用非暴力的形式了結這件事
否則就回到那個鐵路站場 我們會把你拆成碎片
完了 先生 燃油耗盡了
我拒絕
我想聽聽她的聲音
約瑟夫
（危險）
好了 本 我到冷封門了
快了
設置自動駕駛 急速后退
我們應該調換一下車尾車頭 讓大愛麗絲在后面推
停車 工程師
關閉電源
-什么  -約瑟夫
這不可能是好事
會是好事嗎
不會
雪國列車
我們沒動力 啟動不了了
如果你們不跟我們連接 列車上所有的人都會凍死
你這是不顧一切了
而你則沒得選擇
準備連接 哈維…
指揮官 把你的突擊小組 派到連接點去
發電不足容量
整個列車的溫度正在下降
最好把你的毛衣穿上
來吧 小伙子們 準備好了嗎
出去 瞄準中心點 記住射擊目標
他們在準備連接了
他們別無選擇
又要開始了 快走 快
駕駛艙沒問題
嘿 留神點 進去
這太瘋狂了 本
是呀 強盜生涯就是如此
見鬼
沒事的
用你敢開的最快速度倒車
見鬼
我們就位之前不要與對方連接
好了 各位 記住 我們要先把對方清除干凈
武器準備好 上
老天
喬瑟芬
她回來了
真夠有種的
你是爬上來的嗎 小流浪漢
這里有孕婦哦
不 你不會的
她不會的
見鬼 真夠狠的
叫你的人退下 否則我就把你扔出列車去
我是首席工程師威爾福德
突擊小組 退下
我們不打算…
用武力拿下雪國列車
退下 放下武器
我的天啊
這下開心了
快說
安德烈雷頓擁有了列車控制權
雪國列車的公民們…
我們回來了
50米 40米
25米
不可能就這樣結束了
我覺得該是選擇勝利一方的時候了
給
奧斯
我非常愛你
抵抗軍萬歲
-找到了 -魯絲
安德烈
你沒穿制服 我都認不出你了
我記得威爾福德 把他的好酒藏在這里了
-我正需要喝兩口 沒錯 -我想著我們可以慶祝一下
歡迎回來 你能回來真是太好了
我就知道你能把大家團結在一起
干得漂亮
我們來喝吧
把他們放出來
他情況穩定
卡莉情況穩定…還有安娜…
哈維
嘿
天啊
非洲之角這個暖點 你真的相信它能維持生命生長
是的 魯絲 我們的未來就在那里 我非常堅信這一點
通往非洲之角的軌道是整個鐵路網內
最糟的一段
而且氣候崩潰時 那里發生過一場戰爭
嗯 我記得
大家都累壞了 安德烈
這六個月艱苦漫長 而你回來后的第一個命令
就是要讓他們再經歷更多艱辛
我不會下達命令 我們會投票決定
-投票  -是的
我們要讓大家看看 民主已經獲勝 我們要一起選擇前進的道路
你已經準備好面對投票結果了
我會讓大家相信這值得冒險一試
雪國列車已經損毀不堪 不拋錨已是萬幸
這是一個真實的能下車的機會
這也是對你的投票 安德烈
列車上的很多人并不支持你的領導
這件事不止關系到我
這也是梅蘭妮會想要的
那好
我去通知公證處
我知道列車上的所有人 都會慎重地投出這一票
但萬一投票結果是“不去” 你有這思想準備嗎
你最好仔細琢磨一下要怎么說服大家
只準你待在三等車廂 而且禁止進夜車
-約瑟夫呢  -奧德麗 你站錯隊伍了
這該死的列車上有過正確的隊伍嗎
這一切都會崩塌的 等著瞧吧
直接扎穿了我的手
這樣你就能記住我們了
看看你呀
怪物來找它的創造者
很有詩意吧
雷頓沒法把列車團結起來的
他們會再次拒絕他的領導
我是這列車的靈魂
投票
沒錯
你今天也會有投票的權利
政治
當你是世上最后一個人的時候 就會忘記政治的存在
謝謝你
先別忙著謝我
我有件事要你幫忙
安德烈 你救了我的命
要我幫什么
各位乘客同伴們
今天是這列列車啟程以來第一次
由你們來決定我們的目的地
而且你們的選擇將決定我們的未來
你們已經知道 梅蘭妮犧牲了自己 為我們繪制了一份地圖
證明地球上有些地方正在變暖
我們之前輕裝出發 快速地測試了每一個暖點
蘇拉威西島、古吉拉特邦、馬那瓜
阿塔卡馬
但它們都不合格
我知道 當初我們分開列車的決定
害你們歷盡了艱苦
但還有一個地方 我覺得大家應該寄予希望
那就是非洲之角
返回那里的行程會充滿風險
艱辛還將繼續
但這里有一個人 能讓我們重樹信心
一個我們以前覺得不可能存在的人
他這是在干什么
我會讓她自己跟你們說
他在編瞎話
我叫阿莎
我是一個幸存者
雷頓在外面找到了我
在戶外 生長了樹木
青草
和生命的地方
我來自新伊甸園
我不是要你們 在我和威爾福德之間做出選擇
而是請你們在我們熟悉的列車
和我們不熟悉的夢想之間做出選擇
非常感謝大家作出的犧牲
這個故事需要一個英雄 所以我們就帶回了一個英雄
鑒于那番表演
投贊同票的人勝出
幾乎是2比1的比例
多說一個謊又怎樣呢
區別在于 這是我們說的最后一個謊話
我很懷疑
我開始覺得這列列車需要謊言
沒錯 就像虛構的機車中的天才
或是梅蘭妮用完美的科學手段 來拯救我們
或是為我們指路的幸存者
所以…
-我們繼續前進 -同意
我們還能怎樣
喬西
我們最好是對的
各位乘客同伴們 我們偉大的征程將繼續
你們已表態 根據少數服從多數原則 我們將前往新伊甸園
字幕翻譯：黛拉