Otvori kapiju...
Hoćete li doći poslije do mene?
Otvori kapiju, molim.
STRAIGHT TIME
- Što želite?
- Hot dog.
Sa svim prilozima?
Hej. Hej. 65 centi.
Mr. Frank, molim Vas.
Ne.
Pa, zovem se Dembo, A-20284.
Dembo, A-20284. Ok?
Samo mu recite da sam ovdje i
da ću...doći do njega sutra ujutro.
Imam sa njim zakazano.
Ništa posebno.
Da, ok. Hvala vam.
DRŽAVA KALIFORNIJA
Odjel za rehabilitaciju
- Zdravo, Max.
- Zdravo.
Earl Frank.
Uđi.
Sjedi.
- Malo kasniš. - Da, imao sam
poteškoća do ovamo.
- Hoćeš kavu?
- Da, hvala.
Crnu.
Dakle...reci mi.
Kako si putovao?
Mislite na autobus?
Pa, podugo je trajalo, ja...
- Stao je oko 27 puta.
- Da, kao da raznosi mlijeko.
Slobodno, spusti je na pod.
Pa, šta si sinoć radio?
Oh, šetao sam.
- Sreo si nekoga?
- Ne, nikog poznatog.
Gdje si odsjeo? Nisi se pojavio
u rehabilitacijskom smještaju.
- Zvao sam. Zar niste dobili poruku?
- Zvao si ovdje?
Sinoć. Ostavio sam
poruku u vašem call centru.
- Nisam je dobio.
- Pa, ja sam je ostavio.
Pa, gdje si onda spavao?
U motelu.
Pravila tvoje uslovne nalažu
da se prijaviš u centar.
To je način da ti pomognemo
oko uštede novca.
Sa tim si se
složio prije oslobađanja.
Zašto nisi otišao tamo?
Zato što sam upravo proveo
šest godina u tamnici.
Samo sam želio da gledam
u svjetla. Da se osjetim slobodno.
Htjeo sam prošetati...
...i da nema ko da mi kaže da
moram leći u 10 sati.
Max, mislim da imaš ozbiljan
problem sa ponašanjem.
Nemam problem sa ponašanjem.
Možete li mi reći kako
želite da se ponašam?
Pa, ne možeš ti odlučivati
hoćeš li otići u centar ili ne.
Mislim, dođeš meni, porazgovaramo,
i onda ja odlučujem.
Pokušavam vam reći da sam
svjestan ozbiljnosti svoje situacije...
...da nemam namjeru
postati društvena pretnja.
Neću izaći vani i
udariti nekoga u glavu.
Prijatelju, vidim da ćeš
me primorati da se pozabavim tobom.
Vidim da si imao maloljetničke
prijestupe još od 12-te godine.
Vidim da si krao i automobile,
vršio provale i razbojništva.
Sve ovo je dovelo
do oružane pljačke.
Upravo sam odrobijao 6 godina
zbog te djetinjarije.
Djetinjarije? Imao si pištolj.
Da, ali ga nisam upotrijebio,
i nisam nikoga povredio.
O čemu si mislio kad
si ga stavio u džep?
Samo sam ga poneo...
Očekuju me u sudu.
Svjestan sam da imate tu moć,
i da zastupate državu...
...ali, znate, mislim da bi
mi mogli dati malo oduška.
Da budete fleksibilni.
Nadao sam se da ću od vas
dobiti makar malo povjerenja.
Povjerenje moraš zaslužiti.
Već jesam... samo želim biti
kao i svi ostali.
Samo želim pristojan posao.
Pristojno mjesto za život.
Hoću da me neko voli,
i nešto odjeće na sebi...
...da imam malo samopoštovanja.
- Ja moram da idem.
Pokušao sam da budem
iskren sa vama, sir.
Nisam trebao to sinoć uraditi
dok se prvo vama ne javim.
Oprostite.
Žao mi je.
Da se nagodimo, Max:
ako nađeš prenoćište u toku dana,
i posao u toku tjedna...
...ne moraš ići u rehabilitacijski
smještaj. Je li to fer?
To je fer. Hvala vam na tome.
Kada nađeš smještaj, pozovi Miss
De Veccio i daj joj adresu.
Posjetiću te u toku tjedna.
To je ok.
Evo ti drugih sto dolara
koje ti država osigurava.
Samo potpiši.
Sad, da li razumiješ mjere
svoje uvjetne slobode?
- Da, razumijem.
- Moraš nazočititi svim sastancima.
Moraš slušati savjete i
preporuke svog agenta.
- Znaš li šta to znači?
- Da, mislim da znam.
Moram se slagati sa vama, ili
ćete me baciti natrag u zatvor.
To je to, u osnovi.
- Vi ste grub čovjek.
- Ne, nisam, Max.
U redu, sad moram ići.
- Želim ti svu sreću, ok?
- Ok.
Dati ću sve od sebe.
Znam da ćeš uspjeti.
- Koliko?
- 18 dolara tjedno.
Ok.
- Evo vašeg ključa.
- Čista posteljina?
Ne. Kupatilo je tamo.
Kancelarija za uvjetnu. Izvolite...
Možete li ostaviti poruku
za Mr. Franka?
- Ko zove?
- Max Dembo, A-20284.
- Što?
- Zapisala sam.
- A-20284.
- Hvala.
Ok, recite mu da
sam u Garland Hotelu?
Piše se G-A-R-L-A-N-D.
I možda je dobro da mu date
broj telefona. 321-1321.
- Prenijet ću mu poruku.
- Bio bih zahvalan ako je dobije danas.
- Prenijet ću mu poruku, sir.
- Ok, hvala. Doviđenja.
Vrijeme je isteklo.
Vreijme je isteklo.
- Vrijeme je isteklo. Žao mi je.
- Samo sam htjeo završiti tu rečenicu.
Ponesite taj zapisnik.
Sjajno ste prošli
na testu inteligencije.
Da, pa...znate... to sam
Vam mogao i sam reći.
Samo trenutak.
Wilshire Agencija.
Da, tu je. Pričekajte.
Pat, za tebe je.
- Jesi stavila na čekanje, dušo?
- Jesam.
Halo?
Pukla veza. Izgubila sam poziv.
Trebaš pritisnuti "Hold"
prije nego koristiš druge tipke.
- Tu je "Hold", tu su druge tipke.
- Ok.
Žao mi je.
- Tek si počela raditi?
- Da. Prije sedam dana.
- Ona ti je šef?
- Da.
Jel' joj se stvarno sviđaš
ili mi se samo čini?
Valjda. Ne znam.
Na testu tipkanja imaš 61 bod.
- Je li to loše?
- Bojim se da je poprilično nisko.
Pa, nisam navikao na elektroniku.
Gdje ste radili prije ovoga?
Jeste li bili samozaposleni
ili možda pri vojsci?
Ne. Nisam znao gde da upišem
"državni zatvor".
Bio sam robijaš.
I koliko dugo ste
bili na tom radnom mjestu?
Skoro 6 godina, bez dana odmora.
Što si uradio?
Pljačka.
Znaš, znam da sam se izgjrešio
na tom testu tipkanja...
...ali jako dobro radim ručno...
...pa ako dobiješ neki poziv
za tipknje na običnoj mašini...
...bio bih ti zahvalan, ok?
Pa, vidjet ću što mogu učiniti.
Ja samo...
Samo želim naći posao.
Treba mi jebeni posao.
Vjerujem ti.
Pa, daj da vidim...
Žao mi je ako je problem...
Ali, ne mogu
voziti auto bez dozvole.
- Zašto ne? - Pa, to je jedno
od ograničenja uvjetne.
Ne smijem raditi s novcem,
i tako sam ograničen...
...u poslovima koje
mogu obavljati.
Ima li bilo što?
Može li Nacionalna
kompanija za konzerviranje?
- Misliš da će ti dati da radiš tamo?
- Da.
- Mislim da će im se to svidjeti.
- Nije bog zna šta. Radit ćeš na traci.
Pokušat ćeš? Ok.
Da vidimo što imamo ovdje.
Pa, idi i vidi što će ti reći.
Slušaj, ako dobijem ovaj posao
mogu li ti se odužiti večerom?
Nisi sigurna?
Je li to pola od "da"?
Valjda...
Kada odeš tamo,
nadam se da ćeš dobiti posao.
- Hvala za tvoje vrijeme.
- Sretno.
- Hvala.
- Obavjesti me što je bilo.
Ok.
- Halo? Ko je to?
- Ko je to?
Ovde Henry Darin.
- Henry Darin?  - Da.
- Čuo sam za tebe.
- Je li ti tata kod kuće?
- Je.
Pa, reci velikom medvjedu da mu netko
želi dati medvjeđi zagrljaj.
- Ko je to?
- Samo mu reci...
...da mu netko želi dati veliki
medvjeđi zagrljaj. Znat će on ko je.
Tata! Neko ti želi dati
veliki medvjeđi zagrljaj!
- Halo?
- Willy?
- Da?
- Max ovdje.
Dembo?
- Kako si?
- Max, hvala B... jebote...
- Je li to tvoj klinac?
- Je.
Kad si posljednji put
pisao, učio je hodati.
Pa, gdje si ti dovraga?
Još uvjek nemam auto.
Doći ćeš po mene?
Naravno! Reci mi gdje si.
Da se nađemo na
uglu Sedme i Alvarada?
- Ako nisam tamo, čekaj me. Ok?
- Ok.
- Doći ćeš?
- Doći ću odmah.
- Ok. Vidimo se.
- Da.
- Kako si?
- Dobro. Idi nazad, Bart. Nazad!
- Pa kako si? Lijepo te vidjeti.
- Dobro sam.
Odlično! Idemo!
- Kako si ti?
- Dobro sam.
- Radiš?
- Zakivam.
Kuhinje i kupatila
u portabl domovima.
Kako si dobio posao?
Pa, po izlasku mi ga je
pronašao agent za uvjetnu...
...a kad je istekla kazna,
Selma je rekla "Dobar je
posao. Zašto ga ne zadržiš?"
Bićeš zakivač do kraja života.
Sranje, nikako čovječe.
Radim u slobodno vrijeme.
Kupujem komponente za bubnjeve.
Svirat ću ponovo.
Isuse Kriste!
- Sa tobom sam pričao telefonom?
- Rukuj se sa Maxom Dembom.
- Ovo je moj sin, Henry.
- Kako si?
Ispričaj mu kuc-kuc šalu Henry.
Ima ih na tisuće.
- Kuc-kuc.
- Tko je tamo?
- Ti si.
- Koji Tisi?
- Jesam te!
- Znao sam taj vic...
Hej, vidi šta sam pronašao
u gradu, Mama.
Henry.
- Hajde, Bart!
- Upadajte unutra.
- Zdravo, Max.
- Zdravo Selma
- Nisi se sjetio kupiti pivo, zar ne?
- Zar je trebalo?
- Kupila sam ja.
- Odlično.
Može li malo špageta?
- Upadaj. Hajde ulazi.
- Oh, Bože, Isuse, uđi unutra.
- Hajde, upadaj!
Pokaži Maxu mišiće.
Stegni. Da budu veliki.
Prilično čvrsto. Da vidim drugi.
Stegni oba. Oba odjednom, ovako...
Vježbaš li?
Vježba li? Dođi ovamo...
- Pokaži Maxu što radimo subotom.
- Učiš ga da se brani?
Normalno. Kad god sam slobodan.
- Kako da ga naučiš tome?
- Evo ga...
Evo ga, počinje...hajde...
- Ok, ok.
- Razbit će te kao vola.
Gdje su mi cigare?
Hej. Rekao sam ti...
Nemoj, samo je...
Nemoj me udariti
kad te ne gledam.
Oh, on se samo igra.
Prilično dobro se braniš.
- Sudjelovao si u mnogo tuča?
- Da, deset.
- Deset? Nije loše.
Koliko si ih dobio? - 18.
Stvarno? To uopće
nije loš rezultat.
18 od 10.
Hej, kako se osjećaš?
Hoćeš li vani da gađamo bačve?
- Da.
- Idemo.
Mislim da je bolje da ode gore
i očisti svoju sobu sada.
Selma, daj mi 10 minuta sa njim,
jer mu se hoću ispričati...
- Nisam htjeo da se razbjesnim.
- Znam.
- Mora ranije leći, ok?
- Ali samo da...mi...
Pusti ga da ide i
očisti svoju sobu, ok?
Sutra ujutro mora rano ustati.
- Ok?
- Ok.
Dođi ovamo. Poljubi tatu.
- I jedan meni. Laku noć.
- Poljubi i Maxa. I to je to.
Svako po poljubac.
- Hey, izvini.
- Ok.
Nisam htjeo da se naljutim..
Ok?
Nisam se htjeo ljutiti na tebe.
Vidimo se kasnije. Ispričajte me.
Moram zatvoriti kapiju.
Ima li još kave?
Mali Henry je sjajan dječak.
Da, jeste.
Dođi ovamo čovječe. Penji se gore.
Hajde, gore...
Sjedi ovdje. Pametan pas.
Dođi ovamo.
Hoćeš li jesti?
Smijem li mu dati malo sladoleda?
Naravno. Jest će bilo što.
Kad sljedeći put dođem,
donijet ću mu veliku kost.
U biti, čim Willy okrene leđa,
ima da mu ukradem psa.
Znaš, Max, ne želim da
ti povredim osjećaje...
...ali loš je trenutak da
budeš ovdje sa nama sada.
A zašto?
Pa, Williju stvarno
dobro ide, znaš.
Stvarno mu dobro ide.
Radi naporno u zadnje vreme.
I znam da ste dobri prijatelji
i da te on stvarno voli...
...ali prosto mislim da nije
dobro da se trenutno viđate.
Znaš na što mislim?
Pokušavaš mi reći da
više ne želiš da dolazim ovamo?
Ne želim biti nepristojna.
Samo mislim da je bolje da nije
izložen lošim utjecajima i ljudima.
Ti si na uvjetnoj, Max.
To znači da ni ti ne bi trebao
viđati Willija, zar ne?
Mislim da sam shvatio bit.
Sad se zbog tebe loše osjećam.
Zašto? Ti samo radiš ono
što treba da radiš, Selma.
Nema problema.
U redu je.
To je to.
- Čekaj. Pustu mene.
- Ja ću sprijeda.
- Sigurno?
- Da.
- Ok. Na trećem je katu.
- Moram pišati, bolje da trčiš.
Ok.
Sjećaš se onog mjesta zvanog Hag?
Odmah preko puta Cocoanut Grove.
- Gdje da spustim?
- Spusti pored kreveta.
Kad sam posljednji put bio tamo,
Hampton Hawes i Chet Baker su svirali zajedno.
- Je li još otvoreno?
- Nemam pojma.
- Tri kata stepenica su me razbila.
- Idi nazad u kenjaru, sredit ćeš se.
- Podigni.
- Dignuto!
- Siguran si da nema termita?
- U redu je.
Kakav je osjećaj?
To je bitno.
Dobro je, zar ne?
Znam gdje bi mogli da odemo.
- "Autoway Club".
- Što?
Autoway Club. Sjećaš se toga?
Išli smo tamo?
- Mogli bi otići.
- Da se možda malo provedemo.
Da. Možda bi mogli otići
i do plaže Hermosa.
Oh, da.
- Howard Rumsey...
- Da.
...i njegov "Lighthouse All-Stars".
Ok, idemo tamo. Možda bude
nekih curica tamo, mogao bih...
Mogao bi mi napraviti
tri godine zbog toga.
Oprosti.
Uzbudio sam se, to je sve.
Zna li Selma da uzimaš?
Pa, oduvjek je sumnjala.
Mašina se pokvarila,
i moram ostati.
Šta 'oćeš da ti kažem?
Vjerovatno ću ostati 2-3 sata.
Pa baš mi je drago.
Dobro, zdravo.
- Halo. Jenny Mercer ovdje.
- Zdravo. Kako si? Ovde Max Dembo.
Hvala ti što si me učinila
časnim članom ovog društva.
Oh, dobio si posao?
To je sjajno.
- Izaći ćeš na večeru sa mnom?
- Kada?
Mogao bih doći po tebe za sat i po.
Samo da odem pod tuš i presvučem se.
Zapravo, večeras sam
planirala da ostanem kući.
Pa, ovo je prvi put da
imam nešto za proslaviti.
Znaš? Samo želim da...
Znaš, da pojedem odrezak.
Mislio sam da mi praviš društvo.
- Ne znam čak ni što da naručim.
- Ok.
- Može tako?
- Da.
U redu, mogu li doći kod tebe
u kancelariju, recimo oko 5:30?
- Vidimo se tada.
- U redu.
- Ćao.
- Zdravo.
Samo kažem da vani pravila
nisu drugačija. Unutra jesu.
Ako ne otplatiš dugove,
ako imaš par kutija cigareta...
...ako nekome uzmeš rukavice
ili nekoga slažeš, ubiju te.
Znaš da su to pravila,
pa po njima i živiš.
Mogu te ubiti oštrim rubom...
...krajem ove žlice.
To je smrtonosno oružije.
Čak i krajem četkice za zube.
Mogu te srediti u dvorištu,
a mogu i pod tušem.
Ako spavaš u svojoj ćeliji, neko može
proći sa kantom benzina i ubaciti je.
Neko drugi samo ubaci šibicu,
i postaješ paljevina.
Znaš da je to realnost, i tako
živiš 24 sata dnevno.
To je jezivo.
Mnogi momci misle da je
jeziviji život vani.
Zašto? Ne shvaćam.
Jer je ovdje važno samo
ono što imaš u džepu...
...a unutra je važno
samo ono što jesi.
Drago ti je da si van, zar ne?
To je kao san. Svaki
robijaš sanja da je sad ovdje.
Ne mogu ni izgovoriti koliko
puta sam zamišljao ovakvu scenu...
...ali nikad nisam ni pomislio da
ću sjediti ovdje sa čvorom u stomaku.
Reci mi nešto o tom
momku sa kojim si izlazila.
Koliko dugo si bila sa njim?
Živjela sam sa njim
oko dvije godine.
Tko je prekinuo?
Ja sam.
Veliko hvala. Dođite nam ponovo.
Znaš što? Drago mi je
da si me pozvao da izađemo.
Zar nemaš dovoljno novca?
Mislim da imam dovoljno za PDV.
Evo, imam ja nešto.
Čekaj malo. Htjeo sam
da ovo bude moja čast.
Zašto ne bismo samo...izašli?
Ne želiš to uraditi, zar ne?
Nagodit ćemo se. Ako izađeš sa mnom
sutra navečer, dozvolit ću da mi platiš.
Ok, dogovoreno.
Ok, budi diskretna,
i dodaj mi ispod stola.
Zdravo, kako si?
Ok.
Bio sam u susjedstvu,
pa me tvoj gazda pustio.
- Mogu li ući?
- Naravno. Uđi, ovo je tvoj dom.
Mislim, ovo je obična
rutina, znaš to.
Fina je soba. Imaš unakrsnu
ventilaciju, lijep pogled...
- Da, lijepo je.
- Koliko ti naplaćuju?
17 $ tjedno.
- To je bolje od 17$ dnevno u motelu.
- Da.
- U pravu ste.
- Znam.
Smeta li vam da se presvučem?
Moram stići negdje za pola sata.
Ne, samo napred. Nemoj da
te ja zadržavam, samo napred.
- Što imaš, sudar?
- Da.
Je li bjelkinja?
Šalim se...
Dakle...
...ko je ona?
Sreo sam je u agenciji za
zapošljavanje. Tamo radi.
U stvari, ona me i poslala da pitam
za posao. Otišao sam i dobio ga.
Odlično. Sjajno.
Kakav je to posao?
Pa, to je kompanija
za konzerviranje, znate?
- Redovna nadnica?
- Da.
Pa, dobro je za start. Jesi
li im rekao da si na uvjetnoj?
Ne. Je li to problem?
Oh, ne brini. Mogu se
pobrinuti za to.
Imaš sobu, imaš posao...cijeli...
Dali ste mi tjedan dana, da.
Sve je obavljeno...
Što je ovo?
- Samo šibice.
- Znam to.
Skini majicu. Hoću da
ti vidim ruke.
- Nisu moje.
- Max, skini majicu.
Što je ovo?
Obična ogrebotina koju sam dobio
na poslu danas. Nisu tragovi.
- Da vidim ovu.
- Nećete ništa pronaći.
Samo daj da radim svoj posao.
- Odakle ti svi ti ožiljci?
- To su samo opekotine.
- Iz djetinjstva?
- Da, bio je nesretan slučaj.
Boli li?
Da vidim drugu.
Jesi li čuo za Poljaka koji je
zadobio opekotine 3 stepena na licu?
Spržio se kao pomfrit.
Pio si pivo?
Da. Samo par konzervi.
- Što to radiš?
- Polako, Max.
Polako, Max. Hajde, polako.
Samo polako.
Zašto si to uradio?
Nisi morao da me vezuješ.
- To je procedura.
- Rekao sam ti, čist sam.
Onda nemaš o čemu da brineš.
Samo priđi i proveri
me ako sumnjaš.
- Ako si čist...
- Kako to misliš "ako"?
Nisi me propisno proverio.
Jesi li mi pogledao oči?
Ako si čist nemaš o čemu da brineš.
Moram telefonirati, a onda
idemo u stanicu da te testiramo.
- Mogao sam te poštedeti muka.
- Nije muka. Za ovo sam plaćen.
Samo se igramo.
U redu, pratite me.
Hajde, idemo.
U redu, svi ovamo.
- Gospodo, pratite crvenu liniju.
- Skini šešir.
Stanite u kut, i okrenite se
ka meni. Skini taj šešir...
Počinjemo sa vama u ovom kutuu,
okrenite se ka meni, gospodo.
Svi se okrenite ka meni.
U slučaju da ne znate gdje ste,
ovo je okružni zatvor u LA.
Dobrodošli, i ispraznite svoje
džepove. Bacite sve na pod.
Cigarete, novac, šibice, sve.
Na pod.
Izvrnite džepove nakon
što sve ispraznite.
Ok, gospodo, želim da prođete
prstima kroz kosu.
Dobro je istresite.
Istresite je dobro.
- Je li to perika?
- Da, to je perika.
Skini je. Stavi je na pod.
Prođi prstima kroz kosu.
Ok, gospodo, ispružite ruke
ispred sebe, dlanovima na gore.
Ok, okrenite.
Ok, gospodo, okrenite se
i rukama se oslonite na zid.
Korak nazad. Raširite stopala.
Čim poskidate odjeću,
hoću da sjednete na klupu.
Ok, produži.
I ne bojte se
upotrjebiti sapun.
U redu gospodo, vi pod
tušem, završavajte.
Nemamo cijeli dan.
Voda nije besplatna.
Tuširajte se i izlazite.
Čim izađete ispod tuša, uzmite
ručnik i iskoračite u stranu.
Dobro se osušite.
Idemo gospodo.
Okrenite se.
- Idemo. Idemo, ruke gore.
- Ako ste na klupi, spremite se za tuš.
- Manje, srednje ili veliko?
- Srednje.
- Glavu dolje. Okreni se. Dalje.
- Idemo dalje!
Izađite ispod tuša i osušite se.
Nemamo dovoljno vremena.
- Idemo, dalje.
- Dobro hvataš, stari.
Taj je moj partneru.
Hodnik čist!
Dembo! Posjeta!
- Zdravo, sijećaš me se?
- Da. Kako si?
- Dobro. A ti?
- Dobro sam.
Pozvala sam te u hotel, i tvoja
gazdarica mi je rekla da
si uhićen. Što se dogodilo?
Ne znam.
Nije ni bitno.
Zabrinula sam se.
Čekala sam, i...
Kad izlaziš?
Ne znam. Teško je to reći.
Ne smeta ti što
dolazim ovamo, zar ne?
Zvala sam i rekli su mi da se
soba za posjete zatvara u 3.
Ali sam se izgubila usput.
Ima li bilo što,
što mogu da učinim?
- Ne, sve je u redu.
- Što?
Oh, Bože, nema više vremena.
Sačekaj malo.
- Moram ići.
- Čekaj! Čekaj...
Zovi me kad izađeš!
Zovi me. To mi je kućni broj.
Ok?
Ta plavuša, opasno građena
ulazi u zubarsku ordinaciju,
i izgleda prestravljeno.
I sjedne ona, a zubar priprema
svoja kliješta i te stvarčice.
I samo što se okrenuo i pošao
da joj pogleda u usta...
...ona promumla, "Oh, doktore,
toliko se plašim zubara...
...da bih radije da rodim bebu,
nego da mi bušite zub."
"Pa gospođice", reče doktor,
"to je trebalo da mi kažete...
...prije nego sam podesio stolicu."
Pa, kako si?
Kako misliš da sam, pederčino?
Što?
Dobro sam.
Slušaj, test na urin ti je čist.
Oprosti što si zaglavio ovdje, ali sam
imao pune ruke posla ovaj tjedan.
- Tek sad sam uspjio doći.
- Jesu li telefoni pokvareni?
Ne igraj se sarkazma sa mnom, Dembo.
Oslobađam te odavdje. Osobno
ću te odvesti u centar.
- Kad je to? Sad?
- Odmah sad.
Mislim da je to i više
nego velikodušno.
Ti si šef.
Tako je. Dovoljno si pametan da
prepoznaš provalu kad je vidiš.
Sad, ti si čist, ali se
neko fiksao u tvojoj sobi.
To je narušavanje uvjetne
što je dovoljno da te smjesti...
...na minimalno 2-3 godine.
Jesam li u pravu?
- Pa, da počnemo od početka.
- Naravno.
Dosije će ti biti očišćen,
a ti ideš odavdje.
- Ok.
- U redu.
Ponekad mi se ovaj
posao baš smuči.
Da ne povjeruješ kakvu
sam prošli tjedan imao...
Propustio sam ćerkinu školsku
predstavu. Žena mi je toliko popizdila...
...da sam mislio da će
se razvesti od mene.
Povrh toga, zovu me i kažu da
jedan od mojih momaka drži
taoce u svojoj kući.
Prijeti ženi sačmaricom. Zamisli
kako sam se sa tim izborio.
Upotrebio sam glavu.
Zvao sam njegovog oca u Detroit...
...i namjestio da pričaju telefonski.
Mora da su pričali tri sata.
I to sve u "person-to-person"
režimu. Sve na račun države.
...na samom kraju utakmice
Dodgers vode sa 1 0-2.
Do vraga! Uložio sam
10 $ na tu utakmicu.
Jesi provjerio sve?
- Jesam.
- Dobro je.
Žličica za kuvanje
nije tu, zar ne?
Hajde, samo među nama dvojicom,
ovo neće otići dalje...
...ko se napucavao
u tvojoj sobi?
To ti ne mogu reći.
Vodim te u centar za rehabilitaciju,
ne vodim te natrag u rupu.
Tražio si moje povjerenje,
i ja ti ga dajem.
- Možeš li ti meni nešto za uzvrat?
- Ne mogu ti to reći.
To je sranje. Ako mi ne vjeruješ,
do kurca, samo trošim gorivo bezveze.
- Ja ne želim da trošiš gorivo.
- Onda mi reci ko je to bio.
Isuse, pobićeš nas!
Prekini...
Ne zajebavaj me, drkadžijo!
Uhitio si me ni za što!
Veliki, ćelavi prdonjo!
Ti si gotov.
Sam si tako odlučio!
Max!
- Stanite, pizda vam materina!
- Ej debelguzi, gdje su ti gaće?!
- Hej, kako si čovječe?
- Hej, prijatelju moj.
- Kako si?
- Nije te bilo neko vrijeme.
Znam, zaglavio sam par dana.
- Što se radi?
- Treba mi tvoj auto.
- Ključevi su unutra.
- Ok.
- Hej, povedi me sa sobom.
- Ne mogu. Moram naći neke ljude.
Vraćam se za par sati.
- Sljedeći put, hoću ići sa tobom.
- Ok, može.
- Ne zajebavam se.
- Kapiram.
- Kad sam s tobom, mogu voziti...
- Razumije se.
Hej, moj radio.
Vraćam se za par sati.
Gdje ide?
Do trgovine. Vraća
se za par minuta.
- Kako si? Što se radi, Manny?
- Kako si čovječe?
- Kako si?
- Dobro sam.
Hoću da razgovaramo.
- Da.
- Mislim, odmah. Ok?
- Ako me iko traži, nisam tu.
- U redu.
- O čemu hoćeš da pričamo?
- Treba mi tvoja pomoć.
- Što ti treba, novac?
- Hoću pištolj.
Ne, to ne radim, Max.
- Ne držiš ga u kancelariji?
- Ne zajebavam se sa oružijem.
Dužan si mi, Manny.
Dužan si...
Hajde.
Zatvori vrata.
- Imam nešto što smo
oduzeli nekoj pijančini.
- Samo daj što imaš.
Moram držti u rukama
nešto žestoko, znaš?
Treba mi Thompson, znaš,
ili Magnum.
Možda sačmarica.
Možeš li mi to dati?
- Treba mnogo novca, Max.
- Što je ovo?
Neko govno, od neke pijančine.
- Radi li?
- Ne znam. Ne igram se sa tim.
- Diže mi se od njega.
- Tvoj je.
Slušaj, osiguraj mi novac
i ja ću se pobrinuti za tebe.
- Nemam ja toliko keša.
- Radiš dosta poslova ovdje.
Koliko vremena ti treba?
- Daj mi par dana.
- Imaš ih.
Razumijem te, Manny. Pokušaj noćas.
Zvat ću te kući ujutro.
Daj mi jedan cjeli dan. Idi ovuda.
Idi na zadnji izlaz.
Jedan cjeli dan.
Samo polako i nećeš biti ozljeđen.
Daj mi novac.
Otvori blagajnu.
Govori li on engleski?
Bolje mu reci da otvori blagajnu.
Otvori jebenu blagajnu ili ću ti
raznijeti jebenu glavu!
- Otvori! Osjećaš to? Osjećaš?
- Da.
Otvori je.
Lezi dolje. Dolje!
Stani.
Stani...
Ne mrdaj.
Ne izlazi van.
O čemu misliš?
Znaš da kršiš zakon trenutno?
Kako to misliš?
Mislim da pandur može da pokuca
na ta vrata, i strpa te u zatvor.
Zašto bi to uradio?
Skrivaš bjegunca.
Zaskočio sam svog agenta jučer.
U bijegu sam.
Riskirat ću.
Ne, ne želim to.
Volio bih da te
izvedem večeras...
...ali imam nekog posla za
obaviti sa nekim ljudima...
...pa, ako bi mogla da mi na
kratko posudiš tvoja auto?
Ok.
Obećaj da ga nećeš ukrasti?
Ujutro moram na posao.
- Jebote, al' si me uplašio.
- Hej, Max.
Mickey. Kako si ti?
- Ok, kad si izašao?
- Prije par dana.
- Gdje si nabavio te krpe?
- Kupio sam ih. Sjednimo, kompa.
Dobro izgledaš.
- Lukavo?
- Da.
- Lijepo je vidjeti te.
- I tebe.
Hej Jack, pusti
nas da sjednemo tu...
...da ja i moj prijatelj
ugovorimo neki posao?
- Pa, kako si?
- Koliko dugo si tu?
Ne znam. Par godina.
- Hoćeš piće?
- Da.
- Tommy.
- Dupli Jack Daniels sa ledom.
- Što ćeš ti?
- Ja ću jedno od ovih ovdje.
Pa, što ima?
Spreman za akciju?
Imaš nešto što bi ja
mogao da odradim?
Imam slatku partiju pokera u Valley
za koju bi se možda zainteresirao.
- Dobro zvuči. Za što je dobra?
- 15 ili 20 velikih.
Toliko? Ima li naoružanih?
Ne, samo neki debelguzi starci.
I svi imaju pacemaker-e koji će
prespojiti čim uđeš na vrata.
Ok, zainteresiran sam.
Možeš mi pomoći oko partnera?
Što kažeš na Kelly Masona?
On stalno dolazi ovdje.
Skočio bi čim ga pitaš da
radi sa tobom.
Ko je onaj klinac
što je upravo ušao?
To je brat Ogija Moralesa.
- To je Ogijev mlađi brat?
- Jeste.
- Zovi ga ovamo.
- Hej, Chungie. Dođi ovamo.
- Kako si?
- Lijepo te vidjeti opet.
Ovo je Max Dembo, čovječe,
Ogijev dobar prijatelj.
- Zdravo.
- Ne sjećaš me se, zar ne?
- Da, ti si prijatelj mog brata?
- Kako je on?
Trenutno nije najbolje.
Služi 20 godina u Arizoni...
...a ima mnogo problema
i u Kaliforniji.
- Možeš li jamčiti za njega?
- O da, dobar je koliko i
Ogi u njegovim godinama.
Mogu li ga
pronaći preko tebe?
Imam njegov broj telefona,
a možeš ga naći i ovdje.
Možda imam nešto za tebe.
Pričat ćemo kasnije, ok?
- Samo me pozovi.
- Pozdravi mi tvog brata.
- Hoću. Veliko hvala. Vidimo se kasnije.
- U redu, pazi se.
- Drogira li se?
- Ne, prepametan je za to.
Dobar je lopov za svoje godine.
Znaš što bih volio raditi?
Provezi me pokraj motela.
Provjerit ćemo ga, a onda da ga sredimo.
Odvest ću te tamo, ali ga
neću pljačkati za tebe.
To moraš raditi sam.
Ja imam stomačne tegobe.
Nemaš muda...
Jesam li te uplašio?
Jesi, malo.
Uskoro ćeš morati na posao.
Koliko je sati?
Hoćeš da se tuširaš sa mnom?
Mogu li se poslužiti telefonom?
Da, slobodno.
Je li Jerry Schue tu?
- Izgleda da si se dobro skockao.
- Da, fino mi ide.
Nakon što si ti pao, prekinuo
sam par poslova i upoznao Carol.
Ona me vratila u normalu...
...pa sam se pronašao u poslu
ličenja i ugovaranja. Sjedi ovdje.
Kupili smo kuću.
Imam brod. Bazen sam stavio prošle
godine... još mi samo treba auto.
Onaj ispred je pripadao Carolinom
bivšem. A i pri kraju je.