Åbn.
Kom hen til bordet.
Åbn, tak.
BRÆNDEMÆRKET
- Kan jeg hjælpe dig?
- En hotdog.
Med det hele?
Hallo. Det bliver 65 cents.
Mr. Frank, tak.
Nej.
Jeg hedder Dembo. A-20284.
Dembo. A-20284.
Bare sig til ham,
at vi ses i morgen tidlig.
Jeg har en aftale med ham.
Mange tak.
KRIMINALFORSORGEN
Hej, Max. Earl Frank.
Kom indenfor.
Tag plads.
- Du er sent på den.
- Det var en sej tur.
- Kaffe?
- Ja tak. Sort.
Fortæl om turen.
Med bussen. Den var lidt lang.
- Vi stoppede 27 gange.
- Ja. Noget af en mælkerute.
Læg det på gulvet.
- Hvad lavede du så i aftes?
- Gik lidt rundt.
- Mødte du nogen?
- Ikke nogen jeg kender.
Du kom ikke hen
på resocialiseringscentret.
Fik du ikke min besked?
Jeg lagde besked
på din telefonsvarer.
- Jeg fik den ikke. Hvor sov du?
- På motel.
Du skulle gå på hen på centret.
Så havde du også sparet pengene.
Hvorfor gik du ikke derhen?
Jeg har tilbragt seks år i fængsel.
Jeg ville se lysene. Føle mig fri.
Bare gå rundt, uden at nogen sagde,
jeg skulle gå i seng klokken ti.
Du har den forkerte holdning, Max.
Jeg har slet ikke nogen holdning.
Sig, hvilken holdning jeg skal have.
Det er mig, der bestemmer, om du
skal gå hen på centret eller ej.
Jeg er godt klar over,
hvordan jeg står, -
- og at jeg ikke må blive
en trussel mod samfundet.
Jeg går ikke ud og slår nogen ned.
Du tvinger mig
til at skrue bissen på.
Der er ungdomskriminalitet
helt tilbage fra du var 12 år.
Biltyveri, indbrud.
- Og det munder så ud i røveri.
- Jeg har siddet seks år for det pis.
Pis? Du havde en pistol.
- Jeg brugte den ikke mod nogen.
- Hvorfor stak du den i lommen?
Jeg tog den bare med.
Jeg skal i retten.
Jeg ved godt,
at du er statens repræsentant, -
- men du kunne godt være
lidt fleksibel.
- Jeg havde håbet på lidt tillid.
- Den skal du gøre dig fortjent til.
Jeg vil bare leve som alle andre.
Have et godt job
og et godt sted at bo.
Jeg vil elskes
og have noget tøj at tage på.
- Have lidt selvrespekt.
- Jeg må af sted.
Jeg skulle ikke have gjort det
uden at tale med dig først.
Jeg beklager.
Hvis du finder et logi i dag
og et job i løbet af ugen, -
- behøver du ikke gå hen på centret.
Mange tak.
Når du finder noget, så ring
og giv miss De Veccio adressen.
- Jeg kigger forbi i løbet af ugen.
- Fint nok.
Her er dine $ 100.
Du skal lige kvittere for dem.
Er du med på betingelserne?
Du skal komme til alle møderne.
Og du skal lytte til din værges
råd og vejledning.
- Ved du, hvad det indebærer?
- Ja.
- Vi skal enes, ellers er det retur.
- Sagen i en nøddeskal.
- Du er en hård mand.
- Nej, Max.
- Jeg må af sted. Held og lykke.
- Jeg skal gøre mit bedste.
Det ved jeg, at du gør.
- Hvor meget?
- $ 18 pr. Uge.
Okay.
- Her er din nøgle.
- Rent sengetøj.
Nej. Badeværelset er derhenne.
- Kriminalforsorgen.
- Vil De give mr. Frank en besked?
- Hvem taler jeg med?
- Max Dembo. A-20284.
- Hvad?
- Jeg er med.
A-20284. Vil De sige,
at jeg er på Garland Hotel?
G-A-R-L-A-N-D.
Telefonnummeret er 321-1321.
- Jeg giver ham besked.
- Han skulle gerne have den i dag.
- Jeg skal nok give ham besked.
- Tak. Farvel.
Tiden er gået.
- Tiden er altså gået.
- Jeg skrev bare sætningen færdig.
Tag prøverne med.
- Din IQ-prøve var god.
- Det er jeg godt klar over.
Lige et øjeblik. Wilshire Agency.
Ja. Lige et øjeblik.
Det er til dig, Pat.
- Er den på ventetone?
- Ja.
Hallo?
Forbindelsen blev afbrudt.
Du skal trykke på "Vent",
før du trykker på de andre knapper.
- Der står "Vent".
- Okay.
Det må du undskylde.
- Er du ny her?
- Ja. Jeg har været her en uge.
- Er hun chefen?
- Ja.
Hun kan vist rigtig godt lide dig.
Det ved jeg ikke noget om.
Du fik 61 i maskinskrivningsprøven.
- Er det dårligt?
- Det er lidt lavt.
Jeg er ikke vant til en elektrisk?
Hvor var du før?
Var du selvstændig eller i militæret?
Jeg vidste ikke rigtig,
om jeg skulle skrive "statsfængslet".
Jeg sad i fængsel.
Hvor længe var du der?
Ca. Seks år. Uden ferie.
- Hvad havde du lavet?
- Røveri.
Nu var min
maskinskrivningsprøve dårlig, -
- men jeg kan skrive
på en manuel maskine, -
- og hvis I skulle få brug for en,
der kan det, er det noget for mig.
- Jeg skal se, hvad jeg kan gøre.
- Jeg vil bare...
Jeg vil bare gerne have et arbejde.
Jeg har kraftedeme brug for et job.
Det tror jeg gerne.
- Lad mig se.
- Jeg er ked af at være til besvær.
Jeg må jo ikke køre bil
uden at bede om lov.
- Hvorfor?
- Prøveløsladelsesreglerne.
Jeg må heller ikke
have med penge at gøre, -
- så det er lidt begrænset,
hvad jeg får lov til.
Er der noget?
- Er National Can Company noget?
- Ja.
- Det er nok i orden med dem.
- De er altså laveste løntrin.
Vil du prøve? Okay.
Lad os se, hvad vi har.
Prøv at høre, hvad de siger.
Hvis jeg får det,
må jeg så invitere dig ud at spise?
Det ved du ikke rigtigt?
- Er det et halvt ja?
- Ja, det er det vel.
Jeg håber, du får det.
Held og lykke.
- Tak.
- Lad mig vide, hvad der sker.
- Hallo? Hvem er det?
- Hvem er du?
- Det er Henry Darin.
- Dig har jeg hørt om.
- Er din far der?
- Ja.
Sig til ham, at der er en,
der vil give ham et bjørnekram.
- Hvem er det?
- En, der vil give ham et bjørnekram.
Far, der er en, der vil give dig
et bjørnekæmpekram.
- Hallo?
- Willy? Det er Max.
Dembo?
Max... Det var fandens.
Var det din dreng? Sidst, du skrev,
var han ved at lære at gå.
- Hvor fanden er du?
- Jeg har ingen bil. Henter du mig?
- Ja. Hvor er du?
- Hold på hjørnet af 7. og Alvarado.
- Kommer du nu?
- Omgående. Vi ses.
- Hvordan går det?
- Fint. Om bag i med dig, Bart.
Hvordan går det?
Godt at se dig.
Lad os rulle.
- Hvordan har du det?
- Udmærket.
- Arbejder du?
- Jeg er montør.
Køkkener og badeværelser
i flytbare huse.
- Hvordan fik du det?
- Min tilsynsværge skaffede det.
Efter prøveløsladelsen sagde Selma:
"Behold det dog."
Så er du montør resten af livet.
Fandeme, nej.
Jeg vil spille trommer igen.
Hold da kæft.
- Var det dig, der tog telefonen?
- Giv Max Dembo hånden.
Det er min søn Henry.
Fortæl ham en banke-banke-på-vits.
- Banke-banke-på.
- Hvem er det?
- Dig.
- Hej med dig. Den kendte jeg godt.
Se, hvad jeg fandt inde i byen, mor.
Kom, Henry.
- Kom, Bart.
- Ind med jer.
- Hej, Max.
- Hej, Selma.
- Du har vel ikke købt øl?
- Skulle jeg det?
- Jeg har købt.
- Hvad med en gang spaghetti?
- Gå nu indenfor.
- Kom indenfor.
- Kom nu ind.
- Kors, hvor lugter det godt.
- Vis Max din muskel. Gør den stor.
- Den er hård. Må jeg se den anden?
- Begge to på en gang.
- Laver du styrketræning?
Kom her.
- Vis Max, hvad vi laver om lørdagen.
- Lærer du ham selvforsvar?
Gu gør jeg så. Når vi har fri.
- Hvordan kan du lære ham det?
- Der fik du en ind. Kom nu.
- Okay, okay.
- Du får røvfuld.
Hvor er cigarerne?
Hallo. Har jeg ikke sagt...?
Du må ikke slå,
når jeg ikke kigger på dig.
Det er bare for sjov.
- Har du tit været oppe at slås?
- Ja. 10 gange.
- 10? Hvor mange har du vundet?
- 18.
Det er meget godt.
18 ud af 10.
- Skal vi ud og spille lidt trommer?
- Ja.
Lad ham hellere
rydde op på sit værelse.
Giv mig 10 minutter med ham, Selma.
Jeg er ked af, jeg blev sur.
- Han skal tidligt i seng.
- Bare lad os...
Lad ham gå ind og rydde op.
Han skal tidligt op i morgen.
- Okay?
- Okay.
Giv mig et kys.
- Også mig. Godnat.
- Giv Max et kys.
Alle får et kys.
Du må undskylde,
at jeg blev så sur.
Okay?
Det var ikke min mening.
Vi ses. Undskyld mig.
Jeg skal lige finde den plade.
Er der mere kaffe?
- Henry er en sød dreng.
- Ja, det er han.
Kom herop.
Kom nu. Kom nu op.
Sæt dig her. Kvik hund.
Kom her.
- Må jeg give ham noget is?
- Ja. Han æder alt.
Næste gang tager jeg et kødben med.
Jeg har faktisk lyst
til at stjæle den hund.
Undskyld, Max, men det er lidt
dårlig timing, at du kommer lige nu.
- Hvorfor?
- Det går rigtig godt for Willy.
Han klarer sig godt
og knokler virkelig.
Jeg ved godt,
hvor meget han holder af dig, -
- men det er nok ikke så godt
at I ses lige nu. Vel?
Siger du, at jeg skal holde mig væk?
Det er ikke for at være ugæstfri.
Jeg synes bare ikke,
at han skal påvirkes af nogen.
Du er prøveløsladt, Max.
Du bør slet ikke ses
i selskab med Willy, vel?
- Jeg er med.
- Nu får jeg det helt dårligt.
Hvorfor? Du gør bare,
hvad du er nødt til at gøre, Selma.
Det er helt i orden.
Det er her.
- Nu skal jeg.
- Nej, jeg snupper den.
- Det er på 3. sal.
- Jeg skal pisse, så fart på.
Kan du huske "The Hague"
lige over for "Coconut Grove"?
- Hvor vil du have den?
- Under madrassen.
Sidste gang spillede Hampton Hawes
og Chet Baker.
- De tre etager var seje.
- I spjældet kommer man i form.
- Løft.
- Ja.
- Nu er der vel ikke termitter i?
- Den er i orden.
Det vigtigste er, hvordan du ligger.
- Den er god, ikke?
- Jeg ved, hvor vi kan tage hen.
"The Autoway Club".
Kan du ikke huske, at vi kom der?
Det er i orden med mig.
Vi kan måske også tage
til Hermosa Beach.
Ja. Howard Rumsey
og hans "Lighthouse All-Stars".
Der tager vi hen. Der er måske
nogle søde piger, jeg kan...
- Det der kan koste mig tre år.
- Undskyld.
- Jeg lod mig rive med.
- Ved Selma det?
Hun er altid på vagt.
Maskinen er i stykker.
Hvad skal jeg sige?
Der går nok to-tre timer.
Det glæder mig.
Godt. Farvel.
- Det er Jenny Mercer.
- Det er Max Dembo.
- Nu er jeg en god samfundsborger.
- Du fik jobbet. Alle tiders.
- Vil du ikke med ud at spise?
- Hvornår?
Om halvanden time.
Jeg skal lige hjem i bad.
Jeg skulle nu have en hjemmeaften.
Det er længe siden,
jeg har haft noget at fejre.
Jeg skal bare have en bøf
og kunne godt bruge dit selskab.
Jeg ved ikke engang,
hvad jeg skal bestille.
Skal vi så sige, at jeg kommer
ved 17.30-tiden?
- Ja, vi ses.
- Hej, hej.
Herude er reglerne ikke så klare.
Det er de derinde.
Hvis du skylder
for et par pakker cigaretter, -
- har taget nogens handske eller
løjet for en, så bliver du dræbt.
Sådan er reglerne,
og dem følger man.
Man kan blive dræbt
mod et skarpt hjørne... af en ske.
Det er et dødbringende våben.
Sågar skaftet af en tandbørste.
Det kan ske i gården
eller i brusebadet.
Man kan ligge i cellen og sove.
En hælder benzin derind, -
- en anden smider tændstikken.
Det er den virkelighed,
man lever med døgnet rundt.
- Det er skræmmende.
- Mange synes, det er værre herude.
Hvorfor?
Herude er det, hvor meget man har
på lommen, der tæller.
- Derinde er det kun, hvordan man er.
- Du er glad for at komme ud, ikke?
Det føles som en drøm. Det er
enhver indsats drøm at komme ud.
Du aner ikke, hvor tit jeg har
tænkt på at sidde sådan her.
Men jeg havde ikke troet, at jeg
ville have en knude i maven.
Ham, din fyr, hvor længe
var du sammen med ham?
- Vi boede sammen i omkring to år.
- Hvem slog op?
Det gjorde jeg.
Mange tak.
Kom igen en anden gang.
Jeg er glad for,
at du inviterede mig ud.
- Har du ikke penge nok?
- Kun en brøkdel.
- Jeg har her.
- Jeg ville nu give.
- Skal vi ikke bare gå?
- Det kunne du vel ikke finde på?
Hvis vi kan lave en aftale i morgen,
får du lov at lægge ud.
Det er en aftale.
Vær lidt diskret,
og ræk dem ind under bordet.
- Hvordan går det?
- Godt nok.
Jeg var i nærheden,
og din vært lukkede mig ind.
- Må jeg komme indenfor?
- Ja. Det er jo dit hjem.
Rart værelse.
Luftigt med udsigt.
- Ja, det er rart.
- Hvad skal du give?
$ 17 om ugen.
- Det er bedre end et motel.
- Ja. Det har du ret i.
Jeg skifter lige, for jeg har
en aftale om en halv time.
Gør du bare det.
En dame? Er hun hvid?
Nej, det er bare fis.
- Hvem er hun?
- En fra arbejdsformidlingen.
Hun fandt et job til mig,
og jeg fik det.
Udmærket. Hvad er det for et job?
Det er bare en konservesfabrik.
Det er da en start.
Sagde du, at du var prøveløsladt.
- Nej, skulle jeg det?
- Det ordner jeg.
- Så har du logi, arbejde og hele...
- Jeg fik jo en uge. Det er i Verona.
- Hvad er det?
- Bare tændstikker.
Tag skjorten af.
Og lad mig se dine arme.
- Det er ikke mine.
- Af med skjorten, Max.
Hvad er det?
Jeg skrabede mig på arbejdet.
Det er ikke stiksår.
- Lad mig se.
- Der er ikke noget.
Lad mig nu gøre mit arbejde.
- Hvor har du alle de ar fra?
- Det er brandsår.
- Fra du var barn?
- Ja. En ulykke.
Gør det ondt?
Lad mig se den anden.
Har du hørt om ham polakken, der fik
tredjegradsforbrændinger i ansigtet?
Han dykkede efter pommes frites.
- Du har fået nogle øller, hvad?
- Et par dåser. Hvad laver du?
Nu tager vi det helt roligt, Max.
Du behøver ikke lænke mig.
Jeg har jo sagt, at jeg er clean.
- Så er der jo ikke noget problem.
- Kom selv herhen og se.
- Hvis du er clean...
- Har du kigget på mine øjne?
Så kan du jo tage det roligt.
Du skal med hen og testes.
- Du kan godt spare dig besværet.
- Det er det, jeg får min løn for.
Det er bare noget, vi leger.
Denne vej.
Kom nu.
Kom herind.
- Følg den røde streg.
- Af med hatten.
Hen i hjørnet med ansigtet denne vej.
Vi starter med jer henne i hjørnet.
Ansigtet denne vej.
Alle kigger denne vej.
I befinder jer i Los Angeles fængsel.
Velkommen.
Tøm jeres lommer på gulvet.
Cigaretter, penge, tændstikker, alt.
Ned på gulvet.
Vend vrangen ud på lommerne,
når de er tømt.
Kør så fingrene gennem håret.
Ryst det godt. Ryst det godt.
Er det en paryk?
Tag den af og læg den på gulvet.
Fingrene gennem håret.
Ræk hænderne frem
med håndfladerne opad.
Vend dem.
Vend jer så om
med hænderne mod væggen.
Træd tilbage og spred benene.
Tag tøjet af og sæt jer på bænken.
- Fortsæt.
- Brug godt med sæbe.
Jer under bruserne, gå videre.
Vandet er ikke gratis.
Brus jer og fortsæt.
Når I er færdige, tager I
et håndklæde og træder til side.
Tør jer omhyggeligt.
Videre, d'herrer.
Vend dig om.
Videre. Op med armene.
- Lille, mellem eller stor?
- Mellem.
Duk hovedet. Vend dig om. Gå.
Ud af badet og tør jer.
Vi har travlt.
Kom nu videre.
Det er min, makker.
Væk fra døren!
Dembo! Der er besøg.
- Kan du huske mig?
- Ja.
- Hvordan går det?
- Fint.
Din værtinde sagde,
at du var blevet anholdt. Hvorfor?
Det ved jeg ikke.
Det er også lige meget.
Jeg sad og ventede og...
Hvornår bliver du løsladt?
Det er svært at sige.
Gør det noget, at jeg kom?
De sagde,
at besøgstiden var slut klokken 15.
Men jeg kørte forkert.
Er der noget, jeg kan gøre?
- Nej. Ellers tak.
- Hvad?
Åh, der er ikke mere tid.
Vent lidt.
- Jeg må løbe.
- Vent lidt.
Ring mig, når du bliver løsladt.
Det er mit hjemmenummer.
Ikke?
Den flotte blondine kommer
hunderæd hen hos tandlægen.
Hun sidder i stolen,
mens tandlægen gør sig klar.
Da han skal kigge hende
i munden, -
- udbryder hun:
"Jeg er så bange for tandlæger."
"Jeg vil hellere føde et barn
end bores."
"Frøken", siger tandlægen,"beslut
Dem nu, før jeg indstiller stolen."
- Hvordan har du det?
- Jeg er jo ligesom buret inde.
- Hvad?
- Jeg har det fint nok.
Din urinprøve var fin. Jeg har
bare haft så travlt hele ugen.
- Jeg kunne ikke nå herhen før.
- Er telefonsystemet gået ned?
Nu skal du ikke være sarkastisk.
Jeg får dig løsladt og kører dig
hen til resocialiseringscentret.
- Nu?
- Ja, lige nu.
Det synes jeg er meget flot.
- Det er dig, der bestemmer.
- Klogt, at tage en fremstrakt hånd.
Nogen havde fixet på dit værelse.
Det kunne give dig mindst to-tre år.
Ikke sandt?
Så nu starter vi forfra
og får dig ud herfra.
Okay.
Det her job er nogle gange for meget.
Du aner ikke en uge, jeg har haft.
Missede datterens skolekomedie,
så konen blev stiktosset.
Og en af mine klienter
forskansede sig i sit hus -
- og truede konen med et haglgevær,
men så brugte jeg bare hovedet.
Jeg fik ham til at tale i telefon
med sin far i tre timer.
Det er noget,
der koster klejner for staten.
... i 7. inning,
og Dodgers fører 10-2.
Lort. Jeg havde sat $ 10
på den kamp.
- Stemmer det hele?
- Ja.
Skeen er ikke kommet med i maden?
Mellem os to...
Hvem var det, der junkede hos dig?
Det kan jeg ikke røbe.
Jeg kører dig hen på centret.
Du bad om min tillid. Værsgo.
- Så må du også stole lidt på mig.
- Jeg kan ikke røbe det.
Hvis du ikke stoler på mig,
er det her jo spild af benzin.
- Du skal ikke spilde din benzin.
- Fortæl, hvem det var.
Du får os slået ihjel!
Tag så hænderne ned!
Tag dem ned. Kom så.
Du knaldede mig for ikke en skid.
Din store, skaldede lort!
Du er færdig.
Det er dit eget valg.
Max!
- Røvhuller!
- Har du tabt bukserne, Fatso?
- Hvordan går det så?
- Dav, min ven.
- Hvordan går det?
- Det er længe siden.
Jeg blev lidt småoptaget.
Jeg har brug for din bil.
- Nøglerne sidder i. Tag mig med.
- Nej. Jeg skal besøge nogen.
- Det tager kun et par timer.
- Næste gang vil jeg med.
- Jeg mener det.
- Jeg er med.
- Jeg kan køre for dig.
- Ja, ja.
- Min radio.
- Jeg er tilbage om et par timer.
- Hvor skal han hen?
- Bare lige hen og købe ind.
- Hvad så, Manny?
- Davs.
- Hvordan går det?
- Fint nok.
Jeg vil gerne tale med dig.
Nu, altså.
Hvis nogen spørger efter mig,
så er jeg her ikke.
- Hvad vil du?
- Jeg har brug for din hjælp.
- Penge?
- En pistol.
Det gør jeg ikke i, Max.
Jeg leger ikke med skydevåben.
Du skylder mig en tjeneste, Manny.
Kom her.
Luk døren.
- Jeg tog en fra en fulderik.
- Bare lad mig få den.
Jeg må have fat i noget kraftigt.
En Thompson eller en Magnum.
Et haglgevær, måske.
Kan du skaffe det?
Det er dyrt, Max. Det der er
som sagt bare en fulderiks.
- Virker den?
- Aner det ikke.
- Jeg får ståpik af den.
- Værsgo.
Lægger du ud for mig?
- Jeg har ikke så mange penge.
- Biksen går da strygende.
- Hvor lang tid går der?
- Giv mig et par dage.
Prøv at skaffe noget i aften,
så ringer jeg i morgen.
Giv mig en hel dag.
Tag sideudgangen.
En hel dag.
Rolig, så sker der ikke noget.
Giv mig pengene.
Åbn kassen.
Åbn kassen. Taler han engelsk?
Bed ham åbne kasseapparatet.
Åbn den skide kasse,
eller jeg pløkker hovedet af dig.
- Åbn den. Kan du mærke den?
- Ja.
Åbn den.
Ned med dig.
Bliv der.
Bliv, hvor du er.
Du skal ikke komme ud.
Hvad tænker du på?
- Du er lovovertræder lige nu.
- Hvad mener du?
Hvis en betjent trådte
ind ad døren, røg du i fængsel.
- Hvorfor?
- For at skjule en mand på flugt.
Jeg brød min prøveløsladelse i går
og er på flugt.
Jeg tager chancen.
Nej, jeg vil ikke have noget.
Jeg ville gerne invitere dig ud,
men jeg har et forretningsmøde, -
- så kan jeg ikke bare
låne din bil?
Okay.
Lover du, du ikke stjæler den?
Jeg skal jo på arbejde i morgen.
Hold kæft, hvor blev jeg forskrækket.
Hvordan går det, Mickey?
- Hvor har du de klude fra?
- Jeg har købt dem. Lad os sætte os.
- Du ser godt ud. Smart.
- Det er godt at se dig.
Lad os lige sidde der,
så vi kan snakke forretninger.
- Hvor længe har du været ude?
- Et par år.
- En drink?
- Ja.
- Tommy.
- En dobbelt Jack Daniel's.
- Hvad med dig?
- Jeg napper sådan en.
Hvordan har du haft det?
- Er du frisk til at rykke?
- Har du noget interessant?
Lidt poker i The Valley, måske.
- Hvor meget er der i det?
- $ 15-20.000.
- Så meget? Våben?
- Nej, bare fede, gamle mænd.
Deres pacemakere kortslutter,
når du kommer væltende.
Jeg er interesseret.
Kan du finde en makker til mig?
Hvad med Kelly Mason. Han ville
elske at lave et job med dig.
- Hvem var den unge, der rejste sig?
- Augie Morales bror.
- Augies lillebror? Få ham herhen.
- Kom her, Chungie.
Godt at se dig.
Det er Max Dembo,
en god ven af Augie.
- Du kan ikke huske mig, vel?
- Jo, du kender min bror, ikke?
- Hvordan har han det?
- Ikke så godt.
Han har fået 20 år i Arizona
og har også problemer i Californien.
- Kan du stå inde for ham?
- Han er lige så god, som Augie var.
- Kan jeg kontakte ham gennem dig?
- Jeg har hans telefonnummer.
Jeg har måske noget til dig.
- Bare ring.
- Hils din bror.
Det skal jeg nok. Vi ses.
- Er han på stoffer?
- Nej. En god tyv af sin alder.
Lad os køre forbi motellet og tjekke,
så deler vi i porten.
Jeg kan godt køre,
men jeg laver ikke røveriet.
Jeg har maveproblemer.
Ikke is nok i den.
- Forskrækkede jeg dig?
- Ja, lidt.
Du skal snart på arbejde.
Hvad er klokken?
Vil du i bad med mig?
- Må jeg låne din telefon?
- Værsgo.
Træffer jeg Jerry Schue?
- Du har indrettet dig godt her.
- Ja, det går godt.
Da du røg ind, mødte jeg Carol,
som fik mig på rette kurs.
Jeg startede som malermester.
Sæt dig der.
Vi har hus, båd og pool.
Nu mangler vi bare en ny bil.
Den ude foran
har været Carols eksmands.
Mødte du en Don Shaffer
i Quentin, Max?
- Det tror jeg ikke.
- En lille, tyk fyr. Min første mand.
- Har du et sted at bo?
- Han blev kaldt "Lumpy".
Var det din første mand?
Jeg kender godt Lumpy.
Skal vi gennem hele listen?
Lumpy, så bodybuilderen Steve,
som kneppede sig ihjel.
Og så Raymond,
som solgte os møgøsen derude.
- Har jeg glemt nogen?
- Hold nu op.
Hvor mødte I to turtelduer hinanden?
- I isforretningen "31 Flavors".
- Han var nummer 32.
Er hun ikke sød?
Lad os få fat i Sherry,
så kan vi gå ud at danse.
Hende blondinen, der brækkede sig
i bilen, sidst vi var ude?
Han skal have en, der ser godt ud.
Marlene.
- Har I en øl?
- Det har vi da.
- Vil du have noget på burgerne?
- Ja tak.
Værsgo.
Tak.
- Jeg er straks tilbage.
- Tak, skat.
- De er ikke dårlige.
- Få mig væk herfra.
Jeg kan ikke klare det mere.
Få mig væk.
- Jeg ved, at du har noget.
- Ja, det har jeg.
Så lad os gøre det.
- Vil du ikke vide, hvad det er?
- Jeg er bedøvende. Hvad er det?
Nogle gamlinge,
der spiller poker på et motel.
De har ca. $20.000 på bordet.
Dem lister vi bare ind efter.
De kan ikke tilkalde politiet.
- Har du våben?
- Ja.
- Vi skal bruge et haglgevær.
- Her, skat.
Jeg ved ikke, hvad jeg skal spille.
Jeg sidder jo og spiser.
- Det ville da være skønt.
- Spil den, hvor du jodler.
Hvad med den der med kæppen?
Mener du
"Ræk mig min spadserestok"?
"Spadserestokken", ja. Spil den.
Vi har noget at fejre.
Jepsen.
Max, for fanden.
Bare rolig, Jerry. Han kommer.
- Det er meget uprofessionelt.
- Bare giv ham ti minutter.
- Han skal nok komme.
- Jeg gider ikke mere. Kør.
Er det ham? Er det ham?
Nej, så havde han stoppet.
- Nu kommer de ud.
- Vi kan da stadig gøre det.
Det er for sent.
De kommer jo ud.
Om han så kom med
en 20 mm-kanon, er det for sent.
Op i røven.
Vent nu lige lidt.
Ellers ser de dig.
Der er fem mere derinde.
Lad os gøre det.
Jeg gør det ikke uden et haglgevær.
Man kan ikke gafle pokerpenge
uden et haglgevær.
Din ven skulle komme
med et haglgevær, ikke?
Nu har vi siddet her og ventet
på ham hele aftenen, -
- og du vil bruge legetøjspistolen.
Det er fandeme uprofessionelt.
- Der er han.
- Sig til ham, han kommer for sent.
- Hvad så, Manny?
- Bartenderen, den skiderik...
Hvad har du til mig? Kom nu.
Jeg har ikke noget med, -
- for bartenderen skulle
låse af hjemme hos mig...
Hvad har du til mig?
Hvorfor kom du ikke?
Lad mig nu lige forklare det, Max.
- De ser dig. Er du sindssyg?
- Undskyld.
Det er nok feset ind.
Tag det nu roligt.
Jobbet glippede på grund af dig.
Er du klar over det?
Fald nu ned.
Sæt dig ind i bilen.
Han svigtede mig.
- Sæt dig ind.
- Det var forkert af ham.
Sæt dig ind.
Det her nytter ikke noget, vel?
Det var forkert af dig, Manny.
- Det er du godt klar over, ikke?
- Der er ingen penge i det her.
- Du blev snydt for $20.000.
- Pyt. Nu kører jeg dig hjem.
Kom. Det er koldt.
Han siger det ikke til nogen.
Det vil jeg lige sikre mig.
Start bilen.
Kører du hjem?
Er du klar over, hvad du gør?
- Jeg svigter dig ikke næste gang.
- Tænd lyset.
PANTELÅNER
Kom nu, skat.
Pis.
Sådan noget lort.
Hej.
Hvor har du været?
- Det var nogle forretninger?
- Du er møgbeskidt.
- Jeg brød gennem en væg.
- Hvorfor?
Jeg gjorde noget.
Her er pænt.
Hvordan kan det være,
du omsider har pakket ud?
Hvor langt skal det køres ud?
Det ved jeg ikke.
Jeg troede, vi havde gang i noget.
- Hvad tror du, jeg har lavet?
- Det har jeg ikke tænkt over.
Jeg kan jo ikke få et arbejde,
og jeg vil ikke forsørges af dig.
Har du en god idé?
Jeg laver det, jeg gør.
Hvis det er for meget for dig,
kan jeg ligeså godt gå min vej.
Så går jeg, selvom jeg ikke har lyst.
- Var det bare en enkelt gang?
- Kommer an på, hvor heldig jeg er.
Jobbet i aften gik galt,
så jeg lavede det andet.
Jeg prøver bare
at få styr på tingene.
Bare én rigtig god gevinst,
så kunne vi komme væk herfra.
- Hvis jeg kan klare det, mener du?
- Ja.
- Jeg vil ikke have, at du går.
- Det har jeg heller ikke lyst til.
Det er altså bare noget,
jeg slet ikke har erfaring med.
Jeg gør dig ikke noget,
og du bliver ikke rodet ud i noget.
Men lad hellere være
med at spørge om mere.
Jeg bliver, så længe jeg kan klare
det, og ellers er jeg smuttet.
Men pas på dig selv.
Det, du har gang i derude,
gør mig hunderæd.
Også mig. Kom her.
Du kan komme herhen.
- Jeg vil gerne give dig noget.
- Hvad er det?
Noget, jeg har... fundet.
Kom nu. Du skal ikke være bange.
- Du skal ikke være bange.
- Jeg kan ikke lade være.
Prøv lige at kigge derhen.
Sid stille. Skrid ud derfra.
Derind med dig.
Det er et røveri.
Alle skal lægge sig ned på gulvet.
- Læg jer for fanden ned.
- Åbn skuffen.
Helt ned.
Alle kasserere skal ned på gulvet.
Helt ned. Ned med jer.
- Åbn skuffen.
- Ned eller der er nogen, der dør.
Åbn skuffen, skat.
Hold op med at kigge på mig.
Ned på det skide gulv.
30 sekunder.
20 sekunder.
Er du forelsket i mig?
Svar! Er du forelsket i mig?
Så hold op med at glo, din nar,
eller jeg pløkker fjæset af dig.
Tiden er gået. Kom.
Kom nu.
Kom nu!
Lad os skride. Kom nu.
Kom nu.
Træd tilbage!
Træd tilbage. Ned på gulvet.
Kom så.
- Hvor meget fik vi?
- Meget.
- Var jeg god?
- Jeg blev pissebange for dig.
Sømmet i bund.
Lad os komme af sted.
Til venstre her.
- Hvor meget er der?
- Der er meget.
- 20ere? 30ere? 50ere?
- Ja, 20ere. Ingen 30ere.
- Er der nogen enere?
- Nogle få.
- Et par hundrede.
- 20-30.000? 40?
Hvad tror du selv?
- Hvad tror du?
- Lad mig mærke.
Kom nu, sin skiderik.
Stik dem bare helt op i snotten.
Vi har flere penge end...
- Vi kører hen til dig og deler dem.
- Inde på badeværelset.
Men når jeg siger af sted,
så er det af sted.
- Ja, men tiden...
- Det er altid det samme lort.
Jeg trækker dig for de $8.000,
jeg ikke fik fra den sidste kasse.
- $8.000, mand.
- Du var umulig at få med ud.
Vi har scoret.
- Kan du lide det?
- Nej. Hvad skal vi her?
Hvad med øreringene.
- Det er vist et sæt.
- Ringen koster $9. 135.
- Armbåndet koster nok mere end...
- Kan jeg hjælpe Dem?
- Hvor meget koster det?
- $ 18.000.
- Hvad med det her?
- $47.500 for sættet.
- Med eller uden moms?
- Uden moms.
- Et ur? Hvor er der dameure?
- Montren lige derhenne.
- Hvad laver du?
- Køber et ur til dig.
- Davs. Må vi se på nogle ure?
- Det må De da.
- Det hele her er dameure.
- Hvad for et er bedst?
Det er det her.
- Er det ikke et smukt ur?
- Afskyeligt.
- Må vi se det der?
- Jeg kan ikke lide diamanterne.
Det er pænt.
- Hvor meget koster det?
- $2.000.
- Det går ikke på arbejdet.
- Hun foretrækker noget billigere.
- Det er min opvækst.
- Lad os prøve med det her.
- Hvor meget koster det her?
- $900.
Det er pænt.
Hvad er det lavet af?
Undskyld, sir.
Hvor skal De hen?
- Jeg leder efter toilettet.
- Vi har ikke noget kundetoilet.
De kan nok få lov
at benytte caféens inde ved siden af.
Tak. Fik du, hvad du ville have?
- Jeg kan bedst lide den her.
- Vi tænker over det.
- Tak for besøget.
- Farvel.
Farvel.
- Har De noget ovenpå?
- Nej, det chefkontorerne.
Wilshire Boulevard ligger her.
Her er dørene.
Der er glasruder på begge sider.
Tonede, Jerry. Du kan ikke kigge ind.
Men indefra kan man kigge ud.
Det havde vi ikke i banken.
Damen viste mig en kasse med
diamanter for over $ 125.000.
I en kasse?
- Hvad siger du?
- Det ved jeg ikke rigtigt.
Beverly Hills gør mig skidenervøs.
- Hvorfor?
- Hvor mange pansere har de?
Der er vel 100 pansere på 16 km2.
Det er mange pr. Km2.
Hvor hurtige er de? Tre minutter.
Hvad ville gøre dig tryg ved det?
Op i røven med Beverly Hills.
De er sgu bare pansere.
Vi har i hvert fald tre minutter.
Alarmen går først, når vi starter.
Lad alarmen gå. Ville du
føle dig tryg i halvandet minut?
Bob. Jeg er nødt til at smutte.
De venter på mig.
Hende, der ejer huset, skal
skrive under. Ikke moderen.
I orden.
I næste uge er du fri for det der.
- Du skal have noget pænt tøj.
- Kommer du, Jerry?
Lige om lidt.
Vil du bo i det kvarter?
Skal du ikke have en ny bil?
Du er en tyv, så vær dog en tyv.
Kunne du lide at røve banken?
Var det rart at stå med geværet?
- Var det godt at arbejde med mig?
- Ja.
- Skal du være med?
- Ja. Ja. Ja.
Ja. Hvad med chauffør?
Mickey Barber kender en.
Jeg kendte guttens bror.
Han skulle være god.
Davs.
- Jerry, det er Willy.
- Jeg har hørt meget om dig.
Nu skal jeg.
- Pas på fødderne.
- Hvem er han?
- Er det ham, Mickey kendte?
- Nej. Det kiksede.
- Hvad skal det sige?
- Er pladerne skiftet?
Den er helt varm,
og pladerne er skiftet.
Du skulle have fortalt mig det.
Det var forkert af dig.
- Hvor skal vi hen?
- Det taler vi om senere.
- Lige her?
- Ja. Bare kør ind.
Og så bakker du ind
på den første p-plads.
Stille og roligt.
Når vi holder der,
får du mere at vide.
- Undskyld.
- Tag det helt roligt.
Kan du se den dør derhenne?
Der kommer vi ud om lidt.
Du åbner begge døre.
Vi sætter os ind, og så kører vi.
- Skal bilen gå i tomgang?
- Ja. Er du klar?
- Ja.
- Så er vi gået.
Bare slap af, du.
- Hvordan har du det?
- Fint. Bortset fra chaufføren.
- Det skal du ikke tænke på.
- Du skulle have sagt det.
- Hvordan føles det?
- Masser af mennesker og trafik.
Hvis du ikke var så grim,
ville jeg kysse dig.
Nej, den er for gul.
- Må jeg se den på 10 mm?
- Ja.
Jeg kan godt lide den lyserøde...
- Jeg skal bruge en 24 karats ring.
- Det kan vi sagtens bestille.
Hvad med...?
Undskyld. Hvad laver De?
Træd tilbage, tak.
Gør, som I får besked på.
Stil jer op med ansigtet mod væggen.
Gå tilbage, inden alle bliver skudt.
- Hvad siger du?
- Tag nu noget.
- Vi har halvandet minut.
- Kom nu.
- Hvad er klokken?
- Et minut.
Tag det hele.
20 sekunder.
Kom så.
- Kom så. Af sted.
- Vi har tid.
Tiden er gået. Kom.
Hallo. Kom nu.
Kom nu. Vi skal ud herfra.
- Der var et andet smykke her.
- Det er simpelthen for meget.
- Der kommer til at stå en hel hær.
- Der lå et stort smykke her.
Det er sidste gang, du.
Det var det samme med pokerspillet.
Det er slut.
Du opfører dig som en toårig.
Det er kraftedeme sidste gang,
jeg laver noget med dig.
Hvad...? Sæt dig derhen.
Ned med hovedet.
- Hvor er uret?
- Vi skal ud herfra, mand.
- Hallo! Hør nu efter.
- Slip det der.
Hit med det, mand.
- Nu går vi.
- Skal du ikke have et ur med?
Det er sidste gang,
jeg arbejder med dig.
Hvor er han?
Var det med i din forpulede plan?
Hvor fanden kan han være?
Du er kraftedeme for ynkelig.
Vi må løbe.
Smid haglgeværet.
Gå, gå, gå.
Sæt farten ned. Gå.
- Kom nu.
- Er det den rigtige vej?
Bilen holder i den næste gade.
Stop! Politiet!
Vi skal af sted.
Lige med det samme.
Vil du tage ham for mig?
- Hvor er din bil?
- Omme bagved.
Jeg er hurtigt tilbage.
Hvad er der galt?
- Hvor er bilen?
- Derhenne.
- Giv mig nøglen.
- Øjeblik.
- Hvor skal vi hen?
- Kom nu.
- Hvad er der sket?
- Det kan du høre om senere.
Hvad laver du?
Hold nu op, Max.
Jeg skal lige hente nogle penge
hos en kammerat.
Hvor er du, mand? Willy?
Pis.
- Vent, vent, vent.
- Du får kraftedeme røvfuld.
Jeg klasker fandeme
din hjerne ud væggen.
Lad mig nu lige forklare,
hvad der skete.
- Lad mig høre.
- Bilen vendte den rigtige vej.
Motoren gik.
Jeg kiggede på uret og på døren.
Tyverialarmen kørte i fem minutter.
Det er noget pis.
- Max...
- Nej. Nej, jeg var kommet.
Jeg er på flugt pga. Dig. Dit lort
under sengen sendte mig i fængsel.
- Undskyld.
- Det kan jeg ikke bruge til en skid.
- Det ændrer ikke noget.
- Kom nu, Max.
- Er du høj? Blev du høj?
- Nej.
Så forstår jeg ikke, hvorfor
du ikke fatter, hvad jeg siger.
Jerry er død.
Han ligger død på vejen, mand.
Og det er jeg ked af,
for han ville gøre alt for mig.
Hvis han havde siddet ude i bilen,
havde du fået høvl.
Undskyld, Max.
Jeg blev bange.
Jeg er også bange nu.
Du gjorde dit bedste, ikke?
- Det gjorde jeg.
- Det fik du alle chancer for, ikke?
Det var ikke din skyld.
Det er overstået, Willy.
Det er overstået.
Jeg skulle ikke have bedt dig om det.
- Undskyld.
- Det er helt i orden.
- Hvad kan jeg gøre?
- Giv mig et bjørnekram.
- Så glemmer vi det.
- Okay. Undskyld.
- Men det var forkert af dig.
- Ja. Det må du sgu undskylde.
- Fik du dem? Pengene?
- Ja.
- Hvor er motorvejen?
- Det ved jeg ikke.
- Nå, men nu kører vi, ikke?
- Jo, lad os det.
Hvordan har du det?
- Skal jeg køre?
- Nej. Får jeg en?
... da en beboelsesvogn
kørte ind i en skolegård.
En mand er såret og en blev dræbt -
- som følge af et guldsmederøveri
i Beverly Hills i dag.
De to røvere brugte hammere
til at smadre montrerne -
- hos "Gindel's"
på Wilshire Boulevard.
Politiet ankom,
netop som de stak af, -
- og i den efterfølgende skudduel
blev den 48-årige Jerry Schue dræbt.
Betjent David Post blev alvorligt
såret under skyderiet.
Den anden røver, som slap væk,
er endnu ikke identificeret, -
- men politiet er i færd med at få
en beskrivelse af øjenvidnerne.
Vi får endnu en dag med smog
i morgen med temperaturer...
Det var ikke os,
der begyndte at skyde.
- Kør lige ind til siden.
- Hvorfor?
Jeg har det ikke godt.
- Vent til der kommer en tank.
- Det kan jeg ikke, Max.
Kør dog for fanden ind til siden.
Du rører mig ikke, Max.
- Hvad med det her?
- Det tager jeg.
Kan jeg hjælpe dig?
Bare fyld op med almindelig
og tjek olien.
- Vil du have noget at drikke?
- En ginger ale. Jeg går på wc.
En ginger ale og en øl.
Vi sidder herhenne.
Han går hen til hende, kigger ud
under football-hjelmen og siger:
"Frue, jeg håber, Deres hold vinder."
- Værsgo.
- Tak.
- Var der andet?
- Nej tak.
Jeg har hjemmelavet chili.
- Ellers tak.
- Så bliver det 90 cents.
Er der busstoppested her?
Ja, den lokale Palmdale-bus
kommer her to gange om dagen.
Den kører lidt uregelmæssigt, men...
Hvor skal I hen?
- Hvor skal I hen, skat?
- L.A.
Så tager i Palmdale-bussen herfra
og kører ind til Palmdale.
- Derfra går der en bus til L.A.
- Hvad tid går den?
I har en halv times tid.
- Jeg kommer med byttepenge.
- Bare behold dem.
Sender du mig hjem?
Ja, det gør du.
Jeg vil ikke have nogen penge, Max.
Du skal have dem.
Hvad vil du gøre?
Ringer du?
Jeg må af sted.
Jeg glemte min trøje.
- Hvorfor kan jeg ikke komme med?
- Fordi jeg vil tages.
Tekstning:
SDI Media Group
[DANISH]