1941年12月7日星期日
美国太平洋舰队被日本袭击
这场战事让美国卷入了
二次世界大战
这部影片所述皆有历史根据
虎！虎！虎！
偷袭珍珠港
【渊田美津雄中佐　空袭珍珠港总指挥官】
我希望新的司令
不像他们所说那样懦弱
不论别人怎么说
山本先生
正是我们所需要的领导者
他了解空战的重要性
为什么海军副部长会突然被调来
担任指挥军舰这么重要的工作
可能留在东京对他不好吧
陆军军方因为他的反对言论
而对他感冒
他的生命还可能会受到威胁
难怪他要逃到海上
现在有
整个四万人的舰队来保护他了
【山本五十六少将　继任联合舰队司令长官】
开始
【吉田善吾少将　离任联合舰队司令长官】
我将联合舰队指挥权移交予阁下
现在联合舰队的主力舰包括…
省省吧，吉田
我想这些文件都记录得够清楚了
你还是老样子
现在是陆军在主导一切
你这个海军指挥官就更难当了
别搞砸了
你也辛苦了
我真高兴你还活着
我不会这么容易被杀的
目前陆军的燥进派
主张与德国结盟
这样会贻害日本的
我会继续与陆军对抗的
你是我们的最后希望了，吉田
现在的日本
正面临重大决策时期
【日本首相　近卫文縻】
美国反对我们进军中国
现在他们
围堵我国的原料进口贸易
除非我们改善与美国的关系
并从中国撤军
不然我们就得改从
南方的印度支那进口原料了
为什么要怕美国人？
罗斯福总统的目标放在欧洲
因为德国人已打了许多胜仗了
所以我认为为了我们的南进
不必撤军
【东条英机大将　陆军大臣】
现在是进攻的时候了
这时英国、荷兰以及法国
正从东南亚撤军
以增加欧洲的兵力
我们还是得小心
美国在菲律宾还有驻远东军队
而他们从
圣迭戈派来太平洋舰队
进驻夏威夷
那支部队对日本来说是很大威胁
【柏林　希特勒总理府】
【日本签署《三国公约》后
成为轴心国同盟第三个成员】
【日本驻德国大使　来栖三郎】
【美国首都　华盛顿】
长官，日本大使刚刚抵达
谢谢
【美国国务卿　科德尔・赫尔】
日本人在用拖延战术
当野村被任命为大使时
我以为我们两国之间
会有些改变
但是会谈到现在
还没有什么建设性
他提供计划给我
我也让步了
他又带来得寸进尺的计划
【战争部长　亨利・史汀生】
总统相信野村大使是个君子
认为我们可以信任他
可以跟他打交道
大使先生，我们又见面了
我总是很高兴能见到你
您应该认识我们的作战领导人
史汀森先生
当然好
大使先生
我希望您
不是来告诉我坏消息的
当然不是，野村先生
野村先生，您请坐
自从上星期我们会谈以来
我一直受到
我国政府的“质问”
想澄清一些疑虑
【美国海军总部】
早安，上校
就是这儿
【海军情报科OP-20-G　艾尔文・克莱默少校】
这部机器可拦截所有
从东京传到各地大使馆的电报
它可以接收密码
将之转译成电码
再印出日文电报来
我们只要翻译就好了
我们解码的速度
比驻华盛顿日本大使馆还快
【远东区G-2陆军总司令　鲁弗斯・布拉顿上校】
难怪你要称之为“魔法行动”了
这是最新拦截到的电报
太平洋战事可越来越热闹了
既然这是我们的共同任务
我给你看样东西
看看这十二个人名
他们是有权阅读电报的人选
但是空军总司令哈普亚诺
却不在名单上
没有
也没有任何海外指挥官的名字
发射
太出色了！
谁是轰炸部队的司令官？
是赤城号舰的富田指挥官
帮我发一封电报给他
祝贺这次出色的攻击
如果我们被强迫迎战美国
我们唯一的希望就是
将太平洋舰队一举歼灭
也许我们可以用
轰炸部队攻击珍珠港
【珍珠港】
预备
奏乐
看看珍珠港的进出口
只要有一艘大一点的船在那里沉没
整个舰队都进退不得
你像我一样清楚
这个港口就像个捕鼠器
我们根本不应该离开
我们所属的圣迭戈
我竟然错把这一点告诉罗斯福
【美国太平洋舰队总司令　哈斯本・金默尔海军上将】
吉姆，我们必须遵从命令
我们也必须有好的判断力
这不是我们自找的
很抱歉，金默尔
但这是我发出的命令
我仍然担心舰队的安危
还记得英国用旧式轰炸机
在意大利塔伦多港
将三艘战舰炸沉
那个港口就跟这里一样
是啊
但是上头可不相信历史会重演
为什么不会？
鱼雷弹会在爆炸前
潜入75英尺深
我知道
而珍珠港只有40英尺深
我还是很担心
老实说，长官
你的计划真令我震惊
你觉得太鲁莽了吗？
你想用鱼雷轰炸机攻击
但是珍珠港太浅了
意大利的塔伦多港也不深
但是英军在那里
击沉了三艘战舰
我知道这就像一场赌局
而且非常冒险
但我们别无选择
我要立即展开攻击计划
我要你们立刻研究
具体之攻击计划
我知道了
对了，源田他已经上任了
源田？
他是赤城号舰上的
新任轰炸机队长
也是很棒的策略专家
我记起来了我们会需要他的
【第一航空舰队参谋　源田实中佐】
真高兴见到你，源田
这就是新型战机？
第21代，可折式机翼
这样一来
战舰的可载空间就更多了
这种战机的速度
及操纵性能都增加了
还可以长距离航行
比希密特或喷火式战机都好？
当然，我在伦敦战役时
已测验过这两种战机的性能
想不到你这么清楚啊
听说你是新任的指挥官
这差事可不好做
别担心，反正你要升官了
你要调去第三舰队了
总司令一定觉得你很棒
没错，我有证明
要不要看看他的电报？
【夏威夷陆军总司令　沃尔特・肖特中将】
立正
这些飞机一定要这样放吗？
这是标准程序
为了预防空袭
这岛上有十三万日本人
我们要小心敌人的破坏行动
他们可能在夜间偷袭
以防炸毁放在外面的那些飞机
记录员，把这件事记下来
是
长官再见
喂？
何尔西准将来访
请他进来
把我降级吧
我不会再让我的任何舰队
执行大西洋的护航行动
我想华盛顿那些人都疯了
我的舰队都被派去大西洋
这样叫我怎么打仗？
大西洋和太平洋比起来
根本只是游泳池
我们到底是战舰
还是给日本鬼子玩的玩具船？
好了，比尔，冷静点
不是只有你的部队
他们还要我们把坦克调过去
我们要怎么为这些武器加油
你还是要把半数以上调到海上
现在不是
金默尔，你一定要让他们
知道这里的情况
我已尽力了，比尔
我还跟总统报告过了
我就知道海军还有人没疯
“甘地”在哪里？
我猜他又躲起来了，长官
今天的餐会
除了欢送福留参谋长之外
同时也是新参谋长的欢迎餐会
当“甘地”专心计划一件事时
他是六亲不认的
【黑岛龟人大佐（甘地）】
别吵我，这是很重要的
我不会去的
我的脑子里想的
全是源田的攻击珍珠港计划
他强调利用战斗机空袭
想想我们派出六艘航空母舰
北方航空母舰
早晨出击
战斗机掩护
来击水兵爆击九号或爆击
持续航行距离较短的战舰
怎么办？
在海上为短程航舰加油
天气…
不知气候会如何？
我们接着说：“应该注意的是
“日本从来都是不宣而战的...
“我们总结出的可能情况是
一支快速的...
“...日本航母部队可能
避过我们情报组织的耳目...
“...不声不响地开到夏威夷
“最有利的攻击时间在黎明
“他们最多可能会派出六艘航空母舰...
“...在某个周末进攻
“我们建议陆军航空兵…”
我看过了
是，长官
我十分感谢你和马丁将军
做出这份报告
这份报告对我和肖特将军
非常有用
马丁将军
你有什么计划吗？
我们建议陆军航空日间
在威夷地区保持360度搜索
这将需要一支包括180架
B-17飞机的侦察队
除非我们有飞机
否则无法在海上进行搜寻
180架B-17
这比全国的数目还多
纸上谈兵看似容易
但是那些舰队可不是纸糊的
一支从企业舰来的飞行部队
郝西底下的人可忙坏了
我希望我们有更多像他的人
他充分利用了他手上的资源
不会老是要求补给
过去一小时没有找到一颗炸弹
你的机员应该可以看到吧
下一个是谁？
是安德森，长官
好多了
也许他们终于找到目标范围了
希望如此
下一个是谁？
下一个是狄金森上尉
帮我告诉他
就算子弹再大他也打不中的
是
停车
继续工作
就是这个吗？
是，长官
这是我们的新雷达
它是了不起的科学发明
它可以侦察到远距离外
海面或空中的侵入者
听着，上校，如你所知
我们的侦察机不够
只好依赖这个“东西”
来侦测敌人
将军，雷达不会有问题的
那为什么还不去装？
我们必须将它载到山上
那座山峰是最佳的雷达设置点
我们可以侦测到所有外来物
但是，长官
我们没有办法得到装设的批准
批准？
内政部国家公园管理处的批准
这里全属于夏威夷国家公园
而且野生动物保育组织也反对
所以我们无法得到批准？
除非我们要与他们争执
没错，我们要抗争
把这事记下来
是，长官
野生动物保护组织？
我觉得我像个笨蛋
陆军竟然没找我商量
就决定进攻印度支那
现在将永无和平之日了
我一直告诉他们
如果与美国打起来
可不是攻打关岛、菲律宾
夏威夷或圣迭戈而已
我们还得进攻华盛顿
和白宫进行谈判
陆军那些笨蛋
以为我们真有那么大的能耐
他们一定没有仔细考虑后果
在我不再是海军总司令了
我无能为力
真抱歉
别怪自己了
是陆军那些混蛋的错
错不在你
我得回舰上去了
还有好多事要做
没用的，艾尔
我跟麦尔斯将军说过了
他跟马歇尔将军报告
但是命令就是下不来
连总统都被蒙在鼓里
真不敢相信
竟然连总统都瞒
我们的电报
竟然在白宫的废纸篓里被找到
而军方的高级首长
也不信任总统身边的亲信
还有人敢相信别人吗？
你相信你老婆吗？
你呢？
仔细想想，我想是的
1390第二部份：
东京发往华盛顿
及柏林大使馆的电报
谢谢你，凯特小姐
日本人往法属印度支那前进了
这真是个大麻烦
对
不管总统在不在名单上
一定得让他知道这件事
所以，我们必须
加重对日本贸易的封锁
我们预估日本不会有所行动
但我们要求各位
做好适当的防备措施
“适当的防备措施”
这是什么意思？
上面有马歇尔将军
与斯塔克上将的联署
除非我们知道日本方面的反应
我们不会有任何动作
只需继续全面戒备
是，长官
斯塔克说
他们认为日本不会宣战
那又为什么要发出警告通知？
真他妈的
为什么华盛顿不透露内幕消息
我宁愿自己猜测
他们不认为日本会采取敌意行动
好吧，等着瞧吧
增加空中与潜艇侦测任务
通知所有的司令官
也许在这样的情况下
可以考验我们的应变能力
是，长官
卡米司基
这是亚诺舰长
我们要全面进入警戒
是，舰长
我们进入全面戒备
通知所有的海上及空中侦测队
【斯科菲尔德军营】
【夏夫特要塞】
发生什么事？
你到底在干什么？
肖特将军担心的是破坏
所有没有出任务的飞机
都必须集中在基地中心
接受全天的保护
万一空袭来临
只要一次攻击
它们全都会毁于一旦
抱歉，这是将军的命令
包括以六艘航空母舰为
前几天在海军大学进行的
纸上作战演习虽然成功
但是今天的纸上作战
要根据军令部的妥协案
其结果…
正如裁判部门之判决
我们一定要出动六艘才行
如果减少到只有三艘
只以加贺、八少阁、随阁号
攻击珍珠港
任务一定会失败
我们攻击什么之前
应该先攻击我们的参谋部
而非珍珠港
我们相信空军的重要性
但是他们却固守过时的旧理论
认为海军战舰才是主要力量
除非我们消除这样的迷思
他们绝不会改变主意的
不是只有少数人相信
“战舰理论”
现在有很多舰队军官
也同意这种主张
我也是其中之一
我们很快就会拥有
两艘“永不沉没”的全新主舰
它们各自有六万四千吨的排水量
以及巨大的18英伎诰肚古
所有浮在水面的东西都会沉没
没有“永不沉没”这种事
在欧洲
都是空军打赢战争
只靠陆军或海军
是不可能打赢胜仗的
我知道这次任务相当冒险
现在日、美双方关系紧绷
还要躲避夏威夷的严密侦测
如果被侦测出来
我们的任务必定失败
我的战舰无法装载足够的用油
根本没办法偷袭珍珠港
够了
我相信我们的舰队
会安全抵达夏威夷
在攻击结束后
我们会留在太平洋
如果我们与美国非开战不可
让其他的舰队先返航
只要我当指挥官一天
攻击珍珠港的计划就不会改变
我知道这是一场危险的赌局
但是，我们必须更战战兢兢
各位不论我们接受这个计划与否
都不必再为此争执
让我们决定最完美的作战计划吧
富田回来了！喂！老爹回来了
老爹…你还好吧
我是你们新任的空军指挥官
对我好一点
别开玩笑了
我们都不相信你会升官
因为我是特殊份子啊
敬礼
这艘船载满了大人物
总有举行不完的欢迎仪式
我们邀请大家来此
是要解释一个新训练任务的目的
当然请大家将此事保持绝对机密
它看起来真像珍珠港
这部份就像福德岛
没错
准备
上升
漂亮…
慢走…
现在的军人真不像话
这不是适合的雷达设置点
但我们至少得到批准了
我们来组装剩下的零件吧
说得容易
什么意思？
我们要先调整六个部份
还要装电话
然后要成立信息中心
还得训练一批操纵员
当他们收到训息时
才知道该如何处理
别担心，墨菲
你能做到的
是啊，我能完成的
别光站在那儿
你知道怎么操作
我们只在书上看过
那么就把理论
应用在实际情况上
打开雷达！
是！长官
你们两个仔细盯着荧幕
再两小时，就停工
我会派卡车来接你们
对不起，长官
我们要找的是什么？
任何出现在海上的可疑物
上校，如果我们真发现什么
要怎么办？
跟总部报告，妈的
怎么报告，长官？
什么？
怎么报告
我们连个电话也没有？
一英里外有个加油站
那里一定有电话
将军
这里有183架飞机停在一起
只要一颗手榴弹
就可以炸毁它们
要怪就怪肖特将军
是他下的命令
进来
是泰勒上尉和威尔契上尉
好，请他们进来
你们立刻飞往欧胡岛西北角的
哈雷瓦基地
是，长官
我们可以知道到达后的指令吗？
只要留在那里等电话即可
是，长官
哈雷瓦是
我们的候补基地之一
我们派两架飞机到这里
再派两架过去
我只能这样疏散飞机了
如果我能
我会将所有的飞机
都疏散到邻近岛屿去
为什么要把我们调走？
又是一场赌局吧
我们赢太多次了
是啊
有些笨蛋想扯将军后腿
没错！
【近卫首相私邸】
这么说上午的会议
天皇居然同意修改战争协议期限
他只要签个名就好
是内阁在左右国家政策
天皇只对首长们念了一首诗
“如果四海之内皆兄弟
“那为什么
外面的风雨总不停？”
总共重覆了两次
“如果四海之内皆兄弟
“那为什么外面的风雨
总不停？”
表示天皇多不想打仗
没错
他要我们
尽快解决跟美国之间的问题
但是，首相
期限改成十月
我们能在那之前解决吗？
也许能吧但如果我们失败了
战争真的来临
老实告诉我从海军的角度
我们要怎么打赢美国人？
如果必要
我们可以进行长达一年的破坏
之后，我可就不能保证什么了
首相先生
我希望你会继续努力谈判
记得，外交上
是没有什么决定性言语的
【华盛顿　日本大使馆】
我国政府屡次忽视我的要求
对赫尔国务卿提出的协定
也没有任何回应
我想我所惧怕的战争
很快就要来临
野村已经多次提出辞呈
但东京不批准
相反地
他们又派一个大使来栖
来帮忙
【海军部长　法兰克・诺克斯】
我不敢保证，法兰克
他可能不是最佳人选
在出任柏林大使时
他代表日本
跟德国签了轴心协定
在11月26日时
机动部队将在单冠湾集合
然后根据我的命令起锚
出发前往夏威夷
我们将攻击的日期
暂订为12月7日
但是
目前仍在华盛顿
进行的日、美谈判一旦成立
我会在
“X”日的前一天上午一点以前
命令所有舰队撤退
舰队将立即被召回
出发之后再返航？
这将是一种耻辱！
这样会打击官兵士气
他们身心都准备迎战了
没错，我也这么想
在和平的大门敞开之时
如果有任何一个指挥官
试图违抗命令
就立即解除职务
给我递出辞呈
还有
我再补充说明一件事
许多不明究里的日本人
以为美国人的民主政治
是个人化的、疏离的政治
以为美国人只向往奢华的生活
精神和道德败坏，所谓强国是外强中干
但这是一个极大的误解
如果两国发生战争
美国将是日本
所遭遇过的最强敌人
请大家谨记在心
我这么说的目的
不是要让你们提高警觉
这是我亲眼所见的事实
你在想事情吗？
没有
我将这些拦截到的零星记录
拼凑出来
发现一个骇人的事实
野村及来栖大使
最近要求东京
将和平协议的期限延长
你记不记得这件事？
记得
现在，根据这封最新电报
东京将期限订为11月29日
否则，  “行动将自动生效”
再看看英国情报局的报告
五支日本舰队
被调离福尔摩沙而南进
但据我们所知
日本舰队
都乖乖待在他们的内海
我可不这么有把握
我打赌他们一定是要攻打我们
日本将攻击我们
还有四天就是29日了
30日又是星期天
他们一定是要在那天进攻
11月30日星期日
这些零碎的情报…
你可以证明吗？
不能，但我相信我是对的
凯特小姐
是
帮我接马歇尔将军
马歇尔将军在班宁堡
那就帮我接战争部长
我有证据了，艾尔
我会让上头承认我是对的
布拉顿的分析很有道理
他所提出的事实无可否定
我不再管这些事了
现在是你接手
让海军来管吧
我会打给总统先生的
我会发出全面戒备通知
马歇尔将军
已预知这样的紧急情况
在他去军事演习之前
他已写好紧急命令
你知道的，内阁决定日本参战后...
...在皇宫召开了一个皇室会议
天皇陛下参加这个会议...
...是出于礼节所需...
...他在会上一直表现得很忧郁
很沉默
今天，陛下会提出关于
这场战争的例行问题...
...你要依循传统回答
再没有比这场答问更可哀的礼节了...
...陛下不想战...
...而阁下却坚决主战
身为宫内省大臣...
...我不可以参加这个仪式
天可怜见...
...我不用参加这个可哀的仪式
我在这里止步了
武官会领你进去
通信长！
长官，电报
念
“发报人：联合舰队总司令
“致电：机动部队司令
“登上新?山顶”
攻击行动决定在12月7日展开
照计划进行
再念一次
“日本未来的行动是无法预测的
“但是攻击的可能性仍然存在
“如果无法避免战争
“美国绝不会率先发动攻击”
等一下！再念一次
“如果战争发生
“美国绝不会先攻击
“但是这政策
不是要限制你们的防卫行动
“在日本攻击之前
“你们必须采取适当的侦察
“以及必要的一切措施
“但是绝不可令内地人民恐慌
“或是揭露行动内容
“以上是乔治马歇尔将军的命令”
“不可令内地人民恐慌…”
你觉得如何？
如果你问我…长官
我觉得这语意有点模糊
但是参谋总长
可不喜欢讲暧昧不清的话
我们将全面戒备
长官，再说一次
但是官兵们
会因为这么多戒备而困惑
妈的，那就跟他们说清楚
是，长官
“日本海军会攻打菲律宾
泰国克拉半岛和婆罗洲”
这个事件将被视为宣战警告
就这样，各位
你们都听得很清楚了
这是三天来的第二次警告
“日本海军会攻打菲律宾
泰国克拉半岛和婆罗洲”
他们连提都没提我们
没错，我认为应该予以重视
各位，我们有事要做
华盛顿要我们调一个中队
到中途岛
另一个中队到威克岛
你们什么时候可以起行？
企业号明早就可出发
列克星敦舰还需要两天来维修
动作要快，约翰
我需要你们去探测
我需要那些飞机全天侦测
将所有敌意迹象都找出来
了解
你要用到战舰吗？
不，它们太慢了
如果我们要行动
不能被任何事拖延
没错
现在我还不知道
要派它们去那里
你不是计划
要派遣一半的舰队到海上？
不，太冒险了
在你们出动时
我会将所有舰队集中在珍珠港这里
尽可能早去早回
我不希望我的战舰
没有空中掩护
赶快行动要紧
是
是，长官
司令
跟我老实说
我要明确的指令
如果真碰到日本战舰
我该怎么办？
利用你的常识行动
这是我听过最有用的命令了
如果我看到周围这么多小船
我会把它们都炸光！
长官
现在停泊于珍珠港的美国军力：
六艘战舰、三艘轻型巡洋舰
16艘驱逐舰还有一艘航空母舰
关于多样化功能的航空母舰
完全没有其他相关情报
你知道今天是几号吗？
12月1号
对，但今晚会是11月30号
当我们跨过国际日界线...
...我们就要把时钟拨前五个钟头...
...把日历倒后一整天
所以今天就会变成昨天
别胡说！今天怎可能变成昨天！
你脑筋不太灵，我给你解释一下...
...那听好啦
现在是差不多13点，对么？
那为什么我们在做晚饭呢？
1300点？应该是午饭时间
对啦！为了补偿这个时差
就是由日界线...
...把今天变为昨天
我不太明白，但假如我们见到
有敌人跨过这条线...
...我猜就算向他们射击
也是没有用的吧
因为今天的炮弹怎么能够
打中昨天的敌人呢？
【1941年12月6日】
这次又是什么事？
东京通知驻美国日本大使馆
准备接收长达14部份的电报
上星期你已吓过大家一次
现在一定要再讨论吗？
这是最新的日本军方情报
记得那五支南进的日本舰队吗？
它们还有14个小时
就到达马来亚群岛了
航空母舰呢？
我们不知道
情报局一直在追踪它们
现在，我们跟丢了
试着站在日本人的立场想想
你以为我一整个星期
都在忙什么？
我相信日本人
一定会攻击我们的
我们还能做什么呢？
我不知道你该做什么
我却知道我应该做的
凯特小姐
大家都到哪儿去了？
已经12点多了
大家都回去了
叫他们回来！
在周末叫他们回来？
没错，叫他们回来
要解读此一长达14部份之电报
将其译出并制作成正式文书
必须是正规打字员方做得到
不使用专业打字员来得及吗？
现在的情况相当紧迫
要正确解读军方电报
必须在收到电报之后立刻进行
我会请密码室准备好
来下
司令官
我们即将到达D地点
发出改变航向命令
从D地到E地
全速前进
是
右转舵
向右转舵
怎么搞的…
好了
这是夏威夷的广播节目？
是啊
可是…
列克星敦舰已经出航了
珍珠港内一艘航空母舰也没有
真是无趣
这些只有13部份
是的，东京方面
到早上才会再发出最后通知
不知道为什么？
已经快九点了
我再看看还有什么要注意的
感谢老天爷
总统又出现在名单上了
收到最后一封电报时
一定要通知我
好
你迟到了
因为我…
到白宫去
如果早知道要到白宫去
我会好好打扮一番
你了解罗斯福夫人的
虽然她很扑素
却总是打扮得宜
亲爱的，闭上你的嘴
好好开车就是了
要开始！
慢慢来…慢慢来…
我们炸沉了内华达舰
宾夕法尼亚号！
俄克拉！
不对
俄克拉何马号！
企业号！
笨蛋！是赤城号舰
是我们的信号舰！
笨蛋！
怎么样？
去威金森司令家
你见到总统了吗？
不，我遇到他的助理霍普金斯
你给他看了没有？
没有，他没有钥匙
我把它交给舒兹
他可以交给总统
我想总统应该有钥匙
当然了
舒兹有没有说什么？
他说“谢谢你”
亲爱的，可不可以开快一些？
如果我们看不到什么
就表示美国侦察机
也看不到我们
我比较担心潜水艇
准备搭载炸弹
重覆，准备搭载炸弹
左边
照计划进行
长官，斯塔克上将不在家
我是否应该拿去给参谋总长？
已经超过十点了
马歇尔将军睡得很早
不要因为这些不完整的情报
把他吵醒
等到最后一部份进来再说吧
是，长官
我们为什么不打给战略局长
特纳上将呢？
电话没人接
你知道他去哪儿了？
不知道
总统和我已讨论过
他发了一份私人信函
给日本天皇
但是如果
还有最后一份电报进来
我一定要看看
晚安
晚安，长官
我肚子饿死了，你也是吧
谢谢
你能不能透露些什么给我？
你可能认为世界已经分裂
斯塔克上将已和总统面谈过
总统怎么说？
他发了一封私人信函
给日本天皇
高第
是
高第，明早会有12架
B-17轰炸机到达加州
檀香山电台
会全天候提供他们信号
很好，我们最好在7:30时
到达塔台
是，长官
泰勒，我有件事要你去做
长官
在4:00时
向沙特堡的新雷达站报告
早上四点？
从四点到七点
我们的精锐仪器
只能运作三小时
你可真幸运
真幸运
舰长，怎么样？
第一命令，第一次巡逻？
一切正常，长官
事实上，我得休息一会儿
晚安，长官
晚安
联合舰队司令官的训示
激励后
相信已经为各位骁勇善战的
赤诚之心
打了一剂强心针
的确
这场赌上国家兴衰命运的战役
胜败关键在于
充满荣耀心的精英身上
今天，在这里
在战斗时刻将近时
我不再做无谓的精神讲话
东乡司令官
升起深具历史意义的“Z”字旗
我们也将升起“Z”字旗
凯旋归国
万岁！万岁！万岁…
【1941年12月7日星期日清晨】
这给你
喂？
艾尔，听着
第14部份是…
“大使将会在12月7日
下午1时对美国做出回应”
下午一点钟？
美国时间下午一点
我马上去你那里
【东京　美国大使馆】
【美国驻日本大使　约瑟・格鲁】
总统是在一小时前发出电报的
你知道的
整理电报总是需要时间的
也很容易被拦截
金恩，马上联络外交大臣
我要马上见天皇
关于罗斯福的电报
有什么新消息吗？
除了希望两国元首
开诚布公进行对谈之外
没什么具体的消息
不过有可能因此重新展开谈判
太迟了
如果这封信
早个一、两天发出就好了
我要怎么跟格鲁大使说？
你是外交部长啊
把这封信带去皇宫
念给天皇听就对了
“在将第14部份译成电文后
“将你的密码接收机
及所有秘密文件…
“全部销毁”
马上翻译
克莱默进来后印一份给他看
是，长官
我得走了
你看看
我们终于有电话了
通信中心
它竟然能用！
不错
这里是欧帕纳据点
这是通信测试
你听得见我们吗？
十分清楚
将军在哪里？
今天是星期日，长官
总机，这是布拉顿上校
帮我接马歇尔将军
对，接到他在梅耶堡的官邸
参谋长官邸，我是亚奎尔中士
是，布拉顿上校
对不起，长官，将军不在
在他每个星期天早上
都会去的地方
布拉顿上校呢？
他去找马歇尔将军了
他留下这张电报给您
“在收到第14部份后”
“请立即销毁所有密码机
及机密文件…”
大使在哪里？
这是第14部份的电报
大使
根据这份与第14部份
一同传来的电报
附注写着下午一点钟
我们必须在
今天下午一点钟执行任务
下午一点钟？
克莱默拦截到的
第14部份电报
指出日本准备攻击
【海军作战部长　哈罗德・斯塔克上将】
我们都认为战争即将来临
我们已知道他们的远征舰队
正在南进
战事即将来临
我建议你
立刻通知夏威夷的金默尔上将
不…
我得先报告总统
请你们先离开
是，长官
谢谢
【1941年12月7日　星期日】
动作快…
长官，您看
大家士气大振
每个人都准备上阵了
每个人都相信我军会获得胜利
总队长
这是维修组员送您的礼物
希望您能带到珍珠港
拉起升空信号
日本政府于此遗憾地表示
基于美国政府所显示出的态度
【美国陆军参谋长　乔治・马歇尔将军】
两国之间的谈判不会有任何正面的协定
长官
还有两个附注
各位
我相信日本将于今日下午
一点钟稍后展开进攻
我将警告太平洋舰队指挥官们
是，长官
布拉顿上校，请你等一下
我要你将这封信交给信息中心
倒转
固定
我们即将抵达珍珠港
请进
舰长，高纳上校
请你到舰桥去一趟
好，我去
是潜艇？
还不能确定
什么船？
那是安塔瑞号战舰
看看它的尾端
它拖着一艘攻击艇
仔细看战舰与攻击艇中间
高纳，那是一艘潜水艇
打算潜进港里
叫大家各就各位
全速前进
左转舵15度
通知安塔瑞
我们将进行攻击
是
信号组
通知安塔瑞我们要攻击了
开火
准备待命
第一排
第二排
通知信息中心
已经在安全区对敌舰展开攻击
是
我是厄尔舰长
从华德舰来的消息
好，念出来
“对在我方安全区运作的潜艇
投下了深水炸弹”
这种错误观察我们接过太多了
卡米斯基
但这次是真的，长官
比以往任何一次观察都要接近
就在港口进出处对开
你我都知道这艘驱逐舰的
舰长是初出茅庐的
我会通报给布洛克上将
恕我冒昧，长官
我想我们应该通知所有指挥官
确认报告，卡米斯基
我要确认的报告
大家看
曙光就像我国军旗一样
这是重要急件
马歇尔将军要所有指挥官
立即收到
是
将军的笔迹真难认
你得帮帮我
我截听到檀香山的无线电
检查你的定位仪
一切正常，指针指着五
好，跟着无线电波航行
是
【美国陆军航空兵　杜鲁门・兰登少校】
少校，我找到一些好听的
檀香山广播节目
好，接到耳机上
补给车到哪儿去了？
把雷达关掉好吗？
已经七点了
嗨！乔，过来
你来看看那是什么
我已经观察好几分钟了
它接近得很快
我没有看过那么大的东西过
看来有两个主要的信号
嗨！乔，我已锁定它了
大约在140英里以北
以及东边3度的地方
我们的飞机没飞那么远
乔，我们得马上通知信息中心
我们七点就下班了
信息中心一定知道怎么做的
好吧，你自己看着办吧
指挥中心
是，我不知道
我们都下班了
是吗？
等一会儿
泰勒上校
我是泰勒
长官，我是欧普纳据点的
二兵艾略特
有一大群飞机从北边接近
北边140英里处，东方3度
是吗？
别担心
他们看到的
是从本土飞来的B-17机群
他说不用担心
我们去吃早餐吧
上校
我以将此电报发至马尼拉
旧金山等地
但是夏威夷的通信中断
又断讯了？
是，长官
今天真背
但我们可以通知海军
他们的通信设备比我们好吗？
当作电报一样发出
是，长官
【日本内海】
我们应该在攻击之前
向美国方面提出最后通牒
我希望这一切都按计划进行
关于这一点
如同天皇陛下所下达的命令
已经通知外交大臣
于攻击前30分钟
也就是华盛顿时间
下午一点钟宣战
还没有打好
一点钟与赫尔秘书长的会面
来不及了
告诉他会面时间延至一点半
你说半小时前曾侦测到潜艇？
而你现在才告诉我？
我不管证实与否
我应该是第一个被通知的
有一艘潜艇这么接近我们
这是相当严重的事
赶快去证实它
把所有的报告送到我办公室
就是现在
把我的司机找来，马上备车
是，长官
长官，我是否应通知肖特将军
说你不去跟他打高尔夫球了？
不必了，他妈的，把车找来
这是给夏夫特要塞的将军的电报
有没有注明是“急件”  ？
没有
【无线电报　RCA发送】
正树，发现目标
【飞行学校】
今早的气流不太稳，戴维
但你们必须学会
如何在这种气流中飞行
没问题
别让机鼻下坠，这样好多了
你做得很好
我来接手，戴维
注意，通知各飞行单位
“准备攻击”
是
收到第一波攻击机队的
“准备攻击”命令
一切寂静得可怕
美军的地对空飞弹还没用到呢
而且港湾上空没有任何敌机
很好
有治，发出信号！
我们已经成功潜进珍珠港
发出“虎！虎！虎！”信号
是
长官
是“虎！虎！虎！”信号
预备！
开始！
把那家伙的编号记下来
他妨碍了安全
快走…快离开这里…
快走！
走吧！
向所有指挥部发警报：
“珍珠港...遭空袭
“这不是...演习！”
目标！前方敌舰
瞄准…
投弹！
全船战备部署，全船战备部署
各就各位，各就各位
长官
战斗岗位，战斗岗位
发炮，任意射击
狗杂种
第六岗位，控制水泵
右舷的飞机
珍珠港遭到攻击了
什么？
有人说珍珠港被攻击了
立刻回你的总部
到底怎么回事？
为什么没人通知陆军？
有没有人报告华盛顿？
我就知道
各小组进入备战状态
通知基地守卫
准备接受命令
是，长官
我马上到
我的天啊
我们全都会完蛋的
过来
到弹药库去拿出你们的装备
你也是，上尉
是，长官
总机
给你
帮我接杜亚特基地，忙线中
再试试无线电
把那架飞机打下来
快…
快跑
那是西坎空军基地
我刚听檀香山电台说
夏威夷出事了
你到底是怎么控制飞行航班的？
无线电说他们是敌机
长官，是日本人
这真是太荒谬了
没有武器，而油也用完了
警告，我们被卷入空战
尽量飞低，找地方紧急降落
哪个基地都可以
长官，我们被击中了
损伤不大
只打中一个电路盒
我看得出来，起落架灯没亮
必须改成人工操控
快
少校
什么事？
机轮卡住了
快想办法
我们快降落了
我试过了
再试一次
开火
叫他们不要再向我们射击
我们是美国人
少校
我没办法放下机轮
如我所说，这真是太荒谬了
B-17，这里是塔台
你后面有一架日本飞机
快离开！
将所有损害计算出来
是，长官
长官，如果还留在这里
我们一定会被攻击的
好，叫大家疏散
好，大家快走
我们的战斗机都到哪里去了？
舰长
我们在漏油
下面的船舱都进水了
我们正在倾斜当中
快放另一边的水
设法保持平衡
是，长官
你要确认报告，舰长
你看，这就是证明
俄克拉何马号，倾斜
内华达号…遭鱼雷击中
正往下沉
西弗吉尼亚号…
被六颗鱼雷击中
许多船舱失火
洛雷及海伦娜巡洋舰
都遭到损伤
还有加利福尼亚舰
到处都受到攻击
现已暂时弃舰
我就是从上面逃出来的
进行瞄准
瞄准…
瞄准完毕
投弹
打中了
碎片…
我真希望它打中我
长官
这是富田队长发出的消息
“已击中许多战舰，造成重大破坏”
非常好
亚利桑那舰…严重损害
内华达舰…中度损害
战果比我们预期的要好
太好了
可是…
我们的最主要目标呢？
美国的航空母舰到底在哪里？
电报
“珍珠港遭空袭
这不是演习”
不可能吧
他们说的是菲律宾吧
不，长官
是珍珠港没错
狄伦，帮我接白宫专线
是，长官
赫尔先生马上就能见您
您要不要先坐一下？
总统先生，这消息可靠吗？
那么，在我与日本的野村大使
还有来栖见面之前
我希望您先确认一下
他们在外面等
快离开这里…
总机！总机
马上帮我接哈雷瓦基地，快
乔治，找辆车来…
或是卡车…什么都好
我将通知哈雷瓦的飞机启动
快去
是
总队长左下方有艘战舰移动当中
那是内华达舰他们打算逃走
如果我们在那条进出通道
把它炸沉
珍珠港会有好几个月不得通行
我建议走2-3-0航线，长官
很好，走2-3-0航线
走2-3-0航线
把它打下来
把它解决掉
增加水龙头，增加水龙头
加大水量
弃舰！弃舰！
跳船！
长官
这样我们无法通过
如果我们沉没，会堵住通道
我们必须调头，快
快…离开这里…
动作快…
电报类别：G5
每页影印五份
来，把这封电报
送到肖特将军办公室
好
把这些都归档
罗伯
在我送去给将军前
必须先将它解码
把这个送到解码室
请他们立刻进行
是
快…
我们中弹了
把水管放下
把梯子和斧头拿来
你还在等什么？
水！我们没有水了
怎么回事？
亚利桑那舰在沉没前
把水管切断了
我的天啊
我们不能让加油舰爆掉
它会把半个珍珠港都炸掉的
动作快…
快…
快离开这里…
喂！你们看
快离开这里
在我从事公职的五十年里
我从没看过这样一份...
如此充斥着丑恶谎言
...和歪曲事实的文件...
...程度之差劣...
...是我从来没有想像到...
...这世上有任何政府...
...能够厚颜启齿的
赫尔先生
走吧
怎么了？第二批战机呢？
怎么还不准备出发
做第二次攻击了
不在第二小组回来前出发
会来不及
但是长官，没有人下命令啊
长官
我们已摧毁美国空军基地
击沉四艘战舰
严重破坏另外三艘
长官
山口上将的航母发出信号
第二批战机已经准备升空
很不幸美国航空母舰不在珍珠港
既然我们不知其行踪
我们就不能
浪费回程的燃料去搜寻
而且敌人的潜艇正在搜寻我们
我们只是运气好而已
升空命令还没下来吗？
有信号了
很好
准备升空
是
不对
什么？
在全部战机归队之后马上回航
不会吧
怎么可能…
长官
我们的攻击行动不能半途而废
我们必须依照原先的计划
在击沉敌军航空母舰之前
我们应该停留在原地
不管花多久的时间
你错了
我们的任务已经完成
我的职责
是让这支精锐部队安然返航
这场战争才刚开始
我们要走的路还很长
右转舵
回转
是的…
这是刚从解码室送来的
战争指挥部传来的电报
送一份给金默尔上将
抱歉，上将
什么事？
从华盛顿传来的电报
谢谢
各位
“在今日东岸标准时间
下午一点，日本发出
...一道所谓最后通牒
选定这个时间究竟有何意义
我们搞不清...
...但必须对此保持警觉”
签署...
...参谋长乔治・马歇尔
天啊
海军在中太平洋只剩下两个战斗群了
一个是我们
另一个是列克星敦
我们可不能被困在这里
我也不想
我们要多久才出得去？
今晚可以加油
黎明前启航
好，很好
海军总部于12月7日发布消息
帝国海军于今日黎明之前
成功地对美国驻夏威夷舰队
以及空军展开大规模空袭
此一战役之领导人
是舰队总司令―山本上将
我原本打算
在我军向美方宣战之后
立刻一举击溃美国太平洋舰队
以及驻守在太平洋地区的兵力
目的是让美军丧失战斗意志
可是，根据美国的广播资料
华盛顿收到我国的最后通牒之前
我们已经对珍珠港
进行了55分钟的攻击
从美国人的国民性格来看
我想这是让他们最愤怒的一次了
我想
我们的行为
会让沉睡中的强敌苏醒
而决定参战到底