网购 游戏、影片  请洽...
www.gamedisc.cc
已成为经典的
本F1一级方程式赛车赛季
由于天气状况不稳定，车手准备...
赛道仍然非常潮湿
但车手开会后终于做出决定
再3分钟开始比赛
所有人离开赛道区
片名：决战终点线
By  www.gamedisc.cc
F1德国站
纽柏林赛道，1976年8月
25名车手揭开每一季的F1赛事
每年会有2人死亡
哪种人愿意干这种差事？
铁定不是一般人
狂人
疯子
梦想家
这些人渴望出人头地
至死方休
我的名字是尼基劳达
赛车界因两件事认识我
是我跟那个男人的竞争
要换轮胎吗？
摄影师请离开赛道
亨特呢？他有换吗？
没有，他用雨胎
我不懂为何这演变成一场传奇
我们只是针锋相对的车手
对我来说理所当然
但其他人的看法不同
以为我们两人之间有深仇大恨
那我也用雨胎
世人记得我的第二件事
就是1976年8月的那个事件
当时我紧追着他
像个混蛋
6年前
对，就是那个
在第二个架子上，谢谢
请送来创伤推车
赛车场应该有先打来说我会来
亨特，詹姆士亨特
怎么了？大家没见过人流血？
你没事吧？
当然没事
我们以为你出了意外
没错
如果跟别的车手有友善的歧见
称为意外
你们有什么歧见？
不关你的事
抱歉
他老婆
伤口需要缝几针，挺严重的割伤
是严重的击伤，被铁橇狠K
为什么？你做了什么？
没什么
我只是照她的话做
那是...？
我很乐意示范给你看
抱歉
我自有理论为何女人喜欢赛车手
不是因为她们尊重我们的行业
不断转圈疾驶
她们大致认为那样很可悲
她们可能是对的
而是因为我们接近死亡
愈接近死亡，愈感觉活着
愈感觉活着
别人愈能看见和感觉你的存在
我的名字是詹姆士亨特
我爸是股票经纪人
我姊是律师，我弟是会计师
而我
我是赛车手
这是很美好的生活方式
也是狂飙的唯一方式
仿佛每天都是你的末日
水晶宫赛车场
伦敦，1970年
我从没来过锦标赛
你还是没有
这是F3赛车
是指什么？
是较低阶的比赛
像我这种白痴会来参一咖
希望能被发掘进入F1锦标赛
你看起来很失望
哪有
你跟我睡只因为你以为我是名人
才不是
别担心，我总有一天会成名
早安，各位
这是护士
洁玛
护士，这是"气泡"荷西里
车队经理
你好
"气泡"？  - 对
达克普斯特李威，设计师
你好
还有亚历山大，赫克斯爵士
车队老板
你好吗？
很好，谢谢
干得好，巨星
就是这辆车？
对，就是她
莲花59
1公升，Cosworth MAE引擎
她不美，但能疾速狂飙
不必担心，每场比赛前都这样
其实是好征兆，表示他精神抖擞
所有F3赛车到集合区
请快就位
车手请把车子开到验车区
巨星，还好吗？
再好不过了，老板
漱个口
谢谢
呼一口
今天在水晶宫
詹姆士亨特排杆位
与奥地利新人尼基劳达
加上戴夫沃克并列第一排
第二排是麦克布特勒和戴夫摩根
还有东尼崔默和杰瑞比罗
那是谁？
是新人
德国人
奥地利人
他清晨5点就来现场勘查赛道
今天一定要专心，詹姆士
你会需要这个
好，发动车子
美妙的声音
前人绝对想像不到
那些发明汽车的先驱
后人会如此为车着迷
占据我们的想像和梦想
护士，男人爱女人
但更胜一筹的
男人爱车子
加油，詹姆士！
是詹姆士，冲啊，詹姆士！
亨特仍保持领先
但尼基劳达紧追在后
亨特和劳达证明技高一筹
把其他人甩得老远
红魔鬼紧咬他的车尾
劳达冲进内圈
他骗过他了
劳达成功了，他领先了
亨特决心要弥补错误
亨特抓到劳达的气洞
劳达不留任何间隙
莲花车抢进内圈
这是亨特的挑衅之举
碰撞了
领先者打滑摔出
劳达的车头逆向
落后的慢车驶过
难怪其他车手称他"抢道亨特"
混蛋  - 加油，詹姆士
酸泡菜出局啦
劳达显然气急败坏
不难预期在维修站会有唇枪舌战
这会是亨特的胜利
也会是尼基劳达的可耻失败
在跟尼基劳达的激战之后
詹姆士亨特在水晶宫
获得本季F3的第三次胜利
劳达无法重新发动
在亨特的挑衅举动
造成两人在最后一圈打滑摔出后
衰鬼们，祝下次更好运
嗨，混蛋
你抢了我的路，我能征服那个弯道
你指你打滑摔出
最后车头逆向的那个弯道？
我想是那个弯道征服你
那个举动根本是自杀
要是我没煞车？我们就撞车了
但我们没撞车吧？
多亏你无懈可击的生存本能
去你的，你叫什么名字？
詹姆士赛门华利斯亨特
记住，我的德佬朋友
没错，记住这个名字
很简单，亨特跟"雪特"押韵
那个字形容你恰到好处
那是谁？
不了，他看起来像鼠辈吧？
在我的家乡维也纳
我的家族以一件事著称
做生意
我祖父是商人
我父亲也是
所以他们听到我想靠赛车谋生时
他们有一些意见
休想
赛车属于花花公子和业余人士
轻浮又无脑的外行人
劳达这个姓氏
属于政治家和实业家
出现在报纸头版
要是我只会赛车呢？
那你只会花光我的钱
不许忤逆，跟着我从事家族事业
很好
留着你的钱吧
不必投资我
但当我成为世界冠军
我的名字也会登上报纸头版
到时你会后悔
"莱夫艾森银行"
既然我的家庭不打算帮我
我决定赌上一切，自行贷款
我找上车子还可以的F1车队
加上老板的财务吃紧
愿意接受我的条件
各位先生女士
我很高兴宣布
汽车作家公会奖的年度车手得主
是詹姆士亨特
大好消息
干得好，詹姆士  - 巨星
太棒了
干得好  - 感激不尽
我父母一直想要我成为医生
或是股票经纪人之类的
他们给我第一流的教育
但我走上歪途
沦落到跟你们鬼混
谢谢，我比你更需要
我很暴躁，无法忍受纪律
没错  - 真心话
我到处与人吵架
我真正爱过或诚心对待的唯一生物
是虎皮鹦鹉
所以在生活中的任何正常领域
我都是一个大麻烦
我的唯一优点就是我飙车很快
所以谢谢这个奖与肯定
我要把这个献给我爸
告诉他放在壁炉台上
想像它是医学奖章
干得好，巨星
下一季维持水准，我会让你晋级F1
帮帮忙，你不认为我准备好了？
你是，但我还没
首先得替你找辆车
那加紧脚步，动作快
别等太久，免得他仿效劳达的作法
为什么？他做了什么？
跟英国赛车车队签约
他怎么办到的？他只是无名小卒
他从没赢过比赛
显然他贷了200万奥地利先令
买通车厂
老天
尼基劳达
来季前试车，英国赛车车队？
签这份授权书
我去通知他们你来了
史坦利先生
早安  - 早安
早安，克雷
介绍你认识我们的首席车手
克雷瑞贾佐尼
你好吗？
很好
幸会
这些是你的技师
根据合约他们只对你报告
幸会，想要看车子吗？
好
大家好
她在哪里，P160
跟瑞贾佐尼的一样？
每个细节都一模一样
她有多重？
600公斤
太夸张了，为什么这么重？
这是12缸引擎
光是引擎就重达190公斤
好
马力多少，490匹？
不，450匹
那样不够
需要到500匹
引擎需要轻20公斤
我们已经试过了
试过什么？
一切方法，还换掉整个排气系统
但几乎没差
你们使用镁零件吗？
接着是引擎本体
所有镶板和饰板也拆下
拆完后，要检查空气力学
前翼和后翼
好，谢谢，晚安
瑞贾佐尼的时间是多少？
1分53秒
好，让他开我的车，他会快2秒
不可能  - 门都没有
我们改装了整晚
让瑞贾佐尼试开，看结果如何
我不懂，干嘛要我试车？
不晓得，他只要你试开一下
拿手套来
我建议要进一步加强
好
你对车子做了什么？
要我透露这个资讯只有一个条件
说吧
在车队中有保证席位
还有跟瑞贾佐尼相同条件的...
2年薪资合约
你疯了吗？克雷是F1的老将
你只是菜鸟
我们召募你的唯一理由
是因为你付我们钱
现在起如果你们要我留下
原本合约要取消，我不再付钱
太嚣张了
他开我的车有变快吗？
有，对吧？
他有快2秒吗？
2.3秒
那你考虑看看
想好你的首要之务再跟我联络
嘿，尼基
我知道你要说什么，不关我的事
什么？
如果你今晚要跟赛道经理拍拖...
不关你的事
好，但如果你想要我的忠告
是我会放弃
我不是质疑你的品味
她是很棒的美眉
但安妮丝的前男友是英国F2车手
他以两件事闻名
一是在赛道上有点疯狂
二是能不分昼夜在床上打持久战
他是ㄧ名出色车手
但显然床技也硬是要得
我不清楚你，但我可不想自曝其短
只要你不在意就好
那个车手叫什么名字？
亨特，詹姆士亨特
瞧，你透露资讯，我也透露资讯
队友不是当假的
我们要去哪里？
我保证一定值得
继续闭着眼睛
再等等
瞧，你觉得怎样？
是F1赛车
对，她是，巨星
我和你弟跟会计谈过
既然F1的花费
跟F2的花费大同小异
我们想反正都要赔钱
那索性赌大一点押F1
你这圆滚滚的天生美人儿，过来
其实这主意要归功于尼基
谁？
劳达
宁可买通也不要在低阶赛中瞎混
我想，见鬼，他对极了
没有赞助者，巨星，希望你同意
没有香烟或保险套的粗俗商标
全白加上国旗
赛车服上写着
"性，冠军的早餐"
我们哪时要开始？
一但你准备好  - 准备好？
我一辈子就在等待这一刻
"沃特金斯峡谷村"
本季开始时，大家怀疑是否...
赫克斯爵士及其上流热血车队
会为赛车界带来精彩赛事
或只是场闹剧
当然这是大家前所未见
维修站有男仆端上生蚝和鱼子酱
但他们可不容小觑
在法国第六名，在英国第四名
在荷兰第三名
所有车手就位，出示警告旗
减速弯有严重撞车
红旗，有一辆车冲出赛道...
刚接到消息
排位赛发生严重意外
目前车手的身分不明
但从我后方...
人群涌向赛道的活动可看出
这显然分明是ㄧ场重大意外
我们有更多资讯会为您报导
但这是无人乐见的F1悲剧
别拍了  - 放开我
前四季我们失去的顶尖车手
包括"勇气"皮尔斯、乔森林特
乔施夫特、罗杰威廉森
今天，在沃特金斯狭谷
F1又夺走一名车手的生命
提洛车队已退赛
他们的排位将会空出
太可怕了
应该要取消比赛
为什么？
他犯了错，太快转入弯道
是他的错
是吗？
很明显
去看胎痕
所以说他开车出事怪不得别人
对了，说风凉话的感觉好吗？
很好，落后的感觉好吗？
我不打算待在后面太久
再10分钟是暖胎圈，10分钟
混蛋
前进大酒店的发夹弯，打二档
急转
注意晚切弯，小心栅栏
前进波堤耶弯，打二档
飙过弯顶点，轻踩煞车，维持二档
寻找好的出弯点
冲过隧道，逐渐右弯
往高速档，三档，四档，五档
亚历山大在吗？
刚才在，他回房里接电话
他很快会回来
他只是想给我看他的骄傲和喜悦
我个人认为跟"男人"有关
还有"玩物"
天啊，好轻薄
想想这玩意所费不赀
不舒适，无防护，啥都没有
这其实是个小棺材
被这里的高辛烷燃料包围
时速高达170英哩
实际上这玩意是装轮胎的炸弹
你是詹姆士，对吧？
对
你符合大家的描述
是吗？
苏西，亚历的朋友
我知道，久仰大名
什么描述？
外表上大多是正面
"超模苏西风靡伦敦夜生活"
只有个性上是负面
有人警告我要避开你
谁警告的？
亚历山大，他说你是玩咖
亚历山大只是随便说说
曾是，现在不是了
崭新的我很专业，早睡早起
也很无趣
但车队声称这是...
"持续打败德国佬的最上策"
我进来时你正在模拟？
对，想像技巧，熟记赛道
这次以摩纳哥站为例
是下一场比赛
我个人一向喜欢在比赛日到达现场
坐进驾驶舱，跟别人尬胆量
但他们不准我再干那种事
他们要我的身体像神庙
我的心灵像和尚
那你的灵魂和感情呢？
他们也有计划
他们要我不再乱搞，安顿下来
跟遇到的下一个好女孩结婚
他们觉得那样对我有好处
那你觉得呢？
听起来糟透了
但既然他们说对了多数事情
这个他们可能也说对了
你不会正好想要结婚吧？
苏西
"新婚！"
恭禧啦
他怎么回事？
没事，没事
不想毁了你的大喜日
是酸泡菜
他怎么了？
法拉利刚签下他
没搞错？
老天，怎么发生的？
他也买通他们？
那个大佬找回瑞贾佐尼
瑞贾佐尼坚持
他说尼基是调教车子的天才
法拉利测试赛道，义大利费奥拉诺
烂透了，简直是龟速
你不能说这种话
有何不可？
这是法拉利
是垃圾
转向不足到疯掉，重量分布是灾难
这些设备都超棒
你们却组装出这种烂货
我们很高兴欢迎克雷瑞贾佐尼
回到法拉利家族
还有新人尼基劳达
来自奥地利
"法拉利家族"
"我们的好朋友克雷瑞贾佐尼"
只要获胜就是老大的家人和朋友
一旦落败，就掰掰了
我完全了解，公事公办
换作我也会这样
但这不只是公事公办吧？
我们赛车是为了热情、爱
所以我们才准备好冒生命危险
我可不是
如果我有更多才华
做别行能挣更多钱
我会转行
你怎么确定在这行会挣到钱？
你还没挣到
还没，但我会
如果你能，我就能
你有不当混蛋的时候吗？
我为什么是混蛋？  - 你说呢
截至目前，我比你快
也比你擅长调教车子
你搞不定，你才是混蛋
去你的
我今天带你来是因为你看起来很寂寞
我以为介绍你认识一些好人
你会受到正面影响
算了，自己去交朋友吧
别这样，克雷，对不起
你要走了？
对
能载我去最近的城镇吗？
有火车站的地方都行
好，特伦托要开半小时
上车吧
你在干嘛？
你有听到加速的声音吗？
没有
你的电风扇皮带松掉了
我的什么？
你煞车时会踩到底
这表示系统里有空气
还有呢？
没了
除了后轮煞车坏掉
右前轮有点软掉
这解释为何你摇晃这么厉害
你怎么判断的？
我的屁股
什么？
上帝给我一个马虎的头脑
但给我一个敏锐的屁股
能感觉车子的风吹草动
你乱说，这辆车状况很好
我1周前才检查过
检查得不仔细
才怪，很仔细，很花钱
这辆车跟新的一样，放轻松
你不赶时间吧？
不赶
只要周一早上回到马拉内罗
我们能说德语
你来自维也纳吧？  - 对
玛琳
尼基
你怎么认识寇德的？
谁是寇德？
寇德尤根斯，宴会主人
他是...曾是我男友
老男人就是有一股魅力
但他们表现得像受惊小孩时
让我觉得自己一定是疯了
让我来
否则我们永远走不了
毕竟我们在义大利
不赖吧？才3秒，承认你很佩服吧
是啊
你是尼基劳达吗？
对
需要载你们一程吗？
是啊，我们需要
我的荣幸，尼基
请上车  - 谢谢
我的车随你使用
但有个条件
这是台烂车，有够两光
但只要你来开，我会与有荣焉
没人会相信尼基劳达在开我的车
谁能告诉我怎么回事吗？
你是谁？我该认识你吗？
什么？你不认识他？
他是尼基劳达，F1车手
他刚被法拉利签下
他？  - 对
不可能
为什么？
F1车手都留长头发，很性感
上衣领口开很低
感谢
没错
看看他开起车来像个老头
没事不必开快车
只会增加风险
我们不赶时间，没人付我钱
现在毫无激励或奖赏
我干嘛开快车？
因为我要求你开快
你一向会如愿以偿吗？  - 对
通常
这是ㄧ场精彩交战
红色法拉利的尼基劳达
(美国站，沃特金斯狭谷 1975年10月5日)
对上驾驶白色赫克斯的詹姆士亨特
尼基劳达的挑战
劳达进攻亨特
劳达穿过内圈
在出口拉开距离
亨特又超车了
劳达再一次试图抢进内圈
他们并驾齐驱，齐头并进
难分轩轾
两位一流车手的吸睛对决
亨特再一次领先
但劳达又赶上
劳达再一次抢进内圈
他又拉开距离，赫克斯再度...
苏西，准备好了，快点
再等一下
能走了吗？  - 好
沃特金斯狭谷的比赛剩最后几圈
他们驶向下坡
亨特出了状况
亨特把车停到左侧
劳达独自领先
为美好的竞争画下黯淡的结局
亨特推开工作人员
方格旗正在等待劳达和法拉利
冠军是尼基劳达
他赢得比赛
赢得世界冠军
我现在看起来像赛车手了？
恭禧
谢谢
玛琳
仗着那种好车
其他人永远没机会吧？
或许车子这么好跟我有关
少来，尼基
你在法拉利，我在赫克斯车队
如果是相同条件，像在F3的那场
我能打败你，你心里有数
想得美
你可能赢了一两场比赛
因为你很好斗
但最终整季下来就没机会
为什么？
因为要成为冠军不只要快
要面面俱全
你只是个牛仔和玩咖
怪不得大家喜欢你
别不承认你在嫉妒
我干嘛嫉妒？想清楚
所有的爱慕，所有的笑容
都是不敬的象征
他们不怕你，跟我截然不同
对，跟你不同，没人喜欢你
对  - 甚至是你的队友
对，因为我很认真
我早睡，照顾自己，照顾我的车
对，你行为端正
上工干活，打败敌手
比赛后回家，而不是去夜店
跟一堆混蛋打屁
混蛋？
你也应该更常回家
听说你结婚了
是啊
那她在哪里？这位神秘妻子？
在纽约工作
我从没看过你跟她在一起
没有？
或许是因为你老是宅在家
当王老五，打理自己，当个乖小孩
替我多喝一瓶，詹姆士
谢谢，尼基，我可能会喝两瓶
好，"气泡"
明年我要不计代价打败那个浑球
尽管说，我会言听计从
无所顾忌，说到做到
怎么回事？
大家在哪里？怎么了？
你知道今天是几月几号？
今天是11月14日，为什么？
你知道这个日期的意义？
不了，该开始杀野鸡了？
其实是下一届F1赛季
获得赞助的截止日
然后呢
昨晚半夜到期，但没人赞助我们
所以呢？我们又不求赞助
你说过，保险套和香烟很粗俗
对吧？
对
除了我们是或曾是...
我估计错误了
F1的花费，超乎想像
完全不像低阶比赛
你在说什么？
我在说结束了，巨星
银行介入，开始解雇所有人
可能还要卖掉这个地方
老天
我要参赛，彼得
我要你替我争取到参赛机会
那莲花呢？
你不会想知道
实际上我想
好
他们认为你名过其实
什么意思？
我有另一通电话，我会回电给你
彼特亨特
该死
别担心，会有转机的
酗酒不会有任何帮助的
不然我们周末出去？
去滑雪，在我回纽约之前
跟我说话，詹姆士
别把我当陌生人
苏西，只有陌生人
这时候会邀我去滑雪
在他们知道我无法参赛时
我看不下去了
你到底在指望什么？
居家的闪亮盔甲骑士？
那样就没有危险
我给你一些忠告
我洗耳恭听
别爱上不顾生死
拿赛车赌上正常生活的男人
我从没指望正常生活
天晓得我眼睁睁走到这一步
真希望我嫁的男人
内在有外在的一半迷人就好
起码我外表下还有料
詹姆士
滚回纽约，老婆
一定有哪种乳液或眼影
需要你的乏味脸蛋来销售
喂？  - 嗨，詹姆士
我是彼得，麦拉伦出了状况
你有听说吗？
没有，怎么了？
听说艾默森走人，害他们陷入困境
老天，介绍我进去，彼得
说尽好话，介绍我去面谈
"麦拉伦赛车"
我直接切入重点
我们的首席车手
天杀的费迪帕尔帝
在最后一刻甩掉我们加入别队
天杀的巴西合作联盟
我们需要找人替补
天杀的愈快愈好
幸好已经有些好手来应征
杰基伊克斯
我比杰基还快
但他成绩稳定又做人可靠
成熟的大人
那他敢在别人畏怯时冒险冲刺？
他愿意在紧要关头赌上生命？
赞助商喜欢他
你们要什么？
车手或牙刷销售员？
我们想要成功
对，我也是
但那表示要打败尼基劳达
而不是成为赞助商的作秀小马
我听说你与尼基的竞争
无人不知
你真的自认能打败他？
我在麦拉伦就能打败他
唯有麦拉伦的速度能媲美法拉利
所以我才来这里低声下气
我会乖乖听你们的话
我会打领带，对赞助商微笑
说得体的话
我能打败这家伙，相信我
只要让我出赛
对，他会是不定时炸弹
对，他会把你们逼疯
但就天赋和胆量来说
世上没有更厉害的车手了
他是个中高手，泰迪
他就是我们这行要找的人
十天当中有九天，你会怒发冲冠
但在第十天，詹姆士会所向无敌
就在那天你会希望他是你的车手
杰基伊克斯永远不会为你夺冠
但詹姆士就有可能
"巴西站，英特拉戈赛道"
"1976年1月"
欢迎来到巴西圣保罗
英特拉戈赛道
1976年F1赛季的第一场比赛
头条新闻是詹姆士亨特排位赛最快
打败尼基劳达的法拉利
以0.005秒的些微差距夺得杆位
新车
我注意到了
杆位
我也注意到了
现在是公平赛场了，我的鼠辈朋友
是啊
等着看第一圈后的结果
等着看五场比赛后的结果
亨特在起跑位置排杆位
让他有最佳机会甩开劳达的法拉利
如果曾有疑惑声浪
劳达在本季是否有强大的挑战者
那亨特和他的麦拉伦
就是最好的答案
巴西，劳达获胜
亨特的引擎故障
南非站，1976年
在南非现场
在巴西的悲惨退赛之后
詹姆士亨特决心急起直追
但劳达在奇拉米夺标
詹姆士亨特抱回第二名
终于确认他的锦标赛挑战
并首次获得本季的积分
你感到不安的气息是我赶上你了
下次我会打败你
西班牙见分晓
"西班牙站，1976年5月"
西班牙，亨特获胜，劳达居次
詹姆士亨特终于在西班牙
首度获得本季的胜利
在比赛中表现亮丽
这只是迟早的事
太宽了
取消资格
什么？
你们被取消资格了
我们哪可能被取消资格？
超过1.5公分
是相同的车耶
麦拉伦的M23赛车引发争议
把车子改窄，什么方法都行
新的后避震，新的叉骨
我要确定这玩意合法，无庸置疑
那最好把油冷器移回旧位置
这样后翼托架也要更换
可恶
你当我们在干嘛？
摩纳哥站，1976年
亨特在西班牙被取消胜利资格后
他今年的冠军赛并不顺利
这次在摩纳哥又出了大错
他的引擎在冒烟
麦拉伦的引擎冒出浓烟
詹姆士亨特出来了
能告诉我们发生什么事吗？
好，很神奇，我们打造出超优的车
经过精密的工程设计
但突然它就变成冒臭烟的瑕疵货
比利时站，1976年5月
该死
你们到底怎么搞的？
那辆车烂毙了，根本不能开
如果那辆车有问题
我们会找出问题修好  - 那辆车是烂货
你该诉请裁决
我们正在诉请  - 我们会解决
我们输得很惨
去打炮吧  - 你真是猪头
去你的
你真是天杀的猪头
对你来说是ㄧ场好比赛吧？
对每个人都好
最快的车正好是合法车
詹姆士，你在冠军赛落后劳达50分
你今天又退赛，怎么回事？
肮脏的政治和伎俩，就是这回事
今年的F1赛季已进行至一半
法拉利和尼基劳达显然居首位
詹姆士亨特和麦拉伦还在挣扎
五场比赛了，至今还好吗？
很好，只是有只奥地利鼠有点机车
他的义大利车队还作弊毁了我的车
你在说什么？
我原本在西班牙获胜的比赛
是啊，你开着违法的车子
8分之5吋过宽
你懂那对速度根本没影响
但你申诉
你的律师群就对当局施压
现在我们改造这辆车
它变成怪物了
至少是合法的怪物
你只能靠作弊
你开违法车子却指称我作弊？
真可悲
规则就是规则
对，鼠辈就是鼠辈
谢谢，谢谢
你当真以为这样会惹恼我？
称我鼠辈因为我看起来像老鼠？
我不介意
老鼠很丑，没人喜欢
但它们很聪明
还有强烈的生存本能
棒呆了
别理那个无赖
难怪她离开他
有人看到苏西吗？
她今天应该会来
我们不想在比赛前告诉你
告诉我什么？
"苏西介入波顿的婚姻"
"亨特的老婆跟演员交往"
"趁泰勒飞回娘家时"
老天
"金发超模苏西亨特"
"卷入泰勒和波顿的复杂情事"
他送的？
对
哪时开始的？
我去滑雪的那个周末
詹姆士，你为什么来这里？
我来挽回你
你并不要挽回我
你从来就不想结婚
我想
少来了，詹姆士
你结婚是因为希望能改变你
安顿下来，对赛车有帮助
才不是
谁晓得，如果只是酗酒
或嗑药，或出轨，或喜怒无常
还可能有救
但全部加起来
我懂，我是烂人
不，你不是烂人
你只是忠于自己享受当下
上天会帮助向往更多的人
那李察波顿能给你更多？
他自己也恶名昭彰
重要的是我的感觉
感觉他宠爱我
詹姆士
你和苏西复合了？
我们和平解决了
我老婆找到新的凯子
我指爱人，让她很快乐
波顿先生也找到返老还童之道
让他很快乐
希望他的口袋够深，非常重要
而我找到维持单身之道
也不必付给前妻赡养费
这可说是我生涯中的最大胜利
我要赶飞机了
"苏西和我的问题是"
"婚姻不适合我的生活风格'
"苏西亨特奔向李察波顿"
"保罗理察德赛道"
"法国站，1976年7月"
我们整季都没见到
詹姆士亨特有如此爆发力
根据麦拉伦阵营整周发布的报告
他们的车子已完全合法
也前所未有的快
法国站，亨特获胜，劳达退赛
管它什么雨天，我们还是很快
"英国站"
"布兰兹哈奇赛道"
"1976年7月18日周日
亨特已拉近跟劳达的差距
在前进德鲁伊兹弯道时
尼基劳达备受詹姆士亨特的压力
他们爬坡进入德鲁伊兹弯道
亨特超前劳达了
詹姆士亨特博得群众的喝采
成为继1964年吉姆克拉克后
英国站，亨特获胜，劳达第二
首位在布兰兹哈奇赛道
赢得英国大奖赛的英国人
目前你比其他车手更胜一筹
你是怎么占上风的？
胆大包天
车手詹姆士亨特在西班牙站
受到调查并取消资格后
大会决定翻案
让他重拾胜利，恢复积分
詹姆士亨特！
几周前你在本季完全没有胜算
如今又有机会，什么改变了？
这结合各种因素
我不准备在这里讨论细节
但讨回西班牙的获奖资格有帮助
我的车子也重回最佳状态
理论上詹姆士亨特不可能追上你
但你担心吗？
一点也不
他要追上我得赢很多场比赛
除非连猪也会飞了
恕我失陪，我有家务事要处理
我该警告你，我不擅长这种事
送花和牵手
我可能会忘记你的生日
但如果我要跟谁结婚
最好是你
我的天
好诗情画意
伊比萨岛，西班牙
怎么了？
幸福是敌人
会使你软弱
使你心生疑惑
突然你就有所顾忌
当你说幸福是敌人时
那就已经太迟了
你已经输给幸福了
欢迎来到传奇的纽柏林
这是14.2英哩的赛道
总共有185个弯道和转弯
德国站，自由练习赛
尼基，请签名  - 好
请写日期
日期？为什么？
世事难料，这可能是你的最后比赛
欢迎来到纽柏林
比赛日，1976年8月1日
赛程中最危险的赛道
在F1中这里是公认的坟场
天气状况极不理想
最新报导指出状况不会改善
各位
各位，请安静
谢谢
尼基劳达
我召集这场会议
因为所有车手都明白
纽柏林是全世界
最愚蠢、野蛮、过时和危险的赛道
你们都看到今天持续下着大雨
在场有经验的人都知道
这个赛车场需求完美状态
在风险上才能勉强接受
但今天下着大雨
绝非完美状态
所以我召集这场会议
投票取消这场比赛
就积分而言，情况不会改变
只不过是取消比赛
狗屁不通
如果取消，我们都拿不到出赛费
确实，离开会拿不到费用
但能保住性命离开
这也表示你更有可能赢得冠军
明显可见这对你有利
为什么？我也得不到积分
对，但多了这场比赛
我和在场的任何人都可能追上你
詹姆士说的对，这只是战术
或许他怕了
哪个混蛋说的？
对，我当然怕，你们也一样
我每次上车都有心理准备
会有二成送命机会
我可以接受
但不能高出这个比例
今天下着大雨，风险就更高
这想必取决于你的雨天技巧
我在这里破过记录
是史上唯一7分钟内跑完一圈的人
所以其实今天在这里比赛对我有利
因为我比你们任何人都快
有够跩
好，那来比赛吧
尼基，来比赛吧
各位，稍安勿躁
我们为什么来这里？别扫兴了
赞成取消比赛的人请举手
赞成继续比赛的人请举手
各位，比赛继续
太扯了
浪费时间
尼基，人缘好偶尔会有帮助
德国站
纽柏林赛道，1976年8月
赛道各处仍然非常潮湿
但车手开会后终于做出决定
比赛会照常进行
"再1分钟"
乔森会用光头胎，你要换吗？
尼基会换吗？
不会
那我们也维持雨胎
尼基，还好吗？
我很好
好，发动车子吧
本季F1世界冠军赛的竞争
迄今是两位车手的赛事
目前尼基劳达占优势
但詹姆士亨特在排名赛取得第一
在德国站拿下杆位
跟红色法拉利的尼基劳达并列
这是漫长的比赛
如果赛道开始变干
雨胎就会拖累速度
尼基劳达和詹姆士亨特
在前排并驾齐驱
齐头冲出
劳达杠上亨特
把麦拉伦逼到草地
劳达目前领先
劳达首先进入第一个弯道
亨特第二
麦斯冲过亨特
他做出正确选择使用干胎
麦斯超越劳达
12号的乔森麦斯
麦拉伦领先
乔森麦斯明显领先
其他人在跑完一圈后
要做决定是否更换轮胎
他进来了，快预备
看吧？我就说要用光头胎
你该听从我的建议
少烦，尼基在哪里？
你后面，他犯了相同错误
快点
快点，搞什么鬼
大家狂换轮胎造成名次大洗牌
貘前乔斯麦森领先
行了，快走
劳达催促他的技师赶快
真要命，快点
找死啊，混蛋
目前他在这场比赛中失利
他的夺冠强敌詹姆士亨特遥遥领先
劳达接连超车
他刚超过玛利欧安卓帝的莲花
尼基！
救我出来！救我！
几辆车受到波及
看来出事的是法拉利
过来这边
快点，快点
继续试
过来这边  - 好
危险的不是他脸部的灼伤
而是他肺部的灼伤
在加护病房
6名医生和34名护士值班照顾他
但他的情况比原本的担忧更严重
洪水在科罗拉多州大汤普森峡谷
泛滥成灾，创下最严重的记录
今天在F1，胜利庆祝变得低调
因世界冠军尼基劳达遭遇可怕意外
由于赛前的安全考量
这为奥地利人曾说他不愿参赛
但最后他参加了
他想要弥补错失的时间
却因法拉利的油箱穿孔冲出赛道
布莱特朗格闪避不了这辆火烧车
但没受伤并加入其他车手抢救劳达
他因严重灼伤被送到曼罕医院
这场意外再次提醒我们F1的危险
尼基劳达受困的瞬间
就惨遭烈火焚身
劳达太太
他醒了，刚才说了话
他说"叫神父滚开，我还没死"
你能进去了
14天后
詹姆士亨特因尼基劳达缺席而受惠
住院第28天，1976年8月29日
我们要清一下你的肺
我该警告你这会很难受
"荷兰站，比赛结果"
"第一名，詹姆士亨特"
再来一次
你确定？肺部已经瘀伤了
拜托，住手
我知道你在想什么，但求求你
如果你爱我，就别阻止我
义大利站，自由练习赛
1976年9月
早安，大伙儿  - 大红人来了
气色不错
怎么回事？
老天，是尼基
他怎么了？
他来了
什么？  - 他来赛车
尼基
惨不忍睹，对吧？
不会
我在医院直接问他们
"别唬我，我的外表有多惨？
他们说随着时间会改善
但才不会
我从你的反应可以看出来
我余生都会有一张令人害怕的脸
尼基，事发后我想写信向你道歉
我在德国的赛前车手会议
煽动了其他人
没错
那场比赛绝不该举行的
对，是不该
所以在许多方面我该对这件事负责
没错
但相信我
在我为生命搏斗的时候
看到你获胜连连
你同样有责任让我重返赛车场
"尼基劳达"
尼基，你感觉如何？
很好
尼基，麻烦告诉我们你治疗的经过
还有你复原的进度
好
我做了植皮手术
把右大腿一半的皮移植到脸上
我现在的样子不堪入目
但有个出乎意料的优点
移植后的皮肤不会出汗
所以不会再有汗水跑进我眼里
这对车手是好处
大家听到你的状况时
法拉利立刻雇请替补车手
卡洛斯鲁特曼
对，在我到达医院前
鲁特曼今天也有参赛吗？
有，他迫切想要出头
所以请等着看
今天鲁特曼先生和我的名次
詹姆士亨特和麦拉伦
在你未出赛时积分拉近许多
对
你是提问或只是想惹毛我？
你仍认为你能赢？
对，当然
我有更好的车
我可能也是更好的车手
但他很聪明，也懂得善用时间
趁我躺在医院垂死时赢了几分
你太太看到你的脸时说了什么？
她说"亲爱的，赛车不是靠脸蛋"
"只需要强健的脚"
我是认真的
你真的认为你的婚姻能撑下去
以你现在的模样？
我也是认真的
去你的
记者会结束了
场面真难看
你真懂得引起注意，克里夫
老实说，我觉得很顺利
大家就喜欢辛辣话题，这才好玩
再见
待会见
詹姆士，你好吗？  - 很好
我要奖赏你问尼基的最后问题
你听到了？有看到...
詹姆士
不要，詹姆士
快回家找你老婆
问她你是什么模样
浑球
尼基劳达
在纽柏林濒死意外的仅仅42天后
今天会在蒙萨出赛
不顾医生的反对
且无疑处于极大痛苦
摄影师请离开赛道
尼基，时候到了
准备好了？
请离开赛道
再1分钟
劳达的开始并不顺利，他变慢了
尼基劳达的复出似乎招架不住
他频频被超车
这位奥地利人一开始就落后
或许他太急于回来比赛
劳达偏离赛道，冲进草地
他努力重回赛道
但对他来说惨不忍睹
尼基劳达是现任的世界冠军
但或许以他目前的状态
他在赛道上会构成危险
对他自己和其他车手都是
史塔克撞上玛利欧安卓帝的莲花
尼基被围困，无处可去
尼基劳达开始追赶
他紧咬布兰比拉的车尾
不受气流影响，全油门超车
劳达开始恢复水准
在比赛稍早，我们以为他会落败
劳达的跑速已超越鲁特曼
并拉近与前车的差距
劳达渐渐赶上卡洛斯鲁特曼
法拉利车队找来替补他的人
那是詹姆士亨特的麦拉伦
在赛道旁冒烟不动
这对亨特的夺冠希望是坏消息
是罗尼彼德森
他在蒙萨抱回胜利
但所有目光都集中在...
获得第四名的车手
尼基劳达！
了不起的比赛，了不起的人物
了不起的赛季
凭着获得第四名及无价的3分
尼基劳达更接近...
保持世界冠军地位一大步
日本站，1976年决赛
漫长、纠结又精采的戏剧化赛季
将在日本画下句点
在富士山的山脚下
尼基劳达参加这场富士赛道的决赛
"各国车手的冠军积分"
仅仅领先詹姆士亨特3分
"第一名劳达，第二名亨特"
亨特知道他必须全力冲刺
打败奥地利人才能拿下冠军
詹姆士，你能承受这种压力吗？
我从来不管压力这东西
我热爱我的工作
我热爱竞争，热爱赛车
或许你该问尼基
他是世界冠军，他得赌上一切
劳达先生，你有压力吗？
我看起来像有压力吗？
我是世界冠军
也即将连任世界冠军宝座
亨特有机会获胜
但成为冠军并不容易
要有坚毅无比的信念才能如愿
詹姆士，你有什么要补充吗？
如果尼基这么老谋深算
并热衷于打心理战
很好，我受宠若惊
事实上我蓄势待发
从没感觉这么好过
我迫不及待以世界冠军的身分
参加下一场记者会
预报会有间歇性的大雨
今天在富士赛道
有强风和偶发的雾气从山区涌进
在今天展开的日本站比赛中
劳达的领先仅有3分
本季的决赛精采可期
亨特或劳达？
最后冠军是谁，我们为您持续报导
必须取消比赛，这种天气会死人的
比赛会继续
全世界的电视权已卖出
大家都想看你和尼基ㄧ决高下
富士赛道持续下着大雨
大会终于做出决定
1976年日本站比赛照常举行
所有车手请就位
再5分钟
还好吗？  - 还好
别动
你在干嘛？
为了排出水气
但同时也会进水
你保持领先就不会
相信我，这场比赛的关键在起跑点
需要帮忙吗？
好，扶着，泰迪
好，发动车子
祝好运，小子
祝好运，詹姆士
再30秒
富士赛道现场紧张万分
泥地里有8万名赛车迷
等待观赏十年来
赛车史上最精彩的殊死战
玛利欧安卓帝在杆位
詹姆士亨特与他并列
第二排
是尼基劳达
在第三排
是南非的裘帝史奇特
开着六轮的泰瑞尔
后面还有其他车手
挥旗开赛
日本站比赛终于开始了
这种天气下
几乎不可能驾驶450马力的车子
安卓帝领先，但亨特紧追
亨特在安卓帝的外圈
尼基劳达一路紧跟他
亨特前进第一个右弯
亨特完成第一圈，领先全场
起码他的前方有清楚视野
尼基劳达在他后方，猛吃水花
劳达减速了
劳达把一号法拉利开进维修站
我们想不通比赛才刚开始
会出什么问题
车子怎么了？
尼基，车子怎么了？
没事，车子没问题
你在干嘛？
我不玩了
他的技师正在弄清问题
但等等，尼基劳达走出车子
太令人震惊了
现任世界冠军尼基劳达退出比赛
太危险了
尼基，要我跟媒体说车子故障吗？
不要
告诉他们真相
到底怎么回事？
他们在跟车队经理谈话
劳达正在解释
在劳达退出后
詹姆士亨特知道
他必须跑第三名以上
才能获得世界冠军
但詹姆士亨特的任务尚未完成
在这种可怕的天气下
他还是必须跑完全程
赛道还剩15圈
冠军会是詹姆士亨特或尼基劳达？
这个精彩的赛季还没结束
在这场变化莫测的决赛中
詹姆士亨特能坚持下去吗？
记分板亮出成绩
第58圈，亨特领先
天啊，他的轮胎严重磨损
布兰比拉紧追在后
一直逼近着他
他设法卡进詹姆士亨特的内圈
亨特想切入橘色马奇的鼻翼
亨特没得逞，他打滑了
他闪过亨特但差点造成...
退赛和失去冠军机会
玛利欧安卓帝逐渐赶上詹姆士亨特
玛利欧安卓帝超越亨特
亨特减速，他似乎出了状况
尽管是针对雨天而设计
雨胎仍然磨损极快
亨特的轮胎不行了
亨特回到维修站换轮胎
落后的慢车超越亨特
第70圈，剩4圈
看那个左前轮，抱歉是右前轮
完全没胎纹，另一个漏气
快点，快点
还好吗？你哪时弄断变速杆的？
9或10圈之前
艾利斯特，我们要抬高车子
快点
抬车头
瑞贾佐尼的法拉利
还有贾克拉费提的利吉尔
都超前了
快点，赶快
太好了，你会成为世界冠军
还没
几圈之前
詹姆士亨特看起来冠军在握
现在似乎一切变调
詹姆士  - 快点
听着  - 什么？
在赛道上别冲动
你在说什么？
我在说你要照顾自己
我们要你安全的回来
你落后太多，前方有太多车
每年都有机会
就这样？没辄了？
好了
詹姆士
豁出去了
詹姆士亨特重回赛道位居第六
只剩4圈，他肯定无法赶上
专心，巨星
又重新控制住车子
第71圈，剩3圈
麦拉伦差点打滑
亨特的M23在煞车下摇晃猛冲
他几乎快失控了
亨特跟上贾克拉费提的蓝色利吉尔
不要这样，詹姆士
他险些擦撞监控台和利吉尔
詹姆士亨特的名次上升了
但还不够
比赛快结束了
第72圈，剩2圈
华森打滑了，华森打滑了
亨特设法穿过那个慢车
还有不动的潘斯克
他赶上瑞贾佐尼
第73圈，最后1圈
但在这种情况下
赶上是一回事，超越是另一回事
他跟克雷瑞贾佐尼并行
这是成为世界冠军的关键
他超越他了
记分板仍显示亨特位居第五
亨特冲线
他需要获得第三名
才有足够积分成为世界冠军
目前记分混乱
据说他可能是第五名
他获得第五名？
我们的计圈表显示亨特是第三名
如果记分板是正确的
那表示他跟冠军无缘了
在他的英勇表现后，这是难以承受的打击
我看到大会代表在商议
检查正式的计圈表
我们必须等待他们的裁定
快下车吧，老弟
抱歉，我以为能追上
你在说什么？你做到了
做到什么？
老天，你这疯小子
你是第三名，你获得积分
你是世界冠军
詹姆士亨特现在正式确认...
在日本获得第三名
那代表他成为世界冠军
我们的新任世界冠军詹姆士亨特
以1分之差险胜
我们真的赢了？
世界冠军耶
詹姆士，你现在想干嘛？
我想喝个烂醉
太棒了，梦想成真
你还好吗？
很好
无怨无悔
毫无遗憾
我们的特别来宾
F1冠军
詹姆士亨特
"詹姆士亨特，世界冠军"
"詹姆士亨特，义无反顾"
等等，来吧
金富力机油最够力
我也是，我们要去哪里？
随我高兴
我也不必劫机
只要我有付钱
我饿死了，我们去吃东西
波隆那，义大利
我们要去哪里？
你们先去，我很快就来
尼基
很高兴见到你
听说你花愈来愈多时间在这玩意上
你有开飞机吗？
没有
我想没人敢让我投保
你该试试，能养成纪律
必须遵守规则，符合规定
抑制自我，有助于赛车
我以为你要开始吟诗作对
娓娓道来飞行之恋
不，那是一派胡言
你怎么会来这里？
朋友的婚礼
至少我认为是婚礼
搞不好是生日之类的，不记得了
你呢？一直在费奥拉诺？
季前试车
你真坚持不懈
谢谢
我应该不是在称赞你
你何时会开始试车？下周？
不，你疯了吗？
我赢得人生的最大胜利
可不是为了马上重回岗位
为什么？
你非得如此
要向大家证明
他们老是说你获胜是因为...
因为什么？
因为你的意外？
尼基，是其他人或你说的？
我赢了，好吗？
在决胜负的重大日子
我们在同样的条件下比赛
同样的好车
我冒着生命危险跑完全程
你称那是胜利？
对
那种风险令人难以忍受
你是准备送死
对我来说那是失败
对，我是
我承认那天我为了打败你准备送死
这就是你对我的影响力
你把我逼到极限
感觉很棒
要命，这不就是我们赛车的目的？
直视死亡并逃过一劫？
拜托，这存在着崇高性
就像身为骑士
你们英国人真是混蛋
你懂我的立场
二成的风险
不，尼基，别管什么机率
别犯职业病了
一但这样就扼杀了赛车的优点
扼杀了乐趣
詹姆士
快来
我得走了
小心这玩意
詹姆士
我在医院时
最难受的治疗是清理肺部
把一根管子捅进我的肺部
生不如死
进行那种治疗时，我看着电视
你赢了我的所有积分
你的积分？
我心里骂"那个混蛋，亨特"
"我讨厌那家伙"
然后有一天医生过来对我说
"劳达先生，容我给你一个忠告"
"别再把人生有个劲敌想作诅咒'
"这可能也是恩赐"
"智者得自敌人的收获"
"胜于愚者得自友人的收获"
知道吗？他说对了
看我们
我们相遇时只是两个小鬼
F3的火爆浪子
被家人唾弃关系，前途未卜
现在我们都是世界冠军
这样还不赖
对，还不赖
所以别让我失望
我要你挑战我
回来干活
我会，尼基，我会
但我想要先快活一下
人生就是要享乐
得了一堆奖杯、奖章和飞机
却没有乐子有何意义？
这样获胜有什么意思？
詹姆士  - 我们要丢下你了
詹姆士
比赛日见，冠军
你会的
冠军
你看起来很棒，尼基
唯一毁容却因祸得福的人
当然，他没听进我的话
对詹姆士来说
一次世界冠军头衔就足够了
他已经证明他需要证明的实力
向他自己及怀疑他的所有人
2年后他退休
下次我见到他是7年后在伦敦
我再度成为世界冠军
他成为广播员
他光脚骑着一台轮胎漏气的单车
依然过着昔日的浪荡生活
当我听到他45岁时因心脏病过世
我并不意外
我只是很难过
大家一向认为我们是敌人
但他是少数我喜欢的人
甚至是更少数我敬佩的人
他始终是我唯一羡慕的人
w
ww
www
www.
www.g
www.ga
www.gam
www.game
www.gamed
www.gamedi
www.gamedis
www.gamedisc
www.gamedisc.
www.gamedisc.c
www.gamedisc.cc
网购 游戏、影片  请洽...