[讲述者] 这是詹姆斯 亨利 托特
他和他的父母住在海边的一所舒适的房子
- 嘿,我抓住你了! - [ 咯咯的笑 ]
生日快乐,亲爱的 现在,快点,来把他们吹灭,可别让风抢了先
先许个愿
[讲述者] 那是令人羡慕的幸福生活
他们互相依靠 拥有着美好的梦想
看!
那朵云彩像头骆驼
还有那边那个看起来像个火车头
你能看到世界上最高的大楼吗?
在哪儿,我看不到
试着从另一个角度来看
[詹姆斯] 我看到了!
那是我们要去的地方--
大船可以带着我们穿过大海
然后我们可以直接登上那大楼的顶端
我们三个... 站在世界的顶端
那里有像我一样的小孩吗?
有好多呢 那是个美妙的地方,詹姆斯
一个可以使梦想成真的城市
[讲述者] 后来的一天 可怕的事情发生了
[ 雷声 ]
不知从那里来的一头疯狂的犀牛...
吃掉了他那可怜的父母
他们的烦恼-- 如果他们有的话--
在35秒钟内就结束了
[ 咆哮 ]
- 但是詹姆斯的烦恼才刚刚开始 - [ 喘气 ]
现在他和他的姑妈Sponge住在一起...
起床了,你这个小懒虫!
- 还有姑妈Spiker - 你已经浪费了4分钟的时光了
看看他,有那么多的事情要做
他却把时间都浪费在梦乡里了
杂草要除,木头要砍
工作, 工作, 工作, 工作, 工作!
要是把这个镶在裤子上该多美啊
我来看一看闻一闻-- [ 用力吸 ]
我来宣布-- 像玫瑰一样可爱地
我的脸可以使你一饱眼福
看看我那匀称的鼻子
那是我最美的地方了
如果我脱去我的袜子
你就会看到我那秀丽的脚趾 [ 咯咯的笑 ]
但不要忘了,我最亲爱的Sponge
你露出了多少的肚子!
- [ 窃笑 ] - [ 狼狈的喘气 ]
你这个懒虫! 谁让你停止工作了?
我砍完木头了
一本旅行指南? 你胆敢想要离开?
这里是你唯一的家
没有人能忍受一个像你这样的一文不值的人
你从哪里得到这个的? 哪里?
是爸爸给我的 他说有一天我们会去那里
傻子,愚蠢的男人!
[姑妈Sponge]愚蠢的男人, 总是在做梦 就是那些梦杀了他
- 还有你妈妈 - 整天想着那些云彩...
却不看看他到哪里了
[ 姑妈Spiker ] 他甚至都没有看到那头犀牛走过来
那头犀牛!
如果你不乖乖的话,那野兽也会吃了你
现在忘了那些愚蠢的梦想...
[一起] 回去工作吧!
- 小心点, Spongy. 不要把那个小女生毁了
哦,闭嘴!
- 有事吗? - 我做完所有的事情了
真是太巧了! 我们刚刚吃完了所有的饭
哦, Sponge,你真会戏弄人
烤箱里有专门为你准备的特别的东西
[咯咯的笑]
哦,让我猜猜: 他们不适合他的口味
你认为这是什么,白金汉宫吗?
- 讨厌!
-[Sponge姑妈] 别让我们看见你! -走啊!
走啊!
你好啊 你从哪里来?
你知道吗,你也许不应该在窗户这里织你的网
Spiker和Sponge会看到你的 他们讨厌蜘蛛
不过我愿意做你的朋友
~ 我是詹姆斯 ~
~妈妈就这么叫我 ~
~ 我叫詹姆斯 ~
~一直都是这个名字 ~
~有时我会忘记~
~当我孤独或是害怕时 ~
~ 我会到我的头脑里 ~
~ 去找詹姆斯 ~
这儿有个东西,我从没有给别人看过
~有个我梦想中的城市~
~离这里非常遥远~
~离这里非常非常的遥远~
~非常遥远~
~城市里有很多人~
~ 他们对我很好 ~
~ 但是那里太远了,你知道 ~
~非常远~
~他们会说,詹姆斯 ~
~詹姆斯,詹姆斯 ~
~ 你好吗 ~
~ 今天天气真好啊 ~
~詹姆斯,詹姆斯,詹姆斯 ~
~ 我们非常高兴你能来这里 ~
~ 来我们住的地方 ~
~ 从非常,非常,非常远的地方 ~
~ 我叫詹姆斯 ~
~詹姆斯 ~
~詹姆斯 ~~
晚安,做个好梦
[Spiker姑妈尖叫] 啊! 蜘蛛! 害虫!
哦,野兽!
不,等等!
- Sponge! - 等等,让我来!我来抓住它
杀死它!杀死它!杀死它!
- 它在哪里? 哦! - 啊!
- 抓住它! 抓住它! 啊! - 杀死它
- 啊! 抓住它,抓住它! - 杀死它!
抓住它! 啊!
你打到我的脸了 你打到我的脸了!
[Spiker姑妈] 哦,闭嘴!
走啊,离开这里.走的越远越好
哦,我希望我可以
- 有人不让你走吗?
哦,不要害怕,詹姆斯 我不会伤害你
- 你怎么知道我的名字?
我不仅仅知道你的名字
如果我告诉你...
解决你的所有烦恼的答案就在这里 你怎么想?
- 在这个小带子里? - 嘿,那是我的--
当然是了! 来啊,詹姆斯
看一看
他们比世界上所有神奇的东西都更有魔力
但是... 他们是什么?
- 鳄鱼的舌头 - 舌头?
一千个长长的,粘糊糊的鳄鱼舌头
在一个死去的女巫头骨里 煮了20天20夜
然后加上小猴子的手指,猪的胃
鹦鹉的嘴和三勺糖
炖上一个星期,然后让月亮...
- 完成剩下的任务
拥有了他们
不可思议的事情就会发生; 那些事情甚至是你想都没有想过的
- 比如像什么? - 嗯,像...
你再也不会受苦了
你现在是在受苦,对吗,詹姆斯?
其实你不必那样,你知道吗?
你梦想中的那个地方--
并不像你想象的那样遥远
纽约!
一旦你迈出了第一步,它就更近了
但是该怎么做呢? 这样也说明不了什么啊
答案就在这里
魔力就在这里
所以,詹姆斯,它会是什么呢?
现在听我说,詹姆斯. 别让他们跑了 因为如果他们跑了...
他们会把魔力施展到任何他们首先遇到的人或物身上
明白了吗?
- 好的
[Spiker姑妈] 这外面是怎么了?
- 哦! 哦! 不,等等!
等等! 不! 不, 等一下!
等一下, 就--
- 等等 - [Sponge姑妈] 他在这儿
起来,你这个小东西! 我们派你来杀个蜘蛛!
- 不是让你偷懒的 - 我没有偷懒. 我被绊倒了
- 你敢和我们顶嘴! - 打他, Sponge
还是太早了
好吧,就让你这个最幸运的小孩再活一段时间吧
回屋里去,穿好衣服!
Spiker, 看! 一个桃子!
- 一个什么? - 一个桃子!那里,那个树枝上
为什么, 那个老树好久没有开过花了,别管它了--
啊,我真不敢相信 那确实是个桃子
一个又大又好看的桃子
我们怎么拿下来?
- 那个孩子! 现在,你要做个好孩子...
爬上去把那个桃子给你姑妈拿来
- 我们能吃了它吗? - 当然可以. 我们把它分吃了
我和你的Spiker姑妈! 快爬阿
- 等等! - [Sponge姑妈] 怎么了?
- 怎么了,怎么了? - 它-- 它在长大
- 那孩子? - 不,那个桃子, 你这个蠢货!
[Spiker姑妈]看
哦! 下来!
- 但是我不会受伤的 - 下来!
多么奇妙的桃子啊 多么奇妙的桃子啊!
看, Spiker,它还在长!
我没有瞎,你这个笨蛋 我自己能看见
- 哦! - 哦!
真是个奇迹
它要下来了! 退后!
[Spiker姑妈] 哦,我的天啊! 我的--
奇妙的事情会发生,正像他说的那样
闭嘴,你这个小东西
这和你没有关系,所以离远点儿
哦!你能闻到吗, Spikey?
- 闻起来真香啊 - 不!
它闻起来像... 钱
[Sponge姑妈] 快来啊,快来啊,看看巨大的桃子
世界第八大奇迹
你们的钱准备好了吗,女士们,先生们 一生才有一次的机会啊
只要十块钱!
不准偷看桃子! 女士们,先生们 你们的钱准备好了吗
进去吧
- 我们能摸一摸吗? - 摸摸? 你想摸摸它?
哈! 她下面又该想尝尝它了
申请拒绝了. 这个孩子有太多的坏主意了,走开!
- [Sponge姑妈] 非常正确! - 哦, Sponge
- 一个摄影师
- 再来一张
- 这边
- 进去吧 - 不准带照相机
不要犹豫了!过来啊,女士们,先生们 对不起,神父,你出双倍的钱
- 愿上帝宽恕你们 - 谢谢你,神父
过来啊,孩子们 今天最后的机会了
Yoo-hoo! 过来看啊
是的,Sponge姑妈?
哦,你都打扮好了
我希望能和孩子们一起玩
- 喔! - 喔! 孩子们都走了
但是你可以玩他们留下的垃圾
哈,哈,哈!垃圾! 哈,哈,哈!
不要靠近我们的桃子,想都别想
因为如果你那么做了-- 你知道, 人们可还没有抓住那头犀牛呢
不! 等一下!等等!
啊
.
你觉得你要去哪儿, 美国佬?
我快发疯了,我要到处走走
- 计划我们如何从Spiker和Sponge那里逃走 - 逃跑?
去哪里? 我们都被压扁了... 打倒了... 挤碎了!
没有人要"挤碎"你,我亲爱的孩子
- 你现在有六英尺长了 - 是个大目标了
让她们来吧,我能对付
我是 "无敌的" 我是无法分割的. 我是...
- 哇! - 有麻烦了!
- 是Spiker和Sponge!
她们发现我们了!
- 你好! - 喔! 嗯!
不,不,不.是那个孩子.他叫什么?
- 可怜虫 - 我以为是腐烂的小幼虫呢
- 不,那是那些讨厌的姑妈们这么称呼他的
他真正的名字叫-- 嗯, 是, 嗯...
- 是詹姆斯 - 啊!
看看你做了什么,小姐 快把他吓死了
求求你们! 别吃我!
- 吃你?
嘿,萤火虫,开灯啊
- 啊!
- 我是个素食主义者 - 我吃泥土
没有人要吃你,詹姆斯
是啊,她只是敲碎你的脑袋 吸光你的大脑罢了
- 对你我才这样 - 哇! 真快啊,长腿
喔,真粗鲁.亲爱的,没有必要害怕
但是你是庞大的虫虫!
- 非常迷人,不是吗? - 我们都变样了...
- 你也一样,詹姆斯
那个老人-- 那个给我绿萦萦的东西的人--
他说奇妙的事情会发生
他是说"奇妙的小猪穿绸裹缎"吗
不,亲爱的小姐. 是" 奇妙的事情会发生 "
可怜的萤火虫 她有点耳背
但是我却有着敏锐的听觉
- 是吗? 好吧,听听这个
- 让我们出去吧! - 哇-哇!
你是指离开这座山? 我不能,那犀牛会吃了我的
犀牛?
我说,亲爱的孩子, 我在这个可怜的山上已经住了几十年了
- 这里没有什么犀牛 - 除了你的Sponge姑妈以外
- 她有两头犀牛那么大,嗯?
比两头犀牛还危险 我天天都命悬一线
我必须把我的300个孩子带到安全的牧场
哈! 你认为躲在石头里很好玩吗?
我甚至都记不起来什么叫做好玩了
那是因为你待在这里太长时间了 听我说,孩子
我知道一个地方可以是你重新振作起来
~ 明亮的大城市 ~
~ 那是我们要去的地方 ~
~ 那里有美味的食物,漂亮的虫虫 ~
~ 我要用我的臂膀抱上100多只 ~
~ 我会拥抱他们,挤压他们,紧紧的抓住他们 ~
~ 白天睡觉,晚上跳舞 ~
~ 我想去那个明亮的大城市 ~
~ 那里有我的生活 ~
~ 那里有-- ~~
~ 你这个小蛆,你看过月亮吗 ~
~ 滑过西方的天空 ~
~ 水旁有一棵死去的橡树 ~
~ 臭臭的水气飘起来 ~~
那听来不错,亲爱的 我肯定大家都同意
~ 但是我喜欢阳光 ~
~ 一个座落在城镇中心的公园 ~
- ~ 拉-拉 ~ - ~ 到处充满鲜花,孩子们围绕着我 ~
~ 我喜欢停在婴儿那温暖的脸上 ~
- ~ 太棒了,太棒了 ~
- ~ 那是我想要的生活 ~ - ~ 啊-哈-哈-哈-哈-哈 ~
~ 那是我想要的生活,我想要的生活 ~
~ 优雅的交谈 ~
- ~ 明亮而又巨大的城市 ~ - ~ 充满了欢乐 ~
- ~ 那是我要去的地方 ~ - ~ 激发智慧的地方 ~
- 是啊,对你合适 - ~ 和你喜爱的人一起分享 ~
~ 太好了,太棒了 ~
- ~ 那就是我要的生活 ~ - 你称那个是生活?
- ~ 那是我的生活 ~ - 没有成堆的泥土!
~那是生活,那是生活 ~
你藏在哪里了,孩子?
该把我自己变回害虫了!
看看这个地方,还是那么脏
你在哪儿啊,你这个讨厌的小虫?
- 啊! - 不是你! 是指我!
你最好不要靠近我们的桃子!
喔,拜托! 不要让他们喷我们!
喷我们? 他们会发现上面那个美国佬 然后拿着铁铲追我们
- 我哥哥就遇到过这种情况 - 真可怕
从中间把它砍开 现在我有两个一半儿的哥哥了
嘘! 他们能听到我们
你在哪里,孩子?
我觉得我听到了犀牛的声音!
啊! 这个能派上用场
嘘! 我真的听到什么声音了
木头
- 那是什么? - 扣好安全带,孩子们!
- 啊! 汽车! - 啊! 汽车!
- 我们在翻滚! - 哇-哇-哇-- 你做了什么?
- 发动啊,发动啊,你这个垃圾!
- 喔! - 喔!
啊!
是那个桃子! 我们的桃子! 我们要死了!
- 哇-啊! - 喔! 嗤! 喔!
啊!
这里,我的胃!我的胃!我的胃!
- 我要晕车了!
- 我们的桃子! - 我们的桃子!
我们到哪了?
哎哟! 有人压着我了!
对不起.我以为你是个蜘蛛
- 喔嗤! 那是什么?
对不起. 我以为你是蜈蚣
嘿,萤火虫,来点光吧?
我听不到你说什么,亲爱的 我要先把灯点上
- 喔! 喔! 瓢虫不应该是这个样子!
- 不要担心. 我马上把你翻过来 - 哦!
谢谢你,詹姆斯 你要去哪儿?
去看看我们到哪里了
哇!
哦,我的!
哦,我的,我的!
哦,我的背真痛啊!
哦!太迷人了,不是吗?
什么? 什么太迷人了, 告诉我. 别吊我胃口
我们正处在-- 该怎么说? 一个大水坑中
- 世上最大的水坑
- 大西洋 - 理论上讲,太平洋更大
那还用说
- 但是我们能看到陆地吗? - 只有蓝天和海水
这都是你的错!
嘿! 如果不是我,我们都会被抓住的!
那个有绿东西的老人-- 他说过我们要去哪里吗?
没有. 他只是说答案就在这里
哈! 我的旅行指南!
看!是这个桃子!
我们要去纽约了!
- 纽约? 他们一定喜欢我! - 太好了! 他们有...
- 为你准备的充满了树叶的公园, 瓢虫小姐 - 哦!
- 中心公园! - 还有很多的黑暗的藏身之处
- 夜总会! - 还有博物馆和音乐厅
- 不要说还有扬基体育馆 - 我该怎么办?
- 怎么了,他们有很多很多的地下通道! - 地铁!
我爸爸说那里是梦想成真的地方
- ~ 那里有我要的生活 ~ - ~ 那里有我要的生活 ~
- ~ 那才是生活 ~ - ~ 那才是生活 ~
~ 我想要的生活 ~~
那么就是纽约了 不过,我们怎么才能到那里呢?
- 我能带大家去那儿 - 你?
当然! 我航行过五大洋:
从太阳照耀的澳洲...
到冰天雪地的的黎波里
- 哦! - 蜈蚣船长
- 他们曾经这么叫过我
- 7个 - 什么?
世上有7个大洋
还有的黎波里在亚热带... 船长
- 扬帆起航! - 我们没有帆啊
- 打开发动机! - 我们也没有发动机
我无法和这群可怜的船员一起工作
太好了! 我们被困在这里了,只有等死了
- 那是不可能的 - 这是个安慰
- 我们绝不会被淹死
- 哦,不!
我知道! 我们可以--
不,这是个愚蠢的主意
- 和什么相比? - 嘿!
好吧,我们可以飞出去
- - - 他是对的.是个蠢主意
- 你觉得该怎么做,詹姆斯?.
用海鸥来帮忙,不过我们需要绳子
哦,好的,我这就去文具店拿些回形针来用!
我有绳子,很多
还有我们需要诱饵 鸟的诱饵
鸟的诱饵? 在这里我们从哪能找到鸟的诱饵--
- 是-- 哦,不
不,不! 你们疯了吗? 啊!
他们都疯了! 不要是鸟啊!
别担心,我就在这儿
- 现在动一动 - 不!
- 但是如果你不动的话,他们是不会来的 - 是这样的,还有你不能逼我
- 哦,是吗? - 停下! 啊-哈-哈!
哦! 嘿, 不公平! 嘲鸟吃掉了我妈妈!
这是第一个 准备好拉下来
我姐姐被燕子吞掉了!
- 拉! - 喔!
成功了!我抓住一个!
嘘! 我听到了牙齿的声音 巨大的,正在咀嚼的牙齿!
- 听起来像个犀牛!
在大海里?. 嗯,理论上讲是不可能的
我也听到了什么声音
是一群金枪鱼
他们被一种机器抓住了
- 什么意思? - 看啊
是大鲨鱼!
- 好像看见我们了!
我们该怎么办? 我们该怎么办?
海鸥! 这是我们唯一的机会了
那需要全部的海鸥.我们没有时间了
我们要用蜘蛛小姐的网. 快点!
扔过来,亲爱的!
动啊, 蚯蚓先生! 我们的命全靠你了!
- 我不能! 我已经不能动了! - 啊!
- 过来,让我帮你
- 来呀!来吃你们的热腾腾的美味啊!
- 过来啊, 伙计们!
我抓住他们了! 把绳子给我!
- 快点! - 快点啊!
沉住气!我只有12只手
越来越近了!
海鸥走了!
- 喔,不!
- 哦, 亲爱的!
[ Straining ]
- 他们逃走了!
跳上来,詹姆斯!
现在抓住他们!
- 救命啊! - 救命啊!
小流氓! 恶棍!
坏蛋!
- 加油啊,海鸥! - 使劲的飞啊!
摇摇你们的尾巴啊!
好鲨鱼,乖鲨鱼
- 哦! 鲨鱼!
好了!
让你欺负我,你这个早熟的沙丁鱼! 我是从布鲁克林来的!
哦! 完全是废话!
大家都展现出了非凡的勇气
你没看见瓢虫小姐冒着生命危险...
- 打得那些畜生鼻青脸肿吗? - 哦!
他们太粗鲁了.我无法忍受这些
我们都忘了一件事情
我们做的每一件事都是詹姆斯聪明计划的一部分
真的成功了,是吗?
我说,为詹姆斯欢呼三次吧!
纽约...
我们...来...了!
- 哦! - 不管你是谁,离我远点,走开!
- 蚯蚓! 是我! - 哇-哇-哇--
哦,詹姆斯. 哦,谢天谢地
- 你不能总是像这样吓自己 - 为什么不呢?
你会生病的
当我有麻烦的时候,我爸爸妈妈就会 告诉我换个角度来看看
怎么做? 起初我是个鸟的诱饵 然后我又是鲨鱼的诱饵
我认为,可以说是你给了我们翅膀去飞
是你单手打败了鲨鱼
没有用手
是这样的,你是个英雄
我是? 我是... 英雄蚯蚓!
你是!
需要吃的
吃的
你确信你知道我们要去哪里?
我不明白没有指南针你怎么辨别方向
这上边很热.我快烤熟了
- 放开那鸟吧! - 啊!
但是我要饿死了!
哦,也许我还有一点面包在这里的什么地方
- 吃的? - 不太多, 但是--
- 快点啊! - 嘿! - 你?
我需要这些食物. 我的新陈代谢太旺了
- 咬我! - 什么? - 你们两个疯了吗?
松开我,老兄! 给我!把它给我!
- 放开我的大衣! - 把它给我!
- 哦! 我下面的胸膛! - 我要把你撕碎!
- 我告诉你,这是我的! - 还给我!
现在看看你们做了什么!
我们要饿死了,日渐消瘦,慢慢的
哦,不, 一定有办法的 我们能挺过去的
- 慢慢地,可怜的,痛苦的
- 没有人会饿死的
你们没看到吗? 我们有足够的食物,足够航行5次的了
- 食物? 哪里? 你在说什么? - 真的有食物吗?
- 我们的船就是食物做的! - 哦,多聪明的孩子啊
- 跟在我后面 - 在你后面就没有什么剩下的了
- 真令人高兴啊. -! - 比蚜虫好多了
,比瓢虫好吃多了
- 什么? - 对不起
这不是泥土... 不过也还可以
还可以? 这是我吃过的最美味的东西了
我可吃过很多东西
~ 我吃过很多奇怪但美味的东西 ~
~ 像辣椒虫,咖喱虫 ~
~ 还有粘土烹调的蠼螋 ~
~ 大米加老鼠也不错 ~
~ 但要烤的正好才行 ~
~ 不过,别忘了撒上 ~
~ 一小撮尘土 ~
~ 我最爱吃黄油面包加蚊子 ~
~ 还有用盐腌过的豪猪,烤着吃 ~
~ 还有不太新鲜的龙肉,最多不过一块钱 ~
有肉汁吗?
~ 如果你定购的话,他们会用桶给你寄过来 ~
~ 为了我的生日晚餐 ~
~ 我可以告诉你我的选择 ~
~ 用狮子狗做的热面条,加上花园水管 ~
~ 还有闻起来像果冻一样的 ~
~ 犰狳脚趾 ~
~ 果冻美级了 ~
~ 但是你必须捂住你的鼻子 ~
-~桃子, 桃子, 桃子 ~ - ~ 桃子, 桃子 ~
~ 桃子, 桃子, 桃子, 桃子 桃子, 桃子, 桃子, 桃子 ~
~ 我渴望品尝海里章鱼的触角 ~
~ 我喜欢热狗但我更喜欢热青蛙 我保证你也会喜欢的 ~
~ 一盘土壤加机油,那是汤的食谱 ~
~ 食谱 ~
~ 我根本不用提醒大家,这是免费的 ~
~ 桃子, 桃子, 桃子, 桃子 桃子, 桃子, 桃子, 桃子~
- ~ 桃子, 桃子, 桃子, 桃子 桃子, 桃子, 桃子, 桃子 ~
~ 我根本不用提醒大家,这是免费的 ~
~ 现在我的旅行伙伴们来了 他们是我讲演的听众 ~
- 你的表演结束了! - ~ 这些食物是无与伦比的 ~
~ 是可遇不可求的 ~
- 准头不错,船长 - ~ 但毫无疑问不吃够 ~
~ 一百万盘我是不会走的 ~
离我远点!
- ~ 一小口 ~ - ~ 一小口 ~
~ 奇妙的 ~
~ 桃子~
- ~ 桃子, 桃子, 桃子, 桃子 桃子, 桃子, 桃子, 桃子 ~ - 停下!停下!
- ~ 桃子, 桃子, 桃子, 桃子 桃子, 桃子, 桃子, 桃子 ~ - 哦!
- 看这个!
~ 这个奇妙的桃子 ~~
你总是一个人,是吗?
我喜欢孤独
我曾经孤独了很长时间
我觉得还是有朋友更好一些,不是吗?
我不知道
他们也会成为你的朋友的 我是说其他人,如果你愿意的话
不,他们天生就怕我.这是我无法改变的
你对我很好
也许是因为你先对我好的
- 你是我窗口的蜘蛛 -
你是我的第一个朋友
我是指,自从我和姑妈一起住以后 他们讨厌我!
嘘. 现在不要去想他们
但是如果他们发现我们怎么办?
如果我们到不了纽约怎么办?
如果我变回以前那样我会死的!不能让她们抓住我
没有人可以逼你做任何事情,詹姆斯,
如果你不让他们那样做
你是个勇敢的小孩
现在睡觉吧
你度过了一个疲劳的一天
看,小虫子正在偷吃我们的桃子!
- 抓住它, Sponge!
你逃不出我们的手心的!
犀牛会吃了你的 犀牛会吃了你的
犀牛会吃了你的 犀牛会吃了你的 犀牛会吃了你的
- 哇
- 真是太令人气愤了!
你是你们那一门,那一纲,那一目,那一属,那一种的败类!
- 请用英语说! - 你,现生,是个笨蛋!
我们到哪了? 发生什么了?
- 我发现这个家伙在船舵旁睡着了
- 现在我们迷路了 - 我们没有迷路!
- 那么我们在哪里? - 北面的某个地方,或者可能是非常非常靠北
纬度是多少? 经度是多少?
嘿,嘿,嘿! 那是人身攻击,伙计
你说你会导航的!
- 你说你周游过世界 - 你说你去过拨拉拨拉岛
不是拨拉拨拉岛,也许,嗯--
还有的黎波里海岸?
我说过 "的黎波里"? 我是指Montezuma的大厅里
- 你是那么说的 - 我从没有听过如此的谎言!
- 吹牛皮! - 等等!
如果他说他见过世界,那么他就是见过世界 对吗,蜈蚣先生?
- 对吗? - 嗯...
我曾经在国家地理杂志的两页中住过一段时间
嗯?
- 资料非常丰富的杂志, 国家地理 配有精美的图片
你这个无能的,胡扯的笨蛋!
好吧,老兄!别费口舌了
来打我呀! 来打我呀!来呀!
用你最漂亮的一击
哇,真漂亮
你们看到他是怎么对我的了吗?
活该
我们现在该怎么办? 我们该走哪条路?
哦,很简单,真的. 我们只需要确定我们的坐标
然后用三角器画一个直接到纽约的路线
- 那么就有希望了 - 别傻了,一点希望也没有!
我们没有指南针
我们永远也到不了纽约了
我们将永远困在这里 我们会像活雕像一样冻死在这里
- 死去的活雕像
没有黑暗的藏身之处
没有舒适的公园里的叶子
没有梦想成真的城市
难倒船上真的没有指南针吗?
毫无疑问. 但是冲破这些冰冷的海水...
就意味着一定程度上的死亡
- 只有傻子才会那样做
- 什么? 那是什么? - 蜈蚣跳进去了!
- 老天啊!他自杀了
哦,这都是我的错
别太自责了,我也有份
- 我必须去找他! - 不能用你的生命去冒险,你会冻死的
-但是他是我的朋友 -詹姆斯是对的. 蜈蚣是我们的朋友
跳到我的背上来 我和你一起去
- 你最好好好照顾他 - 我保证
站在这里,绳子拉两下时,把我们拉上来
一具骷髅?
?
中奖了! 一个真正的指南针!
- 听起来你需要些机油,船长
谢谢,先生! 我现在要离开了
我不应该穿腰带!
- 上帝保佑啊!
- 听着,伙计
我的背已经很长了 我不想再加长了!
- 啊! 嘿,那个感觉不错
是保罗班扬来给我放松来了. 哇!
哇! 嘿, 伙计,你瞄准哪里了 他要把我砍成两半了!
嘿, 水手们! 想找踢是吗?
哦!放开我!
拿上指南针!
啊!
- 拿到了!
- 抓住你了!
- 想挨揍吗?
- 小心!
- 听起来像个大麻烦 - 准备上拉
我想起个有趣的事情
- 骷髅为什么不在教堂里演奏音乐? - 哦!
- 因为他们没有风琴(器官)!
- 啊!
哦,谢天谢地!你们都没事!
- 蜈蚣怎么了? - 他给我们找到了个指南针
- 和一船的海盗! - 拿着这个,我要回去
小心点,蜘蛛小姐
可怜的蜈蚣
他在下面救了我们的命
- 小心! - 蜘蛛小姐!
- 蜈蚣!
我看起来如何,孩子们?
蜈蚣, 我不知道是该杀了你还是... 亲你
- 对不起 - 嘿,是我对不起
- 我真诚的道歉 - 我只是想道歉
- 我只是想说-- - 我想说的是--
闲聊够了吗!我要冻死了!
你好?指南针准备好了!
蜈蚣先生,我们能荣幸的请你来带我们航出这个冰库吗?
- 是我的荣幸 - 我相信我们的位置非常接近--
我崇拜你的勇敢,蜘蛛小姐 我真心的崇拜
为什么... 谢谢你,瓢虫夫人
好了,孩子们 休息时间结束了
我期待是个忙碌的时候了...
在大苹果里面,蜈蚣先生
你说对了,蚱蜢先生
哦, 我需要来杯咖啡呢
一杯咖啡
我说,老兄,我来替你值班了
我来看着桃子.必须看着桃子
现在...不能走
干的不错,老兄
谢谢...蚱蜢先生
- 那音乐! - 哦,詹姆斯先生! 我打扰你了吗?
真对不起 我把这个拿开
不,不,我喜欢
我过去常常能在我姑妈家听到这音乐,在我睡觉前
那是你, 对吗? 或者是所有的蚱蜢都会演奏音乐?
所有的蚱蜢...试着演奏
我肯定你听过这个
-
有趣,是吗? 蟋蟀的本事
音乐应该是灵魂的声音
- 那是什么意思? - 意思是当我高兴时,
我的音乐像这样
当我悲伤时,像这样
- 当我悲伤时,我总是爬到床上和爸爸妈妈在一起
但那是很久以前的事情了
我肯定他们以你为骄傲,詹姆斯
我们都是
~花点时间看看我们在哪里 ~
~ 我们团结在一起 ~
-~ 如果我可以这么说的话 ~ -~ 如果我也可以这么说的话 ~
~ 我们哪里也不用去 ~
~ 如果不是为了你,孩子 ~
~ 爱... 是最美好的事情 ~
~ 爱... 不是说来就来 ~
~ 爱... 是我们对你的一种感觉 ~
~ 我们是一家 ~
- ~ 我们是一家 ~ - ~ 我们大家 ~
~ 还有你 ~
- ~ 如果我们不在一起我们会在哪 ~ - 我们也许已经死去
~ 是你使我们在一起 ~
- 是我? - ~ 如果我可以这么说的话 ~
- ~ 如果我可以这么说的话 ~
~ 我们永远也不会喜欢任何人 ~
~ 像喜欢你那样 ~
- ~ 爱 ~ - ~ 是最奇妙的事情 ~
- ~ 爱 ~ - ~ 无所不能 ~
- ~ 爱 ~ - ~ 孩子,你知道是真的 ~
~ 我们是一家 ~
~ 我,我,我,我,我和你 ~
~ 海枯石烂 ~
~ 永不变 ~
~ 没有你就没有我们 ~
~ 爱... 是最美好的事情 ~
~ 爱... 无所不能 ~
~ 爱... 是我们对你的感觉 ~
~ 我们是一家 ~
~ 我 ~
~ 和... 你们 ~~
我们会永远在一起,是吗?
孩子,你会和我们待一辈子
- 大家看啊,我们成功了! - 我们成功了?
- 纽约城 - 令人激动啊!
- 太美了! - 真壮丽啊 - 看那公园
- 真像神话一样! - 我们成功了!
多么美妙的精致啊! 那是自由女神像!
我好像已经闻到芳香的泥土气息了
- 这不漂亮吗? - 帝国大厦
- 看那些灯光!
好戏开演了,詹姆斯 城市在等着我们
现在记住,詹姆斯 第一印象是很重要的
- 哦,不! - 我们要被吹离航线了
- 我们要被吹到新泽西了!
- 会不会-- - 不,不可能
- 是犀牛!
哦,詹姆斯, 做点什么啊
大家爬到绳索上!
快点!
詹姆斯, 你不和我们一起吗?
不!
- 它吃了我爸爸妈妈!我不会让它再吞掉我的朋友们!
出来露露脸啊,你这个愚蠢的野兽!
万能的主啊!
- 记住你父母说的话,詹姆斯!
"换个角度想一想!"
你不是个真正的犀牛!
- 你只是许多烟雾和噪音!
我不怕你!
詹姆斯!
不!
蜘蛛小姐?
蚱蜢先生?
哈罗?有人吗?
这不对啊
帝国大厦在哪里?
什么--
长官!上面有个孩子!
什么? 一个孩子?
Mabel, 我们这里发现了个巨大的不明物体!
- 长什么样啊? - 圆的,有绒毛. 看起来像个大个的水果什么的
- 那么,是什么? - 我不知道那是什么!
给我们派辆最大的起重机到纽约就行了
- 求求你,先生.我怎样才能到帝国大厦? - 你正在它的楼顶, 孩子
我们成功了!
只有我成功了
- 抓住
你今晚有没有看到任何大的虫子?
- 大虫子? 有多大?
我希望他们没事
我们走,我们走 靠后站,靠后站
别担心,孩子,你会没事的
来呀,孩子 现在没什么可担心的了,我抱着你
离这些卡车远点!
这东西是什么?
- 你从哪里来? - 你为什么会到这里?
- 谁? 什么? 哪里? 几时? 为什么? - 别开枪,伙计!
他只是个孩子, 看在上帝的份上 这儿,我够到你了
好了,小朋友 没有要伤害你
不
哦! 啊!
你好
小天使
- 谢谢你照顾我们丢失的小绵羊 - 哦
- 你们是谁? - 我们是那孩子的监护人
我们非常想念他
所以我们要把他带回家了
当然还有那个桃子 我们指的包括它
好的,等一等 退后
你们告诉我那东西是个桃子?
- 它不是个桃子. 是我们的桃子 - 我们的桃子
- 给他看, Spongy - 是的
- 看起来像是他们的桃子 - 是的!
- 是的. 我们以它为骄傲 - 我们要进记录大全了
那不是他们的桃子 一个老人给我一些绿色的东西
- 是那些东西使它长大的 - 你怎么敢不同意我们!
耐心, 妹妹 想想他的...状况
- 他的状况? - 他是个骗子
真的,可怜 他需要治疗
好的, 这是为什么我们到了这里 来把他带回家
那么,你跟我们走,嘿,亲爱的!
我没有撒谎.是他们在撒谎!
正像你看到的, 长官, 这很紧急 您需要马上把他给我们
让那孩子说完!
好吧,好吧,好吧! 让我们从最基本的开始说!
这个东西是个桃子
现在,好了 我认可了
现在,有人能告诉我它是怎么到这里的吗?
我们把它绑在100只海鸥身上
海鸥?
那是事实!我和蜘蛛小姐还有蜈蚣,还有老蚱蜢
- 我认为他疯了
这都是他梦里见到的
好吧,也许是那么开始的 像一个梦,但不是所有的都是梦?
那些房子
这些灯光,这整个城市!
有人需要先梦到 也许那就我的遭遇
我梦想过来到这里,但是我实现了我的梦想!
- 那个可怜的孩子需要吃药 - 是啊
- 那么我们就把他带走了 - 还有桃子
回到我们山顶上舒适的小屋
- 来啊,你要跟我们回家 - 不,我不走
- 你说什么?
我说... 不... 我... 不走!
我讨厌那个房子和那个寒冷的屋子 在那里我总是挨饿
好了,够了!
- 还有你们是怎么打我! - 他在撒谎!
- 还有他们说我一文不值!
- 闭嘴! - 闭嘴! 闭嘴!
不,这一次我不会!
我坐着桃子飘洋过海
我降落在那个世界上最高的大楼上
我成功了! 我不是一文不值. 你们才是!
我永远也不会跟你们回去! 我和桃子都不
你怎么敢这么跟我们说话
詹姆斯! 上面
哈罗,我们在上面
- 嘿,伙计! - 他们是谁?
- 年轻的詹姆斯 - 嘿,吉米
- 虫子! - 下面需要帮助吗?
- 大虫子!
嘿,你们这两个老母鸡!
- 救救我们!
- 我们到了,亲爱的 - 你好,詹姆斯!
我告诉过你们,他们是真的
- 你好,老伙计 - 要求降落
蜘蛛小姐,给我个绳子!
- 好的,把他们拉上来
救命!
我们去哪里?
- 让他们转起来! - 你这个小--
把他们裹紧!
再紧点!再紧点!
我要成个--
- 那孩子说的是实话
把那两个东西弄走!
停止印刷.我有新的头条新闻了 " 大苹果里的大虫子 "
用大号的粗体字: " 会飞的巨桃"
" 小英雄和他的大桃子"
各位
这些是我的朋友 就是我告诉你们的
- 蜈蚣先生! - 嗨
- 佬蚱蜢先生! - 很荣幸
- 蚯蚓! 瓢虫夫人! - 迷人的
- 蜘蛛小姐!
- 还有萤火虫! - 上帝保佑昆虫!
我们能吃一些你们的桃子吗?
- 它放不了太久 - 来啊
嘿!你叫什么名字?
詹姆斯!
他们吃了那个桃子,只剩下了桃核
然后放在了中心公园作为他们的家
詹姆斯 亨利 托特
那个曾经是最悲伤孤独的小孩
现在有了个可爱的新家...
还有世界上所有的朋友
-詹姆斯, 晚餐准备好了 - 嗨,蜘蛛小姐
好了,就要结束了
还有-- 还有然后-- 然后那些海鸥--
因为詹姆斯客人们一遍又一遍的求他...
讲他的巨桃历险记
他希望有个方法可以让每一个人分享
那是完全的...
你刚刚看到的
~ 从前有个两个贪婪的人~
~ 住在山顶的房子里~
~ 有个小孩和他们住在一起 他们对待他就像对待狗一样 ~
~ 他们要他永远待在那里 ~
~ 后来来了个会魔法的人,带了个魔法袋子 ~
~ 用破布装满了污秽的绿色的小东西 ~
~ 他说, "孩子, 你可能不认识它 但这是解救你的办法 ~
~ 孩子,你会被记入历史的" ~
~ 好消息正在敲你的窗户 ~
~ 好消息正在敲你的门 ~
~ 好消息就要来到你身边 ~
~ 好消息就在你身旁 ~
~ 我所有的烦恼要去哪里 ~
~ 一定是好消息一直追着我 ~
~ 足可以使每个人自由 ~
~ 好消息,好消息,好消息 ~
- ~ 好消息 ~ - ~ 花园里有许多虫子 ~
~ 听不懂吗 ~
~ 但是每天他们都生活在危险中 ~
~ 他们想离开这里但是他们不知道该怎么办 ~
~ 他们的小脑袋不停的思考 ~
~ 在一个阳光明媚的一天,一切都改变了 ~
~ 那个小孩过来说 ~
~ "如果我们同心协力,我们能够成功的"~
- ~ 我们可以的 ~ - ~ 好消息 ~
~ 好消息, 好消息 ~
~ 所以他们滚下山坡,滚进大海 ~
~ 在路上他们面对死亡和危险 ~
~ 但是团结使他们成功,他们实现了他们的梦想 ~
~ 他们每一天都相亲相爱 ~
~ 互相关怀 ~
~ 好消息走遍全国 ~
~ 好消息四处扩散 ~
~ 好消息来到了城市 ~
~ 好消息来到了小镇 ~
~ 曾经的伤害 ~
~ 已不在 ~
~ 因为他们拥有更美好的东西 ~
- ~ 好消息, 好消息 ~ - ~ 好消息, 好消息 ~
~ 好消息 ~
- ~ 好消息 ~ - ~ 从烟囱下来 ~
- ~ 好消息 ~ - ~ 在敲我的门 ~
- ~ 好消息 ~ - ~ 在窗口闪烁 ~
- ~ 好消息 ~ - ~ 给你所有 ~
- ~ 好消息 ~ - ~ 扩散全国 ~
- ~ 好消息 ~ - ~ 给男女老幼 ~
- ~ 好消息 ~ - ~ 飘向全世界 ~
- ~ 好消息 ~ - ~ 拿不住 ~
- ~ 从烟囱下来 ~ - ~ 好消息 ~
- ~ 在敲打门闩 ~ - ~ 好消息 ~
- ~ 在窗口闪烁 ~ - ~ 好消息 ~
- ~ 哦,无所不能 ~ - ~ 好消息 ~
- ~ 遍布全国 ~ - ~ 好消息 ~
- ~ 给男女老幼 ~ - ~ 好消息 ~
- ~ 飘向世界~ - ~ 好消息 ~
- ~ 好消息, 好消息 ~ - ~ 好消息, 好消息 ~
- ~ 好消息, 好消息 ~ - ~ 好消息 ~
~ 好消息 ~
- ~ 好消息 ~ - ~ 好消息 ~
[铃声]
“飞天巨桃历险记” -=结束=-