地方真好!
上面起码有七、八英尺高…
和八十年的灰尘
这样的高度…
楼上做睡房  下面便有空间
要空间做什么?  就这样空着
接下来4?
然后5
小心!
这儿真大
真美
直难以置信  的确
稍加粉饰可以
双倍价钱出售
你财迷心窍了  有点呢
看!
这是古老钱币!
1898年
这是吉祥之兆
你就是吉祥之兆
这太好了!
我叫了鲁思把会议推迟至四时
亚伦昨天来电话
他想承接粉饰工程
只可以在三时跟你谈谈
森!
对不起
别紧张  又不是做脑部手术
我很紧张  要跟日本人谈生意
你应付得来的
我可以说什么?
又不可以跟他们说黄色笑话
这很好  在哪儿买的?
慕莉送的
适合我吗?
那部车真了不起
别妄想  你的车还未供完
你怎样?医生怎样说?
他说是传染病  别吓我
他说我今天不该上班
那皮肤疹怎样?     皮肤疹?
也会传染别人
他说两种病都在扩散  不!
又在下体出现?
对  在下体
全身都是  他叫我别碰其他人
对不起
你变态的      我知道
保罗  早   你们早
韦先生  早
苏珊  你容光焕发
森  是…
给
谢了
森  早      早  鲁思
那些日本人…      已经来了
他们早到了      我知道
过来吧
迪伦曾来电…
他们来了多久?      十分钟左右
迪伦要我们在十时前…
把九十万过户到阿尔班尼
十时前?      是的
卡尔
彪  请稍等
迪伦在十时前要九十万
你可否把钱转到他的户口?
可以  但你要给我密码
别泄露  知道吗?      记下了
当然了  我马上去办      谢谢
彪  我再打电话给你
好…很好
太远了
拿得到吗?
你们是什么人?芭蕾舞团团员?
差一点
救了你的命!
你吓死我了
为什么这样做?
总比看见你
粉身碎骨好
小心
森、慕莉  你们在吗?
你叫他来的吗?
他来当苦工
卡尔!      什么?
赶快帮手!      天啊!
抓住底部
放在哪儿?
放在这儿?
小心你的脚趾
想放在哪里?      睡房
这地方很好!
你也喜欢?
何止喜欢
我没想到会这样好
怎样处置它?
暂时把它放在那儿
这是什么?
我给你看
帮我拿起它      这儿吗?
我刚完成  怎样?
很了不起
要这椅子来干嘛?
什么意思?我很喜欢椅子
我知道  但我们说好了…
这椅子一直陪着我
我要坐在上面看电视
这椅子很难看
跟其他东西不合衬
它跟我合衬
你说得对
要涂上颜色      什么?
你没事吧?      没事
有什么事吗?      没有
担心升职的事吗?      不
为同居的事烦脑?      不
我不晓得  很复杂
怕好梦成泡影
这就像…
我每次遇上好的事
都怕会失去
我爱你
真的爱你
我也是
机尾的二号引擎发生爆炸
机上载满了乘客
又一宗飞机失事
别看了
我该取消行程  祸事总接二连三
你太认真了  你一向吉星高照
他们也是
真可怕
眼前一黑  什么都完了
你在干嘛?
我睡不着
我定是睡着了
现在什么时候?      凌晨两点
希望这不是你的杰作
现在不是了
我可以帮你吗?      可以
把手放在这儿
让粘土在指间流过
我不知道
什么事?
小问题  有什么事?
我入不到一些户口
密码无效
我改了      为什么?
只是想查查这些户口
有何不妥?
你可以保守秘密吗?
当然  什么事?
这些户口有太多存款
过多?这不可能的
森
这会花你很多时间  让我做吧
我已花了很多时间
让我替你完成它
不  现在这就像我的世仇一样
谢谢你
倦了的话就大声叫我
好  再见
你和慕莉今晚有什么节目?
我们去看莎士比亚的戏剧
她喜欢男人穿贴身裤
你想去吗?
不  但你之后要向我汇报
再见      再见
他们的演出很精彩
是  但你整晚在打鼾
我有跟你提过美施的话吗?
提了六次左右
才没有
别这么冷淡
这很重大
我有两件作品在画廊展览
时代周刊经常报导那画廊
时代周刊的人只是失意的评论家
一些被美术学校退学的人
谁在乎他们想什么?
杂志有八百万读者
他们只看体育版
你的作品很漂亮
谢谢 我觉得
其他人怎么想并不重要
森  我想跟你结婚      什么?
什么?  没错
我一直在想
想了很多
我们该结婚
你认真的吗?      是的
为什么这个样子?
你从来不想提的
你爱我吗?
你认为呢?
为什么不说出来?
我常说的
不  你只说 我也是  这不一样
常把我爱你挂在嘴边并不意味着什么
人有时需要听一听
我需要听你说
走吧
该怎么办?      我来应付
你想怎样?
给我钱包
给他吧
把钱拿去好了
森
混蛋!
森  不!
救命!
森  算吧
森  停手吧
慕莉
慕莉  你要…
森
支撑下去  没事的
来人!
救命!
天啊  坚持住  森 坚持住
快有人来的了
会没事的
救命!
来人!
救我
别紧张  你没事吧?
我们来帮你
慕莉…
没事的
我们该怎么办
发生什么事了?
怎么
他仍有呼吸吗?
我不知道
森  支撑下去
撑住
好了
该走了
挺住
森  别离开我  坚持住
森…
上帝保佑
请到这边来
你遇上什么事?      什么?
你新来的?我看得出
你跟我讲话?
放松点  你从此跟以前不同了
你是谁?
我在等我老婆  她还在垂死挣扎
中枪?
总难免一死
可怜人
你要适应
你可能要在此一段时间
告诉你一个秘密
门挡不到你
形同虚设  你会学到的
他不行了
我见过无数次  他没救了
看见吗?天堂之光来了
他幸运  地狱使者没有来勾魂
谁是…
不
救我
我踏进无底的深渊…
泥足深陷  洪水把我淹没
我惶恐大叫
我们告别好友韦森…
想起他生前慈祥慷慨、为人活跃
我们所珍惜的…
爱人、朋友、躯体、思想
全是暂借回来  终要交还
我们不过是同路的过客
走向同一个尽头
我们所爱的人已得到永生
同样我们的爱也是永恒
虽然我们会怀念他
但爱会驱除黑暗
我今天去洗衣店拿你的衫
老板问候你
我忍不住流泪
我老是想着你
感觉你仍在身旁
慕莉  我在这儿
猫咪  怎么了?
怪猫!
森?
我真傻
我喜欢这张照片
这很好…办公室的
让我看看
森的通讯簿      对
88年的音乐会门票  要撕掉吗?
别  慕莉 我们讨厌那音乐会
你要留下那些?
胃药?留着干嘛?  慕莉  你在干嘛?
我很想他
我也是
卡尔      什么?
等等
别拿走那个
哪个?我无意拿走它  别介意
你何不跟我出去?
外面像夏天
我没有心情
来吧  你该出外走走
我不想去
你不能整天躲在屋里
这很不健康
我做不到
死的人又不是你
对不起      不用道歉
该死
你说的对 应该出去走会儿      这才对
对不起      别介意
慕莉?
你来干什么?
你这混蛋!
混蛋!
你想怎样?
慕莉?到屋外去!
天啊
慕莉  别进去
他有枪
小猫咪
你伤害她  我就…
该死
有人吗?
你怎么了?
你这个疯子快放手  你做什么?
喜欢列车吗?
滚出去  这是我的地盘
(威里卢兹)
该死
是我  我拿不到  她回来了
两天之后我会再去
别紧张  我会拿到的
拿什么?
你是谁?想要什么?
不要接近她
听见吗?别接近她!
(通灵顾问)
桑缇雅歌
请坐
姐姐就快出来
奥德美姐姐  请现身
请马上出现
桑缇雅歌太太
你好
我是奥德美
你要跟亡夫接触?      是的
我相信他今天会出现      谢谢
但是你要知道桑缇雅歌太太
信则有  不信则无
你要相信才行  你相信吗?
我相信
那么现在开始
我做不到  太困难了
看来不能跟他接触
我感觉不到他的…且慢!
他认识叫安娜的人吗?
康苏鲁?
鲁丝达?
茱莉叶达?祖瑟芬…
玛利亚?      他妈妈叫玛利亚
谢天谢地  他跟妈一起
天啊!
太困难了  他俩在一起
我不确定我能否做到  太难了
我可以多付些钱
要多少?      二十块
把她的钱都骗光吧
我们从头再来吧
感谢主
你今天真好运
亡魂来了
我丈夫?
很幸运
是吗?在哪儿?
朱里奥?   是的
我感觉他的振动
我看到他
他是怎样子?
很英俊      英俊?
在天国的人都很英俊
朱里奥!
朱里奥正走过来
就在那儿
他穿着黑色衣服
黑色衣服?
可能是蓝色的
真是装神弄鬼!
谁?
朱里奥?
你在哪儿?
你听到吗?
朱里奥
你是谁?
你听到我的话吗?
你没听到他说话?
真难以置信  我叫韦森
你听到吗?把我的名字说出来
别缠着我
叫我的名字  韦森
奥德美  说些话吧
韦森
天啊!
韦森?
我发誓不再骗人
我答应会赎罪  叫他走吧
妄想
没事的…
你没事的
我妈和外婆都会通灵
但我一直不会
她们教晓我通灵之道
现在我能了  但我不想通灵
你另找他人吧
另找他人?你疯的吗?
我快疯了
她的头撞得很伤
她撞头前已这样自言自语
我知道  但姐姐可以这样做
你到底在哪儿?
站在你身旁
站在我身旁?
我们都在这儿
你是白人?      什么?
白人?
你是白人吧?
知道我想什么吗?      快找医生
早知道你是白人  为何缠着我?
我要你帮忙
有个叫慕莉的女人现在很危险
杀死我的人
会潜入我们的寓所
你要警告她
你以为她会听我的话吗?
只是打个电话
听着
你只可以靠你
你不帮我  我就不走
不管多久  我可以不停说话
你是慕莉吗?
我是奥德美  是个通灵顾问
你朋友有话要传给你
我知道这有点怪  但你要相信我
别害怕
谁?
森有口信给你
什么?
是韦森要我打电话给你
我早说过
你要亲自去一次
我不会去的  不管你怎样
第二节跟首节一样
(我是亨利八世)
(我会娶隔邻的寡妇)
(她结过七次婚)
(每个都是亨利  不是别人)
(我是她第八任丈夫)
(亨利八世…)
第二节跟首节一样
(我是亨利八世)
(我娶了隔邻的寡妇)
好了  别再唱  我去好了
求你别再唱
想不到我会这样做
我最讨厌来闹市
她可能不在家
你在哪儿?
是哪幢房子?
按
没人在家      她在的  等一会
我答应过你的都做了
只是她不在家  我要走了
多等一会      对不起
(九十九瓶啤酒…)
(拿一瓶  到处传…)
好了  别唱了
她听不到你的话
我是奥德美  曾跟你谈及韦森
我早说过
慕莉  你在屋里  听到我的话
森有话要跟你说  是真的
你还记得蒙特哥湾的海星吗?
他不跟我说  我怎晓得?
你还在绿色内衣
写上自己的名字
这个我永不会忘记
你在雷诺城跟他拍过照
告诉她衣橱里那件她织的毛衣太大了
他告诉我说衣柜里
你编织的毛衣太大了
大了四个码
你听到我的话吗?
我听到了      我不是跟你说
你不晓得用电话吗?      去你的
我不会在这里久留      谢天谢地
闭嘴
慕莉
我数三声之后就走
一二三
等等      不
是慕莉
慕莉?
我是奥德美
我不认识你  也不认识森
他却害得我好苦
整晚在唱我是亨利八世
他也是这样叫我出去
对不起  我…
我不相信鬼魂之说
说她错了
他说你错了
你现在跟他说话?      是的
他要我说  你错了
他在哪儿?
我看不到他  只听到他的声音
我在这儿
森  没用的
我握着她的手
他说正握着你的手
你到底在做什么?你想对我做什么?
若你以为我来寻开心  你就错了
森死了
告诉她  我爱她
他说他爱你
森从来不会这样说
跟她说  我也是
什么?我也是!
老实说  我不知自己怎么做得到
这种事从没在我身上发生
现在却欲罢不能
这是他?这是你?
是的
虽然你是白人  但很帅
我不明白他为何回来
我不知道
为什么还在?
他是进退两难  夹在阴阳之间
这种事常发生
人突然死去
总觉有心愿未了
别乱说
我只是回答她的问题
他在发脾气
我没有      你有
我们正在讨论
你没发脾气的话
就不会提高声量
该死  我没提高…      别咒骂我
别随便咒骂我  我可受不了
放松点      你放松点  你已死了
你要我帮你  就得道歉
天啊!    我走了
我走了  没人会这样跟我说话
你最好道歉
对不起  我道歉  好了吧?
请你坐下
他在道歉
请把我的话
原原本本告诉慕莉
原原本本      好
他要我原原本本转述他的话
慕莉  你有危险
你说话不可以这样直接
别再走来走去  弄得我头都晕了
我会用我的方式说
慕莉  你身陷险境
你在说什么?
我知道谁杀死我
他知道谁杀死自己
他叫威里卢兹  我知道他的地址
他叫威里卢兹  他知道他的地址
把它写下来      他想你写下来
你写下来      我又不是秘书
照做吧
他很暴躁
要我写什么?
光景台303号  4D室
光景台303号?      对
在我家附近
他有我的钱包门匙  还进过我家
他有他的钱包门匙  还进过他家
你昨天跟卡尔散步回来
跟猫咪玩  跟着更衣…
好了…
你昨天跟卡尔散步回来
你更衣时  尽给他看见了
你得报警  那是个阴谋
我被谋杀
他要你报警  说自己被谋杀
此事还有同谋
我不知道是谁  算了吧、
我不想干了
等等
你要去哪儿?      我要走了
我答应你的都做了  别跟着我
因为我履行了承诺
祝你生活愉快  祝你死后愉快
慕莉  在这世界上除了你
没有人比我更希望这是真的
但你得理性一点
森不再存在了
我知道你挂念他  我也是一样
但这很荒谬
看似荒谬  却是事实
你怎可以相信那些
在你窗外大喊大叫的神棍
我亲眼看见她跟森交谈
我一点都不相信
她知道的事情怎样解释?
什么事?
她知道我们在雷诺城拍照
当时没有其他人在旁
还知道我的内衣写上了名字
她说森知道谁是凶手
他被谋杀
这简直离谱  别再谈这个
她有他的名字和住址
他叫威里卢兹
住在光景台303号4D室
一派胡言
拜托!卡尔
真是一派胡言
天啊!
想不到你竟信以为真
可能根本没这个人
她可能利用你来陷害人
你说得对
说得很对
我要找个水落石出
你打算怎么办?
森想我报警
森想你报警?
慕莉  你疯了吗?
你打算怎么跟警察说
告诉他们有人能通灵吗?
你知道这听来有多荒谬?
你在说这世上有鬼
对不起  这事令我失态
你不相信也不要紧
我设法相信
为了令你安心  我会调查一下
好好睡觉吧
好的
我明早给你电话      好
晚安
小心
卡尔
你来干什么?
你跟谁说过?
那是什么意思?
有个女人知道你的一切
她从何得知?
我没跟人说过
她知道你的姓名、地址
很多女人都知道我住在哪儿
这不是玩笑
她知道你杀人
你要把这个女人找出来
把她灭口
我有四百万元卡在计算机中
若我找不到密码  不能把钱调走
就会没命  我俩都没命
告诉他们你要月初才能洗黑钱
你有什么问题?
说笑吗?
我叫你去偷钱包  你却杀死了他
我免费帮了你
他们是大毒贩
你别破坏一切 累我失业 坐牢
当中有八万元是我的
把森的门匙给我
我去找通讯簿
你这混蛋!
为什么?你是我朋友
我本该有我未完的人生
我本来也不相信
但她很真
若不是真的  我干嘛到这儿来?
你叫我有新消息就找你
所以我来了
我知道很荒谬
也想打消这想法
但这女人知道她不可能知道的事
森只对我说的话
根据这灵媒的话
到处都有鬼魂
一直监视我们
那我不再脱衣服了
对不起  我有更重要的事
那人叫威里卢兹
我只求你调查他
你等等  我看他有无犯罪记录
好
你在干什么?
卢兹的档案呢?      没有他的
可能是她
诬害旧男友
这灵媒反而有很多案底
1967年伪造文件
1971年因偷假证件而坐牢一年
1974年因诈骗他人的钱财
而服刑十个月
没可能的
数之不尽
她知道很多私隐
她怎么会知道?
她们会留意讣闻
她只需要看报纸
甚至搜你的垃圾
找有用的资料
像信和用过的纸张  这不是真的
不  这是真的
她知道我编织的毛衣
我们唱的歌以及蒙特哥湾之旅
我知道这很难过
他们哀伤 脆弱
什么也想相信
愿意付出一切
相信我  这些人是有企图的
我知你很难过  但你可以控告她
不
谢谢
天啊!成全我吧!
好
艾迪?      是的
我是卡尔      怎么了?
一切准备好了
你想我做什么?
把12个账户的钱
过给美拉的账户
好
明天关门前五分钟…
再把整个账户转入拿素银行
4869580的账户
办妥之后通知我们
知道了
告诉巴里塔利先生不会再有问题
我会的了      谢谢
做得好
我需要你  为何你听不到我说话
谁?      卡尔
别开门  他是个凶手
抱歉这么晚还来打扰你
只是我整天想着你
我觉得自己昨晚很讨厌
那些鬼神之说  使我…
别介意      不
你想我听你说  我却没有
我没有支持你  很不对
我只是…
希望你知道我是你的朋友
谢谢
你从不是我们的朋友
这对我很重要      我也是
我带了水果来
谢谢  你真好
可以进来一会吗?
我不会久留  像从前一样
喝杯咖啡
进来吧
不!
你神态紧张  没事吧?
没事  这些日子很难熬
这事所造成的打击真不少
撒谎鬼!
工作上又遇上不少问题
他们让我自己负责账户
我没有时间适应
消化一切
没什么大不了
可以多给我忌廉吗?
天啊!我真是不小心
你没事吧?      没事
我拿去洗
别为这个粗心
换衣服吗?      不  很快会干
还以为你今天
会到银行来签文件
我没有时间
我去了警局
真的?你跟他们说了什么?
他们怎么看  很糟
我觉得自己很笨
他们让我看那女人的档案
起码厚达十英吋
她是个骗徒?
不  慕莉
最难过的是我相信她
慕莉
有时难免会相信
为什么?
面对现实不容易
你得放纵自己
记住你俩之间的爱
记住森有多好  有多爱你
你就是他的一切  他的生命
我觉得很孤单
你并不孤单
你有工作 有天赋  而且还年轻
你很了不起
我再也分不出真假
不知道该想什么
想想森吧
想想跟他一起的时候
怎样美妙
你哭出来吧
生命会突然转变
人们总以为
自己有明天
那是废话  森的死已告诉我们
我们活着是为了现在
为了今天
不可以  对不起      不要紧
不可以  太快了      不要紧
你一直都很好
但我觉得你该离开了     我完全明白
求求你
明晚一起吃饭吧  只是聊聊天
赏面吗?
好      太好了
离开我的列车!      不
给我滚!
滚!
快滚!离开这儿
教我你的本领  否则我不会离开
滚!      不
快滚!
顽固的家伙!
你在做什么?
什么意思?
你竟想用手指移动它
你已经死了  不能再用手指推它
你要用意志
不能以为自己还是实体
你以为自己还有穿衣服
蹲着在地上?
笨蛋!
你已没有躯体  现在得靠这儿
想推动事物
就要靠意志
你要集中意志  听到吗?
如何集中?
只要集中就好了
你怎么做得到?
你只需要把愤怒
爱恨
迫到内心深处
让它像核反应堆般爆发出来
好
别笑
就是这样
我做到了
由体内激发出来
慢慢来  你时间多的是
你在这儿多久了?
我被推落铁轨之后
有人推你?      是的
谁?    你不相信吗?
你以为我失足或自己跳下去吗?
我不该这么早就死去
不该在这儿
我很想抽一口
只是一口
你没事吧?
你是谁?为什么缠着我?
谁派你来的?
别缠着我
你集中意志
就可以叫他出来
他叫什么名字?      奥兰度
这里有叫奥兰度的吗?
在此!      他在这儿
奥德美      森
我是奥兰度  你该排队
哪里来这么多鬼?
你能听到他们的话吗?
我早上听得到
晚上也听得到  洗澡时也听得到
你做过什么?
新泽西的鬼也来找我
想不到会发生这种事
你真的可以通灵      我知道
你们快点好吗?
冷静一点
我想你多帮我一个忙
不  我不会再帮你
你还眷恋着前生
但它不想要你  放弃吧
你跟我说吗?
我像跟你说吗?
我跟你说时  你自会知道
你该集中意志
集中你的意志吧  谢谢
森  你出去吧  我还有工作
不走是你的事
对不起  你准备好了吗?
现在开始
我要现在跟你说  我有个计划
我想到了  我们只要…
奥德美
奥德美?
奥缇莎?
奥兰度  是你吗?
奥缇莎  你坐在哪?我看不到你
她在这儿
我就在你面前
你的头发怎么了?
喜欢吗?这是秋日晨曦型
混蛋  你给我滚!
别再这样对我!
奥兰度
我不能动
你应该知道
上身会耗尽你的气力
全给我滚!
奥兰度怎么了?保险单放在哪?
你聋的吗?我叫你们滚!
滚出去!
滚
你就是那个算命婆?
你是谁?
问得好
由你告诉我吧
威里
威里?
光景台的威里?
快离开这儿
奥德美
我没事
我们有麻烦  你要帮帮我
你不明白吗?你都已经死了
现在是他们想杀的是我
你说得对  他们会再来
你找个房子去骚扰吧
制造些怪声吓人吧
听我说好吗?我有个很好的计划
你要弄张假身份证
妄想
完成之后再没有人会骚扰你
答应吧
好  到底要我做什么?
你有好看的衣服吗?
我这件衣服有何不妥?
说笑罢了  你的鞋不错
我对银行业一窍不通
不知道这是否可行      放松一点
我很紧张
我知道  但我会帮你
你的假驾照很好
森  我做不来的
向前走  去开新户口的柜台
我不会给他们钱
照我的话去做  别说话
你说要为新帐户留签名样式
有什么可以帮忙?
我想给新帐户留签名样式
帐户号码是?
美拉      谁?
什么?      说自己叫美拉
美拉
你开新账户时没签名吗?
你打电话叫卡尔开的
他叫你来
我打电话叫卡尔开的
他叫我今天来补签      好
对吗?      对
请在底在线签名
我想借用你的笔  谢谢
不…签美拉的名字
对不起
我签错了  请给我另一张
叫她马上建档案
你要进行交易
请马上建立档案
我要进行交易
什么?
走吧
你明白的  我可以要这支笔吗?
可以
谢谢你
再见
我很喜欢这些笔
留着它干嘛?
我是卡尔
卡尔      巴里塔利先生
什么?我是约翰      对不起
有什么事?
我有毕莱的资料
知道了  我待会来拿
你可以在六时前来      好
可以把帽子脱下吗?
你再说我就走
告诉守卫  你要见佛格生
我想见佛格生
有预约吗?      不  我没来意的
别那样说  告诉他美拉来了
你去告诉他美拉来了
请等等
别乱说话      别管我
什么?
佛格生是个蠢蛋
我认识他五年  他还以为我叫…
你为何要细声说?
安静点听我说
他很蠢的  你不用担心
告诉守卫佛格生认识你
你在去年的圣诞派对中
跟他和他太太雪莉一起
请问有何贵干?
他忘记我了吗?
我和他夫妇一起参加圣诞派对
那里太漂亮了
当时的圣诞树很大  礼物又多
胃气
我不时有胃气
别再碰我
别做得过火
他当时醉了
凡事记不起
会成功吗?
来了
你好
很久没见      很久了
跟他问候波比和丝露琪
波比和丝露琪好吗?
很好  有心
你的家人怎样?
好得不得了
太好了
问他证券的
买卖如何
你买卖证券的情形如何?
证券吗?
看来赚了一些钱
当然了      当然了
那内幕消息很不错
兰狄真厉害      兰狄真厉害
这小子很有头脑
这女子…
兰狄
今天有何贵干?
结束账户
我来结束账户
你有帐户号码吗?
有?      有
926031043  对吧?
你要在今天
提取四百万吗?
四百万!
说是的
对吗?
对      对
对
没错      别激动
想怎么拿走?
十元和二十元钞票   什么?
告诉他要银行本票
银行本票比较好
好  本票
请出示身份证
只是循例      我明白
我很快回来
四百万!
请接到拿素区第一岛银行
你有些文件要签名
这会正式结束你的账户
签美拉的名字
美拉…是我的名字
美拉是我的名字
请等等  我很快回来
随便签?      在这儿签名
好
支票给你
妈要把油井赚来的钱
投资加油站
你知道她们干嘛投资加油站吧
相当赚钱
奥德美      真的赚很多…
我们要走了  跟他说再见吧
我要走了  很高兴跟你有往来
我可以要这支笔吗?
替我问候波比与丝露琪
为什么赶着走?
有何不妥?
佛格生?
是…      慕莉
刚才离开的女人…
来做什么?
跟我和森有关的吗?
森?不
她是奥德美吧?
她叫美拉  来结束账户的
有问题吗?
没有  谢谢
有什么问题?
有人动过计算机吗?      什么?
我有个账户被终止了
要通知其他人?
不用了  我会处置
我该如何运用这四百万?
我要买下大厦…不
我要买房子
还要送我的姐妹去减肥中心
你想做什么?      我要买大厦
我有个主意
什么主意?      把支票拿出来
对  要拿出来把它放好
不  在背后签名
若丢了  拾到的人就可拿去兑现
这不是你的钱
我没说你可以拿这笔钱
这笔钱累我丧命
签名吧
你打算怎样处置它?
看看你的左边
我不会把四百万块捐给修女
你不这样做  他们就会找到你
你得摆脱这笔钱
是你要我的命  这是四百万
你会因此上天堂
我宁愿把支票拿去银行兑现
你好
你之后会多谢我
你好吗?
签美拉的名字      知道了
收款人写
想不到我会这样做
把支票给她
我只是想多拿一会儿
把支票给她      我会
你做得到的
给她      我会的了
愿主保佑你
把支票给她
放手
他妈的!
我以你为荣
我不在乎你是不是以我为荣
别再缠我  修女要这些钱干嘛?
又不能买东西  你别再跟我讲话
你很了不起
继续找吧  你永远都找不到
他们会取你的命
把你和威里杀死
把你们葬在大流氓的墓旁
谁干的?
你在哪儿?不是约好吃晚饭吗?
对不起  我有点乱  我忘记了
他在银行有麻烦
你忘记了?我很担心你呢
我有些事情要问你
他想借四百万
你觉得
森的鬼魂跟你说话
那种感觉是怎样的?他说什么?
为什么这样问?
先听我的话
那灵媒跟你说过什么?
放开我  停手
这不重要  因不是真的
你今晚怎么了?
因为她今天到过银行?
银行?      佛格生说她结束账户
她不用奥德美的名字  而用美拉
你没事吧?
我的胃不舒服
天啊!
你有胃药吗?      给他砒霜吧
你坐下  我去楼上拿给你
怎么了?你胃痛吗?
你想怎样对付我?
你现在相信有鬼了?
我会放火烧这地方
我会杀死她
卡尔
我说得出  做得到
今晚11时前把钱还给我
灵媒不及时拿来  我就杀死慕莉
你跟谁说话?
没有  我要走了
现在我不能解释
银行出了问题
你吓倒我了      对不起
我没空说  但我11时会回来
为什么现在不说?      稍后再说
我11时再回来吧
抱歉  但这事很重要  我要走了
11时见      奥德美
请不要换台  我来也
我想换个频道
别转台  这是阿僊诺
你喜欢看
那就该寄张照片去
她已经寄了
只是他们没回复
奥德美      森?
别再来
他们来追索本票  你快走
你不是说他们不会知道的吗?
发生什么事?
森?      他们来了  快走!
快走
敲这道门
救命
让我们进去      你说笑吧?
开门!
你们不能进来  猫儿怕陌生人
它会在沙发上撒尿…
他们会找到我们
森在哪儿?
那婊子刚离开了      我去搜楼梯
卡尔?
威里
你很有问题!
救命!
威利
我听到车过来了 我就站在这
你能听到它穿过城镇
那人死了
威里  你死了
不
救命
叫司机快一点
请开快一点
我已经尽快了
有问题吗?
卡尔  是你吗?      我是奥德美
我知道你怎样想我
我们必须一谈  你现在很危险
森也在这儿  我们想跟你谈谈
给我滚
否则我报警
叫她报警
我们正想你报警
让我们进来  不
你还不明白?森的死不是意外
是被人谋杀的
他发现卡尔在银行替人洗黑钱
卡尔是危险人物 他想杀了我
他也会杀了你的
你的处境很危险
你为什么这样对我?
你听到吗?你为什么这样对我?
我不可以…
奥德美 告诉她说
她身上的衬衫曾给我弄污
耳环是我送给她的圣诞礼物
森说你身上的衬衫曾给他弄污
耳环是他送给你的圣诞礼物
你还不明白?我这次没骗人
给我一个硬币      什么?
把硬币在门下推进去
你在说什么?
照做吧
说这是求好运
森说这是求好运
这儿在格连和马西之间
邮局对面的灰色大厦
警官  请快来
我们等你
他们快来了      好
现在怎办?      等着吧
森在吗?
森?
我坐在她身旁
他坐在你身旁
森  你感觉到我吗?
全心全意
他说全心全意
我愿不惜一切去多接触你一次
他说他想多接触你一次
我也是
好吧
你可以利用我
利用你?   上我的身
上你的身?      在我改变主意前
慕莉?你在吗?
是卡尔      太平梯
我怎么了?
慕莉?
混蛋
这边
看
那边
慕莉
别走近我们
你是个撒谎鬼
她是个贼
是个骗子
你为何这样做?      别相信她
停下来
你快走  我已报警
你为何这样做?
你别插手  她是个贼
把支票给我
不  别插手慕莉
别抓住我…
放手
支票在哪?
支票在哪里?
给了别人
你在说谎
别骗我
把支票给我
我会杀死她的
若你给我支票  我就放了她
森?
森
卡尔
什么?
救命
你俩没事吧?
森?
慕莉
我听到你
天啊!
森  他们在等你
我会想你的
你妈妈会很自豪
我也会想你  你要保重
再见
我爱你
一直也爱你
我也是
这很美妙
我们的爱至死不渝
再见