地方真好!
上面起碼有七、八英尺高…
和八十年的灰塵
這樣的高度…
樓上做睡房  下面便有空間
要空間做什麼?  就這樣空著
接下來4?
然後5
小心!
這兒真大
真美
直難以置信  的確
稍加粉飾可以
雙倍價錢出售
你財迷心竅了  有點呢
看!
這是古老錢幣!
1898年
這是吉祥之兆
你就是吉祥之兆
這太好了!
我叫了露絲把會議推遲至四時
亞倫昨天來電話
他想承接粉飾工程
只可以在三時跟你談談
森!
對不起
別緊張  又不是做腦部手術
我很緊張  要跟日本人談生意
你應付得來的
我可以說什麼?
又不可以跟他們說黃色笑話
這很好  在哪兒買的?
慕莉送的
適合我嗎?
那部車真了不起
別妄想  你的車還未供完
你怎樣?醫生怎樣說?
他說是傳染病  別嚇我
他說我今天不該上班
那皮膚疹怎樣?     皮膚疹?
也會傳染別人
他說兩種病都在擴散  不!
又在下體出現?
對  在下體
全身都是  他叫我別碰其他人
對不起
你變態的      我知道
保羅  早   你們早
韋先生  早
蘇珊  你容光煥發
森  是…
給
謝了
森  早      早  露絲
那些日本人…      已經來了
他們早到了      我知道
過來吧
狄倫曾來電…
他們來了多久?      十分鐘左右
狄倫要我們在十時前…
把九十萬過戶到阿爾班尼
十時前?      是的
卡爾
彪  請稍等
狄倫在十時前要九十萬
你可否把錢轉到他的戶口?
可以  但你要給我密碼
別洩露  知道嗎?      記下了
當然了  我馬上去辦      謝謝
彪  我再打電話給你
好…很好
太遠了
拿得到嗎?
你們是什麼人?芭蕾舞團團員?
差一點
救了你的命!
你嚇死我了
為什麼這樣做?
總比看見你
粉身碎骨好
小心
森、慕莉  你們在嗎?
你叫他來的嗎?
他來當苦工
卡爾!      什麼?
趕快幫手!      天啊!
抓住底部
放在哪兒?
放在這兒?
小心你的腳趾
想放在哪裏?      睡房
這地方很好!
你也喜歡?
何止喜歡
我沒想到會這樣好
怎樣處置它?
暫時把它放在那兒
這是什麼?
我給你看
幫我拿起它      這兒嗎?
我剛完成  怎樣?
很了不起
要這椅子來幹嘛?
什麼意思?我很喜歡椅子
我知道  但我們說好了…
這椅子一直陪著我
我要坐在上面看電視
這椅子很難看
跟其他東西不合襯
它跟我合襯
你說得對
要塗上顏色      什麼?
你沒事吧?      沒事
有什麼事嗎?      沒有
擔心升職的事嗎?      不
為同居的事煩腦?      不
我不曉得  很複雜
怕好夢成泡影
這就像…
我每次遇上好的事
都怕會失去
我愛你
真的愛你
我也是
機尾的二號引擎發生爆炸
機上載滿了乘客
又一宗飛機失事
別看了
我該取消行程  禍事總接二連三
你太認真了  你一向吉星高照
他們也是
真可怕
眼前一黑  什麼都完了
你在幹嘛?
我睡不著
我定是睡著了
現在什麼時候?      凌晨兩點
希望這不是你的傑作
現在不是了
我可以幫你嗎?      可以
把手放在這兒
讓粘土在指間流過
我不知道
什麼事?
小問題  有什麼事?
我入不到一些戶口
密碼無效
我改了      為什麼?
只是想查查這些戶口
有何不妥?
你可以保守秘密嗎?
當然  什麼事?
這些戶口有太多存款
過多?這不可能的
森
這會花你很多時間  讓我做吧
我已花了很多時間
讓我替你完成它
不  現在這就像我的世仇一樣
謝謝你
倦了的話就大聲叫我
好  再見
你和慕莉今晚有什麼節目?
我們去看莎士比亞的戲劇
她喜歡男人穿貼身褲
你想去嗎?
不  但你之後要向我匯報
再見      再見
他們的演出很精彩
是  但你整晚在打鼾
我有跟你提過美施的話嗎?
提了六次左右
才沒有
別這麼冷淡
這很重大
我有兩件作品在畫廊展覽
時代週刊經常報導那畫廊
時代週刊的人只是失意的評論家
一些被美術學校退學的人
誰在乎他們想什麼?
雜誌有八百萬讀者
他們只看體育版
你的作品很漂亮
謝謝 我覺得
其他人怎麼想並不重要
森  我想跟你結婚      什麼?
什麼?  沒錯
我一直在想
想了很多
我們該結婚
你認真的嗎?      是的
為什麼這個樣子?
你從來不想提的
你愛我嗎?
你認為呢?
為什麼不說出來?
我常說的
不  你只說 我也是  這不一樣
常把我愛你掛在嘴邊並不意味著什麼
人有時需要聽一聽
我需要聽你說
走吧
該怎麼辦?      我來應付
你想怎樣?
給我錢包
給他吧
把錢拿去好了
森
混蛋!
森  不!
救命!
森  算吧
森  停手吧
慕莉
慕莉  你要…
森
支撐下去  沒事的
來人!
救命!
天啊  堅持住  森 堅持住
快有人來的了
會沒事的
救命!
來人!
救我
別緊張  你沒事吧?
我們來幫你
慕莉…
沒事的
我們該怎麼辦
發生什麼事了?
怎麼
他仍有呼吸嗎?
我不知道
森  支撐下去
撐住
好了
該走了
挺住
森  別離開我  堅持住
森…
上帝保佑
請到這邊來
你遇上什麼事?      什麼?
你新來的?我看得出
你跟我講話?
放鬆點  你從此跟以前不同了
你是誰?
我在等我老婆  她還在垂死掙扎
中槍?
總難免一死
可憐人
你要適應
你可能要在此一段時間
告訴你一個秘密
門擋不到你
形同虛設  你會學到的
他不行了
我見過無數次  他沒救了
看見嗎?天堂之光來了
他幸運  地獄使者沒有來勾魂
誰是…
不
救我
我踏進無底的深淵…
泥足深陷  洪水把我淹沒
我惶恐大叫
我們告別好友韋森…
想起他生前慈祥慷慨、為人活躍
我們所珍惜的…
愛人、朋友、軀體、思想
全是暫借回來  終要交還
我們不過是同路的過客
走向同一個盡頭
我們所愛的人已得到永生
同樣我們的愛也是永恆
雖然我們會懷念他
但愛會驅除黑暗
我今天去洗衣店拿你的衫
老闆問候你
我忍不住流淚
我老是想著你
感覺你仍在身旁
慕莉  我在這兒
貓咪  怎麼了?
怪貓!
森?
我真傻
我喜歡這張照片
這很好…辦公室的
讓我看看
森的通訊錄      對
88年的音樂會門票  要撕掉嗎?
別  慕莉 我們討厭那音樂會
你要留下那些?
胃藥?留著幹嘛?  慕莉  你在幹嘛?
我很想他
我也是
卡爾      什麼?
等等
別拿走那個
哪個?我無意拿走它  別介意
你何不跟我出去?
外面像夏天
我沒有心情
來吧  你該出外走走
我不想去
你不能整天躲在屋裏
這很不健康
我做不到
死的人又不是你
對不起      不用道歉
該死
你說的對 應該出去走會兒      這才對
對不起      別介意
慕莉?
你來幹什麼?
你這混蛋!
混蛋!
你想怎樣?
慕莉?到屋外去!
天啊
慕莉  別進去
他有槍
小貓咪
你傷害她  我就…
該死
有人嗎?
你怎麼了?
你這個瘋子快放手  你做什麼?
喜歡列車嗎?
滾出去  這是我的地盤
(威裏盧茲)
該死
是我  我拿不到  她回來了
兩天之後我會再去
別緊張  我會拿到的
拿什麼?
你是誰?想要什麼?
不要接近她
聽見嗎?別接近她!
(通靈顧問)
桑緹雅歌
請坐
姐姐就快出來
奧德美姐姐  請現身
請馬上出現
桑緹雅歌太太
你好
我是奧德美
你要跟亡夫接觸?      是的
我相信他今天會出現      謝謝
但是你要知道桑緹雅歌太太
信則有  不信則無
你要相信才行  你相信嗎?
我相信
那麼現在開始
我做不到  太困難了
看來不能跟他接觸
我感覺不到他的…且慢!
他認識叫安娜的人嗎?
康蘇魯?
魯絲達?
茱莉葉達?祖瑟芬…
瑪利亞?      他媽媽叫瑪利亞
謝天謝地  他跟媽一起
天啊!
太困難了  他倆在一起
我不確定我能否做到  太難了
我可以多付些錢
要多少?      二十塊
把她的錢都騙光吧
我們從頭再來吧
感謝主
你今天真好運
亡魂來了
我丈夫?
很幸運
是嗎?在哪兒?
朱裏奧?   是的
我感覺他的振動
我看到他
他是怎樣子?
很英俊      英俊?
在天國的人都很英俊
朱裏奧!
朱裏奧正走過來
就在那兒
他穿著黑色衣服
黑色衣服?
可能是藍色的
真是裝神弄鬼!
誰?
朱裏奧?
你在哪兒?
你聽到嗎?
朱裏奧
你是誰?
你聽到我的話嗎?
你沒聽到他說話?
真難以置信  我叫韋森
你聽到嗎?把我的名字說出來
別纏著我
叫我的名字  韋森
奧德美  說些話吧
韋森
天啊!
韋森?
我發誓不再騙人
我答應會贖罪  叫他走吧
妄想
沒事的…
你沒事的
我媽和外婆都會通靈
但我一直不會
她們教曉我通靈之道
現在我能了  但我不想通靈
你另找他人吧
另找他人?你瘋的嗎?
我快瘋了
她的頭撞得很傷
她撞頭前已這樣自言自語
我知道  但姐姐可以這樣做
你到底在哪兒?
站在你身旁
站在我身旁?
我們都在這兒
你是白人?      什麼?
白人?
你是白人吧?
知道我想什麼嗎?      快找醫生
早知道你是白人  為何纏著我?
我要你幫忙
有個叫慕莉的女人現在很危險
殺死我的人
會潛入我們的寓所
你要警告她
你以為她會聽我的話嗎?
只是打個電話
聽著
你只可以靠你
你不幫我  我就不走
不管多久  我可以不停說話
你是慕莉嗎?
我是奧德美  是個通靈顧問
你朋友有話要傳給你
我知道這有點怪  但你要相信我
別害怕
誰?
森有口信給你
什麼?
是韋森要我打電話給你
我早說過
你要親自去一次
我不會去的  不管你怎樣
第二節跟首節一樣
(我是亨利八世)
(我會娶隔鄰的寡婦)
(她結過七次婚)
(每個都是亨利  不是別人)
(我是她第八任丈夫)
(亨利八世…)
第二節跟首節一樣
(我是亨利八世)
(我娶了隔鄰的寡婦)
好了  別再唱  我去好了
求你別再唱
想不到我會這樣做
我最討厭來鬧市
她可能不在家
你在哪兒?
是哪幢房子?
按
沒人在家      她在的  等一會
我答應過你的都做了
只是她不在家  我要走了
多等一會      對不起
(九十九瓶啤酒…)
(拿一瓶  到處傳…)
好了  別唱了
她聽不到你的話
我是奧德美  曾跟你談及韋森
我早說過
慕莉  你在屋裏  聽到我的話
森有話要跟你說  是真的
你還記得蒙特哥灣的海星嗎?
他不跟我說  我怎曉得?
你還在綠色內衣
寫上自己的名字
這個我永不會忘記
你在雷諾城跟他拍過照
告訴她衣櫥裏那件她織的毛衣太大了
他告訴我說衣櫃裏
你編織的毛衣太大了
大了四個碼
你聽到我的話嗎?
我聽到了      我不是跟你說
你不曉得用電話嗎?      去你的
我不會在這裏久留      謝天謝地
閉嘴
慕莉
我數三聲之後就走
一二三
等等      不
是慕莉
慕莉?
我是奧德美
我不認識你  也不認識森
他卻害得我好苦
整晚在唱我是亨利八世
他也是這樣叫我出去
對不起  我…
我不相信鬼魂之說
說她錯了
他說你錯了
你現在跟他說話?      是的
他要我說  你錯了
他在哪兒?
我看不到他  只聽到他的聲音
我在這兒
森  沒用的
我握著她的手
他說正握著你的手
你到底在做什麼?你想對我做什麼?
若你以為我來尋開心  你就錯了
森死了
告訴她  我愛她
他說他愛你
森從來不會這樣說
跟她說  我也是
什麼?我也是!
老實說  我不知自己怎麼做得到
這種事從沒在我身上發生
現在卻欲罷不能
這是他?這是你?
是的
雖然你是白人  但很帥
我不明白他為何回來
我不知道
為什麼還在?
他是進退兩難  夾在陰陽之間
這種事常發生
人突然死去
總覺有心願未了
別亂說
我只是回答她的問題
他在發脾氣
我沒有      你有
我們正在討論
你沒發脾氣的話
就不會提高聲量
該死  我沒提高…      別咒罵我
別隨便咒罵我  我可受不了
放鬆點      你放鬆點  你已死了
你要我幫你  就得道歉
天啊!    我走了
我走了  沒人會這樣跟我說話
你最好道歉
對不起  我道歉  好了吧?
請你坐下
他在道歉
請把我的話
原原本本告訴慕莉
原原本本      好
他要我原原本本轉述他的話
慕莉  你有危險
你說話不可以這樣直接
別再走來走去  弄得我頭都暈了
我會用我的方式說
慕莉  你身陷險境
你在說什麼?
我知道誰殺死我
他知道誰殺死自己
他叫威裏盧茲  我知道他的地址
他叫威裏盧茲  他知道他的地址
把它寫下來      他想你寫下來
你寫下來      我又不是秘書
照做吧
他很暴躁
要我寫什麼?
光景台303號  4D室
光景台303號?      對
在我家附近
他有我的錢包門匙  還進過我家
他有他的錢包門匙  還進過他家
你昨天跟卡爾散步回來
跟貓咪玩  跟著更衣…
好了…
你昨天跟卡爾散步回來
你更衣時  盡給他看見了
你得報警  那是個陰謀
我被謀殺
他要你報警  說自己被謀殺
此事還有同謀
我不知道是誰  算了吧、
我不想幹了
等等
你要去哪兒?      我要走了
我答應你的都做了  別跟著我
因為我履行了承諾
祝你生活愉快  祝你死後愉快
慕莉  在這世界上除了你
沒有人比我更希望這是真的
但你得理性一點
森不再存在了
我知道你掛念他  我也是一樣
但這很荒謬
看似荒謬  卻是事實
你怎可以相信那些
在你窗外大喊大叫的神棍
我親眼看見她跟森交談
我一點都不相信
她知道的事情怎樣解釋?
什麼事?
她知道我們在雷諾城拍照
當時沒有其他人在旁
還知道我的內衣寫上了名字
她說森知道誰是兇手
他被謀殺
這簡直離譜  別再談這個
她有他的名字和住址
他叫威裏盧茲
住在光景台303號4D室
一派胡言
拜託!卡爾
真是一派胡言
天啊!
想不到你竟信以為真
可能根本沒這個人
她可能利用你來陷害人
你說得對
說得很對
我要找個水落石出
你打算怎麼辦?
森想我報警
森想你報警?
慕莉  你瘋了嗎?
你打算怎麼跟警察說
告訴他們有人能通靈嗎?
你知道這聽來有多荒謬?
你在說這世上有鬼
對不起  這事令我失態
你不相信也不要緊
我設法相信
為了令你安心  我會調查一下
好好睡覺吧
好的
我明早給你電話      好
晚安
小心
卡爾
你來幹什麼?
你跟誰說過?
那是什麼意思?
有個女人知道你的一切
她從何得知?
我沒跟人說過
她知道你的姓名、地址
很多女人都知道我住在哪兒
這不是玩笑
她知道你殺人
你要把這個女人找出來
把她滅口
我有四百萬元卡在電腦中
若我找不到密碼  不能把錢調走
就會沒命  我倆都沒命
告訴他們你要月初才能洗黑錢
你有什麼問題?
說笑嗎?
我叫你去偷錢包  你卻殺死了他
我免費幫了你
他們是大毒販
你別破壞一切 累我失業 坐牢
當中有八萬元是我的
把森的門匙給我
我去找通訊錄
你這混蛋!
為什麼?你是我朋友
我本該有我未完的人生
我本來也不相信
但她很真
若不是真的  我幹嘛到這兒來?
你叫我有新消息就找你
所以我來了
我知道很荒謬
也想打消這想法
但這女人知道她不可能知道的事
森只對我說的話
根據這靈媒的話
到處都有鬼魂
一直監視我們
那我不再脫衣服了
對不起  我有更重要的事
那人叫威裏盧茲
我只求你調查他
你等等  我看他有無犯罪記錄
好
你在幹什麼?
盧茲的檔案呢?      沒有他的
可能是她
誣害舊男友
這靈媒反而有很多案底
1967年偽造文件
1971年因偷假證件而坐牢一年
1974年因詐騙他人的錢財
而服刑十個月
沒可能的
數之不盡
她知道很多私隱
她怎麼會知道?
她們會留意訃聞
她只需要看報紙
甚至搜你的垃圾
找有用的資料
像信和用過的紙張  這不是真的
不  這是真的
她知道我編織的毛衣
我們唱的歌以及蒙特哥灣之旅
我知道這很難過
他們哀傷 脆弱
什麼也想相信
願意付出一切
相信我  這些人是有企圖的
我知你很難過  但你可以控告她
不
謝謝
天啊!成全我吧!
好
艾迪?      是的
我是卡爾      怎麼了?
一切準備好了
你想我做什麼?
把12個帳戶的錢
過給美拉的帳戶
好
明天關門前五分鐘…
再把整個帳戶轉入拿素銀行
4869580的帳戶
辦妥之後通知我們
知道了
告訴巴裏塔利先生不會再有問題
我會的了      謝謝
做得好
我需要你  為何你聽不到我說話
誰?      卡爾
別開門  他是個兇手
抱歉這麼晚還來打擾你
只是我整天想著你
我覺得自己昨晚很討厭
那些鬼神之說  使我…
別介意      不
你想我聽你說  我卻沒有
我沒有支持你  很不對
我只是…
希望你知道我是你的朋友
謝謝
你從不是我們的朋友
這對我很重要      我也是
我帶了水果來
謝謝  你真好
可以進來一會嗎?
我不會久留  像從前一樣
喝杯咖啡
進來吧
不!
你神態緊張  沒事吧?
沒事  這些日子很難熬
這事所造成的打擊真不少
撒謊鬼!
工作上又遇上不少問題
他們讓我自己負責帳戶
我沒有時間適應
消化一切
沒什麼大不了
可以多給我忌廉嗎?
天啊!我真是不小心
你沒事吧?      沒事
我拿去洗
別為這個粗心
換衣服嗎?      不  很快會幹
還以為你今天
會到銀行來簽文件
我沒有時間
我去了警局
真的?你跟他們說了什麼?
他們怎麼看  很糟
我覺得自己很笨
他們讓我看那女人的檔案
起碼厚達十英吋
她是個騙徒?
不  慕莉
最難過的是我相信她
慕莉
有時難免會相信
為什麼?
面對現實不容易
你得放縱自己
記住你倆之間的愛
記住森有多好  有多愛你
你就是他的一切  他的生命
我覺得很孤單
你並不孤單
你有工作 有天賦  而且還年輕
你很了不起
我再也分不出真假
不知道該想什麼
想想森吧
想想跟他一起的時候
怎樣美妙
你哭出來吧
生命會突然轉變
人們總以為
自己有明天
那是廢話  森的死已告訴我們
我們活著是為了現在
為了今天
不可以  對不起      不要緊
不可以  太快了      不要緊
你一直都很好
但我覺得你該離開了     我完全明白
求求你
明晚一起吃飯吧  只是聊聊天
賞面嗎?
好      太好了
離開我的列車!      不
給我滾!
滾!
快滾!離開這兒
教我你的本領  否則我不會離開
滾!      不
快滾!
頑固的傢伙!
你在做什麼?
什麼意思?
你竟想用手指移動它
你已經死了  不能再用手指推它
你要用意志
不能以為自己還是實體
你以為自己還有穿衣服
蹲著在地上?
笨蛋!
你已沒有軀體  現在得靠這兒
想推動事物
就要靠意志
你要集中意志  聽到嗎?
如何集中?
只要集中就好了
你怎麼做得到?
你只需要把憤怒
愛恨
迫到內心深處
讓它像核反應堆般爆發出來
好
別笑
就是這樣
我做到了
由體內激發出來
慢慢來  你時間多的是
你在這兒多久了?
我被推落鐵軌之後
有人推你?      是的
誰?    你不相信嗎?
你以為我失足或自己跳下去嗎?
我不該這麼早就死去
不該在這兒
我很想抽一口
只是一口
你沒事吧?
你是誰?為什麼纏著我?
誰派你來的?
別纏著我
你集中意志
就可以叫他出來
他叫什麼名字?      奧蘭度
這裏有叫奧蘭度的嗎?
在此!      他在這兒
奧德美      森
我是奧蘭度  你該排隊
哪裏來這麼多鬼?
你能聽到他們的話嗎?
我早上聽得到
晚上也聽得到  洗澡時也聽得到
你做過什麼?
新澤西的鬼也來找我
想不到會發生這種事
你真的可以通靈      我知道
你們快點好嗎?
冷靜一點
我想你多幫我一個忙
不  我不會再幫你
你還眷戀著前生
但它不想要你  放棄吧
你跟我說嗎?
我像跟你說嗎?
我跟你說時  你自會知道
你該集中意志
集中你的意志吧  謝謝
森  你出去吧  我還有工作
不走是你的事
對不起  你準備好了嗎?
現在開始
我要現在跟你說  我有個計劃
我想到了  我們只要…
奧德美
奧德美?
奧緹莎?
奧蘭度  是你嗎?
奧緹莎  你坐在哪?我看不到你
她在這兒
我就在你面前
你的頭髮怎麼了?
喜歡嗎?這是秋日晨曦型
混蛋  你給我滾!
別再這樣對我!
奧蘭度
我不能動
你應該知道
上身會耗盡你的氣力
全給我滾!
奧蘭度怎麼了?保險單放在哪?
你聾的嗎?我叫你們滾!
滾出去!
滾
你就是那個算命婆?
你是誰?
問得好
由你告訴我吧
威裏
威裏?
光景台的威裏?
快離開這兒
奧德美
我沒事
我們有麻煩  你要幫幫我
你不明白嗎?你都已經死了
現在是他們想殺的是我
你說得對  他們會再來
你找個房子去騷擾吧
製造些怪聲嚇人吧
聽我說好嗎?我有個很好的計劃
你要弄張假身份證
妄想
完成之後再沒有人會騷擾你
答應吧
好  到底要我做什麼?
你有好看的衣服嗎?
我這件衣服有何不妥?
說笑罷了  你的鞋不錯
我對銀行業一竅不通
不知道這是否可行      放鬆一點
我很緊張
我知道  但我會幫你
你的假駕照很好
森  我做不來的
向前走  去開新戶口的櫃檯
我不會給他們錢
照我的話去做  別說話
你說要為新帳戶留簽名樣式
有什麼可以幫忙?
我想給新帳戶留簽名樣式
帳戶號碼是?
美拉      誰?
什麼?      說自己叫美拉
美拉
你開新帳戶時沒簽名嗎?
你打電話叫卡爾開的
他叫你來
我打電話叫卡爾開的
他叫我今天來補簽      好
對嗎?      對
請在底線上簽名
我想借用你的筆  謝謝
不…簽美拉的名字
對不起
我簽錯了  請給我另一張
叫她馬上建檔案
你要進行交易
請馬上建立檔案
我要進行交易
什麼?
走吧
你明白的  我可以要這支筆嗎?
可以
謝謝你
再見
我很喜歡這些筆
留著它幹嘛?
我是卡爾
卡爾      巴裏塔利先生
什麼?我是約翰      對不起
有什麼事?
我有畢萊的資料
知道了  我待會來拿
你可以在六時前來      好
可以把帽子脫下嗎?
你再說我就走
告訴守衛  你要見佛格生
我想見佛格生
有預約嗎?      不  我沒來意的
別那樣說  告訴他美拉來了
你去告訴他美拉來了
請等等
別亂說話      別管我
什麼?
佛格生是個蠢蛋
我認識他五年  他還以為我叫…
你為何要細聲說?
安靜點聽我說
他很蠢的  你不用擔心
告訴守衛佛格生認識你
你在去年的聖誕派對中
跟他和他太太雪莉一起
請問有何貴幹?
他忘記我了嗎?
我和他夫婦一起參加聖誕派對
那裏太漂亮了
當時的聖誕樹很大  禮物又多
胃氣
我不時有胃氣
別再碰我
別做得過火
他當時醉了
凡事記不起
會成功嗎?
來了
你好
很久沒見      很久了
跟他問候波比和絲露琪
波比和絲露琪好嗎?
很好  有心
你的家人怎樣?
好得不得了
太好了
問他證券的
買賣如何
你買賣證券的情形如何?
證券嗎?
看來賺了一些錢
當然了      當然了
那內幕消息很不錯
蘭狄真厲害      蘭狄真厲害
這小子很有頭腦
這女子…
蘭狄
今天有何貴幹?
結束帳戶
我來結束帳戶
你有帳戶號碼嗎?
有?      有
926031043  對吧?
你要在今天
提取四百萬嗎?
四百萬!
說是的
對嗎?
對      對
對
沒錯      別激動
想怎麼拿走?
十元和二十元鈔票   什麼?
告訴他要銀行本票
銀行本票比較好
好  本票
請出示身份證
只是循例      我明白
我很快回來
四百萬!
請接到拿素區第一島銀行
你有些文件要簽名
這會正式結束你的帳戶
簽美拉的名字
美拉…是我的名字
美拉是我的名字
請等等  我很快回來
隨便簽?      在這兒簽名
好
支票給你
媽要把油井賺來的錢
投資加油站
你知道她們幹嘛投資加油站吧
相當賺錢
奧德美      真的賺很多…
我們要走了  跟他說再見吧
我要走了  很高興跟你有往來
我可以要這支筆嗎?
替我問候波比與絲露琪
為什麼趕著走?
有何不妥?
佛格生?
是…      慕莉
剛才離開的女人…
來做什麼?
跟我和森有關的嗎?
森?不
她是奧德美吧?
她叫美拉  來結束帳戶的
有問題嗎?
沒有  謝謝
有什麼問題?
有人動過電腦嗎?      什麼?
我有個帳戶被終止了
要通知其他人?
不用了  我會處置
我該如何運用這四百萬?
我要買下大廈…不
我要買房子
還要送我的姐妹去減肥中心
你想做什麼?      我要買大廈
我有個主意
什麼主意?      把支票拿出來
對  要拿出來把它放好
不  在背後簽名
若丟了  拾到的人就可拿去兌現
這不是你的錢
我沒說你可以拿這筆錢
這筆錢累我喪命
簽名吧
你打算怎樣處置它?
看看你的左邊
我不會把四百萬塊捐給修女
你不這樣做  他們就會找到你
你得擺脫這筆錢
是你要我的命  這是四百萬
你會因此上天堂
我寧願把支票拿去銀行兌現
你好
你之後會多謝我
你好嗎?
簽美拉的名字      知道了
收款人寫
想不到我會這樣做
把支票給她
我只是想多拿一會兒
把支票給她      我會
你做得到的
給她      我會的了
願主保佑你
把支票給她
放手
他媽的!
我以你為榮
我不在乎你是不是以我為榮
別再纏我  修女要這些錢幹嘛?
又不能買東西  你別再跟我講話
你很了不起
繼續找吧  你永遠都找不到
他們會取你的命
把你和威裏殺死
把你們葬在大流氓的墓旁
誰幹的?
你在哪兒?不是約好吃晚飯嗎?
對不起  我有點亂  我忘記了
他在銀行有麻煩
你忘記了?我很擔心你呢
我有些事情要問你
他想借四百萬
你覺得
森的鬼魂跟你說話
那種感覺是怎樣的?他說什麼?
為什麼這樣問?
先聽我的話
那靈媒跟你說過什麼?
放開我  停手
這不重要  因不是真的
你今晚怎麼了?
因為她今天到過銀行?
銀行?      佛格生說她結束帳戶
她不用奧德美的名字  而用美拉
你沒事吧?
我的胃不舒服
天啊!
你有胃藥嗎?      給他砒霜吧
你坐下  我去樓上拿給你
怎麼了?你胃痛嗎?
你想怎樣對付我?
你現在相信有鬼了?
我會放火燒這地方
我會殺死她
卡爾
我說得出  做得到
今晚11時前把錢還給我
靈媒不及時拿來  我就殺死慕莉
你跟誰說話?
沒有  我要走了
現在我不能解釋
銀行出了問題
你嚇倒我了      對不起
我沒空說  但我11時會回來
為什麼現在不說?      稍後再說
我11時再回來吧
抱歉  但這事很重要  我要走了
11時見      奧德美
請不要換台  我來也
我想換個頻道
別轉台  這是阿僊諾
你喜歡看
那就該寄張照片去
她已經寄了
只是他們沒回覆
奧德美      森?
別再來
他們來追索本票  你快走
你不是說他們不會知道的嗎?
發生什麼事?
森?      他們來了  快走!
快走
敲這道門
救命
讓我們進去      你說笑吧?
開門!
你們不能進來  貓兒怕陌生人
它會在沙發上撒尿…
他們會找到我們
森在哪兒?
那婊子剛離開了      我去搜樓梯
卡爾?
威裏
你很有問題!
救命!
威利
我聽到車過來了 我就站在這
你能聽到它穿過城鎮
那人死了
威裏  你死了
不
救命
叫司機快一點
請開快一點
我已經盡快了
有問題嗎?
卡爾  是你嗎?      我是奧德美
我知道你怎樣想我
我們必須一談  你現在很危險
森也在這兒  我們想跟你談談
給我滾
否則我報警
叫她報警
我們正想你報警
讓我們進來  不
你還不明白?森的死不是意外
是被人謀殺的
他發現卡爾在銀行替人洗黑錢
卡爾是危險人物 他想殺了我
他也會殺了你的
你的處境很危險
你為什麼這樣對我?
你聽到嗎?你為什麼這樣對我?
我不可以…
奧德美 告訴她說
她身上的襯衫曾給我弄污
耳環是我送給她的聖誕禮物
森說你身上的襯衫曾給他弄污
耳環是他送給你的聖誕禮物
你還不明白?我這次沒騙人
給我一個硬幣      什麼?
把硬幣在門下推進去
你在說什麼?
照做吧
說這是求好運
森說這是求好運
這兒在格連和馬西之間
郵局對面的灰色大廈
警官  請快來
我們等你
他們快來了      好
現在怎辦?      等著吧
森在嗎?
森?
我坐在她身旁
他坐在你身旁
森  你感覺到我嗎?
全心全意
他說全心全意
我願不惜一切去多接觸你一次
他說他想多接觸你一次
我也是
好吧
你可以利用我
利用你?   上我的身
上你的身?      在我改變主意前
慕莉?你在嗎?
是卡爾      太平梯
我怎麼了?
慕莉?
混蛋
這邊
看
那邊
慕莉
別走近我們
你是個撒謊鬼
她是個賊
是個騙子
你為何這樣做?      別相信她
停下來
你快走  我已報警
你為何這樣做?
你別插手  她是個賊
把支票給我
不  別插手慕莉
別抓住我…
放手
支票在哪?
支票在哪裏?
給了別人
你在說謊
別騙我
把支票給我
我會殺死她的
若你給我支票  我就放了她
森?
森
卡爾
什麼?
救命
你倆沒事吧?
森?
慕莉
我聽到你
天啊!
森  他們在等你
我會想你的
你媽媽會很自豪
我也會想你  你要保重
再見
我愛你
一直也愛你
我也是
這很美妙
我們的愛至死不渝
再見