Subtitrarea: Avocatul31-Subtitrari-noi Team
sincronizarea BluRay:
dracusorr
Obişnuiam să cred că ăsta
este începutul poveştii tale.
Memoria este un lucru ciudat.
Nu funcţionează aşa cum credeam.
Suntem foarte legaţi de timp.
De ordinea sa.
Este în regulă. Întoarce-te la mine.
Întoarce-te la mine.
Mâinile sus!
Tu eşti şeriful în acest oraş?
Or să-ţi vină de hac
armele mele de gâdilat!
Vrei să te fugăresc? Mai bine ai fugi.
Îmi amintesc momente din mijloc.
Te iubesc.
Te urăsc!
Şi ăsta a fost sfârşitul.
Întoarce-te la mine.
Ir acum nu mai sunt sigură
dacă cred în începuturi şi sfârşituri.
Sunt zile care îţi definesc povestea
mai mult decât viaţa.
Precum ziua în care au sosit ei.
Bună dimineaţa.
Unde sunt toţi?
În regulă. Ei bine, să începem.
Astăzi o să vorbim despre portugheză
şi de ce sună atât de diferit
faţă de celelalte limbi moderne.
Istoria portughezilor începe
în Regatul Galiţiei...
- Scuze.
- În Evul Mediu...
atunci când limba era văzută
ca o expresie a artei.
Vrei să ne împărtăşeşti ceva noutăţi?
Dr. Banks, poţi să deschizi televizorul
pe programul de ştiri?
Dar poliţia a stabilit deja
un perimetru în jurul zonei.
După cum puteţi vedea,
suntem cât de aproape este posibil,
dar, din păcate, Montana
este complet blocată acum.
Obiectul se pare că a aterizat
acum 40 de minute,
la nord de I94.
Aşteptăm să aflăm dacă asta
este o navă experimentală sau...
Aşteptaţi...
Mi s-a spus că mai multe obiecte ca acesta
au aterizat în alte opt locaţii de pe glob.
Da? Henry?
Aceste imagini
sunt dintr-un loc din Hokkaido.
Asta se petrece chiar în acest moment
în întreaga lume.
Bine...
Clasa este liberă.
Solicităm doar cooperare,
în timp ce autorităţile evaluează obiectul.
Spuneţi că nu este al nostru?
- Ştiţi măcar dacă provine de pe Terra?
- Încă strângem informaţii.
Ne coordonăm cu celelalte ţări.
Nu suntem singurii care avem
un asemenea obiect în curtea noastră.
Dacă acesta este un fel de
prim contact paşnic,
de ce au trimis 12? De ce nu doar una?
Da, mamă.
Nu ştiu, mamă.
Urmăresc aceleaşi ştiri ca şi tine.
Mamă... mamă, te rog nu te deranja
cu programul ăla.
De câte ori trebuie să-ţi spun
că oamenii ăia sunt nişte idioţi?
Da, par agitată?
Bine, exact... aşa că...
Eu, da? Mă cunoşti. Sunt la fel.
Mamă, sunt bine.
Bine, o să te sun mai târziu. Pa.
La aproximativ opt ore de la aterizare,
încă nu este niciun semn de ceea ce
ar putea fi numit "un prim contact".
Obiectele măsoară
cel puţin 460 de metri înălţime...
S-a raportat că încă două
au penetrat spaţiul aerian al Rusiei.
Unul în Siberia şi altul
pe coasta Marii Negre, deasupra oceanului.
Până acum sunt 12 obiecte zburătoare
neidentificate răspândite pe întreg globul.
Nu există nicio logică evidentă
a locaţiilor lor,
şi nici măcar probe că navele
sunt ocupate...
Întreţin ideea că dacă asta
este un fel de navă,
ar putea fi nepământeană.
Indiferent, avem un protocol
pentru asemenea scenarii.
În direct din Venezuela
După două zile de evenimente extraordinare,
preşedintele a declarat
în această dimineaţă stare de urgenţă,
şi au fost trimişi 5.000 de membri
ai Gărzii Naţionale doar în Montana.
Graniţele sunt închise,
iar zborurile aeriene au fost interzise,
blocând milioane de călători.
Găsirea benzinei, apei şi mâncării
continuă să se transforme în violenţe,
iar autorităţile federale
au ridicat temporar orice restricţie
a orelor suplimentare
pentru forţele de ordine.
ATF a interzis temporar acordarea
de noi licenţe de port armă,
forţând mulţi vânzători
independenţi
de echipament de vânătoare
şi de arme de foc
să-şi închidă porţile pentru public.
48 de ore mai târziu nu avem încă
nicio dezvoltare ulterioară...
Două zile.
De la locaţiile unde au aterizat
cele 12 OZN-uri.
Şi publicul se aşteaptă ca noi
să cunoaştem toate răspunsurile.
Eu sunt colonelul G. T. Weber.
Nu ne-am cunoscut oficial,
dar acum doi ani
ai făcut o traducere din limba farsi
pentru serviciul de informaţii al armatei.
Ai făcut o treabă rapidă
cu acele filmuleţe ale insurgenţilor.
Voi aţi făcut o treabă rapidă
cu acei insurgenţi.
Eşti în fruntea...
fiecărei liste
când vine vorba de traduceri.
Şi mai ai doi ani aprobare SSBI.
Aşadar, ai încă aprobare
de a cunoaşte documente secrete.
Din cauza asta sunt în biroul tău
şi nu la Berkeley.
Bine.
Am ceva ce vreau să-mi traduci.
De ce sunteţi aici?
Ne înţelegeţi?
De unde veniţi?
Acum ai auzit.
Ce părere ai?
- Asta este... ?
- Da.
- Câţi?
- Câţi ce?
Câţi vorbeau?
Doi.
Presupun că nu vorbeau în acelaşi timp.
Eşti sigur că aveau guri...
Cum ai începe să traduci asta?
Auzi cuvinte? Fraze?
Eu nu... nu ştiu.
Aşadar, ce poţi să spui?
Pot să-ţi spun că este imposibil
să traduci dintr-un fişier audio.
Am nevoie să fiu acolo,
să interacţionez cu ei.
Nu ai avut nevoie de asta
la acea traducere din limba farsi.
Nu am avut nevoie pentru că
cunoşteam deja limba, dar asta este...
Ştiu ce faci.
- Spune-mi ce fac.
- Nu o să te duc în Montana.
Tot ce pot face ca să împiedic
să devină un loc turistic pentru toţi,
a fost o aprobare pentru documente secrete.
Eu îţi spun doar ce mi-ar trebui
ca să pot face asta.
Nu este o negociere.
Dacă plec de aici, ai pierdut şansa.
O zi bună.
Dle colonel...
Ai menţionat Berkeley.
Urmează să îi ceri asta lui Danvers?
Poate.
Înainte să-i încredinţezi asta,
întreabă-l care este cuvântul în sanscrită
pentru "război" şi traducerea sa.
Un acord de comunicare
a descoperirilor ştiinţifice
pare mai aproape în seara asta, când Rusia
şi China au făcut această propunere la ONU.
Între timp, pieţele financiare
din întreaga lume sunt în criză,
iar indicele Dow Jones
a căzut cu 2.000 de puncte...
- Bună dimineaţa.
- Dle colonel?
"Gavisti".
A spus că înseamnă "ceartă".
- Tu ce spui că înseamnă?
- "Dorinţă pentru mai multe vaci".
Fă-ţi bagajele.
- În regulă, lasă-mă 20 de minute.
- Ai doar zece!
Dr. Banks! Pe aici, vă rog.
- Eşti în regulă?
- Da.
Mulţumesc.
Îmi pare rău, nu am auzit ce ai spus.
"Limba este fundamentul unei civilizaţii,
este adezivul care ţine oamenii la un loc,
este prima armă
folosită într-un conflict. "
Louise, el este Ian Donnelly.
Louise Banks, Ian Donnelly.
- Un salut grozav!
- Da, ei bine, tu ai scris asta.
Da.
Este genul de lucru
pe care îl scrii ca o prefaţă.
Să le arăţi elementele de bază la început.
Da, este grozav. Cu toate că este greşit.
- Este greşit?
- Piatra de temelie a unei civilizaţii
nu este limba, este ştiinţa.
Ian este fizician teoretician
de la Los Alamos.
O să-mi raportezi mie, dar o să lucrezi
cu el când o să fii în "Scoică".
Aşa numesc ei OZN-ul.
Prioritatea unu: Ce vor, de unde sunt?
Dar mai presus de asta: cum au ajuns aici?
Pot să călătorească cu o viteză
mai mare decât viteza luminii?
Am alcătuit o listă de întrebări
care începe cu "strângere de mână",
secvenţe binare...
Ce zici ca doar să vorbim cu ei mai întâi?
Înainte să începem să le dăm
probleme de matematică?
De asta sunteţi amândoi aici.
Eu o să aduc cafeaua.
Cafea cu extratereştri.
- Condu-i pe aceştia doi la dr. Kettler.
- Da, dle.
Urmaţi-l pe căpitan la infirmerie.
Procedura durează doar câteva minute.
Apoi o să începem.
Bine.
Or să vă ia bagajele...
şi telefoanele mobile.
Telefoanele mobile.
Urmaţi-mă.
Puneţi-vă asta şi purtaţi-i tot timpul.
Dle, au venit.
Louise Banks, Ian Donnelly.
Când aţi mâncat ultima dată?
- Seara trecută.
- Şi eu la fel.
Când aţi făcut ceva stresant ultima dată?
Acum se pune?
- Spuneam doar.
- Cine a fost...
transportat la elicopterul medical?
Nu toată lumea poate să proceseze
asemenea experienţe.
O să vă iau nişte sânge.
Şi o să vă dau o doză de imunizare
împotriva mai multor ameninţări bacteriene.
Puteţi să semnaţi astea, vă rog?
Ridicaţi-vă mânecile, te rog.
- Este vreunul dintre voi claustrofobic?
- Nu.
Urmaţi vreun tratament medicamentos,
aveţi vreo alergie?
- Eşti însărcinată?
- Nu.
Injecţia vă energizează organismul,
aşa că s-ar putea
să simţiţi efecte secundare
precum greaţă, ameţeală, durere de cap.
Sau chiar un ţiuit în urechi
precum în cazul tinnitus.
Peste exact 112 minute şi 19 secunde
gravitaţia începe să se schimbe
şi ne face să alunecăm din încăpere.
Aţi găsit o explicaţie ştiinţifică
pentru asta?
- Adică, asta este pentru ei?
- Nu, cred că este pentru noi.
Se pare că aerul nu circulă
în încăpere, aşa că,
după aproximativ două ore,
am rămâne fără oxigen.
Dar nu durează 18 ore să pompezi
aer proaspăt în încăperea aia.
Atmosfera.
- Scuză-mă?
- Dacă atmosfera lor
este diferită de cea a Pământului,
le-ar lua ore întregi să echilibreze
cele două încăperi
şi să le presurizeze pentru noi
de fiecare dată când le deschidem uşa.
Aşadar, spui
că ne-ar putea sufoca dacă ar vrea?
El este agentul David Halpern, CIA.
- Să vă duc la locurile voastre.
- Da, dle.
Avem nevoie de răspunsuri
cât mai curând posibil.
Ce vor, de unde sunt?
De ce sunt aici?
Asta este prioritatea.
Toată lumea...
El este dr. Ian Donnelly,
el va conduce această echipă.
Au răspuns la ceva până acum?
Forme, tipare,
numere, Fibonacci?
Nu ne dăm seama ce spun
când ne răspund la "salut", aşa că...
nu vă pripiţi.
Ce aţi aflat până acum?
Abia am început.
Bună dimineaţa.
Ea este dr. Louise Banks.
- Ea va conduce această echipă.
- Dr. Banks, este o plăcere.
Dr. Banks preia conducerea echipei
de la dr. Waller.
Alarma de 15 minute.
Ar trebui să vă echipaţi.
La ce radiaţie o să fim expuşi
când intrăm acolo?
Nominal, astea sunt doar pentru siguranţă.
Aşadar, există vreun contact fizic cu...
Sunt singura care am probleme
să le spun extratereştri?
Este un perete, ca un perete de sticlă.
Nu putem ajunge la ei.
Cum arată ei?
O să vezi în curând.
O să vezi în curând. Grăbeşte-te.
Costumele sunt stângace la început.
Dar o să vă obişnuiţi cu ele.
Mergeţi în al doilea vehicul.
O să ajungem acolo în câteva minute.
Asiguraţi-vă că vă ţineţi bine de ceva.
Ai grijă unde păşeşti.
La fiecare 18 ore, se deschide uşa de jos.
Atunci intrăm.
Da, asta se întâmplă.
În regulă, să mergem. Pierdem timpul.
Sunteţi pregătiţi?
Totul este în regulă, dle.
- Puteţi să continuaţi.
- Aşteptaţi.
Bine, aduceţi bagajele sus.
Eşti în regulă?
Da.
Dr. Banks.
Poţi să faci asta. Haide.
Eu... cred...
Apuc-o.
Dr. Donnelly, eşti în regulă?
Da.
Dumnezeule!
O să mergem acolo,
şi voi puteţi să vă începeţi treaba.
Bine.
- Bine?
- Bine.
- Toată lumea, să mergem.
- Echipa Alpha în poziţie.
Ne deplasăm.
Aranjăm echipamentul...
Ce urmează acum?
Vin ei.
Dr. Banks?
Poţi să începi.
Stai... Stai puţin.
Sunt concediată?
Te-ai descurcat mai bine decât ultimul tip.
Asta nu mă face deloc să mă simt mai bine.
Ai timp până la ora 2:00
să te gândeşti la ceva.
Bine. Ce o să se întâmple atunci?
Te întorci înăuntru.
Continuă să se răspândească violenţele
în SUA astăzi,
iar preşedintele tocmai a declarat starea
excepţională pe parcursul nopţii
după eşecul Gărzii Naţionale
de a preveni o a treia noapte de jafuri
pe întreg teritoriul ţării.
În North Dakota, 144 de membri
ai cultului penticostal St. Lawrence
se pare că sunt morţi
după ce şi-au dat foc la clădire.
Site-ul lor pretinde
că sosirea extratereştrilor
a pus în mişcare o profeţie care...
Urmează să intrăm peste 15 minute.
Ai ceva informaţii noi?
Da. Am ascultat din nou
unele dintre sunetele lor.
La ce concluzie ai ajuns?
Au redat fişiere audio către noi,
dintr-o sursă nevăzută.
Ce fel de fişiere audio?
Conversaţii din încăpere.
Frânturi aleatorii de dialoguri.
Aşa că noi... nu avem nimic.
Mai sunt nouă minute
până la întoarcerea în "Scoică".
- Pentru ce este asta?
- Ajutor vizual.
Uite, nu o să pot niciodată
să le vorbesc limba,
dacă vorbesc cu adevărat.
Dar ar putea avea o formă de limbaj scris
Ori elemente de bază
pentru comunicarea vizuală.
Bine. De unde începi?
Om.
Eu sunt om.
Voi ce sunteţi?
Om.
- Dumnezeule.
- Înregistraţi asta?
Da, dle. Totul se descărcă în bază.
Louise, este incredibil!
Om.
Bine... Încet, prieteni.
Nu vreau să-ţi ştirbesc din succes,
dar, dr. Banks, chiar este asta
abordarea potrivită?
Să încerci să îi înveţi
cum să vorbească şi să citească?
- O să dureze foarte mult.
- Te înşeli!
Este mai rapid.
Tot ce faci acolo înăuntru,
trebuie să explic unei încăperi
pline de oameni,
a căror primă şi ultimă întrebare
este "Cum poate fi folosită asta
împotriva noastră?"
Aşa că, trebuie să-mi dai
mai mult decât atât!
Cangurul.
Ce este asta?
În 1770,
vasul căpitanul James Cook a eşuat
pe coasta Australiei.
El a condus o expediţie în ţinut
şi i-a întâlnit pe aborigeni.
Unul dintre marinari a arătat
cu degetul spre nişte animale
care ţopăiau cu puii în buzunar,
şi a întrebat cum se numesc.
Aborigenii au spus "cangur".
Şi ce vrei să spui cu asta?
Abia mai târziu au aflat
că "cangur" înseamnă
"Nu înţeleg". Aşa că...
Am nevoie de asta ca să nu interpretăm
greşit lucrurile acolo înăuntru,
altfel o să dureze de zece ori mai mult.
Pot să cred asta deocamdată.
Dar vreau să-mi predai vocabularul
tău de cuvinte
înainte de următoarea sesiune.
Sigur.
Şi aminteşte-ţi ce s-a întâmplat
cu aborigenii.
Au fost aproape exterminaţi
de către o rasă mai avansată.
SubTit rari Noi ro
- Este o povestire bună.
- Mulţumesc.
Nu e adevărată,
dar îmi dovedeşte punctul de vedere.
Om?
Credem că putem să reproducem
către ei nişte secvenţe de numere prime.
- Asta este ceva.
- Felicitări, eşti un papagal.
Este mai mult decât atât, nemernic zgârcit.
Nu-ţi dai seama?
Se pare că nu ne pot înţelege algebra.
Dar comportamentele complexe, asta da.
Asta nu are nicio logică, nu-i aşa?
Problema este
că nu toată lumea împărtăşeşte
politica noastră deschisă cu extratereştri.
Faceţi cunoştinţă cu generalul Shang.
A convocat o forţă navală puternică
în Shanghai,
şi cel puţin alte patru naţiuni
îl urmează.
- Louise, astăzi trebuie să facem progrese.
- Bine.
- Ai lista cu vocabularul pentru mine?
- Da.
O să-i înveţi numele tău şi al lui Ian?
Da, ca să le putem învăţa şi noi numele,
dacă au nume,
şi o să introducem pronumele mai târziu.
Astea sunt toate cuvinte de şcoală.
Mâncat, plimbat.
Ajută-mă să înţeleg.
Bine.
Nu, nu, nu! Nu partea de sus!
"Care e scopul vostru pe Pământ?"
Aici vrei să ajungi, nu-i aşa?
- Asta este întrebarea.
- Bine.
Aşadar, mai întâi trebuie să ne asigurăm
că ei înţeleg ce este o întrebare.
Natura cererii noastre de informaţii
împreună cu răspunsul.
Apoi trebuie să clarificăm
diferenţa dintre "tu" specific
şi "voi" colectiv.
Pentru că nu vrem să ştim de ce
un anume extraterestru este aici,
vrem să ştim de ce au aterizat cu toţii.
Un scop necesită înţelegerea intenţiei.
Trebuie să aflăm
dacă ei fac alegeri conştiente,
sau motivarea este atât de instinctivă
încât nu înţeleg deloc întrebarea "De ce?"
Şi cel mai important lucru, trebuie
să avem un vocabular suficient cu ei,
ca să le putem înţelege răspunsul.
Da.
Rămâi la lista ta.
Doar...
Nu mai adăuga nimic pe ea.
Să începem.
Louise.
Louise, eu sunt Louise.
Ce este asta?
Asta este un simbol nou?
Nu pot să-mi dau seama.
Nu cred. Cred că este din nou
simbolul pentru "om".
Dar cu o mică buclă la final.
Poate indică o întrebare.
Nu ştiu.
Nu ştiu, Louise,
Cred că sunt confuzi.
Dr. Banks, cred că ar trebui
să treci la cuvântul următor.
Dr. Banks!
- Este în regulă.
- Ce se petrece?
Ce faci?
- Sunt bine.
- Ai înnebunit?
Ei trebuie să mă vadă.
Şi-a scos casca şi costumul de protecţie.
Eşti în regulă?
Rişti contaminarea.
- Ei trebuie să mă vadă.
- Dr. Banks.
- Se apropie de ecran.
Să anulăm?
Întoarceţi-vă la posturile voastre.
Asta este o prezentare potrivită.
Bine.
Louise.
Eu sunt Louise.
Ian, vrei să te prezinţi?
Eu sunt...
Louise.
Este în regulă.
Toată lumea o face, nu-i aşa?
Dle, Donnelly îşi scoate costumul Hazmat.
Avem permisiunea să anulăm?
Continuaţi sesiunea.
Ian.
Louise.
Voi?
Voi cine sunteţi?
Cred că astea sunt numele lor.
Au nume.
Aşadar, cum o să-i strigăm?
Nu ştiu.
Mă gândeam la "Abbott" şi "Costello".
Da.
Îmi place.
Cei din vehiculul unu să iasă şi
să se îndrepte spre tabăra de decontaminare.
Ţineţi-vă măştile pe faţă
până ajungeţi în sala echipamentului.
- Cum te simţi?
- Muncită excesiv.
După cum am spus, nu trebuie să-ţi mai spun,
te-ai pus în pericol.
Nu sunt semne de iradiere, încă.
O să văd cum arată analizele tale de sânge.
- Deocamdată, o să-ţi mai fac o injecţie.
- Bine.
- Nu sunt semen de iradiere?
- Şi nici altceva care să putem detecta.
Dar, cu toate astea, i-am făcut
o doză puternică de imunizare.
A fost pentru prima dată
când am avut un progres semnificativ.
Bine. Ne asumăm riscul.
- Iubito, iubito...
- Ce se petrece?
- Nu poţi să-mi spui nimic?
- Nu.
- Nu trebuie să-ţi faci griji, bine?
- Cum aş putea să nu-mi fac griji?
Linişteşte-te.
Becky întreabă dacă monştri
or să-l ucidă pe tati.
Iubito, asta nu o să se întâmple.
- Vino acasă repede.
- Nu trebuie să-ţi faci griji.
Sunt foarte speriată.
Aici sunt câteva dintre multele lucruri
pe care nu le cunoaştem despre heptapode.
Greacă: "Hepta" înseamnă "şapte".
"Pod" înseamnă "picior".
Şapte picioare. Heptapode.
Cine sunt?
Încercarea de a răspunde la asta
într-un fel care să aibă logică
este îngreunat de faptul că
în afară că nu putem
să-i vedem şi să-i auzim,
nu au lăsat nicio urmă de picior.
Compoziţia chimică a navei lor
este necunoscută.
"Scoica" nu emite niciun reziduu,
niciun gaz, nicio radiaţie.
Presupunând că navele comunică
unele cu altele,
fac asta fără a fi detectate.
Aerul dintre "Scoici" nu este deranjat
de emisii sonice sau de unde de lumină.
Sunt cercetători sau turişti?
Dacă sunt cercetători,
nu par să pună multe întrebări.
De ce au aterizat acolo unde au făcut-o?
Cei mai decoraţi savanţi ai lumii
nu pot înţelege asta.
Cea mai plauzibilă teorie este că au ales
anumite locuri de pe Pământ
cu cea mai mică incidenţă de fulgere.
Dar sunt excepţii.
Următoarea cea mai plauzibilă teorie
este că Sheena Easton
a avut o melodie de succes în fiecare
dintre aceste locuri în anii 1980.
Aşa că, pur şi simplu nu ştim.
Cum comunică?
Aici, Louise ne-a făcut pe toţi de râs.
Primul succes a fost descoperirea
că nu există nicio legătură
dintre ceea ce spune
şi ceea ce scrie un heptapod.
Ian
Spre deosebire
de toate limbile scrise umane,
scrierea lor este semasiografică.
Transmite înţelesuri,
nu reprezintă sunete.
Poate ei văd forma noastră de a scrie
ca o oportunitate irosită,
trecând în fiecare secundă
printr-un canal de comunicaţie.
Trebuie să le mulţumim
prietenilor noştri din Pakistan
pentru studiul lor cu privire
la felul în care scriu heptapodele.
Pentru că, spre deosebire de vorbit,
o hologramă nu este limitată de timp.
Precum navele sau trupurile lor,
limbajul lor scris nu are formă
şi nici direcţie.
Lingviştii numesc asta
"ortografie nonliniară".
Ceea ce ridică întrebarea:
"Asta e felul în care gândesc ei?"
Imaginaţi-vă că vreţi
să scrieţi o propoziţie
folosind două mâini,
începând din fiecare parte.
Trebuie să cunoaşteţi fiecare cuvânt
pe care vreţi să-l folosiţi,
precum şi cât de mult spaţiu va ocupa.
Un heptapod poate scrie
o propoziţie complexă
în două secunde fără niciun efort.
Nouă ne ia o lună să alcătuim
cel mai simplu vocabular.
În continuare, să explicăm vocabularul.
Louise crede că ne va lua cel puţin
încă o lună ca să fim pregătiţi pentru asta.
Hei.
- Hei.
- Te caută Weber.
De ce crezi că mă ascund aici?
Vino sus.
- E frumos aici afară, nu?
- Da, este o privelişte frumoasă.
Departe de zgomot.
Ştii, tocmai mă gândeam la tine.
Tu abordezi limbajul ca un matematician.
Ştii asta, nu-i aşa?
O să iau asta ca pe un compliment.
Dar chiar asta este.
Şi vreau să ne ghidezi
în jurul acestor capcane de comunicaţie
despre care nici măcar nu ştiam că există.
Aşa că, ce... ?
Bănuiesc că din cauza asta sunt singur.
Crede-mă, poţi să înţelegi comunicaţia
şi să fii singur în continuare.
Simt că tot ceea ce se petrece
acolo înăuntru...
se reduce la noi doi.
Da, e un lucru bun, sigur. Noi doi?
Îi vezi pe clovnii ăia cu care lucrăm?
Slavă Domnului că te am pe tine.
Criza extraterestră
Venezuela, ziua 25
Regatul Unit al Marii Britanii
Salvaţi-ne speciile!
În această seară, prima fotografie a
extratereştrilor a devenit foarte accesată.
Contaminarea biologică este un factor major
de risc la locul aterizării din Montana.
Aşa spun grupurile ecologiste.
800.000 de demonstranţi la Washington
pentru a protesta la modul în care
face faţă crizei guvernul.
Toate astea şi mai mult,
în transmisiunile speciale.
Primul contact
cu oricine este înăuntrul acelei chestii...
Cine conduce operaţiunile?
Guvernul, desigur.
Acelaşi guvern care ne-a ruinat sistemul
de sănătate şi ne-a falimentat armata.
Uitaţi-vă la aceşti oameni. Cei mai mulţi
dintre ei nici măcar nu au arme.
Am putea avea de înfruntat
o invazie la scară largă.
Iar preşedintele nostru este dispus
să stea fără să facă nimic,
să îi lase să preia ţara.
Adormim la volan, oameni buni!
Ştiţi despre ce vorbesc!
Ştiu că înţelegeţi.
Cel mai inteligent lucru
pe care îl putem face acum
ar fi să le arătăm un spectacol de forţă.
Vorbesc despre o lovitură
care să-i oprească din ceea ce fac.
Vreau să ştiu ce părere aveţi,
apelantul numărul unu eşti în direct.
Ce părere ai despre toate astea?
Ce este cuvântul ăsta?
Planetă...
Înseamnă... Pământul este o planetă.
Vrei să-mi vezi proiectul
pentru ora drei Garrett?
Da, năsuc mic.
A trebuit să ne creăm
propria emisiune de televiziune.
Dacă am avea una.
- Şi cine sunt acele două persoane?
- Eşti tu şi cu tata.
Emisiunea se numeşte:
"Mami şi tati vorbesc cu animalele".
Este drăguţ.
Bine.
Ştii, este în regulă să fii tristă
că eu şi cu tatăl tău...
Ştiu. Nu sunt.
Amândoi te iubim foarte mult.
Ştiu. Este doar o emisiune
de desene animate. Nu este real.
Louise?
Eşti în regulă?
Da. Da, sunt bine.
Nu sunt sigură dacă este ceva ce...
ce pot să explic.
Când te-ai controlat
ultima dată la dr. Kevin?
Sunt bine.
Este în regulă. Sunt bine.
Cum te simţi?
Am nevoie de nişte somn, dar...
Sunt bine.
Da?
Am citit ceva despre ideea asta că...
atunci când te scufunzi
într-o limbă străină...
- Îţi modifici creierul.
- Ipoteza Sapir-Worf.
Este o teorie că...
limba pe care o vorbeşti
determină modul în care gândeşti.
Da, îţi afectează
modul în care vezi totul...
Sunt curios, visezi în limba lor?
Am avut câteva vise.
Nu cred că asta mă face inaptă
să fac treaba asta.
- Ai dormit?
- Putin.
Cunoşti limba mandarină?
Vocea pe care urmează să o asculţi
îi aparţine şefului armatei chineze.
Generalul Shang.
Porneşte-o.
Avem o transmisiune prin satelit aici,
cu cine vorbeşte, dacă vrei să priveşti.
Derulează înapoi.
Opreşte.
Spune că fiecare dintre cele 12
oferă tehnologie avansată.
Derulează înapoi din nou.
Şi porneşte-o.
Echipa noastră ştiinţifică
încearcă să decodeze seturile...
"Seturi"?
Nu ştiu ce înseamnă asta.
Ceva în legătură cu un avantaj.
Cu costume, onoruri şi flori. Eu nu...
- Nu ştiu. Asta este tot.
- Nici eu nu ştiu ce înseamnă.
Acum o oră, China şi-a mobilizat armata,
iar acum asta face şi Rusia.
Shang este pe cale să înceapă ceva.
Arme, costume...
Costume, onoruri, flori...
Dle colonel, astea
sunt piese în jocul Mahjong.
Dumnezeule, ei...
Folosesc un joc ca să comunice
cu heptapodele?
Poate. De ce?
Ei bine, să spunem că îi învăţ şah
în locul englezei.
Fiecare conversaţie ar fi un joc, fiecare
idee ar fi exprimată printr-o opoziţie.
Victorie şi înfrângere. Vezi problema?
Dacă tot ceea ce-ţi dau este un ciocan...
Totul este un cui.
Trebuie să punem întrebările importante.
Fie că suntem sau nu pregătiţi.
Scopul heptapodelor.
Scopul heptapodelor pe Pământ.
Care este scopul vostru?
Îl avem doar pe Costello?
Bine. Aici erai.
Ce spune?
"Oferiţi arme. "
Dar ai văzut ce au scris.
Folosesc un cuvânt
pe care nu-l înţeleg pe deplin.
- Ar putea fi o cerere...
- Sau o avertizare...
Ajunge!
Louise.
Nu ştim dacă ei înţeleg
diferenţa dintre o armă şi o unealtă.
Limba noastră, precum cultură, e neregulată
şi uneori una poate fi amândouă.
Cred că este foarte posibil ca ei
să ne ceară nouă să le oferim ceva.
Nu invers.
Precum prima parte a unui schimb.
Aşadar, cum le clarificăm intenţiile
de după aceste două cuvinte?
Mă întorc înăuntru.
Intrăm imediat înăuntru şi lămurim asta.
- Este mai complicat decât atât.
- Cum este mai complicat decât atât?
Dle colonel, vă caută
Secretarul Apărării la telefon.
Trebuie să nu divulgăm această informaţie
până când nu ştim ce înseamnă.
Aşadar, nu o să o comunicăm inamicilor
noştri. Trebuie să luăm în considerare ideea
că vizitatorii noştri ne îndeamnă
să ne luptăm între noi,
până când câştigă o singură parte.
- Nu este nicio probă a acestui lucru.
- Desigur că există.
Deschide o carte de istorie.
Englezii cu India, Germanii cu Rwanda.
Au chiar şi un nume pentru asta în Ungaria.
Da, suntem o lume fără un singur lider.
Este imposibil să trateze
doar cu unul dintre noi.
Şi cu cuvântul "arme" acum...
Halpern. Da, dle.
Ce au spus?
China şi Rusia nu mai apar pe monitoare.
Ei nu mai vorbesc cu nimeni.
Orice au aflat
la ultima sesiune, i-a speriat.
Da, dle.
Avem ordine să facem la fel.
- Sunt aliaţii noştri!
- Opriţi comunicările radio!
- Faceţi-o.
- Am primit un mesaj de la heptapode...
La naiba!
Trebuie să vorbim între noi!
Vrei să vorbeşti cu ei?
Află ce înseamnă asta.
Nu putem vorbi, suntem offline.
Comunicaţiile sunt offline.
Nu am mai intrat din nou într-o sesiune.
Louise, ai încredere în mine, bine?
Avem timp.
Trebuie doar să ne grăbim, bine?
"Folosiţi arme"
Acesta este mesajul extraterestru
care a provocat
guvernul chinez să-şi retragă cercetătorii
din misiunea internaţională de astăzi.
Într-o declaraţie, general Shang a spus:
"China nu mai are încredere
în extratereştri
care vor să ne dividă.
Umanitatea trebuie protejată. "
China a solicitat discuţii imediate
la Naţiunile Unite.
Alpha 1-9, sunt Condor. Terminat.
Alpha 1-9, sunt Condor. Recepţie. Terminat.
Căpitan Marks, Condor,
nu recepţionăm nicio transmisie.
Anunţaţi-ne dacă ne auziţi.
Căpitane Marks, toate escortele
au ordin să-şi înceteze activitatea...
Nu, nu, nu...
Dr. Banks, nu ai voie să intri acolo.
- Trebuie să pun o singură întrebare.
- Dr. Banks!
Sesiunea s-a terminat.
Nu poţi să intri, este periculos.
Uite, avem nevoie doar de cinci minute.
Nu e nicio problemă.
Morris, lasă-l să se ducă.
Hei, Abbott.
Aşadar, cum o să numim asta?
Sesiunea 37?
- Nu. Sesiunea 36 partea a doua.
- Bine.
Ce ştii?
Am încercat să luăm legătura
cu căpitanul Marks.
- Echipajele de escortă nu răspund.
- De ce nu?
Trimiteţi paza.
"Oferă arma". Semnul întrebării.
Ne oferiţi ceva?
Tehnologie, dispozitiv, metodă...
Ian, vezi asta?
Asta este un cuvânt diferit.
Segmentul ăsta este mult mai aglomerat.
Daţi... tehnologie...
acum.
Ce face?
Căpitane, verificare de arme.
Se apropie echipele de pază, dle.
Mai sunt patru minute.
Trebuie să facem asta.
Bine, descărcaţi armele.
- Nu ar trebui sa fie nimeni.
- Recepţionat.
Nu trageţi fără ordin.
Staţi la adăpost.
Abbott vrea să scriu
pe peretele despărţitor.
Poţi să faci asta?
Nu ştiu.
Nu pot să o fac cu ambele mâini.
Louise.
Ce este asta?
Hei... Hei... Hei... Uşurel.
Te-ai lovit la cap.
Stai întinsă.
Cum te simţi?
- Cum se simte Ian?
- Ei bine, la fel ca tine. E în regulă.
- Cine... cine a făcut asta?
- Nişte soldaţi.
S-au uitat prea mult la televizor.
- Ce este asta?
- Uşurel... uşurel.
Baza nu mai este sigură.
Ne pregătim să evacuăm.
Unde este Ian?
A venit Weber şi l-a luat acum zece minute.
Nu a vrut să plece până când
nu s-a asigurat că eşti în regulă.
Toată echipa ta se grăbeşte să afle
ce ai primit acolo.
Asta este tot?
Transmisiunea nu a fost întreruptă
din cauza exploziei.
Aşa este.
- Vezi ceva?
- Nu ştiu încă.
Am nevoie ca echipa mea
să se unească cu echipa Louisei.
- Am nevoie să lucreze toţi la asta.
- Nu putem să plecăm.
- Mă bucur să văd că te-ai trezit.
- Trebuie să intrăm din nou acolo
şi să le explicăm
că nu a fost vina noastră.
- Nu ne putem întoarce înăuntru.
- Trebuie!
Ceea ce s-a întâmplat acolo a fost un atac.
Putem spera la ce e mai bun, dar am ordine
să mă pregătesc pentru represalii.
Am putea fi nevoiţi să evacuăm.
Asta este o mişcare greşită. Atât timp
cât ei stau, trebuie să stăm şi noi.
Ei bine, ei nu pleacă.
De ce se simte asta mai rău?
China este în ofensivă.
Îşi poziţionează armata
pentru a distruge nava extraterestră.
Dacă o să se întâmple asta, nu putem
să stăm să aşteptăm represaliile lor.
Aşa că, pregătiţi-vă.
Air Force şi infanteria
este în aşteptare.
Da, dle.
Ştiri
În seara asta, China devine
prima putere mondială
care declară război extratereştrilor.
Ca urmare a eşecului eforturilor diplomatice
de la Naţiunile Unite,
China a confirmat că experţii
lor lingvistici, în această seară
au dat un ultimatum
la locul aterizării din Shanghai.
Într-o declaraţie televizată,
generalul Shang, Preşedintele
Armatei Populare de Eliberare,
a spus că extratereştri au 24 de ore
să părăsească teritoriul Chinei,
sau or să fie distruşi.
Şi i-a îndemnat
pe toţi ceilalţi lideri mondiali
să se unească cu China şi să adopte
o poziţie asemănătoare.
Cu o mare adunare de forţe
la locul aterizării lor,
Pakistan, Rusia şi Sudan
se crede că urmează exemplul Chinei.
Nu poate fi aleatoriu.
O să ne ia ani de zile.
Ce este termenul ăsta de aici?
Mamă.
Mamă?
- Scumpo?
- Care este termenul pentru chestia aia...
Ca un termen tehnic...
Când facem amândouă o înţelegere
şi amândouă câştigăm ceva din asta?
- Un compromis?
- Nu...
Este ca o competiţie,
dar ambele părţi sfârşesc
prin a fi mulţumite.
Precum o situaţie câştigătoare pentru toţi?
Mai ştiinţific decât asta.
Dacă vrei ştiinţă, sună-l pe tatăl tău.
Mulţumesc.
Îmi pare rău.
Este în regulă.
Cât este ceasul?
E timpul să deschizi sticla aia
pe care ai ascuns-o.
Ai descoperit ceva, nu-i aşa?
Da. Vino aici.
Uită-te la secţiunea asta.
Se pare că vorbeşte despre timp.
Vezi simbolul pentru timp peste tot.
Aşadar, ce este asta?
O formulă pentru călătoria cu viteză
mai mare decât a luminii?
Cine poate şti?
Sunt prea multe spaţii libere.
Nu este complet.
Apoi am realizat.
Priveşte aici.
Chiar aici.
Nu te mai concentra asupra cifrelor "1".
Priveşte la cifrele "0".
Cât din asta sunt informaţii
şi cât din asta este spaţiu negativ?
Aşa că am făcut măsurători.
0.0833.
Poate îţi place mai mult ca o fracţie.
1/12.
Ceea ce spune aici
este că ăsta e unul din 12.
Suntem parte dintr-un întreg mai mare.
Sau unul dintre cei 12 concurenţi
la premiu.
- De ce trebuie să vorbesc cu el?
- Cu toţii lucrăm împreună aici.
Trebuie să vorbim
cu celelalte locuri de aterizare,
trebuie să-i ajutăm cu ceea ce au primit
de la celelalte heptapode.
În cazul în care nu-ţi aminteşti,
s-au tăiat comunicaţiile.
China tocmai a ameninţat că distruge
"Scoica" care a aterizat la ei.
Suntem singuri.
Dar aici spune că totul se leagă.
Iar eu îţi spun că nu-i pasă nimănui.
Acum două ore am înregistrat asta
dintr-un canal codat din Rusia.
Cineva din echipa lor ştiinţifică
a transmis în direct.
În sesiunea lor finală,
extraterestrul a spus:
"Nu este timp. Mulţi devin unul... "
Mă tem că tuturor ni s-au dat arme.
Dacă ascultă cineva asta...
Vă rog...
Ei bine, adică...
Şut multe feluri în care poţi interpreta
ceea ce a spus.
Nu am nevoie de un interpret
ca să ştiu ce înseamnă.
Rusia tocmai şi-a executat unul dintre
experţi ca să păstreze secretul.
"Mulţi devin unul"
poate fi modul lor de a spune
că este nevoie de o adunare.
De ce să ne dea pe bucăţi?
De ce să nu ne dea totul întreg?
Ce modalitate mai bună de a ne forţa
să lucrăm împreună, măcar o dată?
Chiar dacă te-aş crede,
cum Dumnezeu poţi face pe altcineva
să te asculte şi să-ţi dea informaţiile?
- Le oferim pe ale noastre la schimb.
- Da?
- Ce, un schimb?
- Toată lumea câştigă.
"Toată lumea câştigă".
Asta este. da. Mulţumesc.
Nouă dintre locurile de aterizare din lume
sunt într-o izolare completă.
Singura modalitate de a lua legătura cu ei
este de a merge acolo fizic
şi să ţipăm la paznici ce facem.
Dar nu va fi suficient de rapid.
Trebuie să fie o cale
de a le transmite un mesaj.
Aliaţilor noştri, poate. Dar în această
etapă, este puţin cam prea târziu.
Ceea ce trebuie să facem este să readucem
toate celelalte naţiuni online
înainte ca cineva
să pornească un război global.
Şi nu avem cum să luăm legătura cu ei.
Aşteaptă. Stai puţin. Avem o cale.
Este chiar deasupra noastră.
Acum este problematic pentru noi.
Pentagonul este convins că "Scoica"
noastră va face represalii.
Presupunerea mea este că vom primi
ordinul de evacuare în mai puţin de o oră.
Uite, ei nu sunt inamicii noştri. N-au făcut
niciun act de agresiune către noi.
Poate asta este felul lor de a fi agresivi.
- Nu este asta întrebarea.
- Atunci care este întrebarea?
Cum vă putem duce înapoi în încăpere
când pluteşte la 800 de metri în aer?
Cred că munca noastră aici s-a terminat.
Acum decizia
este în mâna superiorilor noştri.
Ce naiba face?
Costello?
Unde este Abbott?
Abbott este mort
Îmi pare rău.
Ne pare rău.
Am nevoie ca tu...
Am nevoie ca tu... să trimiţi un mesaj
celorlalte locuri de aterizare.
Louise are arma
Foloseşte arma
Eu nu... Eu nu înţeleg.
Care este scopul vostru aici?
Noi ajutăm umanitatea
Peste 3.000 de ani...
o să avem nevoie de ajutorul umanităţii.
Cum de cunoşti viitorul?
Eu nu...
Nu înţeleg. Cine este acest copil?
Emisiunea se numeşte
"Mami şi cu tati vorbesc cu animalele. "
Louise vede viitorul
Arma deschide timpul
Aşteaptă... Nu! Aşteaptă!
Aşteaptă!
- Dr. Banks!
- Louise!
Eşti în regulă?
- Eşti în regulă?
- Da.
Vino aici.
Am încercat să înţeleg, dar...
Nu mai contează acum. Vor să evacuăm.
- De ce?
- Rusia şi Sudan
vor urma China.
Ian... nu înţeleg... de ce... ?
Ajută-mă, mamă.
Louise...
Mamă!
Scuză-mă, scumpo.
Ce zi este azi, ştii, scumpo?
Duminică.
O să mă părăseşti,
aşa cum a făcut-o şi tati?
Hannah, scumpo,
tatăl tău nu te-a părăsit.
O să-l vezi. În weekendul ăsta.
Nu se mai uită la mine în acelaşi fel.
Este din vina mea.
I-am spus ceva ce nu era pregătit să audă.
Ce?
Ei bine...
Crezi sau nu...
Ştiu ceva care o să se întâmple.
Nu pot să explic cum ştiu asta,
pur şi simplu o ştiu.
Şi când i-am spus tatălui tău
s-a supărat foarte tare.
A spus că am făcut alegerea greşită.
Ce? Ce o să se întâmple?
Are legătură cu...
O boală foarte rară.
Şi este de neoprit.
Aşa cum eşti şi tu.
Înotul tău,
poezia ta şi toate celelalte lucruri
uimitoare pe care le împărtăşeşti lumii.
- Eu sunt de neoprit?
- Da.
Te ţin eu...
Ce s-a întâmplat?
Louise.
Tocmai am realizat
de ce m-a părăsit soţul meu.
Soţul meu m-a părăsit.
Ai fost măritată?
Să plecăm de aici.
- Mamă.
- Da?
De ce numele meu este Hannah?
Ei bine, numele tău este foarte special.
Pentru că este un palindrom.
Se citeşte la fel
atât înainte cât şi înapoi.
- Închide-l.
- Ăla merge înapoi.
"Universal Language"
"Pentru Hannah"
Hei!
Am terminat aici.
Să luăm astea cu noi.
"Universal Language", de Louise Banks
Traducerea limbii heptapodelor
Pot să citesc asta.
- Ştiu ce este.
- Ce?
Nu este o armă. Este un dar.
Arma este limba lor.
Ne-au dat-o nouă.
Ştiau că o să o înţeleg...
Aşadar, ca să învăţăm limba heptapodelor...
dacă o să supravieţuim?
Când o înveţi, când o înveţi cu adevărat,
începi să percepi timpul
aşa cum îl percep ei.
Aşa că poţi să vezi ce se va întâmpla.
Dar timpul nu este la fel pentru ei.
- Este nonliniar.
- Uite...
Am făcut tot ce-am putut,
dar n-a fost suficient.
O să mergeţi cu căpitanul.
Decolează peste 5 minute.
Ian, Louise... a fost o onoare
să lucrez cu voi.
Mult noroc.
Dle colonel...
O să aflu unde mergem.
Trezeşte-te, mami.
Dr. Banks...
Este o plăcere.
Dle general Shang, plăcerea
este de partea mea. Cu adevărat.
Preşedintele tău a spus...
că a fost onorat
să mă primească la sărbătorire.
- Da?
- Dar mărturisesc...
Singurul motiv pentru care sunt aici...
este să te cunosc personal.
Ei bine, sunt flatată. Mulţumesc.
Acum 18 luni ai făcut ceva remarcabil.
Ceva ce nici măcar
superiorul meu nu a reuşit.
- Ce anume?
- M-ai făcut să mă răzgândesc.
Tu eşti motivul pentru această unificare.
Toate astea pentru că m-ai căutat
pe numărul meu personal.
Numărul tău personal? Dle general,
nu-ţi cunosc numărul personal de telefon...
Acum îl ştii.
Nu pretind că ştiu cum funcţionează
mintea ta, dar...
cred că era important să vezi asta.
Te-am sunat, nu-i aşa?
Da, m-ai sunat.
Louise...
Bine, să oprim sistemul.
Dle, este un telefon prin satelit de aici
care apelează China.
De aici? Cum adică de aici?
Haide, răspunde.
Al cui telefon este?
Este telefonul tău, dle.
Cercetaţi imediat baza.
Aflaţi cine foloseşte acel telefon.
- Reţine aceste coordonate.
- Da, dle.
Haide, ce o să spun?
Ce o să spun?
Bine.
Nu o să uit niciodată ce mi-ai spus.
Mi-ai spus ultimele cuvinte ale soţiei mele
înainte să moară.
Am găsit sursa apelului telefonic.
Este în camera de decontaminare.
Aşteptăm instrucţiuni.
Louise... Ce faci?
- Ce faci?
- Fac pe cineva să se răzgândească.
Fă-mi rost de 20 de secunde.
- Nu avem timp.
- Ai încredere în mine.
Fă-mi rost de 20 de secunde.
Ai încredere în mine?
- Acum?
- Ai încredere în mine? Ian...
Dr. Banks...
Lasă telefonul jos sau tragem.
- Aruncă-l!
- Îmi pare rău!
Asta este un act de trădare!
- Aruncă-l!
- S-a făcut.
Am reuşit.
Blocarea comunicaţiilor de la toate
cele 12 locuri de aterizare
continuă în această seară...
Aşteptaţi. Tocmai am aflat.
Întrerupem această relatare
pentru a vă spune...
Ultimele ştiri...
China a a anunţat
o conferinţă de presă de urgenţă.
Generalul Shang,
şeful Armatei Populare de Eliberare,
a anunţat într-o conferinţă de presă
de urgenţă că China nu va mai ataca.
China declară că toate informaţiile
pe care le-au primit...
vor fi comunicate de îndată
tuturor locurilor de aterizare.
În întreaga lume
se trimit informaţiile primite...
Armata rusă dezvăluie acum
informaţiile primite
de la ambele locuri de aterizare...
Cele 12 bucăţi ale acestui puzzle
se unesc încet.
Aşadar, Hannah...
Aici începe povestirea ta.
În ziua în care au plecat.
Eşti în regulă?
În ciuda faptului că ştiu călătoria...
şi către ce duce...
o îmbrăţişez.
Şi îi urez bun venit
fiecărei moment al ei.
H-A-N-N-A-H.
Acum invers.
Hannah.
Eşti pregătită, iubito?
- Hei.
- Eşti bine?
- Da, poţi să pleci.
Tati!
Eşti în regulă?
O să mă rostogolesc peste tine.
Eşti pregătită?
Ghiceşti? Chestii despre stele.
- Ian?
- Da.
Dacă ai putea să-ţi vezi întreaga viaţă,
de la început până la sfârşit...
ai schimba ceva?
Poate eu...
Aş spune că ce simt mai des, nu ştiu.
Am avut capul îndreptat spre stele
de când îmi amintesc.
Şi ştii ce mă surprinde cel mai mult?
Nu pe ele le-am cunoscut.
Ci te-am întâlnit pe tine.
Am uitat cât de bine e să mă ţii în braţe.
Vrei să faci un copil?
Da.
Da!
sincronizarea BluRay:
dracusorr
Subtitrarea: Avocatul31-Subtitrari-noi Team