Solía pensar que este era
el comienzo de tu historia.
La memoria es algo extraño.
No funciona como yo
creía que lo hacía.
Estamos tan atados
por el tiempo.
Por su orden.
Está bien. Regresa a mí.
Regresa a mí.
¡Arriba las manos!
¿Es el Alguacil de esta ciudad?
¡Mis armas de cosquillas
te van a atrapar!
No.
¿Quieres que te persiga?
Mejor corre.
Recuerdo momentos en el medio.
Te quiero.
¡Te odio!
Y este fue el final.
Regresa a mí.
Nena, regresa a mí.
Y ahora no estoy tan segura de
creer en los comienzos y finales.
Hay días que definen tu
historia más allá de tu vida.
Como el día en que llegaron.
Buenos días.
¿Dónde está todo el mundo?
De acuerdo...
Bueno, vamos a empezar.
Hoy, estamos
hablando del portugués.
Y por qué suena tan diferente
de las otras lenguas romances.
La historia del portugués
comienza en el Reino de Galicia...
- Lo siento.
- En la Edad Media...
Cuando un lenguaje era visto
como una expresión del arte.
¿Alguna noticia que
quieras compartir?
¿Dra. Banks puede prender la tele
y poner el canal de noticias?
Pero la Policía
ya ha establecido...
un perímetro
alrededor de la zona.
Como pueden ver, nos acercamos
lo más cerca que podemos...
pero desafortunadamente,
Montana ahora mismo,
está en bloqueo completo.
El objeto aparentemente
tocó suelo...
hace 45 minutos al Norte
de la I-94.
Estamos a la espera
de saber, si esta...
es quizás una
nave experimental o...
Aguarden...
Me informan que hay
más objetos como este.
Han aterrizado en ocho
lugares en todo el mundo.
¿Sí? ¿Henry?
Esto es de un sitio en Hokkaido.
Esto es mundial y está
sucediendo ahora mismo.
Bueno...
La clase se puede retirar.
El Pentágono simplemente
pide cooperación...
mientras las autoridades
evalúan el objeto.
¿Estás diciendo
que no es nuestra?
- ¿Saben si es de la Tierra?
- Estamos recopilando información.
Estamos coordinando
con otros países.
No somos los
únicos que tenemos...
a una de estas en
nuestro patio trasero.
Si se trata de algún tipo
de primer contacto pacífico,
¿por qué enviar a doce?
¿Por qué no sólo a una?
No lo sé, mamá.
Estoy viendo la misma
cobertura de noticias que tú.
Mamá... Por favor no
te molestes con ese canal.
¿Cuántas veces
tengo que decirte?
¿Que esas personas
son unos idiotas?
Pues bueno, ¿sueno nerviosa?
De acuerdo, exactamente...
Así que...
Sí, ¿yo? Me conoces.
Soy la misma.
Mamá, estoy bien.
De acuerdo,
te llamaré más tarde. Adiós.
Y a unas ocho horas
posteriores al aterrizaje,
todavía no hay
señales de lo que...
podría llamarse
un "primer contacto".
Los objetos que miden al
menos 1.500 pies de altura...
dos más se reportaron haber
penetrado al espacio aéreo ruso.
Uno en Siberia y el otro en
la costa del Mar Negro...
sobre el océano. Hasta el
momento hay 12 objetos...
no identificados
repartidos por todo el mundo...
no hay una lógica obvia
para sus ubicaciones.
Y no hay evidencia de que
las naves vayan a...
consideran la idea de que si
se trata de una especie de nave,
podría no estar tripulada.
Independientemente de eso,
tenemos un protocolo
para escenarios como este.
EN VIVO DESDE VENEZUELA
Después de dos días de
acontecimientos extraordinarios,
el Presidente esta mañana, ha
declarado el estado de emergencia.
Con más de 5.000
guardias nacionales...
desplegados en el
Estado de Montana, nada más.
Las fronteras están cerradas y
los vuelos se han aterrizado,
varando a millones de viajeros.
Gas, agua y alimentos
continúan aumentando...
y las autoridades federales
han levantado temporalmente...
el límite de tiempo extra
para las fuerzas de la ley.
La ATF ha prohibido temporalmente
nuevas licencias de armas,
forzando a muchos
proveedores independientes...
de equipos de caza
y armas de fuego...
a cerrar sus puertas al público.
48 horas más tarde y ningún
desarrollo posterior...
Dos días.
Y el público ya espera que
sepamos todas las respuestas.
Soy el Coronel G.T. Weber.
No nos hemos conocido
formalmente, pero hace dos años,
¿hiciste una traducción
farsi para los italianos?
Hiciste un trabajo rápido
con esos videos de insurgentes.
E hicieron un trabajo
rápido con esos insurgentes.
Eres lo mejor...
en la lista de todos cuando
se trata de traducciones.
Te quedan otros
dos años en el SSBI.
Por lo tanto, todavía tienes
autorización clasificada.
Así que por eso estoy en
tu oficina y no en Berkeley.
¿Vale?
Tengo algo que necesito
que traduzcas para mí.
¿Por qué están aquí?
¿Nos... Nos pueden entender?
¿De dónde vienen?
Ya escuchaste...
¿Qué me dices al respecto?
- ¿Es eso...?
- Sí.
- ¿Cuántos?
- ¿Cuántos qué?
¿Cuántos hablaban?
Dos.
Asumimos que no hablan
al mismo tiempo.
¿Estás seguro de
que tenían boca?
¿Cómo podrías traducir esto?
¿Escuchas alguna palabra?
¿Frases?
No... No lo sé.
Entonces, ¿qué puedes decirme?
Puedo decirte que es imposible
traducir de un archivo de audio.
Tendría que estar allí,
para interactuar con ellos.
No necesitaste eso para
la traducción en farsi.
No lo necesitaba porque ya
conocía el idioma, pero esto es...
Sé lo que estás haciendo.
- Dime qué estoy haciendo.
- No te llevaré a Montana.
Es todo lo que puedo hacer para
evitar que se vuelva un sitio turístico,
para todos los que
tengan una autorización.
Sólo te estoy diciendo lo que se
necesita para hacer este trabajo.
No es una negociación.
Si me voy de aquí...
Tu oportunidad se habrá ido.
Buen día.
Coronel...
Mencionaste a Berkeley.
¿Vas a pedírselo a
Danvers enseguida?
Tal vez.
Antes de comprometerte con él...
pregúntale la palabra sánscrita
para "guerra" y su traducción.
Un acuerdo sobre el intercambio
de descubrimientos científicos...
estuvo cerca esta noche.
Mientras Rusia y China están en
pláticas en las Naciones Unidas
Mientras tanto, los
mercados financieros...
en todo el mundo,
están en crisis...
con el promedio industrial
Dow Jones cayendo 2.000 puntos...
- Buenos días.
- ¿Coronel?
Gavisti. Dice que eso
significa discusión.
- ¿Qué significa realmente?
- Un deseo de más vacas.
Empaca tus maletas.
- Muy bien, dame 20 minutos.
- ¡Tienes sólo 10!
¡Dra. Banks!
Por aquí por favor.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Gracias.
Lo siento.
No podía oír lo que decías.
"El lenguaje es el fundamento
de la civilización...
es el pegamento
que une a la gente...
es la primera arma
sacada en un conflicto".
Louise, es Ian Donnelly.
Louise Banks, Ian Donnelly.
- ¡Una buena lectura!
- Sí... Tú lo escribiste.
Sí.
Es el tipo de cosas que
escribes como prefacio.
Deslumbro con lo básico.
Es genial.
Incluso si está equivocado.
- ¿Está equivocado?
- La piedra angular de la civilización...
no es el lenguaje,
es la ciencia.
Ian es un físico teórico
en Los Álamos.
Me reportarás a mí, pero
estarás trabajando...
con él, cuando
estés en la coraza.
¿Así están llamando al OVNI?
Prioridad Uno.
¿Qué quieren, de dónde son?
Más allá de eso,
¿cómo llegaron aquí?
¿Son capaces de viajar
más rápido que la luz?
Hice una lista de preguntas...
que van desde apretones de
manos a secuencias binarias...
¿Qué tal si hablamos con ellos?
¿Antes de que comencemos
a plantearles problemas?
Es por eso que ambos están aquí.
Yo traeré el café.
Café con algunos alienígenas.
- Llévalos con el Dr. Kettler.
- Sí, señor.
Sigan al Capitán al Ala Médica.
El procedimiento tarda sólo unos
minutos y luego empezaremos.
Bien.
Se encargarán de sus maletas...
nada de teléfonos móviles.
Teléfonos móviles.
Síganme.
Pónganse estos y
úsenlos todo el tiempo.
Señor, están aquí.
Louise Banks, Ian Donnelly.
¿Cuándo fue su última comida?
- Anoche.
- Igual.
¿Cuándo fue la última vez
que hicieron algo estresante?
¿Ahorita cuenta?
- Sólo digo.
- ¿Quién está siendo?
¿Llevado en un bolso médico?
No todo el mundo es capaz de
procesar experiencias como ésta.
Tomaré un poco de sangre suya.
Y les daré una dosis de
inmunidad...
para prevenir
amenazas bacterianas.
¿Pueden firmar esto por favor?
Antes de que comencemos.
- ¿Alguno de Uds. es claustrofóbico?
- No.
¿Están tomando algún
medicamento, alguna alergia?
- ¿Embarazada?
- No.
La dosis podría
sacudir sus sistemas,
por lo que podrían experimentar
efectos secundarios:
Como náuseas, mareos,
dolores de cabeza.
O incluso un
zumbido en sus oídos.
- ¿Viste lo que pasó?
- Sí.
Tenemos que ver qué pasó.
En exactamente
112 minutos y 19 segundos...
la gravedad comienza a cambiar
y nos saca de la habitación.
¿Han encontrado una explicación
científica para ello?
- ¿Cómo que es para ellos?
- No, creo que es para nosotros.
Parece que circula aire dentro
de la cámara, así que...
Después de dos horas,
te quedas sin oxígeno.
¿No les toma 18 horas bombear
aire fresco en una habitación?
Atmósfera.
- ¿Disculpe?
- Si su atmósfera...
es diferente de la Tierra,
tardarían horas en equilibrar
la concentración del aire.
Y la presión para nosotros, cada vez
que abramos su puerta.
¿Estás diciendo que podrían
sofocarnos si quisieran?
Este es el Agente David Halpern,
de la CIA.
- Déjenme llevarlos a sus estaciones.
- Sí, señor.
Necesitamos respuestas
lo antes posible.
Lo que quieren,
de dónde vinieron.
Por qué están aquí,
esa es la prioridad.
Sí.
Todo el mundo.
Este es el Dr. Ian Donnelly,
y él dirigirá el equipo.
¿Han respondido a algo?
¿Formas, patrones,
números, Fibonacci?
No podemos decir lo
que estaban diciendo,
pero respondieron
a "hola", así que...
Sólo no se adelanten.
¿Qué han descubierto?
Sólo estamos empezando.
Buenos días.
Esta es la Dra. Louise Banks.
- Ella estará dirigiendo su equipo.
- Dra. Banks, es un placer.
La Dra. Banks está asumiendo
la misión del Dr. Waller.
La alarma de 15 minutos.
Deberíamos prepararnos.
¿A qué tipo de radiación
nos estamos exponiendo?
No, esto es sólo por seguridad.
¿Ha habido contacto físico?
Con... ¿Soy la única que le
cuesta decir "alienígenas"?
Hay una pared.
Como una pared de vidrio.
No puedes llegar a ellos.
Entonces, ¿cómo se ven?
Pronto lo verás. Date prisa.
Los trajes son
incomodos al principio.
Pero se acostumbrarán a ellos.
Todo el personal en
el segundo vehículo.
Llegaremos en unos minutos.
Asegúrense de sostenerse a algo.
Cada 18 horas... La puerta
se abre en la parte inferior.
Ahí es cuando entramos.
Cuidado.
En tres...
dos, uno.
En tres, dos, uno.
Sí, eso ha sucedido.
De acuerdo, movámonos.
El tiempo se desperdicia.
¿Están listos?
Vamos, hagámoslo.
Cóndor, procedo con
el Capitán Marks, cambio.
Todo está bien, señor.
- Pueden proceder.
- En espera.
De acuerdo, súbanlo.
¿Estás bien?
Sí.
Dra. Banks.
Puedes hacerlo. Vamos.
Yo... Creo...
Sostenla.
Dr. Donnelly,
¿está bien?
¡Sí!
¡Con una mierda!
Bajamos allí,
y pueden comenzar su trabajo.
Está bien.
- ¿De acuerdo?
- De acuerdo.
- Todo el mundo, muévanse.
- Equipo Alfa en posición.
Equipo en posición.
Nos movemos.
Preparando equipos...
Entonces... ¿Qué pasa ahora?
Ellos llegarán.
¿Dra. Banks?
Puede comenzar.
Esperen... Sólo un minuto.
¿Estoy despedida?
Fuiste mejor que el último.
Eso no me hace sentir mejor.
Tienen hasta las 0200 horas
para pensar en algo.
De acuerdo.
¿Y qué pasará entonces?
Vuelven a entrar.
La violencia continúa extendiéndose
a través de los EE.UU. hoy.
El Presidente ha declarado
el toque de queda...
obligatorio del
anochecer al amanecer.
Después de que la represión
por la Guardia Nacional...
falló en evitar una tercera
noche de saqueo en todo el país.
En Dakota del Norte,
144 miembros del...
Culto Pentecostal
de St. Lawrence...
Se teme que hayan muerto después
de qué incendiaron su recinto.
Su sitio web afirma, la llegada
de los alienígenas...
pone en movimiento
una profecía de que 12...
Estamos en 15... ¿Tienes
alguna nueva información?
Sí. Hemos estado reproduciendo
algunos de sus sonidos...
¿Y adonde los ha llevado eso?
Cuando reproducen el
audio de vuelta a nosotros,
es de una fuente invisible.
¿Qué planean hacer?
Conversaciones desde
dentro de la habitación.
Fragmentos de diálogo.
No tenemos nada.
- ¿Para qué es eso?
- Ayuda visual.
Mira, nunca voy a poder
hablar sus palabras,
si no están hablando.
Pero podrían tener algún
tipo de lenguaje escrito...
o una base para la
comunicación visual.
De acuerdo. Comencemos.
Humano.
Soy humana.
¿Y ustedes?
Humano.
- ¡Dios mío!
- ¿Estás grabando esto?
Sí, señor. Se está descargando
allá en el campamento base.
¡Louise, es increíble!
Humano.
De acuerdo...
Lentamente, Louise.
No quiero quitarle su éxito,
pero Dra. Banks, ¿es realmente
el enfoque correcto?
¿Tratar de enseñarles
cómo hablar y leer?
- Eso tardará mucho.
- ¡Te equivocas!
Es más rápido.
Todo lo que hagan aquí,
tengo que explicarlo a una
habitación llena de hombres,
cuya primera y
última pregunta...
es cómo se puede
usar contra nosotros.
¡Así que tendrán que
darme más que eso!
Canguro.
¿Qué es eso?
En 1770,
el buque del Capitán
James Cook encalló...
frente a la costa de Australia
y dirigió a un equipo a tierra,
donde encontraron
a los aborígenes.
Uno de los marineros
señaló a los animales...
que saltaban alrededor y
ponían a sus bebés en su bolsa,
y preguntaron qué eran.
Y los aborígenes
contestaron "canguro".
¿Y tú punto es?
No fue hasta más tarde
que aprendieron...
lo que "canguro" significaba...
"no entiendo". Así que...
Necesito esto para que no
malinterpretemos las cosas allí,
de lo contrario va
a tomar 10 veces más.
Puedo vender eso por ahora.
Pero necesito que envíes tu
vocabulario de palabras...
antes de la próxima sesión.
Sí.
¿Recuerdas lo que pasó
con los aborígenes?
Una raza más avanzada,
casi los eliminó.
- Es una buena historia.
- Gracias.
No es cierta,
pero prueba mi punto.
¿HUMANO?
Creo que podemos reproducir...
como respaldo algunas
secuencias de números primos aquí.
- Es algo.
- Felicidades, eres un loro.
Es mucho más que eso,
maldito descarado. ¿No lo ves?
No parecen seguir
nuestra álgebra.
Pero los comportamientos
complejos. Eso está claro.
Eso no tiene sentido, ¿verdad?
El problema es que
no todos comparten...
nuestra política de ser
abiertos con los alienígenas.
Conoces al General Shang.
Está reuniendo una
fuerza en Shanghái.
Y al menos otras cuatro
naciones lo respaldan.
- Louise, necesitamos progresar hoy.
- De acuerdo.
- ¿Tienes el vocabulario para mí?
- Así es.
¿Vas a enseñarles tu
nombre y el de Ian?
Sí, para que podamos aprender
sus nombres, si tienen nombres,
y luego introducir
pronombres más tarde.
Estas son palabras
de escuela Primaria.
Comer, caminar.
Ayúdame a entender.
¡No, no, no!
¡No el de arriba!
"¿Cuál es su propósito
en la Tierra?"
De acuerdo, aquí es
adonde quieres llegar, ¿no?
- Esa es la pregunta.
- Correcto.
Por lo tanto, primero
tenemos que asegurarnos...
de que entienden
lo que es una pregunta.
De acuerdo.
La naturaleza de nuestra
solicitud de información...
sobre la respuesta.
Entonces, tenemos que aclarar...
la diferencia entre
un "tú" específico...
y un "tú" colectivo.
Porque, no queremos
saber por qué el...
"alienígena Joe" está aquí,
queremos saber por
qué todos han aterrizado.
Un propósito requiere una
comprensión de la intención.
Necesitamos averiguar si
toman decisiones conscientes,
o si su motivación
es instintiva.
Que no entienden ninguna
pregunta en lo absoluto.
Y lo más importante de
todo lo que necesitamos,
es tener suficiente
vocabulario con ellos,
para que entendamos
su respuesta.
Sí.
Apégate a tu lista.
Sólo...
No le agregues nada.
Empecemos.
Louise.
Louise, soy Louise.
¿Qué es eso?
¿Es un símbolo nuevo?
No puedo decirlo.
No lo sé, creo que es el
símbolo de "humano" de nuevo.
Pero con un rizo al final.
Tal vez indican una
pregunta. No lo sé.
No lo sé, Louise,
creo que están confundidos.
Dra. Banks,
pase a la siguiente palabra.
¡Dra. Banks!
- Está bien.
- ¿Qué está pasando?
¡Oye, oye, oye!
¿Qué estás haciendo?
- Estoy bien.
- ¿Estás loca?
Necesitan verme.
Ella se está sacando la
protección. ¡Dra. Banks!
¿Está bien? Está en
riesgo de contaminación.
- Necesitan verme.
- Dra. Banks.
- Ella camina a la pantalla.
¿Debemos abortar?
Vuelvan a sus estaciones.
Ahora, eso es una
presentación formal.
De acuerdo.
Louise.
Soy Louise.
Ian, ¿quieres presentarte?
Yo...
Louise.
Está bien.
Todo el mundo muere, ¿verdad?
Señor, Donnelly también
se está quitando el traje.
¿Permiso para abortar?
Continúen con la sesión.
Ian.
Louise.
¿Tú?
¿Quién eres tú?
Creo que esos son sus nombres.
Tienen nombres.
Entonces, ¿cómo los llamaremos?
No lo sé.
Estaba pensando en
Abbott y Costello.
Sí.
Si. Me gusta.
Me gusta.
Equipo Uno, salgan
de sus vehículos y...
procedan al campo
de descontaminación.
No se quiten las máscaras.
Hasta llegar al sitio del equipo.
Ahora mismo.
Equipo Dos, salgan de
sus vehículos y...
procedan al campo
de descontaminación.
No retiren sus máscaras,
hasta llegar al sitio
del equipo.
- ¿Cómo te sientes?
- Con exceso de trabajo.
Como dije, tengo que decírtelo,
te has puesto en riesgo.
No hay signos de intoxicación
por radiación... Todavía.
Revisaré tu sangre.
Por ahora, te voy
a dar otra dosis.
De acuerdo.
¿No hay radiación?
Nada que podamos
detectar tampoco.
Sin embargo, todavía les
daré un cóctel fuerte.
Fue la primera vez que hicimos
progresos significativos.
Bien. Tomaremos el riesgo.
- De acuerdo, amor.
- ¿Qué está pasando?
¿Amor?
- ¿Puedes decirme algo?
- No.
- No debes de preocuparte, ¿bien?
- ¿Cómo no voy a preocuparme?
Cálmate.
Becky preguntó si los
monstruos van a matar a papi.
Cariño, eso no va a suceder.
- ¡Cuídate!
- No debes preocuparte.
¡Por favor!
Estoy tan asustada.
Aquí están algunas
de las muchas cosas...
que no sabemos sobre
los Heptapodos.
Del griego.
Hepta - siete. Pod - pie.
Siete pies. Heptapodo.
¿Quiénes son?
Tratar de responder a esto, de
alguna manera significativa...
se ve obstaculizado
por el hecho de que,
fuera de poder
verlos y escucharlos,
los Heptapodos no han dejado
absolutamente ninguna huella.
La composición química de su
nave espacial es desconocida.
La coraza no emite residuos,
ni gas, ni radiación.
Suponiendo que las naves
se comuniquen entre sí,
lo hacen sin detección.
El aire entre la
coraza es controlado...
por emisiones sonoras
u ondas de luz.
¿Son científicos o turistas?
Si son científicos, no parecen
hacer un montón de preguntas.
¿Por qué aterrizaron
en estos lugares?
Los expertos más condecorados
del mundo no pueden entender eso.
La teoría más plausible es que
eligieron lugares en la Tierra...
con las menores
incidencias de rayos.
Pero hay excepciones.
La segunda teoría más plausible
es que Sheena Easton...
tuvo una canción de éxito en
cada uno de estos sitios en 1980.
Así que...
Simplemente no lo sabemos.
¿Cómo se comunican?
Aquí, Louise nos ha dejado
a todos en vergüenza.
El primer avance fue descubrir
que no hay co-relación...
entre lo que dice un Heptapodo,
y lo que escribe un Heptapodo.
IAN CAMINA
A diferencia de todo el
lenguaje escrito humano,
su escritura es semasiográfica.
Concibe significado, pero
no representa un sonido.
Tal vez vean nuestra
forma de escribir,
como una oportunidad perdida,
pasando al segundo canal
de comunicación.
Tenemos que agradecer a
nuestros amigos en Pakistán.
Por su estudio sobre cómo
escriben los Heptapodos.
Porque a diferencia del habla,
un holograma está
libre de tiempo.
Como su nave o sus cuerpos.
Su lenguaje escrito no
tiene forma, ni dirección.
Los lingüistas llaman a
esto "ortografía no lineal".
Que plantea la pregunta:
"¿Es así como piensan?"
Imaginen que quieren
escribir una oración...
usando 2 manos,
comenzando de cualquier lado.
Tienen que saber cada
palabra que quisieran usar,
así como la cantidad
de espacio que ocuparán.
Un Heptapodo puede escribir
una oración compleja...
en dos segundos sin esfuerzo.
Nos llevó un mes hacer el
vocabulario más sencillo.
Entonces,
explicar el vocabulario.
Louise piensa que tardará un
mes más en prepararse para eso.
Hola.
- Hola.
- Weber te busca.
¿Por qué crees que me
estoy escondiendo aquí?
Sí.
Vamos, sube.
- ¿Es lindo aquí afuera?
- Sí, es una bonita vista.
Lejos del ruido.
Sabes, estaba pensando en ti.
Te acercas al lenguaje
como un matemático.
¿Lo sabes, cierto?
Lo tomaré como un cumplido.
Pero es así.
Y...
Nos dirigiste alrededor de estas
trampas de comunicación...
que ni siquiera
sabía que existían.
Entonces, ¿qué?
Supongo que es por eso
que todavía estoy soltero.
Confía en mí, puedes
entender la comunicación...
y aún así acabar soltero.
Siento como que todo
lo que pasa allí adentro...
se reduce a los 2 de nosotros.
Es una cosa buena,
¿cierto? ¿Tú y yo?
¿Ves a los bromistas con
los que estamos trabajando?
Gracias a Dios, te tengo a ti.
CRISIS ALIENÍGENA
DÍA 25-VENEZUELA.
DÍA 25-SIERRA LEONA.
REINO UNIDO
¡SALVEN A NUESTRA ESPECIE!
Esta noche, la primera foto de los
alienígenas se ha vuelto viral.
La contaminación biológica es un
factor de riesgo importante...
en el sitio de Montana. Así dicen
los grupos de presión ambiental.
800.000 marchan
a Washington...
para protestar por el manejo
del Gobierno sobre la crisis.
Todo esto y más,
en una cobertura especial.
El primer contacto
fue dentro de esa cosa.
¿Y quién estuvo a cargo?
El Gobierno, por supuesto.
El mismo Gobierno que arruinó
nuestro patio trasero...
y puso en bancarrota
a nuestro Ejército.
Miren a estas personas.
La mayoría de ellos ni
siquiera tienen armas.
Podríamos estar enfrentando
a una invasión a gran escala.
Y nuestro Presidente está
dispuesto a sentarse...
y dejar que ellos
controlen el país.
¡Nos estamos quedando
dormidos al volante, gente!
¡Saben de qué estoy hablando!
Sé que es así.
Lo más inteligente
que hacer ahora mismo,
sería darles una
demostración de fuerza.
Estoy hablando de un
disparo en la frente.
Quiero saber qué piensan.
Llamante ♪1, estás al aire.
¿Qué piensas de todo esto?
¿Cuál es esta palabra?
Planeta...
Verde.
Por lo que vale,
la Tierra es un planeta.
¿Quieres ver mi proyecto para
la clase de la señorita Garrett?
Por supuesto, naricita.
Tuvimos que hacer nuestro
propio programa de televisión.
Si tuviéramos uno.
¿Y quiénes son esas dos personas?
Es tú y papá.
El programa se llama: "Mami y Papi
Hablan con los Animales".
Es encantador.
De acuerdo.
Sabes que está bien que estés
triste porque tu papá y yo...
Lo sé. No lo estoy.
Ambos te queremos mucho.
Lo sé. Es sólo un dibujo.
No es real.
¿Louise?
¿Estás bien?
Sí.
Sí, estoy bien.
No estoy segura si es algo...
que pueda explicarlo.
¿Cuándo fue tu último chequeo
con el Dr. Kevin?
Estoy bien.
Necesito algo de aire,
para continuar, ¿de acuerdo?
Estoy bien.
¿Cómo te sientes?
Necesito dormir un poco, pero...
Estoy bien.
¿Sí?
He estado haciendo un poco de
lectura sobre esta idea de que...
Qué si te sumerges
en un idioma extranjero...
realmente puedes volver
a conectar tu cerebro.
Es una hipótesis.
Es una teoría que...
Es la teoría de que...
El idioma que hablas
determina cómo piensas.
Sí, afecta cómo ves todo...
Estoy curioso.
¿Estás soñando en tu idioma?
He tenido algunos sueños,
pero yo no...
No creo que eso me haga
incapaz de hacer este trabajo.
- ¿Has dormido?
- Un poco.
¿Sabes mandarín?
La voz que vas a oír, pertenece
al jefe militar chino.
El General Shang.
Ponla.
También tenemos una señal en vivo,
por si quieres mirar.
Espera, rebobina.
Detente.
Él está diciendo que
cada una de las 12...
está ofreciendo
tecnología avanzada.
Regresa otra vez...
Reproduce.
Nuestro equipo científico está
tratando de descifrar el sentido...
"¿Sentido?"
No sé qué significa eso.
Algo que se pueda manejar.
Trajes, honor y flores.
Yo no...
- No lo sé, eso es todo.
- No sé qué significa tampoco.
Hace una hora, China
movilizó sus fuerzas...
y ahora Rusia está
siguiendo el ejemplo.
Shang está a punto
de comenzar algo.
Todos los mismos trajes...
Trajes, honor, flores...
Coronel, esas son
todas partes del Mahjong.
¡Dios! ¿Están...?
¿Están usando un juego para
conversar con sus Heptapodos?
Tal vez... ¿Por qué?
Digamos que les enseñé
ajedrez en lugar de inglés.
Cada conversación
sería un juego,
cada idea expresada a
través de la oposición.
Victoria... Derrota.
¿Ves el problema?
Si todo lo que te he
dado es un martillo...
Todo es un clavo.
Tenemos que hacer
la gran pregunta.
Listos o no.
No, es este. ¿De acuerdo?
¿Ves?
De acuerdo.
El propósito de
los Heptapodos...
Propósito del Heptapodo.
En la Tierra. ¿Cuál es su propósito?
¿Sólo tenemos a Costello?
De acuerdo. Ahí estás.
¿Qué está diciendo?
Ofrecer arma.
Viste lo que escribieron.
Usando una palabra que no
entienden completamente.
¡Suficiente!
Louise.
No sabemos si entienden...
la diferencia entre un
arma y una herramienta.
Nuestra lengua,
como la cultura, es desordenada,
y a veces una puede ser ambos.
Creo que es muy posible que
nos pidan o ellos den algo.
O al revés.
Como la primera
parte de un intercambio.
Entonces, ¿cómo aclarar
sus intenciones?
¿Más allá de estas dos palabras?
Regreso adentro...
Regresaremos adentro...
Y vamos a aclarar esto...
- Es más complicado que eso.
- ¿Cómo es más complicado que eso?
Coronel, el Secretario de Defensa
lo espera en la línea.
Necesitamos analizar
esta información...
hasta que sepamos
lo que significa.
Así que no la compartiremos
con nuestros enemigos.
Tenemos que
considerar la idea...
de que nuestros visitantes nos
empujan a luchar entre nosotros,
hasta que sólo
quede una facción.
- No hay evidencia de eso.
- Claro que sí.
Sólo toma un libro de historia.
Los británicos en la India,
los alemanes con Ruanda.
Incluso tienen un nombre
para eso en Hungría.
Sí.
Somos un mundo
sin un líder único.
Es imposible tratar con
sólo uno de nosotros.
Y tenemos la palabra
"arma" ahora...
Albert...
Sí, señor.
¿Qué dijeron?
China y Rusia están fuera de la red.
No están hablando muy bien.
Lo que aprendieron en la
última sesión, los ha asustado.
Sí, señor.
Tenemos órdenes
de hacer lo mismo.
¡Esperen, estos son
nuestros aliados!
¡Llévanos a silencio de radio!
- Hazlo. - Recibimos un
mensaje del Hepta...
¡Maldita sea!
¡Tenemos que estar
hablando entre sí!
¿Quieres hablar con ellos?
Averigua lo que esto significa.
Toda confirmación queda
fuera de línea...
Nunca hemos vuelto a
re-entrar a la sesión antes.
Louise, confía en mí,
¿de acuerdo? Tenemos tiempo.
Sólo tienes que ponerte a ello,
¿de acuerdo?
"Usar arma".
Este es el mensaje alienígena
enviado para provocar...
al Gobierno chino, para
retirar a sus científicos...
de la misión internacional hoy.
En una declaración,
el General Shang dijo:
"China ya no confía en
los alienígenas...
que buscan dividirnos.
La humanidad debe
de ser protegida".
China ha pedido conversaciones
inmediatas en la ONU.
Alfa 1-9, este es Cóndor.
Cambio.
Adelante. Cambio.
Capitán Marks, Cóndor,
no recibo la transmisión.
Aprieten dos veces, si
están escuchando.
Capitán Marks, a todos
sus acompañantes se...
les ordena cesar
todas las actividades...
No, no, no... Dra. Banks,
no puede entrar ahí.
- Sólo necesito hacer una pregunta.
- ¡Dra. Banks!
Está cerrada la sesión.
No puede regresar, es peligroso...
Sólo necesitamos 5 minutos.
Sin interrupción.
Morris, déjalos ir.
Hola, Abbott.
Entonces, ¿cómo llamamos a
nuestra sesión? ¿Sesión 37?
- No, 36, Parte 2.
- De acuerdo. Sí.
¿Por qué no está encendido?
He estado tratando de
llamar al Capitán Marks.
- Las escoltas no responden, señor.
- ¿Por qué no?
Manden a Seguridad.
Ofrecen un arma...
Signo de interrogación.
¿Nos están ofreciendo algo?
Tecnología,
dispositivo, método...
¿Ves esto? Esta es
una palabra diferente.
Este... Este segmento
es mucho más cargado.
Dar... Tecnología...
ahora.
¿Qué está haciendo?
¿Capitán?
¿Dónde está su auto?
Equipo de seguridad
aproximándose, señor.
Quedan 4 minutos.
Debemos revisar esto.
Vamos. Descarguen sus armas.
Copiado.
Empezaremos a disparar pronto.
Preparen sus equipos.
Eviten que haya víctimas.
Abbott quiere que
escriba en la barrera.
¿Puedes siquiera hacer eso?
No lo sé.
No puedo hacerlo
con ambas manos.
Louise.
¿Qué es eso?
Oye... Oye... Oye...
Tómalo con calma.
Sufriste una conmoción
cerebral. Sólo recuéstate.
¿Cómo te sientes?
- ¿Cómo está Ian?
- Bueno, igual que tú. Él está bien.
- ¿Quién... ¿Quién hizo esto?
- Algunos soldados.
Han estado viendo
demasiada televisión.
- ¿Qué es eso?
- Tómalo con calma... Tómalo con calma.
El lugar ya no es seguro.
Estamos en espera para evacuar.
¿Dónde está Ian?
Weber vino y se
lo llevó hace 10 minutos.
No se iría hasta que
supiera que estabas bien.
Toda la tienda está trabajando...
para averiguar lo que
sea que te dieron allí.
¿Esto es todo?
La señal no fue interrumpida
por la explosión.
Eso es cierto.
- ¿Ves algo?
- No lo sé todavía.
Necesito que mi equipo se
reúna con el equipo de Louise.
- Necesito que todos trabajen en esto.
- No podemos irnos.
- Me alegro de verte despierta.
- Tenemos que volver allí.
Y explicarles que esto
no fue nuestra culpa.
- No podemos volver a entrar.
- ¡Tenemos que!
Lo que ocurrió
allí fue un ataque.
Podemos esperar lo
mejor, pero tenemos...
que prepararnos para la represalia.
Podemos tener que evacuar...
Eso es un movimiento equivocado.
Mientras se queden,
tenemos que quedarnos.
Bueno, no se van.
¿Por qué se siente peor?
China está a la ofensiva.
Están posicionando a
sus militares para...
volar la nave
alienígena hasta el cielo.
Si esto sucede, no podemos
sentarnos a esperar su represalia.
Así que, prepárense.
Que la Fuerza Aérea y la
Infantería estén en espera.
Sí, señor.
NOTICIAS DE ÚLTIMA HORA
Esta noche, China se convierte
en la primera potencia mundial...
en declarar la guerra
contra los alienígenas.
Tras el fracaso de los esfuerzos
diplomáticos de las Naciones Unidas,
China confirmó que sus expertos
lingüísticos esta noche...
entregaron un ultimátum
en el sitio de Shanghái.
En un comunicado televisado,
el General Shang, Presidente del
Ejército Popular de Liberación,
dijo que los alienígenas
tienen 24 horas...
para salir del territorio chino,
o enfrentar la destrucción.
E instó a todos los
demás líderes mundiales...
a unirse con China y
adoptar una postura similar.
Con una enorme acumulación de
fuerzas en sus sitios de aterrizaje,
Pakistán, Rusia y Sudán...
se cree que están siguiendo
el liderazgo de China.
No puede ser al azar.
Nos va a llevar años.
¿Cuál es este término aquí?
Mamá.
¿Mamá?
- ¿Cariño?
- ¿Cuál es este término para esa cosa...
Como un término técnico...
¿Cuándo hacemos un trato
y ambos sacamos algo de él?
- ¿Un compromiso?
- No...
Como una competencia,
pero ambos lados
terminan felices.
¿Cómo un "todos ganan"?
Más científico que eso...
Si quieres ciencia,
llama a tu papá.
Gracias.
Lo siento.
Está bien.
¿Qué hora es?
Es hora de abrir la botella
que has estado ocultando.
Descifraste algo, ¿no?
Sí. Ven aquí.
Echa un vistazo a esta sección.
Parece estar hablando del tiempo.
Mira el símbolo del
"tiempo" en todos lados.
Entonces, ¿qué es esto?
¿Una fórmula para viajar
más rápido que la luz?
¿Quién sabe?
Tiene demasiadas lagunas.
No es completa.
Entonces se me ocurrió...
Ven aquí.
Aquí mismo.
Deja de centrarte en
los "1". Mira a los "0".
¿Cuántos de ellos son datos
y cuánto es espacio negativo?
Así que lo medí.
0.0833 recurrente.
Tal vez te gustaría ver
eso como una fracción.
1/12.
Lo que está diciendo aquí
es que es uno de doce.
Somos parte de un agujero más grande.
O 1 de 12 concursantes por el premio.
¿Por qué tenemos que hablar con él?
Todos estamos trabajando juntos aquí.
Necesitamos hablar con los otros sitios,
necesitamos ayudarlos con lo que
obtuvieron de los otros Heptapodos.
En caso de que no lo
recuerdes, estamos a oscuras.
China acaba de amenazar
con destruir su coraza.
Estamos por nuestra cuenta.
Pero dice que todas
las piezas encajan.
Y te digo que a
nadie más le importa.
Hace dos horas sacamos este audio
de un canal seguro en Rusia.
Alguien de su equipo de científicos
estaba transmitiendo en vivo.
En su sesión final,
el alienígena dijo:
"No hay tiempo.
Muchos se volverán uno... "
Siento que tenemos
todas las armas.
Si alguien está
recibiendo esto...
Por favor...
Bueno, quiero decir...
Hay muchas maneras de
interpretar lo que dijo.
No necesito un intérprete para
saber lo que esto significa.
Rusia acaba de ejecutar a una de sus...
propias expertas,
para mantener su secreto.
"Muchos se volverán uno",
puede ser su manera de decir...
sólo se requerirán algunos.
¿Por qué nos lo entregan en
pedazos? ¿Por qué no darlo todo?
¿Qué mejor manera de obligarnos
a trabajar juntos por una vez?
Aunque te creyera,
¿cómo diablos vas a hacer que
otros jueguen y den sus datos?
- Ofrecemos los nuestros a cambio.
- ¿Sí?
- ¿Qué, un intercambio?
- Es un juego de suma de no cero.
Juego de suma de no cero.
Eso es. Gracias.
9 locales
completamente aislados.
La única manera de llegar a
ellos es conducir físicamente y...
gritar a los guardias fronterizos
lo que estamos haciendo.
Pero, no será lo
suficientemente rápido.
Debe haber una forma
de obtener el mensaje.
De nuestros aliados, tal vez.
Pero en esta etapa, es demasiado tarde.
Lo que necesitamos es poner a todas
las demás naciones en línea...
antes de que comencemos una guerra...
y no haya manera de contactarlos.
Espera. Espera un segundo.
Louise.
Está justo encima de nosotros.
Eso es problemático para
nosotros ahora mismo.
El Pentágono está convencido de que...
nuestra coraza tomará represalias.
Supongo que sus órdenes dirán que...
nos vayamos dentro de una hora.
Mira, no son nuestros enemigos.
No pretenden...
ningún acto de
agresión hacia nosotros.
Tal vez esa es su
forma de ser agresivos.
- No es la pregunta.
- Entonces, ¿cuál es la pregunta?
¿Cómo podremos regresarlos a esa?
¿Habitación a media
milla hacia arriba?
Creo que nuestro
trabajo aquí está hecho.
Está en manos de
nuestros superiores ahora.
¿Qué diablos está haciendo?
¡Ay, Dios!
¿Costello?
¿Dónde está Abbott?
"ABBOTT ESTÁ EN
PROCESO DE MUERTE".
Lo siento.
Lo sentimos.
Necesito que tú...
Necesito que... Envíes un
mensaje... A los otros sitios.
LOUISE TIENE ARMA
"USAR ARMA".
No... No lo entiendo.
¿Cuál es su propósito aquí?
"AYUDAMOS A LA HUMANIDAD".
"EN TRES MIL AÑOS... "
"... NECESITAMOS AYUDA
DE LA HUMANIDAD".
¿Cómo puedes saber el futuro?
Yo no...
No entiendo.
¿Quién es este niña?
El programa se llama: "Mami y Papi
Hablan con los Animales".
"LOUISE VE EL FUTURO".
"EL ARMA ABRE EL TIEMPO".
¡Espera... No! ¡Espera!
- ¡Dra. Banks!
- ¡Louise!
¿Estás bien?
- ¿Estás bien?
- Sí.
Ven aquí.
¿Qué pasó?
Intenté entender.
Pero es muy grande.
No importa ahora.
Tenemos órdenes de evacuar.
- ¿Por qué?
- Rusia y Sudán...
seguirán a China.
¿No entiendo por qué...?
Ayúdame, mamá.
Louise...
¡Mamá!
Lo siento, cariño.
¿Qué día es, lo sabes nena?
Domingo.
¿Me vas a dejar
como lo hizo papá?
Hannah, cariño,
tu papá no te dejó.
Lo vas a ver...
Este fin de semana.
Nunca me mira ya más.
Es mi culpa.
Le dije algo que él no
estaba listo para escuchar.
¿Qué?
Bien...
Lo creas o no...
Sé que algo va a suceder.
No puedo explicar cómo
lo sé, sólo lo sé.
Y cuando le conté a tu papá,
se enojó mucho.
Dijo que tomé la
decisión equivocada.
¿Qué? ¿Qué va a pasar?
Tiene que ver con una...
Una enfermedad muy rara.
Y es imparable.
Algo como tú.
Eres tan increíble.
Y tu poesía y todas las
otras cosas increíbles...
que compartes con el mundo.
- ¿Soy imparable?
- Sí.
Te tengo...
Louise.
Me di cuenta de por
qué mi marido me dejó.
Mi marido me dejó.
¿Has estado casada?
Salgamos de aquí.
- Mamá.
- ¿Sí?
¿Por qué mi nombre es Hannah?
Bueno, tu nombre es muy especial.
Porque es un palíndromo.
Se lee como la misma
palabra a la inversa.
- Apágalo.
- Sólo continua...
"LENGUAJE UNIVERSAL"
"A HANNAH"
¡Oye!
Hemos terminado aquí.
Llevémonos esto con nosotros.
"LENGUAJE UNIVERSAL
POR LOUISE BANKS"
TRADUCCIÓN DE HEPTAPODOS
Puedo leerlo.
- Sé lo que es.
- ¿Qué?
No es un arma. Es un regalo.
El arma es su lenguaje.
Nos lo dieron todo a nosotros.
¿No lo entienden?
¿Así podremos
aprender Heptapodo?
Si es que sobrevivimos.
Si lo aprendes...
Realmente lo aprendes,
podrás percibir el tiempo de
la manera en que lo hacen.
Así que podrás
ver lo que sucederá.
Pero el tiempo,
no es lo mismo para ellos.
- No es lineal.
- Mira...
Hicimos lo mejor,
pero no fue suficiente.
El Capitán se irá en 5 minutos.
Ian, Louise... Fue un
honor trabajar con Uds.
Buena suerte.
Coronel...
Voy a averiguar
hacia dónde vamos.
Despierta, mami.
Dra. Banks...
Es un placer.
General Shang, el placer
es mío, de verdad.
Su Presidente dijo que...
Fue un honor recibirme
en esta celebración.
- Sí.
- Pero confieso...
La única razón por la
que estoy aquí es...
Para conocerla en persona.
Bueno, estoy halagada.
Gracias.
Hace 18 meses,
hizo algo notable.
Algo que ni mi
superior habría hecho.
- ¿Qué fue eso?
- Me hizo cambiar de opinión.
Es la razón de esta unificación.
Todo porque me contactó
en mi número privado.
¿Su número privado? General,
no conozco su número privado...
Ahora lo sabes.
Afirme saber cómo
funciona tu mente, pero...
Creo que es importante
que vieras esto.
¿Lo llamé esa noche?
Sí, lo hiciste.
Louise...
Muy bien,
vamos a apagar el sistema.
Señor... Hay un satélite
aquí marcando a China.
¿Aquí?
¿Qué quieres decir con aquí?
Conteste pues.
¿De quién es el teléfono?
Es su teléfono, señor.
Busca en el campamento
base ahora.
Averigua quién está
usando ese teléfono.
- Aférrate a esas coordenadas.
- Sí, señor.
Vamos...
¿Qué diré?
Vamos.
Nunca olvide lo que dijiste.
Me dijiste las palabras
de mi esposa moribunda.
Encontramos el origen
de la llamada telefónica.
Está en descontaminación.
Esperando instrucciones.
Louise...
¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué estás haciendo?
- Cambiando su opinión.
Comprándonos 20 segundos.
- No tenemos tiempo.
- Confía en mí.
- 20 segundos. ¿Confías en mí?
- ¿Ahora? Está bien.
Dra. Banks...
Deje el teléfono,
o le disparamos.
- ¡Suéltelo!
- ¡Lo siento!
¡Esto es un acto de traición!
- ¡Suéltelo!
- Está hecho.
Terminé.
Las comunicaciones cortadas de
los 12 sitios de aterrizaje...
continúan esta noche.
Aguarden...
Recién nos enteramos...
Vamos a cortar este informe
para decirles... Las últimas noticias.
China ha convocado a una conferencia
de prensa de emergencia...
El General Shang, jefe del
Ejército Popular de Liberación...
ha anunciado en
una conferencia de...
prensa de emergencia,
de que China se retira.
China está diciendo que toda la
inteligencia que han recibido...
será compartida de inmediato...
con los otros sitios
de aterrizajes.
El mundo se está transformando
en una nueva era...
El ejército ruso
está revelando ahora...
información que adquirieron
de ambos sitios de aterrizaje...
Las 12 piezas del rompecabezas
se están juntando lentamente.
Entonces, Hannah...
Aquí es donde
empieza tu historia.
El día en que se fueron.
¿Estás bien?
A pesar de conocer el viaje...
y a donde conduce...
Lo abrazo.
Y doy la bienvenida a cada
momento del mismo.
¡Y arriba!
H-A-N-N-A-H.
Ahora hacia atrás.
Hannah.
¿Estás lista, cariño?
- Hola.
¿Está bien? Sí.
¡Papi!
- ¿Estás bien?
- Voy a pasar sobre ti.
¿Estás lista?
Adivina qué... Todas
las cosas de estrellas.
- Ian.
- Sí.
Si vieras toda tu vida,
de principio a fin...
¿Cambiarías cosas?
Tal vez yo...
Diría lo que sienta
más a menudo. No lo sé.
He tenido mi cabeza inclinada
hacia las estrellas...
desde que puedo recordarlo.
Pero, ¿sabes qué me sorprendió?
No las estaba
encontrando a ellas.
Te estaba encontrando a ti.
Olvidé lo bien que se sentía
el ser sostenida por ti.
¿Quieres hacer un bebé?
Sí...
Arrival (2016)
Creados por TaMaBin