友情翻译：译制组
微博关注 https://weibo.com/u/5561546480
==译制组长期招募, 报名请加qq群：429177342==
敬请期待后续故事
译制组会继续陪伴
微博关注 https://weibo.com/u/5561546480
==译制组长期招募, 报名请加qq群：429177342==
美国右翼的网上匿名者组织, 散布了非常多的谣言
Jay-Z, 肖恩·科里·卡特, 艺名杰斯, 是一名美国说唱歌手、企业家、词曲作家和声乐制作人
他是世界上最畅销的音乐艺人之一, 也是有史以来最受好评的说唱歌手之一
mulligan加击, 高尔夫术语, 表示因第1杆打得不好而重挥的第2杆
HTAU: High Technology Analysis Unit
在刑事司法系统
两个职能不同
却又同样重要的部门共同代表人民
警察调查罪案
地方检察官则对罪犯提起公诉
以下是他们的故事
我们正努力开拓一个中间地带
可以让我们以文明的方式
-讨论问题的中间地带  -前提是我们要同意你
如果我们不同意, 那么我们立刻就变成了傻子与白痴
-事实并非如此  -Derek, 这是我
每天的见闻
自由主义者拒绝讨论那些真正重要的问题
经济问题, 地理政治问题
据我所见, 你们这些人想讨论的
只有身份政治
性别, 种族, 性别认同
我对天发誓, 你们就像
竭尽自己全部的时间和精力就是为了找到新的别人冒犯你的方式
但实际情况要复杂得多
不是的！不是
你看, 你又来了, 为了迎合我们这些白痴
因为我们不能理解自由派纲领
的细微差别
我只是认为我们需要严肃诚实地
探讨这些问题
这里会有中间的道路的, 把鸿沟的两边联系起来的道路
我们需要进行更多的谈话
你是否相信民主党的领导层
牵涉到针对未成年男孩和女孩的
性剥削罪行呢
-你真的要这么做吗？  -做什么？
谈论这些Q匿名者的废话
你跟我说
你向我承诺这会是一个文明
建设性谈话
你说我们会做的是辩论议题
Hoyt先生, 你依然没有回答问题
去死吧
人们可以就坐在他们的地下室公寓中
养着猫吃着披萨发着黑贴
是的, 因为他们这么做不用面临任何后果
你也不能反击
你通过推特回怼？挑衅的人就是你了
两周前, 这个傻子称呼我为种族歧视者
因为我说杰斯实在名不副实
比如说, 什么？
想当年, 如果你想和什么人对质
你面对面地亲自去做
你可能会被狠狠地揍一顿
911, 您那边有什么紧急情况
我在29街跟10街的交叉口
-有人刚被公交车撞了  -他的状况如何？
他在流血, 看上去很严重
你们都目击了意外的发生
我们为什么被叫来, Washington警官
因为这不是意外
有两个目击证人看到有个人
把死者推到公交车前面的
这些目击证人看清楚那个推人的人了么？
没有
他戴着面具并且戴着一顶深色帽子
那个公交车司机看到什么了吗？
她不想说话
说她太难受了
他看上去精神正常吗？
他具体有说什么吗？
没有, 他只是推了那个受害者
并把他推到街中央
你看到他了, 你看到他大概长什么样吗？
呃, 他应该是个白人
也可能是棕色人种
我真的不能分辨出来
因为他戴着面具还有深色滑雪帽
好吧, 他体型如何？
他是高大还是矮小, 体格魁梧还是体格瘦削？
178厘米左右, 但是他一点都不瘦
体格相当魁梧
谢谢
你有什么收获？
把公交车的监控录像下载下来
哇偶
这一推寄托了多么大的仇恨
问题是为什么呢？
我完全不知道为什么会有人想要杀害Derek
这没有道理啊
你跟Derek之间有什么问题吗?
没有, 一切正常
原谅我的唐突提问, 这只是流程中的一部分
你们夫妻二人是否有人出轨了？
没有, 没有这样的事情
Derek赌博, 嗜酒吗?
呃
可能就时不时一杯葡萄酒之类的, 但是…
他是个好人
他喜欢作为父亲, 作为丈夫
他还打算竞选国会议员
他想要
回馈, 改变社会
听上去是陈词滥调, 但是他是认真的
我马上就到
先跟Laura玩, 好吧?
如果你还能想到什么其他的事情
你是否可以给我们打个电话？
好的
这可能无关紧要, 但是Derek几周之前
跟另一个人有争吵
我们正在吃饭, 接着…
这个人开始冲他喊
现场很是激烈
你是否记得他们在吵什么？
没有具体的, 他只是一直骂Derek是个骗子
然后Derek把他推开了
是啊, Derek和我那天晚上吵得是很厉害
不过这没啥大不了的
只是两头好斗的狗互相对着对方逞凶
你们两个在逞凶些什么？
我试着买下他的公司, 但是他把公司卖给了别人
报价高于我报价的50%
你们对于另一个公司
想要支付更多的价码而生气
我生气的是他没有给我
提出二次报价的机会
生气到足以把他推到公交车前面吗？
拜托
-我是爱Derek的  -我看到这个视频了
我可没有看到多少爱意
你看到的是两个真正的男人在讨论正事
面对面, 没有律师, 没有公关, 没有社交媒体
只有两个成熟的男人在把事情给处理了
不幸的是, Derek现在死了
这样很不好
正如我说的, 他是个好人
你在饭店争执之后是否见过他
-或者跟他说过话  -有, 喝咖啡的时候见过
几天前
像一个真正的男人吗？
给他的竞选捐赠了100万美元
-嗯  -这是你最后一次
-见他吗  -是的, 准确来说
我最后一次见他是在他公司前面
他跟我握手并说谢谢, 就这样了
他是否提到过一些不寻常的事情
比如有人骚扰他
有一个人一直跟着我们
看上去他也在拍照片
你还记得他长什么样吗？
白人, 大概50岁
平均身高
他戴着一顶费城队的帽子
我认为我有收获了
你找到什么了？
你看镜头里面的这个人
你能否放大, 让我们能好好看清他的脸？
不能, 这已经是我能做到最清楚的了
看下那件夹克
纽约警局19分局垒球队
这哥们是个警察
或者是个垒球粉
把那张图片发到19分局, 看看有人能认出来他不
是, 那是我
我在跟踪右边那个叫Derek Hoyt的人
为什么？
我在一个月之前被雇佣来找到他的黑料
但是我毫无收获, 这哥们太干净了
之后上周的时候, 他们让我再去试试
他们希望找到什么呢？
不知道也不会问
兄弟, 我得有好多账单要付呢
你这方法也不怎么样
拜托, 不要评价我
在你的, 嗯, 调查的过程中
你是否恰巧看到什么会令你有所顾虑的事情呢？
没有, 都没有接近的事情
那么谁雇佣的你？
谁在找Derek Hoyt的脏事?
这太疯狂了
我今天早晨才刚采访完他
-嗯  -我能帮上什么忙？
你可以从, 告诉我们为什么雇佣了一名私家侦探
去挖掘Hoyt的脏事开始
这些又跟他被公交车撞了有什么关系？
我不知道, 可能什么都没有
我们正试着找出
有人会想杀他的原因
我不知道, 我知道他打算
竞选国会议员
民主党那边的权力掮客
提到他就觉得他是什么下一个大人物
是个带着脑子的AOC
（美国民主党众议员, 相当激进）
呃, 刚刚开了个玩笑, 抱歉
不是有意去冒犯你们左翼的敏感之处
没有, 你没有冒犯我们, 这个玩笑也不好笑
哦, 难搞的人
用不耐烦形容更为贴切, 我们正在调查一起谋杀
你说得对, 我很抱歉
我听说了一些关于Hoyt的传言
所以我雇佣了私家侦探, 去调查他一下
我不想发布没有证实的文章
嗯, 难道是因为你有新闻记者的操守？
什么类型的传言呢？
我还是不予置评了
你知道, 现在他去世了
没有必要对死者不敬
哈
-好吧  -这就有意思了
你知道吗, 你假装有道德标准
你公司的使命就是培育仇恨以及怀疑
我是运营着媒体生意的, 好吧
我给予人们他们想要的
真正的人类
真实、诚实、努力工作的中产阶级
这些爱着这个国家的人
他们没法和那些东西海岸富有的精英们共情
媒体和政治上的叙述却是由那些精英所控制的
拜托, 你真的认为一些阿克伦的
背负着贷款和抚养孩子的重任的屋顶工人
会在乎别人的代词用得是否合适？
所以你不认为自由主义者会吃婴儿
或者是黑人对种族歧视的痴迷
会毁灭这个国家
重要的不是我怎么认为
重要的是新闻要卖座
毁掉Hoyt的新闻就会卖座?
是的, 毁掉他本来会是一记全垒打
但是他死了
所以我们只能再找一个
用来穷追猛打的民主党的魅力帅哥了
到目前为止, 我们什么都没查出来
受害人简直是个唱诗班男孩
没有恶习, 没有动机
即使那个右翼混蛋Reed
也没能从他身上挖到黑料
嗯, 也许这只是一起随意的暴力袭击
一个情绪不稳定的家伙即兴施暴
这也有可能, 不过接着查查
Jordan Reed这个人
他说有些关于他的谣言
查查谣言到底是什么
-嗯  -我也许知道
计算机犯罪部门刚刚完成了
对受害者电子设备的深度搜查
找到了一些包含
死亡威胁的电子邮件
你就是头没有胆量的猪, 你就该死
知道是谁发的邮件吗
不知道, 邮件是用无法追踪的应用发送的
不过好消息是, 如果你觉得这算好消息的话
我大概知道为什么有人会威胁他
我们在他的已删除邮件文件夹中找到了这个
Hoyt身边的这个女孩肯定不是他的女儿
看来也不是什么唱诗班男孩呢
这根本毫无道理, 你们从哪里搞到这些照片的
从他的电脑上
Derek绝对不可能干出这种事
不, 这些只是照片而已
我们目前还没有任何证据表明存在违法事实
我们只是想确认照片中女孩的身份
我们好联系她们的父母
不好意思, 我们必须要这样做
你知道这两个女孩是谁吗
我认识她
她和我女儿上同一所学校
这个变态的混蛋死了真是个好事
嗯
看来你并不知道这些照片的存在了
-之前从来没有见过吗  -是的
嗯, 我再给你一个回答问题的机会, Stewart
你说什么
对警察说谎可不是好主意
这是你对吧, 拍着Hoyt家的门
好吧, 我是知道
有一个朋友打电话告诉我说, 某个右翼网络论坛上
流传着一些照片
我气疯了, 我跑去Hoyt家的楼前
我想去跟他谈谈——不, 你知道吗
我想把他狠揍一通
但他不在家
所以你从来没有就这些照片
-质问过他, 是吗  -是的
我试过了, 相信我, 不过他死了
-被小轿车撞死了  -是公交车
有人把他推到了一辆公交车前
-你们是想问我有没有  -没错, 我们就是在问这个
不, 我没有杀他
知道这个女孩是谁吗
是的, 她叫Kimberly Ryan
她和我的女儿还有Hoyt的女儿
参加了同一个篮球队
那确实是我的女儿
不过她从来没有和Hoyt单独在一起过, 从来没有
我不知道他怎么
也许是在一场篮球比赛上, 或者一场睡衣派对上
不, 我们两家的孩子其实算不上朋友
我可以再看看这些照片吗
好的
我女儿的衣着和她的表情
和我妻子社交媒体上的照片是一样的
你们看
一样的笑容和衣服
一样的身体角度
这照片是有人PS的
技术部门确认了
这些照片是伪造的
所以Hoyt其实并不是恋童癖
他是网络抹黑行动的受害人
啊, 看起来是这样的
嗨, 不好意思打扰一下
不过我刚刚在浏览
传出Hoyt照片的在线论坛
论坛上满是疯言疯语
好多人说小约翰·肯尼迪还活着
还有高级别的民主党人在性贩卖未成年儿童
不过有一个人简直是疯上加疯
用户名是WarriOr-pOse（战士英姿）
发表了些十分离谱的言论
Hoyt再也不会碰别的小女孩了
他今天上午11点12分也发了帖子
就在谋杀后一小时
Hoyt不会再成为问题了
上帝保佑美利坚
现在就查一下他的IP地址
已经查完了, 帖子是从布鲁克林
一家叫做微笑咖啡的咖啡店发出的
-哦  -嗯
为什么现在咖啡店的名字
都变得这么蠢
所以我选择喝茶
和经理谈谈, 看他们有没有监控录像
看看你们能不能找到发帖人
-好的  -包在我们身上
嗨
-Manny Lopez  -怎么了
我们得谈谈
-谈什么  -这个在微笑咖啡
喝咖啡的人是你吗
-这是犯罪吗  -呃, 还不是
不过社会继续发展下去, 谁知道呢
也许很快就会被当成种族歧视行为了
早晚的事, 是吧
不过, 把别人推到公交车前
确实是一项犯罪
我们就是为此而来的
走吧
载你一程去局里
Manny, 我们分析了你的电子邮件
和聊天记录
你并不怎么喜欢Derek Hoyt啊
别担心兄弟, 还有别的呢
我们有视频显示在Hoyt被谋杀时前后
你出现在29街和10街的交界处
看你, 光天化日之下
出现在犯罪现场一个街区外
就在Hoyt被害前65秒的时候
这里又是你, 在Hoyt被推前35秒左右
出现在他身后的29街上向东走去
你想在我们得出自己的结论前
告诉我们你的故事吗
Derek Hoyt是自由派的性狂热政治阴谋集团的资深人士
他们正在摧毁我们的国家
他打算要绑架一个小孩子
所以你杀了他
没错
我爱这个国家
所以我不得已而出了手
你确实出手了, 不过现在你得付账了, 兄弟
什么意思
这意味着你因谋杀罪而被捕了
等等, 大兄弟, 等等
检方请求还押, 法官阁下
鉴于被告人所面临的潜在刑罚
我们认为他有潜逃风险
Lopez先生没有前科
和纽约市有密切关系
保释金定为200万美元
这数额高得吓人
Lopez先生没有这么多钱
-这我可说不好  -什么
我的书记员告诉我说
一些自诩爱国者的人士
在网上为Lopez先生发起了众筹
已经筹到了90万美元了
保释金定为200万美元
下一起案子
我一直在Manny最爱的论坛叛逆潮流上
看最新的发帖
上面有好多关于
Hoyt贩卖小男孩的疯言疯语
完全就是Q匿名者的那一套
可信情报显示, Hoyt从事绑架儿童行为
将儿童卖给华盛顿特区的
性奴贩子
第二天, 也就是谋杀发生当日
同一个人又发表了这个
联调局联系人声称Hoyt今天将开展
一起绑架行动
不幸的是, 联邦探员并无充分证据以开展逮捕
之后, 那个人马上又发了这条
哪位勇敢的普罗大众可以采取行动
保护我们伟大的祖国免受腐败的自由派团体的危害
所以这个发帖人就凭空编造煽动性谣言
指望激怒大众
比你说的还要更有指向性些
他熟知自己的听众群体
他希望激怒一群特定的人
他们已经相信了这些离谱的谎言
我们知道这人是谁吗
不知道, 电子邮箱地址被加密了
不过他绝对是领头人
他也是发布那些虚假的恋童癖照片的人
所以如果Manny真的相信了这个人的帖子
为了阻止一起传闻的绑架而杀害Hoyt
倒还真的有点道理
虽然这确实太疯狂了
Manny很有可能主张正当化事由
他以为Hoyt要绑架一个年轻女孩
所以他为了拯救这个女孩, 把Hoyt给杀了
虽然事实上并没有女孩
-处于危险之中  -没错
这理由明显有些牵强, 不过
这会给Manny的律师大谈
自由派疯子
和所谓的性奴贩卖团伙的机会
把这件事扯到政治上, 而不是法律上
这就意味着一切皆有可能了
给Cosgrove和Bernard打电话
让他们和高科技分析组谈谈, 追踪一下
这个领头人的IP地址
我们需要查清楚
为什么他一心想要毁掉Hoyt
以及他是否和这场谋杀有关系
这就去
不好意思, 兄弟们, 我们在录音
穴居人的巢穴, 美国政府…
-Reed  -完全就是…
我们得谈谈
发生什么了？怎么回事
女士们, 先生们
两位警察刚刚进入了我的演播室
我猜是自由派黑手党给他们打了电话
让他们赶到这里来
并践踏我的第一修正案权利
如今的世道就是这样, 对吧
你不喜欢真正爱国者的发言
你就剥夺他发声的权利, 你践踏他们表达
真实所想的权利, 或者更绝的是
你派警察来抓他们
放下那该死的麦克风吧, 我们得谈点正事
你们有逮捕令吗
我们只是想问你几个问题
我一个字也不会说的, 滚出我的演播室
你自己掂量着点, Reed
哦, 黑人警探现在开始威胁我了
你为什么发帖造Derek Hoyt那些疯狂的谣言
-滚出去  -嗯？
-现在就滚  -你为什么发
警探, 我不会再说一遍了
你听见我说的了, 警探！给我滚！
Kev, 他不值当的
你觉得Jordan Reed是共犯吗
他把他激起来是肯定没错的
他发了那些离谱的谎言
把Hoyt变成了恋童癖, 但不仅于此
Reed开始直接和被告沟通
我们发现在凶杀案发生的前一天和当天
他们之间打了很多通电话
这两个人之间有什么正当交流的理由吗？
Reed是常春藤名校的精英, 在第五大道长大
Manny是斯塔顿岛来的临时工
你认为他们在讨论
Hoyt即将濒临死亡?
你想要以小换大
让Reed承担责任？
可以
和被告谈一下
看他是不是会合作
我们知道你在那辆公交车前推了Derek Hoyt
对你而言好消息是我们认为Jordan Reed
是真正要承担责任的人
我们很乐意合作
如果你们能把罪名减到一级非预谋杀人罪
我们不做任何承诺
我们会听听他要说些什么
再以书面的形式来达成控辨协议
就回答他们的问题, Manny, 你说的东西
不能用来作为证据指控你
在谋杀案发生前后
你和Reed通过几次电话
你们两个人谈了点什么
我们谈了许多东西
这个国家
左翼法西斯分子试图控制这个国家
Reed有和你谈过关于杀死Derek Hoyt的事吗?
Reed是一个好人
他是心直口快
不, 他是一个撒谎者和骗子
他在耍你呢, Manny
Hoyt不是恋童癖
他是一个想竞选国会议员的遵纪守法的居家男人
当然, 自由党的媒体都这么说
不, 事实就是这样的
Reed在利用你和你论坛里的朋友
来成为亿万富翁
天啊, Manny
你就担心你自己吧, 别管Reed了
听着, 你告诉他们你们两个人谈了点什么
他说Hoyt对国家来说
是一个非常危险的威胁
说浪潮就要来了, 说他需要人
来消除左派的威胁
需要愿意采取大胆和果断行为的人
他有要求你去杀死他吗？
他一直使用“消除”这个词
但我知道他的意思
你有指望过任何东西作为杀死Hoyt的回报吗…
钱, 汽车？
他说他的公司奖赏真正的爱国者
那些愿意采取行动的人, 诸如此类的话, 你懂的吧？
案件编号 CR 54378-22
公诉Jordan Reed, 一级谋杀罪
被告如何申辩？
申辩无罪, 法官阁下
-保释建议？  -还押
被告有逃逸的可能
他可以使用私人飞机
他认识国外政治领袖…
这是荒谬的, 法官阁下
我的当事人什么都没做错
他什么罪也没犯
某个疯子把Derek Hoyt推到
公交车前不是他的错
保释金为100万美元
下一个案件
释放Jordan Reed！释放Jordan Reed！
主场优势也没了
Reed的粉丝还真的很铁杆啊
这才是我们会有今天局面的原因
释放Jordan Reed！
Derek Hoyt是一个善良体面的丈夫和父亲
他也是一个有抱负的政治家
前途无量
所以为了贩售艳情的头条新闻
被告编造了一段虚假的故事
那就是Derek Hoyt是一个恋童癖…
他是一个以未成年儿童为猎物的
卖淫团伙的成员
为了帮助延续这种可耻的虚构
他在网上散布Derek Hoyt
和年轻女孩的假照片
正如你们看到的那样
创造虚构的敌人
是被告商业模式的一部分
他创造标题党
他提供令人激动的自由党派敌人
给他的追随者来憎恨
然后他在他网站上发布了关于这些危险的
法西斯分子的帖子以及反美言论
在他的流媒体平台和播客上
谈论这些发布的内容
但是他真正在乎的只有钱
将愤怒和怨恨变为自己的盈利
被告就是这样建立起
他价值十亿美元的媒体帝国
简而言之, 被告让Derek Hoyt
成为了极右派的敌人
然后为了杀死这个敌人
他提供给Manny Lopez这位误入歧途
但聪明爱国的前海军战队队员一笔经济奖励
然后Manny Lopez就去做了
Lopez把被害人推到了公交车前
明天, 你们会听Lopez先生自己来说
他会更详细地描述这次雇凶杀人的安排
然后会清楚表明
被告应该因为Hoyt的死
而被追究责任
有时候
谋杀案的审判可能是复杂的
现在, 有时候, 有…有很多科学的东西
血液证据, 矛盾的证词
但有时候, 它们是简单的
答案就在你们面前
它是如此简单明了, 以至于让你们困惑
这个案子就是其中之一
Manny Lopez把Derek Hoyt推到了公交车的前面
Jordan Reed没有这么做
因为另外一个男人的暴力行为而判他有罪
是和法律意图相悖的
并且也是将言论自由定罪的
危险企图
如果我说纽约喷气机队的主教练很糟糕…
是吧？我意思他是一个蠢货…
他该死
而第二天, 某个疯子杀了他
比如说把他推到了公交车前
我要为这个疯狂的橄榄球迷的所作所为负责吗？
不, 当然没有责任
Manny Lopez杀死了Derek Hoyt
Jordan Reed并没有这么做
就像我说的那样
有时候, 案件是简单的
好了, 现在休庭
通知一下法官
我要…前往去医院
打扰了, 我在找Manuel Lopez
我被告知他刚刚被送去急诊室
-那你是？  -地区助理检察官Nolan Price
Manny明天早上应该要在
一场谋杀案审判中作证
我恐怕那不可能了
他死了
他死了？
今天早上较早时候他在他的牢房里上吊自杀了
我们试图抢救他, 但却无能为力
法官阁下, 公诉方的这个案子是基于
Manny Lopez的证词
实际上, 他是唯一能证明
Reed先生雇他杀害
被害人的证据
所以没有Manny
就无法确实证明雇凶杀人
没有Manny, 就没有这个案子, 就这么简单
Price先生, 是这样吗？
Lopez先生是你唯一的王牌吗？
你还有什么别的东西能让你有机会
-证明你的观点吗？  -暂时没有
那我就要同意驳回指控的动议了
我不反对驳回
雇凶杀人的指控
但是我们还是想继续起诉
已经包含在起诉状中的较轻罪行, 二级谋杀罪
根据什么理论？
你的当事人的所作所为
-构成了漠视人命  -喔, 这真是可笑
Reed的谎言, 帖子, 还有照片煽动了Manny Lopez
去实施谋杀
他明知, 或者说应当明知
他这些不断的谎言很可能会导致
他的一个狂热粉丝杀了Derek Hoyt
你在开玩笑吗？你想要基于论坛发的
一系列愚蠢的帖子就以谋杀罪起诉他？
这正是我想要做的
论坛的帖子
社交媒体的发泄帖子, 这些受
第一修正案保护
Jordan Reed可以想说什么就说什么
他可以整天谈论自由派会吃人
和未成年人卖淫团伙
你的当事人在拥挤的电影院大喊着火了
而Derek Hoyt被踩死
我们完全有权利以二级谋杀罪起诉
我同意Price先生的说法, 这个案子成立
我不确定这案子是否会赢, 但是无疑是可以审判的
所以就继续审判吧
当放大照片后
显著的像素化和褪色
是两个明显的修改迹象
所以照片是假的？照片是被改过的？
是的, 年轻女孩真正的社交
账号上的照片被复制和
Derek Hoyt的照片合成, 反过来也一样
这些假照片被发到一个
叫叛逆浪潮的虚拟社区, 在这地方
所谓的Q匿名者阴谋论的信徒们
聚在一起分享思想
你能确定是
哪个IP地址发送这些照片的吗?
是的, IP地址是198.51.100.0/24
这些声明也被发布在叛逆浪潮上
你知道他们来自于哪个IP地址吗？
是的, 相同的那个IP地址
你能追踪那个IP地址到
-一个特定的办公室吗？  -我可以
它位于一个叫奥迪克斯有限责任公司
的一间大办公室里
门上的那个名牌写着, “Jordan Reed”
我问完了
你没有证据证明Reed先生
的确制作了那些照片, 对吗？
没有, 但是它们是从他电脑上发出来的
你也没有证据证明Reed先生写了
或发布了那些声明给叛逆浪潮？
我没有, 但是它们是从他电脑上发出来的
我问完了
我们有帖子和照片
这并不完美, 但这会显示出Reed
想要煽动行动…
不, 他的目标是
鼓动他最狂热的追随者
对Derek Hoyt实施暴力行为
这是一个好的开始, 但是我们需要更多的
证据来支持我们漠视人命致人死亡的理论
Reed知道很有可能Manny
仅凭他的骇人帖子会去杀了Hoyt
我们需要把这点展示出来
我们就有这点东西, 我是说, 如果
我在南汉普顿有一套海边别墅很棒
但是我没有, 所以我就和
我表哥在新泽西海岸的小屋里
来勉强对付八月里三天
我们是在让陪审团就凭着在网上散布谎言
把人给定下谋杀罪
这可能是前所未有的
就像是因为一月六日的事件
把特朗普给定谋杀罪了一样
我们需要给陪审团提供更多的证据
我们知道Manny参加了三场最近的集会
当中Reed都是特邀发言人
那就从这里开始吧
站在Jordan Reed旁边的是你吗
没错, 是我
你们俩谈了些什么
没有太具体的
他有没有提到一个叫Derek Hoyt的男人
没有, 他是谁
他一阵子前被杀了
你旁边的这个男人, Manny Lopez
-把他推到了公交车前  -真要命
-像是疯了一样  -Manny和Reed的谈话
会让人觉得他会做出暴力行为吗
没有, 他几乎都不说话的
你们除了在讨论这个国家到底有多糟糕
还有讨论到别的事情吗
有啊, 好多事情
比如说
呃, 尼克队
我和Reed都很生气Kemba Walker要坐冷板凳
他们没有提起到Derek Hoyt
或者要犯下暴力犯罪
这就是一个在2022年
关于在美国生活的愉快谈话
按照Pond的说法, 他们除了
Hoyt和暴力犯罪外什么都谈了
真糟糕
这也还是证明无罪的材料
我不太确定
这个说法和我们整段Reed引诱他的支持者
去袭击Hoyt的立论是相矛盾的
这只是一段谈话
-一段小小的引述  -这段小小的引述
是对被告有利的
你说得对
我们需要告知辩方, 让他们知道我们发现了什么
然后我们得继续工作
找出一个能赢下这该死的案子的方法
你是否在三月十号在一家
名为灰狮子的饭店参加政治集会
-是的  -在这个活动里
你是否与Jordan Reed和Manny Lopez
-谈话了  -有的
你们三个讨论了些什么
我们谈到了我们国家现在有多糟糕
你能说得更具体一些吗
我们谈到自由派有多恨我们
他们以为我们有多蠢
如果我敢于表达有悖于他们的观点
我就会是笨蛋、种族主义者、恐同者
我是说, 这里是美国啊
我们应该可以免受攻击的风险
表达自己的观点
你们还谈论到别的东西吗
有
纽约尼克队
哈
Jordan Reed有没有要你或者Manny Lopez
犯下暴力犯罪
为了把国家从自由派的阴谋集团中拯救出来
没有, 先生
没有别的问题了
你并不是整晚都站在
Manny Lopez的旁边, 对吗
-是的  -你也没有整晚都站在
Jordan Reed的旁边吧
-是的  -所以说Manny Lopez
和Jordan Reed两人讨论了包含犯下暴力犯罪的
其他内容也是完全有可能的, 是吗
-是有可能, 但是  -这不是Reed先生赞助的
唯一一场政治活动, 对吗
不是, 他举办很多集会
实际上, 每周一次吧
你是怎么找到这些集会的
口耳相传吧, 大部分是
人们通常会互相发信息
谢谢, 没有别的问题了
申请一份Pond手机的传票
我们需要检阅他的短信, 然后深度挖掘
这过去几个月里
Reed参加过的每一场集会
然后让警探们把监控录像都看了
我们需要一段影片, 一句原话或者一段引述
这些能揭示Jordan Reed真实面目的东西
乐意效劳, 但为什么
你说什么
我们两天前就举证完毕了
就算我们发现了有用的东西
我们也不能引入证据了
但是我们能在交叉质询时用上
还是那句话, 乐意效劳
但是完全没有
Reed要作证的任何迹象
你真的觉得全美最大的媒体婊子
会放弃这个把自己包裹在
第一修正案的机会
与此同时他还能给自己的媒体公司
提供免费内容
他才不会
取得传票, 然后开始细看了
你有花时间在叛逆潮流这个论坛里吗
我知道这个论坛
但是我实际上从来没有参加过
任何的网上讨论
就像我说的一样, 我们公司有500名雇员
他们中的大部分人也是非常爱国的
所以他们中的一员用了我的电脑也是有可能的
嗯
没有别的问题了
准备好了
一个雇员在没有首席执行官的
知晓或者许可下就用了他的办公室设备
这种事情不太常见啊, 不是吗
我的公司不是这样的
我们公司的文化是开放和包容的
门从来不锁
事实上, 大部分的办公室
连门都没有
-你的办公室有门  -没错
但我从来也不关门或者锁门
你的电脑有密码, 对吗
有是有, 但是密码也写在了
那些粘在我电脑上的
黄色的便签纸上
这样…很低科技, 我知道
但是我总是忘掉我那些难记的密码
你知道的, 有太多设备和订阅内容了
你刚刚说你的很多员工是爱国者
你认为自己也是爱国者吧
是的, 当然
我想你也认为自己
是第一修正案的骄傲的支持者
我是
言论自由
是我们民主的基石
这是我们国家的根本特质
人们有权利表达
自己在宗教或者政治上的信仰
哪怕这些信仰是小众的
哪怕掌权的人认为这些信仰是可恶的
正是这种能公开交流想法的环境
才造就了美国是全球最伟大国家的局面
所以你的想法是培育
观念与想法的公开交流
是的, 我只想要给爱国的国民们
一个表达自己想法的论坛
你要知道, Price先生, 和一般观点相反
大部分保守派是不能接受极左翼
那些说教的言辞的
所以尽管那些骇人又煽动的帖子
是从你办公室的电脑发出的
你的目标只是
培育一个观点交流的和平环境
-是的  -你不想要
你的支持者犯下暴力犯罪
不, 不, 不
没有, 我最不想发生的就是这样的事情了
我想要向你展示一份你在最近的集会中
和你员工谈话的录像片段
反对, 我们没有机会
检阅这份材料
在这之前没有必要告知辩方
我们无法预料被告会作证
并且主动作证引入培育观点交流的和平环境
这个概念
这份视频片段和反驳他的言论
这份片段会直接驳斥被告刚刚所说的
关于自己目标和目的的言论
可以采用
看看这些傻子
喝着酒, 上了头
如果我们真的能找出方法来激发这些蠢蛋
让他们真的袭击
甚至杀害
某个跨性别洗手间爱好的自由派
我们
我们就能成为世上第一的媒体公司了
一个服务员在最近的集会中拍下了这个视频
上面显示你说你想要看到那些“蠢蛋”
袭击或者杀害他人
我是在开玩笑, 得了吧, 刚刚…我是在开玩笑
这玩笑可真是要命啊
没有别的问题了
辩方呢
目前也没有问题了
陪审团达成裁决了吗
达成了, 法官阁下
针对二级谋杀罪的指控
我们裁定被告
罪名成立
这怎么会
放开我
这事儿没完, 这事儿没完
真正的爱国者才能有最后的决定权
他们是不会容忍这种暴政的
真是漂亮的裁决啊, Nolan
这会让人们在推特喷人之前三思一下了
我可不这么想
有个叫“乡村出身的Garrett”
刚刚在推特上给我发了一个非常怨毒的死亡威胁