‪NETFLIX 呈献‬
‪是吗？‬
‪放大一点 再大一点‬
‪杰西 我都听不清了！‬
‪不好意思‬
‪能把提词器的字体改大一点吗？‬
‪我们已经晚11秒了‬
‪欢迎来到今年最后一场电视电话比赛‬
‪这也是20世纪最后一场了‬
‪让我再跟大家介绍一遍‬
‪幸运赢家的奖品吧‬
‪语气更欢快一些‬
‪面带笑容 变换姿势‬
‪我们将在这个广场上‬
‪共同迎接2000年的到来‬
‪这座冰屋有三米多高‬
‪这是孩子们在过去两天里建造的‬
‪这是孩子们‬
‪度过寒假的一种方法 是吧？‬
‪我们想做一些不可思议的事情‬
‪你好‬
‪-别关门！‬
‪-你好 米拉小姐 欢迎呀‬
‪我来了！‬
‪劳拉 你来选选鞋子吧 我好纠结‬
‪什么情况？谁给她的？‬
‪这是我的新年礼服 脱掉吧 亲爱的‬
‪来帮帮我‬
‪没时间去更衣室了‬
‪不好意思 你知道要花多长时间吗？‬
‪-米拉 但是…‬
‪-五号机位增加灯光！‬
‪不好意思 我要为新年夜排练‬
‪我没法离开广场‬
‪米拉 是你当班 你拿薪水的 对吧？‬
‪电视直播比赛而已 别小题大做了‬
‪你要怎么着？‬
‪给我上一课？还是惩罚我？‬
‪-我要换掉你‬
‪-换掉我？换谁呀？‬
‪宝贝 脱掉吧 我们时间不多了‬
‪我们要直播了‬
‪-还剩多少时间？‬
‪-可以搞定的‬
‪四分钟‬
‪她生气了呢‬
‪你为什么让她来这里？‬
‪-哪双鞋？‬
‪-这双吧‬
‪好的 准备好了吗？‬
‪好的 大家各就各位 你在看什么呢？‬
‪该离开舞台了 快点离开吧‬
‪各就各位！‬
‪先从二号和三号机位开始！‬
‪电视比赛‬
‪一号机位 三…‬
‪大家好 欢迎来到‬
‪今年最后一场电视抽奖比赛‬
‪也是20世纪的最后一场‬
‪放轻松‬
‪慢点 听见了吗？‬
‪晚上好‬
‪所以…‬
‪停吧！‬
‪这位潜在赢家的名字已经出来了‬
‪暂时不要让我分心‬
‪以免我拨错电话了‬
‪我们要给一个遥远的地方打电话‬
‪是波德拉谢地区的索科武夫‬
‪再稍微耐心等待一下‬
‪喂 您好？‬
‪-喂？‬
‪-喂？我能听见‬
‪晚上好 我是米拉凯勒‬
‪你好啊 我是雅德维加耶韦斯卡‬
‪让他出去‬
‪很高兴认识您‬
‪我知道您在收看我们的节目‬
‪-我们正在直播‬
‪-是啊 当然‬
‪-所以我正在干什么呢？‬
‪-嘿！我们在直播呢！‬
‪-你在向我挥手‬
‪-别让他进入画面‬
‪-我也在跟你挥手呢‬
‪-他有枪啊！‬
‪-很遗憾 我看不到‬
‪-哈利娜！我赢了 看到了吗？‬
‪-杜克！‬
‪-很抱歉 我们…‬
‪喂？‬
‪不许动‬
‪转换镜头 别把他露出来 只播米拉‬
‪我们遇到一些技术难题‬
‪-停下来！不要动‬
‪-喂？‬
‪播放录像带‬
‪-女士们 先生们 我在这里…‬
‪-我们已经停播了‬
‪-因为我想说几句话‬
‪-我赢得豪车了吗？‬
‪-我希望大家想象一下…‬
‪-可恶！‬
‪天啊 劳拉 这是在开玩笑吗？‬
‪-你肯定是疯了吧！‬
‪-我说了 不许动！‬
‪因为这里都是一些彩条‬
‪他们已经停播了吗？‬
‪-你好！‬
‪-赶紧打开‬
‪把摄像机打开！开始摄像！‬
‪你听见了吗？把摄像机打开！‬
‪那是控制室说了算‬
‪现在是烟火的画面了‬
‪你得跟他们说 跟主管们说‬
‪喂？能听见吗？‬
‪把你自己跟她铐在一起‬
‪你好 米拉小姐 我什么都听不见‬
‪-米拉小姐 保持冷静‬
‪-拷紧一点‬
‪坐下！‬
‪给我坐好了！‬
‪我们要继续直播 懂吗？‬
‪你是谁？‬
‪喂？‬
‪有人吗？‬
‪能从这里在主频道播出吗 ？‬
‪你可以对整个波兰直播‬
‪有人吗？能听见我吗？‬
‪马瑞克？‬
‪你在录像吗？‬
‪播放录像带 所有摄像机开始录像‬
‪你要发给谁吗？是哦 好的‬
‪我刚才还能听见你 现在又听不见了‬
‪喂？‬
‪做你该做的事 把奖品送给她‬
‪您赢得大奖了‬
‪我赢了！听见了吗？‬
‪新年快乐！‬
‪好的 放轻松‬
‪我们正在直播‬
‪除非你完全不在乎他们‬
‪我是安保部的诺瓦茨基‬
‪正在E座‬
‪-警卫室可以提供指导‬
‪-解开手铐 然后给我‬
‪我们不知道他是怎么进来的‬
‪也许他受过特殊训练‬
‪-快点 赶紧解开‬
‪-少安毋躁‬
‪放了我吧‬
‪他没说要赎金‬
‪-有人吗！‬
‪-他想要说话‬
‪控制台有一个麦克风 只要按下按钮…‬
‪这种事不是我的工作‬
‪处理持枪袭击‬
‪我们只负责检查身份证‬
‪有人吗？‬
‪喂？能听见吗？‬
‪劳拉？‬
‪喂！‬
‪有人在那里吗？‬
‪其实我并不知道‬
‪安静！‬
‪喂？‬
‪喂？你还真是不着急‬
‪你需要更靠近中心一点‬
‪什么？‬
‪当我打开麦克风时 如果你站在那里‬
‪就会出现刺耳的噪音‬
‪是谁在说话？‬
‪-我是制片人‬
‪-什么？我听不见‬
‪我是制片人劳拉克罗杰伊‬
‪你有什么要求吗？‬
‪你为什么要这样做？‬
‪我们不要再玩游戏了‬
‪游戏？‬
‪你觉得这样好玩吗？‬
‪-好玩吗？‬
‪-不！‬
‪-这样好玩吗？‬
‪-不好玩‬
‪我们能好好说话吗？‬
‪不要靠近窗户‬
‪好的 我们好好说话‬
‪他过来了！你们赶紧出去！‬
‪你留下呀‬
‪快点‬
‪这才是正确的反应‬
‪我们重来一次‬
‪我们重来一次！慢点 懂了吗？‬
‪首先把那些灯关掉 把正常灯光打开‬
‪你在做什么？‬
‪很好‬
‪准备让我上直播吧‬
‪这是不可能的 播出都是有计划的‬
‪好的 我去打电话‬
‪不许动！‬
‪别跑！‬
‪对不起 我不会再这样了‬
‪求求你了 我不会再这样了‬
‪不要冲动‬
‪米拉！‬
‪对不起 我不会再这样了！‬
‪-先生 求你不要伤害她！‬
‪-我靠！‬
‪对不起 我不会再这样了 对不起‬
‪求你了 请不要伤害她‬
‪站起来！‬
‪先生‬
‪只有我自己 我没法做决定‬
‪我需要…‬
‪你为什么要这样？‬
‪-你得告诉我‬
‪-我不需要做任何事‬
‪好吧 你需要多久？‬
‪-几分钟‬
‪-但你打算做什么呢？‬
‪我不知道 唱歌吧‬
‪我在选秀节目中被淘汰了‬
‪好吧‬
‪好了 赶紧打开设备 我们开始吧‬
‪我需要时间 召集工作人员‬
‪摄像师 还有音响师和灯光师‬
‪那就快去吧‬
‪好的 我正在打电话 不要着急‬
‪我没着急‬
‪到车上去！‬
‪你和他是同伙吗？‬
‪我不明白‬
‪你们想要做什么呢？‬
‪你想要什么？‬
‪米拉小姐 我在这里工作两年了‬
‪去年冬天 你的车出故障时‬
‪是我帮你修理的 你不记得了吗？‬
‪那你为什么袖手旁观呢？‬
‪你需要保持冷静 按照他说的做‬
‪这部电话可以打外线吗？‬
‪先拨0 然后拨区号‬
‪往你那边挪挪‬
‪挪一下‬
‪喂？‬
‪达维德？‬
‪嗨 是我‬
‪-可恶 你不应该给我打电话的‬
‪-我知道 我明白‬
‪好吧 你有什么事吗？‬
‪可恶 有话直说 不要对着话筒喘气‬
‪我只是想听见你的声音 趁着…‬
‪听我的声音？‬
‪我就是想祝福你‬
‪你真是疯了‬
‪-我要挂了 拜拜‬
‪-不要 等等！‬
‪怎么？‬
‪你那里有电视吗？‬
‪电视？‬
‪-你有没有电视吧？‬
‪-行吧 有的‬
‪晚上记得看电视‬
‪什么？‬
‪塞巴斯蒂安？‬
‪悲观主义者甚至声称 在1月1日‬
‪银行系统可能会崩溃‬
‪计算机导航的飞机会坠落‬
‪在医院 专业设备可能会停止工作‬
‪还有一件事 也跟千年虫有关‬
‪容易焦虑的人 正在公寓里进行准备‬
‪搞得像是备战状态一样‬
‪我看到成堆的罐头 许多袋意大利面‬
‪好多盒蜡烛和火柴‬
‪浴缸和锅什么的 里面都储着水‬
‪他们都说 午夜时 可能会发生一些事‬
‪（警察）‬
‪准备好了吗？‬
‪是啊‬
‪我负责谈判 你当副手‬
‪会没事的‬
‪谁是负责人？‬
‪没错‬
‪消防员吗？我不知道‬
‪他们可能已经到了‬
‪你能去看看吗？‬
‪我们需要救护车 要去安排吗？‬
‪可恶的新年夜‬
‪劳拉 你能听见吗？‬
‪劳拉 拜托…‬
‪下车‬
‪下车！‬
‪我要给家里打个电话‬
‪保姆还在照看我的孩子‬
‪我现在应该已经到家了‬
‪我本来要把孩子送到我妈那的‬
‪我是单亲妈妈‬
‪-你谁都不能联系‬
‪-求你了 就打一个电话‬
‪你不能给外面打电话 懂了吗？‬
‪你觉得你是谁？‬
‪我是不在乎情感勒索的人‬
‪摄像师在哪里呢？‬
‪我们要找一个足够勇敢的人‬
‪进到直播间里‬
‪给人们来点娱乐节目吧‬
‪观众还在等着呢‬
‪喂？‬
‪你好 孩子‬
‪恭喜 真是很棒的节目 干得漂亮！‬
‪你开心吗？都还好吗？‬
‪听着 不要紧张‬
‪外放我的声音吧‬
‪我有几句话要跟米拉说‬
‪是谁在说话呀？‬
‪我是剧组里的粉丝！‬
‪天啊 直播间终于有事情发生了‬
‪太感谢你了‬
‪听着 转接我的声音吧‬
‪那里有一个大按钮‬
‪帮我接通吧 我就跟米拉说几句话‬
‪米拉？‬
‪米拉 如果能听见 跟摄像机挥挥手吧‬
‪告诉我 你能听见‬
‪我去 你真是太呆了 是不是呀？‬
‪我还想呢 你到底会不会挥手呀‬
‪都不笑笑吗？‬
‪你对观众总是笑容满面的‬
‪但你对同事们呢？‬
‪-赶紧给我笑啊‬
‪-你听不出来这是谁的声音吗？‬
‪-米拉？‬
‪-听不出来‬
‪但他肯定在看电视 因为能够看到她‬
‪赶紧出来！‬
‪你看到了吗？‬
‪我们估计是真枪‬
‪狙击手已经就位了‬
‪以防万一 但很难说子弹会怎么飞‬
‪你去跟他谈判 我们下楼去‬
‪在合页上开两枪 然后进行突袭‬
‪我们打掉合页‬
‪有一个可能会断裂 但也许…‬
‪好的 放轻松‬
‪做好准备 我们就开始谈判‬
‪-你要开始了吗？‬
‪-是啊‬
‪不好意思‬
‪我们一直在打赌‬
‪皮奥里克、卡罗尔、安德鲁、卢西亚‬
‪打赌他会打爆你的头‬
‪但其他人认为他不敢那么做…‬
‪喂？‬
‪-是台长的电话‬
‪-不好意思 要怎么使用？‬
‪克里斯托弗耶迪纳克‬
‪莫克托夫警察局 我在听着呢‬
‪这里的这个…‬
‪你好 没有 他不在 我在呢‬
‪在说话的时候 按这个按钮‬
‪好的 谢谢‬
‪你是想威胁我吗？‬
‪我们在履行职责呢‬
‪你准备好了吗？‬
‪-是的‬
‪-那就开始吧‬
‪那就去打电话吧‬
‪我知道你们在那里都很开心‬
‪看着各种信号源 心里笑开花了‬
‪就像看电影一样‬
‪我要挥手吗？‬
‪卑鄙的混蛋‬
‪我是说 谁会在除夕夜值班呢？‬
‪你叫什么名字？‬
‪格热戈日‬
‪你好 塞巴斯蒂安‬
‪我叫皮奥特‬
‪我是来帮你解决问题的‬
‪另一位女士去哪里了？‬
‪劳拉女士就在我身边‬
‪我们会一起给你找摄像师‬
‪我想看看你 把灯打开‬
‪塞巴斯蒂安 放下武器吧 没必要的‬
‪不要用枪对着我‬
‪会让我紧张的 我很害怕‬
‪你就应该害怕 赶紧把灯打开‬
‪塞巴斯蒂安 请冷静 放下武器‬
‪那我只能去找你了‬
‪把灯关掉！哪个傻货干的？‬
‪塞巴斯蒂安 请不要那么做‬
‪-把枪放下‬
‪-把灯打开！‬
‪拜托把枪放下吧‬
‪不许动‬
‪你在用枪威胁一个无辜的人‬
‪塞巴斯蒂安 拜托放下武器吧‬
‪我们可以冷静地交谈‬
‪把灯打开！‬
‪能把灯打开吗？‬
‪-A组准备就绪‬
‪-都不要动 把灯打开‬
‪B组准备就绪‬
‪我们按照你说的做了‬
‪能让我们看见你吗？‬
‪-他们把灯打开了吗？‬
‪-是的‬
‪-是吗？‬
‪能看到什么了？‬
‪一堆人‬
‪他们都在用枪对着我‬
‪让反恐部队都撤出去 听见了吗？‬
‪让所有人都后撤‬
‪-都滚出去！‬
‪-等等‬
‪塞巴斯蒂安 我看不到你 你出来吧‬
‪都出去！所有人都出去！‬
‪他们还在那里‬
‪我不知道有多少人 大约十至11人吧‬
‪多少人？‬
‪十至11人吧 都有自动步枪‬
‪请让警察都离开‬
‪让警察离开这里 以免有人受伤‬
‪好的 我们后撤 都后撤‬
‪塞巴斯蒂安 我们在按照你说的做了‬
‪警察都走了‬
‪塞巴斯蒂安 我看不到你‬
‪坐在中间的 站起来！‬
‪没错 你也出去‬
‪赶紧直播吧 速战速决吧‬
‪那辆车‬
‪那辆车！格热戈日‬
‪把车推到这里来‬
‪挂上空档‬
‪米拉 移动摄像机‬
‪我看不见他 他在哪里？‬
‪过来 到车里去‬
‪-说话啊 让他出来‬
‪-安静！‬
‪塞巴斯蒂安‬
‪我知道看到警察让你很不安‬
‪很抱歉让你心烦了‬
‪给我们点时间 满足你的要求‬
‪给你们十分钟！‬
‪非常感谢‬
‪快点 把你的表给我‬
‪我会还给你的‬
‪我们也得准备好 让他进行直播‬
‪如果他当着观众‬
‪杀了米拉或者警卫呢？‬
‪或者把他们爆头呢？‬
‪或者高喊“毒死犹太人”‬
‪或者向希特勒敬礼呢？‬
‪那我们就打断他 中断直播‬
‪不行 那是不可能的‬
‪不要再想这种可能了‬
‪不能在电视上做这种事的‬
‪即使可以这样‬
‪也不是你或我就能做决定的‬
‪他打电话联系的达维德‬
‪他们正在进行审问‬
‪目前所知 那混蛋没有犯罪记录‬
‪他曾就读于一所技术大学‬
‪但是辍学了‬
‪他和母亲住在一起 是独生子‬
‪就这些吗？‬
‪目前就这些 但他们还在审问‬
‪两分钟‬
‪他看起来已经很像摄像师了‬
‪我真不建议这样‬
‪只会增加一名人质的‬
‪我们做好自己的事吧‬
‪让他们教会他怎么用摄像机‬
‪什么？你说他很坚持是什么意思？‬
‪那就带他过来 不过要快一点‬
‪开着警笛过来‬
‪30秒‬
‪时间到了‬
‪我们给你找到了一位摄像师‬
‪他在哪里呢？‬
‪他已经过去了‬
‪我们在按你说的做‬
‪你能不能释放一名人质？‬
‪不行 你还什么都没做呢‬
‪我们在哪里？这是电视直播间吗？‬
‪现场没有人吗？还要等多久？‬
‪没那么简单的‬
‪今天是新年夜 大家都在忙着音乐会‬
‪我受够这些新年夜的理由了‬
‪快出去吧‬
‪塞巴斯蒂安 你有一把枪‬
‪你要知道 人们是害怕进去的‬
‪出来 走到摄像机前面‬
‪对不起 但是…‬
‪我已经听不下去摄像师的事了‬
‪不需要其他人进来 我可以操作‬
‪米拉小姐 我听不见你说话‬
‪她能摄像吗？‬
‪是真的吗？‬
‪我不知道她能做什么‬
‪我也不知道那男人能做什么‬
‪我都不知道他是谁‬
‪我在这里工作15年了‬
‪我可以跟你解释一切 可以吗？‬
‪只需要他们播出出来‬
‪去吧‬
‪格热戈日 你搬椅子坐在台上吧‬
‪米拉小姐？你需要什么吗？‬
‪摄像机开启时 你能看到一个红灯‬
‪我们有…‬
‪四台摄像机‬
‪一号机位是全景镜头 不用管它‬
‪二号机位是拍近景的‬
‪三号机位能够拍到膝盖以上‬
‪-快阻止她呀‬
‪-怎么做？‬
‪这里是放大‬
‪把手上是对焦的地方‬
‪但你不能像他那样坐着‬
‪因为那样看起来很糟糕 很不专业‬
‪坐直了‬
‪坐正了‬
‪当他们打开灯和摄像机时‬
‪你可能会有点哽咽‬
‪压力很大的‬
‪你需要做好准备‬
‪好的 那就让我直播吧‬
‪我们早就能进去了 早就能抓到他了‬
‪你总是说 “我不建议这样”‬
‪那你到底建议什么呢？‬
‪首先 要保持冷静‬
‪快点让我直播吧！‬
‪那你回答他吧‬
‪没有那么简单的‬
‪塞巴斯蒂安‬
‪能够做决定的人都不在这里‬
‪塞巴斯蒂安 求你把枪放下吧‬
‪手枪保险已经关闭了‬
‪随时都会走火的‬
‪-拜托了‬
‪-那你能去找人吗？‬
‪至少把保险打开吧‬
‪这里没有能做决定的人‬
‪只有台长能做决定‬
‪那就找台长过来‬
‪我们在尽力联系他了‬
‪-先把枪放下吧‬
‪-要多久？‬
‪需要一点时间的‬
‪他不在华沙 已经在赶过来了‬
‪可恶‬
‪塞巴斯蒂安 有事可以解决的‬
‪拜托把枪放下吧‬
‪一切都可以改变 现在还不晚‬
‪刑法第252条 第四部分‬
‪“未进行勒索并释放人质的‬
‪可以免受惩罚”‬
‪所以呢？我要趴在地上吗？‬
‪我要自首吗？‬
‪把枪放下 是的‬
‪好的 但那是第四部分 对吧？‬
‪另外三部分呢？‬
‪拜托把枪放下吧‬
‪我先听听第一部分‬
‪“如果劫持人质‬
‪将被判处三年以上监禁”‬
‪-第二部分不适用你的情况‬
‪-那也说说吧‬
‪“残忍对待人质‬
‪判处三年至25年监禁”‬
‪不过你要记住第四部分‬
‪“未进行勒索并释放人质的‬
‪可以免受惩罚”‬
‪我在给你一个解决方案‬
‪现在还不晚 塞巴斯蒂安‬
‪塞巴斯蒂安‬
‪塞巴斯蒂安 回到我们的谈话吧‬
‪我们已经聊到现在了‬
‪很好 继续‬
‪“未进行勒索 可以免受惩罚”‬
‪但你需要释放一名人质‬
‪坐下‬
‪那你选择放了谁吧‬
‪选吧！‬
‪我有一个孩子‬
‪你怎么知道他没有孩子呢？‬
‪你有孩子吗？‬
‪有的‬
‪决定吧！‬
‪我希望所有人今天都能平安回家‬
‪是啊 尤其是我‬
‪决定吧 选一个人吧‬
‪-拜托别这样做 把枪放下‬
‪-十、九…‬
‪-马上…我们马上就好了…‬
‪-八、七‬
‪塞巴斯蒂安 把米拉放了吧‬
‪-拜托让米拉出来吧‬
‪-坐下‬
‪坐下‬
‪塞巴斯蒂安‬
‪你答应过会释放一名人质的‬
‪没有 我没答应任何事‬
‪我只是让你来选择‬
‪我不跟你说话了‬
‪就这样吧 别说话了 等台长来吧‬
‪-塞巴斯蒂安 我很抱歉…‬
‪-别说话了 等台长来！‬
‪现在怎么办？‬
‪所以呢？‬
‪-等着吧‬
‪-等多久？‬
‪直到他冷静下来 我也不会魔法‬
‪我问你等多久‬
‪我们可能要在这里跨年了‬
‪你在开玩笑吧‬
‪我们在努力 那家伙很聪明‬
‪你在这里做什么？快出去！‬
‪我看到了 他一直都是为所欲为‬
‪-那家伙一直在感谢他‬
‪-那些是程序‬
‪要让罪犯觉得他在掌控全局‬
‪但他不能真正控制你们吧‬
‪-我看得出来 皮奥里克处理不了‬
‪-他有过一个棘手的案子‬
‪-什么时候？‬
‪-12月初‬
‪是他培训我的 他知道自己在做什么‬
‪他不是在沃拉处理那个油箱案吗？‬
‪谋杀加自杀‬
‪他把自己和家人都炸死了？‬
‪我靠‬
‪-前门有访客‬
‪-我来了‬
‪-怎么回事？‬
‪-我们正在准备 不会太久‬
‪这是一个独一无二的夜晚‬
‪这种经历绝对是空前绝后的‬
‪恭喜你们今晚没有走开‬
‪你们选择留在家里 坐在电视机前‬
‪因为你们马上就能…‬
‪他应该对聚集在这里的矿工直言不讳‬
‪再过一会…‬
‪马上就开始了‬
‪我们的新年庆祝活动即将开启‬
‪波妮埃姆乐队！‬
‪-请坐吧‬
‪-好的‬
‪监视器显示了直播间正在发生的事情‬
‪就像我们说的‬
‪你可以说任何你想谈论的事‬
‪别担心 我就在你身边‬
‪我们随时可以停下来‬
‪好的‬
‪塞巴斯蒂安‬
‪塞巴斯蒂安 你能听见我吗？‬
‪有人想要跟你说话‬
‪我不跟你说话！‬
‪他不是电视台的人‬
‪他跟这件事无关 听见了吗？‬
‪他什么都不知道‬
‪达维德 什么都不要跟他们说‬
‪听见了吗？‬
‪听见了吗 达维德‬
‪他们没有你的把柄 不要担心‬
‪你会没事的‬
‪-塞巴斯蒂安‬
‪-你能听见我吗？‬
‪塞巴斯蒂安 是我‬
‪你能听见我吗？‬
‪是我‬
‪不可能 我不相信‬
‪让我看看‬
‪是我‬
‪太完美了‬
‪看来你胖了 气色不错呢‬
‪回家吧 听见了吗？你回家吧‬
‪你不需要做这些的‬
‪我只是想帮你‬
‪这是谁的主意？‬
‪用扬声器说话的圣父吗？‬
‪恐怕找错地方了吧‬
‪爸爸 回家吧‬
‪你不需要…快回家吧‬
‪不用管我‬
‪你不用这样的 真的‬
‪你已经告诉我了 我们知道了‬
‪我说什么了？‬
‪我跟你说什么了？‬
‪妈妈在哪里？‬
‪她不想过来‬
‪他们来找我时 我以为你出事了‬
‪你怎么想呢？‬
‪-我要说什么？‬
‪-说出你的感受吧‬
‪塞巴斯蒂安 只要你想‬
‪我们可以随时结束谈话‬
‪不要 让他说吧 我们聊聊‬
‪可以吗？‬
‪我们正常地谈谈吧‬
‪好吗？正常地谈谈‬
‪正常？‬
‪你看过你的周围吗？要怎么“正常”？‬
‪我该怎么说呢？‬
‪我现在有点忙呢‬
‪听着 他们在全程录像呢‬
‪-你想要什么呢？‬
‪-我不知道 当做纪念品吧？‬
‪什么纪念品？‬
‪拜托了 你走吧‬
‪我做不到‬
‪这里的所有人…‬
‪都是为我而来的‬
‪台长也在赶过来‬
‪我要上直播‬
‪你的孩子要上直播了 你不骄傲吗？‬
‪-好吧‬
‪-你不觉得吗？‬
‪你会跟你的家人坐在电视机前‬
‪别说了‬
‪别再炫耀了‬
‪别再胡闹了 你表现得够多了‬
‪-不好意思‬
‪-可恶！‬
‪不要管他 出去吧！‬
‪出去吧！退后吧！‬
‪所有人都退后 我说了‬
‪放轻松 好吗？‬
‪非常好‬
‪-可以吗？‬
‪-可以‬
‪儿子…‬
‪我在这里‬
‪他们找到你时 你在哪里？‬
‪我们在邻居家过新年夜‬
‪听我说‬
‪把你身后的俩人放了吧 我是说…‬
‪我已经跟警方说过了‬
‪你会去医院 然后…‬
‪你想把我关在医院里吗？‬
‪跟我说说 你的多诺塔怎么样了？‬
‪肯定气坏了吧？‬
‪你想怎么样？‬
‪是因为我吗？‬
‪不是 不是每次都跟你有关‬
‪那你是想做什么呢？‬
‪-你知道你妈妈的感受吗？‬
‪-不要把妈妈扯进来‬
‪他们先找到了她‬
‪你妈妈说 她不想看到她…‬
‪她的独生子…‬
‪怎么？继续说啊‬
‪或者我来替你说？‬
‪-你连一点羞耻感都没有吗？‬
‪-我不觉得羞耻‬
‪真的吗？‬
‪他之前有结巴吗？‬
‪直播的时候 你也要这样结巴吗？‬
‪-我们得制止他‬
‪-安静‬
‪怎么？你想过吗？‬
‪如果你在电视前结巴了 那怎么办？‬
‪还是直播呢‬
‪不要逃避啊‬
‪塞巴斯蒂安！‬
‪你已经忘记了吗？‬
‪我们去诊所那次…‬
‪那次去华沙‬
‪六个月里 一句话不说‬
‪然后开始训练 终于有些改变了‬
‪开始能断断续续说话了‬
‪你都忘记了吗？‬
‪“你吃了什么 儿子？”‬
‪“我吃了…‬
‪吃了肉…‬
‪肉糕”‬
‪别人还不能打断‬
‪必须静静地听你说完‬
‪“你还吃了什么？”‬
‪“跟我说说 还吃什么了 儿子？”‬
‪“我…吃了…沙拉”‬
‪-“还有…水果…泥”‬
‪-闭嘴吧！‬
‪坐下 他把这事憋在心里很长时间了‬
‪所以呢？你现在能睡个安稳觉了？‬
‪你记得这些吗？‬
‪第一个煎饼…‬
‪可恶！‬
‪第一个…煎饼…‬
‪总是被做坏‬
‪这次让我说完！‬
‪第一个…煎饼…‬
‪第一个煎饼总是被做坏‬
‪你记得吗？‬
‪你记得‬
‪你会喜欢蹲监狱的感觉的‬
‪听见了吗？‬
‪在监狱里 他们会…‬
‪在监狱里‬
‪他们会让你放弃那种病态的生活方式‬
‪他们会狠狠地教训你！‬
‪他们会在监狱里把你打晕的‬
‪你等着瞧吧！‬
‪跟我走吧 这边‬
‪-你怎么能纵容他这样？‬
‪-哪样？‬
‪不要那样跟我说话 纵容他哪样？‬
‪他爸来了 那小混蛋就崩溃了‬
‪他不会继续耍我们了‬
‪你得开始听我的建议了‬
‪这是我的行动！‬
‪是您自己要来的吧？‬
‪控制一下情绪吧‬
‪-你要记住 我们都要写报告的‬
‪-随便你报告吧‬
‪-我不想再跟你说话了‬
‪-我也是‬
‪警察来了 开始询问一些问题‬
‪我得自己来看看‬
‪我想也许…‬
‪我父亲对我很严格‬
‪他什么都不缺‬
‪他因为懒惰而大学退学‬
‪他变成那样 你觉得我会骄傲吗？‬
‪我起初没能把各种事情做好‬
‪我一直按时支付抚养费‬
‪从来不会晚的‬
‪一个20多岁的人能懂什么呢‬
‪孩子和人生？都不懂的‬
‪“第一个煎饼总是被做坏”‬
‪这是我以前说的气话‬
‪因为他把我气坏了‬
‪你也看到他是怎么挑衅的了‬
‪每次跟他对话都像是…‬
‪您觉得您的儿子会伤害别人吗？‬
‪我都觉得有点难为情了‬
‪您刚才问什么？‬
‪我刚才问您‬
‪您觉得您儿子会不会真去伤害别人？‬
‪我怎么知道呢？‬
‪我不了解他‬
‪我们要钱！不要贫穷！‬
‪我们只是觉得像那些生在20世纪‬
‪最后十年的人‬
‪我们已经进入新世纪了‬
‪我们感觉自己成长了‬
‪不难说 “我们会给你更多钱”‬
‪很难说 “我们不会给你钱”‬
‪从台上下来吧‬
‪你们调换一下 按照我说的‬
‪你坐在那里 孩子‬
‪你去另外一张椅子‬
‪不用商量 听我安排‬
‪-怎么回事？‬
‪-现在是你主导了‬
‪-跟他说吧‬
‪-等等‬
‪不要“等等” 我们没时间了 你说吧‬
‪塞巴斯蒂安？‬
‪我想为你父亲的事向你道歉‬
‪我承认那是一个错误‬
‪他坚持要来这里‬
‪我们不了解你和他‬
‪我们不应该那么做的‬
‪他在哪里？‬
‪我也同意 所以我才跟你道歉 好吗？‬
‪我叫莉娜‬
‪搞清楚人质在哪里 我想看到他们‬
‪米拉小姐和格热戈日先生怎么样了‬
‪能告诉我吗？‬
‪米拉小姐？‬
‪格热戈日先生&lrm;？‬
‪我们很久没看到你们了‬
‪我们知道 你们可能不想说话‬
‪但我们非常担心你们‬
‪我们可以看看你们吗？‬
‪这东西能扭过去吗？‬
‪有情况‬
‪他们在那里‬
‪那是哪里？‬
‪这下面吗？‬
‪可以了吗？‬
‪谢谢‬
‪但如果我能看到你的脸‬
‪跟你聊起来会容易些‬
‪不了 你已经看得够清楚了‬
‪还不够吗？你见过我爸了‬
‪轮到我看看你了‬
‪你们那里还有其他人呀‬
‪你站起来‬
‪你在哪里？‬
‪靠窗户近一点‬
‪这里有麦克风‬
‪你的节目结束了‬
‪现在轮到我们来看看了‬
‪-你能看到他吗？‬
‪-看不到‬
‪你感觉如何？‬
‪你在看什么？你喜欢自己的样子吗？‬
‪关于你自己 你最满意哪里？‬
‪我不知道 我的眼睛很大‬
‪你不喜欢哪里呢？‬
‪眼睛下面的所有部分‬
‪-你不想上电视吗？‬
‪-进行部署 高度戒备‬
‪你不喜欢吗？人人都想上电视呀‬
‪我不想 其实我完全不想‬
‪你呢？‬
‪是因为电视吗？‬
‪你看电视吗？‬
‪偶尔吧‬
‪“偶尔”‬
‪也许如果多看看电视 你就能明白了‬
‪明白什么？‬
‪你知道人们在电视前‬
‪要花掉多少时间吗？‬
‪四小时 每天看电视四小时‬
‪你知道在四小时里‬
‪可以做多少事吗？‬
‪很多事‬
‪很多‬
‪你会做什么？‬
‪我不知道 就是通常会做的事吧‬
‪给自己做饭 遛狗‬
‪如果那是你最后的四小时呢？‬
‪继续跟他说话‬
‪我会去美黑沙龙‬
‪你为什么笑呀？‬
‪没什么 只是…‬
‪我完全没想到‬
‪美黑沙龙 你的选择很有趣呢‬
‪你知道这里有人在用你打赌吗？‬
‪所以呢？你们打什么赌了？‬
‪很多不同的事‬
‪主要是…你没有工作‬
‪或者你是被开除学籍的学生‬
‪也许你是农民的孩子‬
‪或者你生病了‬
‪他们取消了你的药品补贴‬
‪那你赌什么了？‬
‪我觉得是私人恩怨‬
‪否则你就不会打电话给达维德了‬
‪你想让他看着 对吧？‬
‪我想向你保证 他不会有任何麻烦‬
‪做好准备 人质在中间左侧‬
‪B组准备好了 完毕‬
‪我能感觉到 这是一件很重要的事‬
‪-等等‬
‪-我靠‬
‪重要的事 肯定重要呀 对吧？‬
‪你说什么“重要”？当然对我很重要‬
‪对你也很重要 但其他人不关心的‬
‪-我明白‬
‪-你不明白的！‬
‪无论我对着摄像机说什么‬
‪人们都会相信的‬
‪-你知道是那样的‬
‪-进去 快点‬
‪-怎么回事？‬
‪-塞巴斯蒂安 我们有一点声音故障‬
‪你疯了吗？快点关掉 听见了吗？‬
‪-你觉得我是傻子吗？‬
‪-音量开到最大‬
‪快点关掉！‬
‪放轻松 把枪放下 拜托了‬
‪如果我有炸弹呢？‬
‪不好意思 能再说一遍吗？我听不见‬
‪你们那里有那么多人‬
‪就没人想过‬
‪问问我的包里有什么吗？‬
‪-他有炸弹‬
‪-我要跟他说什么？‬
‪-好吧 有炸弹 赶紧撤离‬
‪-现在呢？‬
‪-撤离吧‬
‪-书包里有不明物品‬
‪那里怎么了？‬
‪我得走了‬
‪-不行 你不能离开‬
‪-这是规定 但我会回来的…‬
‪莉娜！‬
‪指定一个安全地点‬
‪莉娜 跟我说话 莉娜！‬
‪做点什么！‬
‪注意 我们是警察！‬
‪请保持冷静 从出口离开！‬
‪警察会为大家带路的！‬
‪有人嘛！‬
‪有人嘛！不要走啊！‬
‪注意！请保持冷静 从出口离开！‬
‪请尽快疏散‬
‪现在谁来给你直播呢？‬
‪没有人了…你在看什么呢？‬
‪你到底在看什么呢？‬
‪整栋大厦都被疏散了！‬
‪现在怎么办？‬
‪怎么了？‬
‪格热戈日？‬
‪那里是紧急出口 请迅速撤离‬
‪你确定我们能在这里跟他交谈吗？‬
‪是的‬
‪好的‬
‪请离开这间屋子‬
‪保护这块地方 带他们出去‬
‪格热戈日‬
‪嘿！格热戈日！‬
‪这里有水吗？‬
‪我问你呢！‬
‪格热戈日 快起来！‬
‪格热戈日‬
‪嘿！‬
‪-大楼入口已经封锁‬
‪-来吧‬
‪摄影机准备好了吗？‬
‪好的‬
‪兹德兹斯 对讲机是最重要的 给我吧‬
‪谢谢‬
‪警示灯的速度慢下来了‬
‪我可以抽一口吗？‬
‪当然 给你吧‬
‪你能不能…能不能停手…‬
‪别用枪指着我们了？‬
‪我是戏剧学校毕业的 我可以演的‬
‪那你怎么到这里来了？‬
‪跟你一样‬
‪他们有过一个金发的主持人‬
‪还有一个深褐色头发的 一个红发的‬
‪他们想找一个中间颜色的‬
‪有魅力的‬
‪请保持冷静‬
‪如果你们同时提问 我是没法回答的‬
‪您能评论一下吗？‬
‪一周后 我就要参军了 当我回来时‬
‪我在这里看不到其他希望‬
‪我要离开这座城市‬
‪我还在上学 不知道以后会做什么‬
‪等我毕业后 我会尝试去德国‬
‪我还在读高中‬
‪毕业以后 我会去上大学什么的‬
‪然后去德国 或者离开这个国家‬
‪等我读完书 我就离开这里‬
‪比赛的大奖得主是…‬
‪格热戈日‬
‪我差点就没能赶来了‬
‪今天‬
‪但我还是赶来了‬
‪劳拉已经叫来了…‬
‪卡西亚？‬
‪-天气预报的女生‬
‪-卡西亚小姐 卡西亚贾沃斯卡‬
‪他们甚至把我的裙子给她穿上了‬
‪你本来是要跟卡西亚坐在这里的‬
‪-跟紧一点‬
‪-我给你带上麦克风‬
‪我们会在走廊里遇到他们的‬
‪我真不知道 因为…‬
‪我刚吃完晚饭 然后在看书‬
‪我什么都没听到 后来才发现…‬
‪你知道 有人拿枪威胁别人‬
‪一切都准备好迎接千禧年了‬
‪圣诞树和桌子 突然发生这种事‬
‪所有东西都被移动了‬
‪他有攻击性行为‬
‪他像笼子里的动物一样四处走动‬
‪可以在摄像机上看到的‬
‪他看起来有点不稳定‬
‪这位年轻人在新年前夜‬
‪想在镜头前说什么？‬
‪他肯定很绝望 对他来说‬
‪迈出这一步 肯定有很重要的原因‬
‪塞巴斯蒂安？你能听见我说话吗？‬
‪请再试一次‬
‪塞巴斯蒂安？‬
‪晚上好 我是安德鲁科斯特奇‬
‪电视台台长‬
‪这是你的主意吗？‬
‪很好‬
‪这里是谁负责 指挥官在哪里？‬
‪-米拉小姐？‬
‪-我要跟哪位说话？‬
‪跟我‬
‪格热戈日先生？你们能听见吗？‬
‪塞巴斯蒂安？‬
‪-没有连接上‬
‪-没有回应‬
‪-现在是什么情况？‬
‪-稍等 安静‬
‪-应该可以的‬
‪-台长来了‬
‪塞巴斯蒂安 能听见吗？‬
‪-他们还是听不到‬
‪-没有声音‬
‪塞巴斯蒂安？‬
‪我们能听见‬
‪看来你们有信号了‬
‪是的 我能看见你 也能听见‬
‪很抱歉 花了这么久‬
‪你需要什么吗？‬
‪饮用水 食物 药品？‬
‪不用 你让台长接吧‬
‪他一进来就很直言不讳 让他说话吧‬
‪我可以跟他对话‬
‪说话啊 科斯特奇‬
‪看来我们没得选了‬
‪请坐这里吧‬
‪他是喝醉了吗？‬
‪他从新年派对过来的‬
‪你们害怕让他跟我对话吗？‬
‪-可以吗？‬
‪-是的‬
‪喂？‬
‪你好 我是安德鲁科斯特奇‬
‪炸弹迫使我们把整栋楼都疏散了‬
‪我们在隔壁大楼‬
‪但你们有信号 一切都能运转的‬
‪可以开始了吗？‬
‪我们刚才就等你了‬
‪我们必须解决所有技术问题‬
‪快点吧 你们没多少时间了‬
‪我要在总统讲话之后进行直播‬
‪你知道他的讲话何时结束吗？‬
‪我们不知道总统讲话需要多久‬
‪那就去问问看！‬
‪他们知道的‬
‪那是预先录好的‬
‪你叫安德鲁 对吧？‬
‪是的‬
‪听着 安德鲁‬
‪别再跟我耍花招了 好吗？‬
‪因为你的选择并不多‬
‪是让我直播 还是让我杀死他们‬
‪但我无法单独做决定‬
‪为什么不行？‬
‪-我得打电话…‬
‪-那你还在那里做什么？‬
‪-先冷静‬
‪-那我们为什么还要等你？‬
‪你到底想做什么？‬
‪-晚上好 安德鲁先生‬
‪-晚上好 米拉小姐‬
‪我很想保持冷静 但我已经吓坏了‬
‪好的 米拉小姐 请相信我‬
‪一切都会没事的‬
‪我在努力‬
‪我都明白 你知道的‬
‪我只想知道 到底是什么情况‬
‪米拉小姐 请保持冷静‬
‪这些都是警方的程序‬
‪好吧 警方最垃圾了！‬
‪可恶 那些程序都是垃圾‬
‪你们把我们丢在这里‬
‪你知道那是什么感觉吗？‬
‪我只是想知道 是不是有人决定‬
‪“我们都离开那里吧‬
‪把米拉丢在那里就行了”‬
‪有人想过我的感受吗？‬
‪-你知道被彻底抛弃…‬
‪-米拉小姐‬
‪是什么感受？‬
‪米拉小姐 请冷静 我们都在想着你呢‬
‪我们关心你的‬
‪请保持冷静 不要歇斯底里‬
‪好的‬
‪好吧‬
‪或者我可以说 都去死吧‬
‪她去哪里了？‬
‪嗨 莫妮卡 我是米拉凯勒‬
‪嗨 至少我们可以在新年夜交谈了‬
‪你今天在哪里庆祝呢？‬
‪-是音乐会 还是…‬
‪-听着‬
‪-快关掉吧‬
‪-我是要跟你谈生意‬
‪-快关掉啊‬
‪-不是我控制的‬
‪快把那东西关掉 你到底为谁工作？‬
‪-这里有人质被劫持‬
‪-请你…我靠‬
‪你是喝醉了吗？‬
‪没有 我没喝醉 他就在我旁边呢‬
‪她是打给谁呀？‬
‪-你在说什么呢？‬
‪-好吧‬
‪-友台‬
‪-你可以打电话问任何人‬
‪所有人都在呢‬
‪我估计他们在听着呢 安德鲁在这里‬
‪你是我联系的第一个人‬
‪你接受吗？‬
‪她开始歇斯底里了 所以才打电话‬
‪我不要去停车场‬
‪告诉他们 一切都很好‬
‪我们正在努力解决‬
‪哪里都很好了？‬
‪-逮捕她呀 我知道她住在哪里‬
‪-因为什么呢？‬
‪因为没有准备灭火器 随便想个理由‬
‪我是安德鲁科斯特奇 怎么了？‬
‪是的 我刚才正在跟他说话呢‬
‪你不能通过国家广播委员会‬
‪进行阻止吗？‬
‪等等‬
‪你可以直播 但要接受采访‬
‪你觉得怎么样？‬
‪决定一下吧‬
‪-给我一点时间‬
‪-好的‬
‪我能给你回电吗？‬
‪-打给总机 然后拨501‬
‪-好的‬
‪谢谢 莫妮卡 我等着你‬
‪可恶 希望你值得我这样做‬
‪如果我是你 我早就开枪了‬
‪塞巴斯蒂安 已经可以了 听到了吗？‬
‪塞巴斯蒂安 让你直播了 万事俱备了‬
‪声音视频都有了 听见了吗？‬
‪我们正在准备现场直播‬
‪再耐心等一会 好吗？‬
‪劳拉小姐会给你介绍技术细节‬
‪这是我们第五次在新年夜见面了‬
‪但这是我们第一次‬
‪在这样一个独特的时刻相聚‬
‪在具有象征意义的千禧年‬
‪即将到来之际‬
‪这种时刻真是千年一遇‬
‪格热戈日先生‬
‪你能移动一下 让我看到你的脸吗？‬
‪我可以看到枪‬
‪从耶稣诞生开始计算‬
‪今天我们正在建立一个自由的…‬
‪拉近一点 但不要切掉头顶‬
‪…稳定的波兰‬
‪塞巴斯蒂安先生 你能摘掉帽子吗？‬
‪我们看不到你的眼睛‬
‪…关心公民 女士们 先生们‬
‪谢谢‬
‪格热戈日 你能挪一下电视吗？‬
‪我想看到我自己‬
‪我得给你擦点粉 你满头大汗的‬
‪还有多久呢？‬
‪两分钟‬
‪演讲结束后‬
‪我们会在屏幕打一条信息‬
‪“我们要中断这次广播”‬
‪然后你就可以开始了‬
‪我的介绍应该多长时间？‬
‪-两三句话吧‬
‪-我需要给你梳梳头‬
‪说一些中性的话 “我们要中断直播‬
‪插播一条特别消息” 对吗？‬
‪是的 简明扼要‬
‪一分40秒‬
‪一年的最后一天总是很特别的‬
‪你要让他上电视吗？‬
‪确保我们能看到和听到就行了‬
‪这是你的责任的一部分‬
‪不仅仅是过去12个月…‬
‪不好意思‬
‪更是过去这些年来‬
‪我们自己的生活 我们父母的生活…‬
‪我是克罗杰伊‬
‪我们同步一下吧？‬
‪今天 我们每个人都很谦卑…‬
‪检查一下我的麦克风吧？‬
‪一、二、三、四、五‬
‪-声音大一点‬
‪-大一点？‬
‪一、二、三、四、五、六、七、八、‬
‪九、十‬
‪一‬
‪好了‬
‪一分钟‬
‪整理一下后面的头发‬
‪后面吗？‬
‪只有二号和三号机位吗？‬
‪因为我的鞋带没有系‬
‪别担心‬
‪主要是二号机位‬
‪45秒‬
‪好的‬
‪我会介绍你‬
‪然后从台上下来‬
‪你就站在我刚才站的地方‬
‪好吗？‬
‪-你可以读手卡的内容‬
‪-请暂时不要跟我说话了‬
‪我知道不是每个人都有机会‬
‪按自己的意愿度过今晚‬
‪对于这些人 我要特别祝福他们‬
‪能有好运和成功‬
‪我记得要祝福那些人‬
‪他们通过努力工作‬
‪让我们能够拥有今天的生活‬
‪那些工人、企业家、学者‬
‪教师、艺术家、医生和护士‬
‪牧师、公务员和社区工作人员‬
‪世界上的人越来越多了‬
‪成功的秘诀是过明智的生活‬
‪与世界和谐相处 与人和平友好‬
‪让我们记住 世界不是统治者的财产‬
‪也不属于那些有权有势的人‬
‪或者那些创造财富的人‬
‪-或者那些接受顶尖教育的人‬
‪-喂？‬
‪-请关掉吧‬
‪-世界是属于每一个人的‬
‪让我们愉快地迎接21世纪吧‬
‪这是一次伟大的挑战 也是一次机会‬
‪15秒后 你就要直播了‬
‪九‬
‪八‬
‪七‬
‪-准备好了吗？‬
‪-六‬
‪五‬
‪四‬
‪三‬
‪二‬
‪欢迎收看我们节目的特别版‬
‪我是米拉凯勒 欢迎大家‬
‪即使是我们这些电视工作者‬
‪也没有准备好这样的时刻‬
‪我们中断原定的节目‬
‪-来播出一条特殊信息‬
‪-什么都没有‬
‪-正在直播呢！‬
‪-并不是的 跟我过来‬
‪-塞巴斯蒂安 不要‬
‪-你觉得我不会看吗？‬
‪没有播出吗？‬
‪塞巴斯蒂安‬
‪就是现在！‬
‪灯光！‬
‪把灯打开！‬
‪格热戈日 米拉 趴在地上！‬
‪米拉 趴在地上！‬
‪米拉！‬
‪塞巴斯蒂安 怎么回事？‬
‪我操‬
‪不要！‬
‪停止突袭 把灯打开‬
‪-你知道这种情况吗？‬
‪-做点什么‬
‪他们在这里做什么呢？‬
‪-让那些人出去！‬
‪-安静！‬
‪-都是什么情况？‬
‪塞巴斯蒂安？能告诉我怎么了吗？‬
‪格热戈日 去拿急救箱‬
‪你能听见吗？请冷静地告诉我‬
‪我们这里有医生 你能听见吗？‬
‪我操！里面是空的！‬
‪米拉小姐！‬
‪-如果…‬
‪-她需要去医院‬
‪如果有事发生 你就告诉我 好吗？‬
‪塞巴斯蒂安 如果你需要医生…‬
‪你听见了吗？‬
‪这都是你的错‬
‪塞巴斯蒂安！‬
‪都是你的错！‬
‪请保持冷静‬
‪-请告诉我 到底怎么了 好吗？‬
‪-都是你的错！‬
‪我真不知道要跟他说什么了‬
‪-你要做什么？‬
‪-我要进去‬
‪-你去说什么呢？‬
‪-随机应变吧‬
‪反正我也有危险了‬
‪这里归谁负责呢？‬
‪我靠…‬
‪让他过去‬
‪-拍下来‬
‪-拍下来！‬
‪米拉 保持冷静‬
‪你肯定有保险的 你会得到补偿的‬
‪-米拉‬
‪-离我远点‬
‪-只有我自己 我没有武器！‬
‪-举起手来‬
‪我带水来了‬
‪我能看看米拉小姐吗？‬
‪我打开一点‬
‪慢慢地‬
‪我靠‬
‪我要蹲下了‬
‪一切都会没事的 放轻松‬
‪听我说‬
‪你做得已经有些过分了‬
‪让她走吧‬
‪我们这样做吧 我把她带走‬
‪你就不用操心她了‬
‪你在这里还有人质‬
‪带她走吧‬
‪放松 再来一次‬
‪-不要！‬
‪-我靠 好吧 放轻松‬
‪我要进去了 我只能这样‬
‪-别再动了 我说了！‬
‪-你看看‬
‪我没有枪 什么都没有 不要紧张‬
‪把枪放低一点吧‬
‪我要拿这把椅子 好吗？‬
‪-好的 赶紧拿走吧 听见了吗？‬
‪-你能帮帮我吗？‬
‪去帮他吧‬
‪-不要！‬
‪-慢点‬
‪-小心台阶！‬
‪台阶‬
‪你在做什么？快过来啊 快回来啊‬
‪米拉！‬
‪塞巴斯蒂安？‬
‪她怎么样了？‬
‪她被带去医院了‬
‪你已经表达出你的善意了‬
‪不是的 塞巴斯蒂安‬
‪事情不应该是这样的‬
‪我始终不希望你发生任何事‬
‪你知道 其实你不用进监狱的 对吧？‬
‪可能有点太晚了吧？已经有事发生了‬
‪不是的 听我说 有办法的…‬
‪你懂法律吧？‬
‪你可能还不完全清楚‬
‪现在的状况 对吧？‬
‪如果他们判定你有精神疾病‬
‪塞巴斯蒂安 你就会…‬
‪别说了 莉娜 够了‬
‪我操！‬
‪你看不到吗？‬
‪-你越界了‬
‪-什么？‬
‪格热戈日 你回家吧‬
‪回家找你的妻子和孩子吧‬
‪对不起‬
‪你为什么跟我说对不起？‬
‪我没有孩子 也没有妻子‬
‪你走吧‬
‪快走吧‬
‪谢谢‬
‪塞巴斯蒂安‬
‪我是台长安德鲁科斯特奇‬
‪你要知道 想这样就上电视‬
‪也没那么简单的‬
‪我还以为我能成功呢‬
‪没必要搞成这样的 你知道吧？‬
‪塞巴斯蒂安 你还是很聪明的‬
‪不能浪费这次机会呀‬
‪这可能是你唯一的机会了‬
‪我们可以录下来 这里还有人在工作‬
‪有一堆记者在等着你呢‬
‪都想报道你的故事 也许会轰动的‬
‪在黄金时段播出‬
‪当然 这也取决于你要说什么‬
‪塞巴斯蒂安‬
‪不要只考虑你自己‬
‪你要想想那些年轻人‬
‪他们可能会受你启发的‬
‪你明白吗？我们还是可以有所收获的‬
‪为你们这代人找到一些有价值的东西‬
‪-所以要看哪台摄像机？这台吗？‬
‪-是的 就是那台‬
‪在录像吗？‬
‪是的 没错‬
‪你想要排练一下吗？‬
‪没必要‬
‪那就对着摄像机说出你的想法吧‬
‪可以了 准备好 就开始吧‬
‪好的‬
‪-不要！‬
‪-把枪放下吧！‬
‪没必要的 塞巴斯蒂安‬
‪求你不要那么做‬
‪第二名人质安全了‬
‪-我们进去吗 还是再等等？‬
‪-批准进行突袭‬
‪-有多少人就位了？‬
‪-所有人都准备好了‬
‪趴在地上！‬
‪不要抵抗 听见了吗？‬
‪警察！离门远点！趴在地上！‬
‪三、二、一！‬
‪把摄像机盖住！‬
‪做点什么呀‬
‪让开！‬
‪跟我来！‬
‪快点 快跑‬
‪跟我来‬
‪伸出舌头 把舌头伸出来！‬
‪用力咳嗦！‬
‪我们正在录像呢！‬
‪-我们要出去了 请让开‬
‪-拜托…不要碰摄像机！‬
‪我们正要出去‬
‪-混蛋 不许睡过去‬
‪-我们走吧 不许睡过去‬
‪我想去敲你们的家门‬
‪进去 低头‬
‪我们能打扫这里了吗？‬
‪字幕翻译：Lynn S‬