原创翻译  双语字幕
最新连载海外影视剧下载
请登陆 www.YYeTs.com
仅供学习  禁止用于任何商业盈利行为
翻 译     Z小花儿     迷失_绽放
翻 译     八步半      琦小果
翻 译     Lynn_宁     Santolalla
校 对     Santolalla
时间轴    海默迷姐查    海默迷妹念
后 期     斯人
总 监     夕橙
an8\b0\pos(183,215)\fad(500,500)\fn方正黑体_GBK\fs42\c&HFFFFFF&\3c&HBDC0BD&\2c&HFFFFFF&\4c&HBBBEBB&良     医
an8\b0\pos(235,126)\fad(500,500)\fn方正黑体_GBK\fs22\c&HFFFFFF&\3c&HBDC0BD&\2c&HFFFFFF&\4c&HBBBEBB&第一季  第十集
圣何塞圣文德医院
好消息  有位贵宾病患需要在他的手肘
做多处韧带重建术
我这边有两个协助我和梅伦德斯医生的住院医名额
太棒了
我之前从没协助过这种手术
安德鲁斯医生清楚
所以他才用圣诞节清晨的语气宣布消息
我猜你也没给职业运动员做过手术
据我所知
你说的是两个名额  但我们有三人
还有个好消息
剩下那名住院医师将协助科利医生
做双腿筋膜切开术
试试手气
莫菲
贵宾手肘  棒
筋膜切开术
博比・奥托  我好像没听说过
他是职业运动员吗
是职业的  但不知道算不算运动员
电子运动
电子游戏吗
他是世上首屈一指的玩家
去年他获得的奖金
都够给他妈妈在蒙特雷买幢沙滩别墅了
还是现金支付
他被列为贵宾病患
是因为他是运动员还是因为他很有钱
-都是  -都是
我得走了
早上好  肖恩
这位是梅丽莎・伯恩
我跟你提过的那位治疗师
你答应和她见面了的  肖恩
你好  肖恩  很高兴见到你
你好
格拉斯曼医生觉得在第一次上门治疗前
我们最好见一面
好让你感到自在些
我不自在
肖恩
没事的
你们会喜欢彼此的
伯恩医生是认知心理学的博士
她真的能帮到你  只要你给她个机会
好吗
好  好
我为你骄傲  肖恩
我已经为你感到骄傲了
注意零度分离
显示外侧副韧带和尺侧副韧带完全撕裂
完全应该动手术
你妈妈怎么样  还在抗癌吗
她很好  哥们儿
她说自从你给她做了乳房重建后
她在沙滩上总能收获很多目光
所以谢谢你咯
我们会治好你的
-手术室见  -谢谢
尺侧副韧带哪一部分是过度外翻动作的
主要辅助约束
-前部  -还好吗
我没事
捏捏我的手
外上髁  肌腱  内部
左手存在反常的握力缺失现象
有很多可能的原因
-其中之一...  -其中之一是...
他的左臂韧带撕裂
麻醉师很快就来
帮你做术前准备
好极了  谢谢
莫菲医生
-你怎么了  -没事
我的情况是...
你有自闭症  对对  我知道
但你到底怎么了  哥们儿
你该像个外科医生那样大显身手
却被他像对待菜鸟医生一样否定了
我会再次提出我的想法  我会的
他们不尊重你
他们一开始就该听你说完
-我没法控制他们的行为  -你当然能
这就是打游戏的关键
就在于控制敌方
你得找到合适的策略
这不是游戏
一切都是游戏  兄弟  一切都是游戏
只是有时赌注要大一些
而这次的赌注是我的手臂
看来是你抽到了下下签
-你说什么  -你在这
而你的住院医师同事们在跟进贵宾病例
我很厉害  但我还是更想跟梅伦德斯和安德鲁斯
-不  没事  -别激动  没事的
跟我说说病患情况
34岁  女性  软件工程师  企业家
在单车课上因用力过猛导致了骨筋膜室综合征
导致她的腿部肌肉...
-很好  -我还没说完
足够体现你的聪明和仔细了
知道治疗方案了吗
-需要切口...  -很好
你带头
我们要在每条腿的两侧
切开几处切口以缓解压力
并恢复正常血液循环
重要的是得赶紧手术
如果没控制住肿胀
损伤将无法挽回
什么意思  我需要截肢吗
就因为单车课上用力过猛了
别担心  你姐姐不会有事的
我很确信发现得很及时
麻烦向前趴一下
我得检查你的肾脏没受影响
如果有触痛请告诉我
现在取出掌肌
安德鲁斯医生  我看了你在《激流新闻》的评论
文章很出色
从没想到持续护理不足
是如此严重的问题
梅伦德斯医生
你的头发很漂亮
谢谢
鉴于病患的握力缺失情况
我们可以做一个神经传导实验
以排除任何并发的神经损害
不行
好了  似乎现在可以暂停一下
卡卢医生  你来
-有什么问题吗  -没有  看起来很好
我只是想给卡卢医生一个机会
让他展示一下他的能耐
只要你没意见就行
当然
谢谢  安德鲁斯医生
好了  看上去不错
开始做另一侧
姑娘们  今晚我们去哪儿玩
去非凡酒吧怎么样
好主意
电刀
你怎么这么安静  布朗医生
我只是在专注做事
我知道你平时都和梅伦德斯一起上手术
但我们这比较有意思
我觉得当人们放松时
会更少犯错
好的
你想做另一条腿吗
真的
当然  实践是最好的学习方式  不是吗
当然
那就放手去做吧
《神经外科临床指南》
梅利莎在你家等你呢
你去哪了
删除信息
取消  确定
肖恩  早上好
早上好  格拉斯曼医生
和梅利莎聊得怎么样
她对我...
帮助很大
你穿的衣服和昨天一样  肖恩
你先请
很显然我们各执己见
我真的认为梅利莎可以帮到你
而你却完全不这么认为
甚至愿意为此牺牲良好的睡眠和个人卫生
肖恩  你身上有味道了
我会在医生休息室冲个澡
那真是太好了
至少一个问题解决了
你不惜待在这一整晚  就为了逃避面谈
直接说「不去」就好  肖恩
直接说「不去」
不去
很好  好极了
我不用非得去见梅利莎
不用  你不用非得去见梅利莎
你是个成年人了  你可以自己拿主意
我只是觉得她会对你有所帮助
这...
这样吧
如果你见三次梅利莎
我就给你买你想要装在电视上的环绕声系统如何
你在收买我吗
我想是的
如果你不喜欢她  她会离开
而且我保证我之后再也不会插手这件事
这是个很棒的交易
好吧
好
我今晚会和她见面
这就对了  肖恩
生理盐水吗  我之前从未见过这种方法
我有个教授来自葡萄牙
他们那里就是这么做的
这可以缓解疼痛
好消息是你的组织活性良好  呈粉红色
这说明你的腿很健康
不幸的是  水肿并没有如我们所愿的消下去
这是不是意味着你们要给我截肢了
不  不  有时我们需要时间
我们会治好你的
做得很好  布朗医生
能帮我个忙  交换一下患者吗
不  不可能  安德鲁斯让我主管患者
科利也让我主管
那有什么问题
他有点太过友好了
他很奇怪地拍了我的背
我说不好  我觉得有些尴尬
我想他只是想和你融洽相处而已
或许吧
我不知...
肖恩  换吗
不换
我喜欢博比
他可以给我很好的建议
所以  谁都做了什么
大部分手术是由我和安德鲁斯医生完成的
卡卢医生负责更换你的一条撕裂韧带
几周之内你就能恢复到竞技状态
酷毙了
那你呢  你做了什么
我帮忙清理植入的肌腱
就这样
是的
拜托  你没有在这里面鼓捣鼓捣吗
你的肌无力症状
伴随体温升高
很可能是多发性硬化的早期症状
我们应该预约磁共振检查
我们已经讨论过无数次了
是的  我们应该预约磁共振检查
我们不会预约磁共振检查的
你不尊重我
现在确实不怎么尊重
安德鲁斯医生  梅伦德斯医生
我们现在正和职业运动员打交道
就算是打个小嗝都应该慎重对待
我想博比会欣赏我们的用心
卡卢说得对
现在正是他作为专业运动员的鼎盛时期
我们应该百分之百确保他没事
去做磁共振
干得漂亮  你说服他们了
不是我  是杰瑞德说服他们了
为什么他能做到  而你不行
他说得很友好
你说得也很友好
是的  没错
你要是想要荣耀  就得激烈些  哥们
不
我不想要荣耀  哥们
我只想成为一个好的外科医生
谁都想要荣耀
人们因此而实现欲望
每个人都有欲望
我想要环绕声扬声器系统
我需要去见治疗师才能得到它
我不想要去见治疗师
好吧  我就是那么得到第一台PS2游戏机的
我父母分开之后  收买我去见的治疗师
治疗师什么样
挺简单的  哥们
她告诉我该做什么
如何与我父母相处
有帮助吗
我说不好
我从没做过任何她让我做的事
可以这样吗
跟从自己的心  永远没问题
我就提醒一下
今晚八点和我爸吃饭
我记在日程表中了
吉普赛国王演唱会也记在日程表中了
但我记得...
有道理
贵宾病例如何了
肖恩似乎有些不对劲
你和他谈过了吗
是啊  和肖恩谈话就能解决问题
而安德鲁斯...
他是你的眼中钉
不  实际上他太过友好了
杰瑞德拍了他的马屁  他就突然不再刻薄了
拍马屁是外科医生的实用技能
你的衬衫真好看
我还得去吃晚餐吗
是的  会很好的
你会喝点好红酒  我爸会付账
他会逼我们定下婚礼日期的
4月25号
你预定什么了吗
没有
但我爸不需要知道这些
有什么消息
手术修复手肘看起来没问题
如我所料
但莫菲注意到了周边的问题
高一点的地方  就在二头肌上方
是我的主意
是的  我刚刚说了
所以我们拍了高些地方的片  并注意到了这个
完全包括住了他的臂丛神经
这太大了
活检明确显示这是神经鞘瘤
并且明显是恶性的
这地方很棘手  但也许你能移除
根据放疗化疗结合的手法...
怎么了  有什么问题
博比・奥托  博比・奥托  职业玩家博比・奥托
你是他的粉丝吗
我三年前遇到过他
我在旧金山市立医院当肿瘤学顾问
他三年前得过癌症
你为什么没告诉我们你得过癌症
那是三年前  在我的小腿部位
那和你如何治疗我的手肘有什么关系
这对我如何看待莫菲医生提到的症状影响巨大
你没听莫菲医生的话
因为你不尊重他
因为莫菲医生和常人不同
我尊重他
他有好想法  也有坏想法
看来你否定的这个是个好想法
你为什么隐瞒真相
之前的肿瘤诊断并不丢人
首诊之后  我脑袋里全部都是
「还会回来吗  有多糟糕呢」
我心烦意乱  哥们
我没法专心  我接连失败
你担心癌症扰乱了你的比赛
没错  哥们
癌症让我与冠军失之交臂
我决定将之与所有负面情绪和身体的虚弱
一起拒之门外
并由此成为了世界第一
我们需要做全身扫描
确保癌症没有转移
他说了
我说的
看起来不错
肿胀开始消退了
我们可以开始缩紧缝合了
终于有好消息了
你看起来也好多了
你上司不在之后
科利医生吗  他挺好的
和我你不用「紧跟党的路线」
相信我  我明白
我差点在单车课上骑车而死
就因为我听见几个投资者说
他们「觉得我的观念还行」
但我的脚踝「太让人分心」了
什么  你的想法非常棒
而且你很美  去他们的
格蕾丝  你不明白
你的脸很美  腰臀比正好
大部分投资公司都是一群男人经营的
所以我臀部的大小和我能筹集到的钱财之间
有着反比关系
那你应该做些别的
避免和这群男人打交道
做什么  修女吗
-抱歉  -你同意她的话
她差点害死自己
就为了取悦几头有钱的猪猡
她不该如此
好极了  你要是找到了乌托邦  一定要告诉我
但在那之前  我热爱我的工作
所以我得遵守游戏规则  因为我要是让他们滚
我只会被贴上「婊子」的标签  甚至更糟
你的心率升高了
黑兹尔
她快无法呼吸了
黑兹尔  能听到我说话吗
紧急呼叫  我得给她插管
给我一个咽喉镜和气管内管
给她吸纯氧
紧急呼叫  四楼北面  407房间
说说情况
她的肺
我认为再灌注损伤了
里面没有空间了
气道情况三级  甚至四级  你应该接手
你做得很好  给  用探条
-感觉到会厌软骨了吗  -好像有
好  再进去一点  你应该感觉进不去了
如果能继续进去  那你就到了食道
进不去了  好了  气管内管
会没事的
干得漂亮  医生
不管是不是世界第一  这家伙疯了
竟然想躲过诊断
没用的  它会找上你
博比想成为最棒的  他是最棒的
我觉得他不是想成为最棒的
他应该只是害怕了
那是什么  脑干旁边的
另一个神经鞘瘤
正面情绪的力量到此为止
这孩子真奇怪  他得过癌症
就因为有所失去而停止跟进疾病
哪里奇怪了
听着就是典型的否认情绪
我在想我们是否可以尝试新方法
或许用伽马刀
我觉得不行  不适用于这种肿瘤
如果我每过几个月就告诉你
你很有可能要死  你会怎么样
我会很害怕  而且会听医生的话
你可能会  也可能不会
就我个人而言  我觉得他没错
拒绝这些世界末日的声音
把时间用来去生活而不是等待死亡
但他也可能疯了
除了把他变成植物人
我不知道我们还能做什么
肖恩还好吗
他的工作还好吗
都好  只是
那他就没事
该死
马进到酒吧来了
酒保说...
我们发现了另一处肿瘤
虽然事与愿违  但没事
我们也把它取出来
肿瘤长在你的脑干上
脑干是控制你的自主神经系统
你的心脏和呼吸的
其所在的位置让我们无法进行手术
我有过好成绩
我希望能持续更久  但...
我在巅峰时刻结束
如果你们今天离开这个世界
你们能说一样的话吗
你当时在场是她的福气
我  你才是那个救了她的人
在你的帮助下  很大的帮助
所以  谢谢你
你想喝一杯吗
也许缓一缓
不用了  但还是谢谢你
你确定吗  我保证你会很开心
我按摩手法很棒
早上我会给你做一个好吃到死的煎蛋卷
这真是太不合适了
我说了不
抱歉  这又是哪一出
你给了我很明确的暗示
不  我给你唯一的「暗示」
就是我对你完全不感兴趣
我只是听到你和卡卢
在检录处约炮  所以我以为...
谈话到此结束  你这个混蛋
我是个很随和的人
但你在违抗命令
你要举报我吗
我不会举报任何人
但也许下一次
当有人约你的时候  别这么死板
拜托
我一直以为小兔是最可爱的昵称
你当然这样认为  但当我12岁或20岁时
你可以不要那样叫我了
今天过得不顺吗
是的  发生了一些事
这应该能让你开心点
我决定承包你们整个婚礼
我们不需要
不用谢
我们又不是21岁的小孩
我们能够轻松负担自己的婚礼
我们赚的钱够多
但一旦你们有了孩子就不够了  小兔
你在这里干什么
我在躲避我的治疗师
我得不到立体音响系统
但我会做任何我想做的事情
可以把拖把递给我吗
好的
你对你的一生所做之事满意吗
如果你明天就死了  你会开心吗
满意
开心
我在楼里做保洁...
但我娶了此生挚爱
我们养育了三个漂亮的孩子
其中一个有点淘气  但她现在乖多了
另外两个都做得很好
我对人也很友善
至少我这样认为
这个答案很棒
如果你想看  我有女儿们的照片
不用了
你为什么要我辞职去组建家庭
同意
她可以既是优秀的律师又是优秀的母亲
是的  她可以  但是为什么呢
为什么要把时间浪费在工作上
你应该像我一样  享受生活
家庭信托里有很多钱
爸爸  我的工作很重要  我帮助人们
小兔  你坐办公室
怎么能真的帮到人
也许我守旧  但我不明白
我以为你会更聪明
你宁愿她做懒惰的寄生虫
靠信托基金过日子
而不是真的去为社会做贡献
寄生虫
我父亲赚了很多钱
我不会为此道歉
他确保他的儿女和孙辈可以享受生活
我没有伤害任何人
事实上  我用自己的方式帮助他人
所以如果你认为我不值得尊敬  那么抱歉
我出去时会结账
爸爸  你不必...
我做错了什么  肖恩
我不知道
我试着...
鼓励你  我试着支持你
我试着讨好你
我不需要治疗师  不
看看四周  你看你睡在...
这个杂物室里
看看你愿意做出的牺牲
只为了避开...
我们稍后再聊
你得跟人事部提出投诉
我那么做会得到「怀敌意」和「难相处」的标签
都对我的肤色和性别没帮助
正因此才更应该表态
克莱尔  这种情况就该找人事部
我没说这很容易
是  你说了
这挺可怕而且需要勇气
但这是对的事
这是无意义的事
-他们会听你说  -他们会把错怪在我身上
就像你一样
什么  我怎么...
我找你说
你指责我把情况夸大
不不不  我不是那个意思  我不知道...
我说他太友好亲切了
你说他只是「试着建立密切关系」
我是你的枕边人  杰瑞德
而你都认为我反应过度了
你觉得三个陌生人会怎么看呢
克莱尔  我很抱歉  非常抱歉
别担心  那很正常
我还有患者要去巡视
我和梅伦德斯医生谈过了
我们相信我们能切除肿瘤
只要你愿意做出牺牲
牺牲
听起来比死亡好
我也是那么想
我们相信我们可以移除肿块
但我们也要从你的脑干取出一块东西
一块红核
它的功能是控制你的左侧身体
你的那一侧会瘫痪
也可能造成进食和吞咽困难
说话困难
我们做吧
好样的
慢着  慢着
博比  这手术风险很高
你可能会死在手术台  就算一切顺利
你也会严重残疾
是的  我听到了  我接受
各位  我明白
如果我死了  我就死了
如果没有  体育锻炼  再学习等等
都不会阻止我继续比赛
永远不会
博比  你的事业结束了
你得明白这点
是吗
一朝玩家  永世玩家
我很钦佩你
你发什么疯
如果你敢威胁克莱尔
跟她说话轻佻
或是再敢斜视她
我会做出比把你推到墙上更可怕的事
明白吗
你的肺部情况好多了
总得来说你的情况不错
谢谢你
不客气
都是医生该做的
你干得很好
我没睡着
我听到你是怎么对付另一位医生的
你全都听到了
但愿我也做得出来
你很勇敢
不不
我要是勇敢
里克・艾伦
英国重金属新浪潮的代表性乐队之一
-谁  -威豹乐队的独臂鼓手
拜托
而这是肿瘤囊膜
里奇・帕克  有人知道吗
那个赛车协会的吗  工程师  对吧
天生缺个胳膊
奥坎波护士获得开门奖
现在我们从这个东西上面
取一小块样品去做检查
谢谢  医生
现在剩下的
他或许没法自己系鞋带
但我不会打赌他不能再比赛了
「不自由  毋宁死」
肖恩  你知道这是什么意思吗
不知道  跟手术无关
有关系  查查看
无关
心率和末二氧化碳浓度在上升
体温稍有变化
他的心率108了
检查插管  给他抽吸
他要是情况恶化  我们或许得放弃手术
我不觉得  都到这个地步了
稳住他
心动过速  心率攀升
他要室性心动过速了
罗伯特・奥托要死了
我要慢慢把脑桥拿出来
等一下  你现在拿出来
可能会损坏到小脑脚
如果我现在不拿出来  他一旦开始抽搐就会死
有点不对劲  心搏过速
心搏缓慢更说得通
-有什么想法吗  -谁有想法
告诉我你看到的
心搏过速  体温再次升高
肌肉僵硬  二氧化碳在升高
肌肉僵硬  哪一边
所有的肌肉
那就不是脑干的问题
否则只会有一边肌肉僵硬
快想  心搏过速  体温升高  二氧化碳...
二氧化碳...
是麻药
恶性高热  把MH车推过来
140硝苯呋海因  快
卡卢  莫菲  多拿些降温毯过来
我们得把温降下来
-好了  -现在就去
纯氧正压通气
每分钟十升
把麻醉剂都冲出来  降低末二氧化碳浓度
准备好万可松  注意他的情况
动起来
好了
体温降下来了
等等
二氧化碳降下来了
心率也降下来了
体温38.3度
好了  干得漂亮  各位
非常感谢
泰瑞・福克斯
要不就是我个人的最爱  吉姆・阿伯特
进来
我想和你谈谈科利医生的事
布朗医生
我也想和你说同样的事情
请吧
手术很成功
结果比预想的要好
你左边还是会有明显的神经功能障碍
但是没我们预想的那么严重
酷毙了
谢谢
你做得很好  朋友
你得耐心点
不要
有耐心是一件坏事吗
接受才是一件坏事
我小时候不擅长玩抛接子游戏
但我从没放弃
我...
成功了
永远都不要让别人告诉你
你能做什么  不能...
做什么...
昨晚的事对不起
昨天过得很不顺  我很累
也许有点太...
你和你爸的关系是你的事...
尼尔  你不用这样
我会给你爸打电话
我不想要孩子
肖恩  我送你回家
你会见到梅利莎
如果你不喜欢她  她就会离开
但是不要再逃避了
你觉得我为什么要这么做
因为你很固执
好吧  是的  好  你说得对  我很固执
但是我这都是为了你  好吗
这样你就可以过上更好的生活
过上更开心的生活
如果这不会让我开心呢
如果这只让你感到开心呢
你觉得我这么做是为了让自己开心
我不开心  肖恩
我一点也不开心  你知道吗
我不想再解释了
我不想再讨好你  我不想再说了
-现在快走吧  -不  不不  不
-走  -不
不
不  我  我想自己做决定
-我...  -肖恩  你能小点声吗  拜托
你不能一直这么命令我
你不是我爸
我知道
肖恩  我不明白
好  你不想...为什么这让你如此苦恼
-有人告诉过你能做什么不能做什么  -我不明白
肖恩  冷静点  拜托
-好了  好了  -永远都不要让别人告诉你
你能做什么  不能做什么
冷静点  肖恩  别这样
-我想自己做决定  -肖恩
-我想自己做决定  -好  好  好
-我只是想帮忙  -我想自己做...
-我不需要帮忙  -肖恩
我...
你在想什么
我不需要你为我打架
我也没有要求你这样做过
如果你真的尊重我的话
你就不会像对待一个
需要保护的小姑娘似的对待我
你会给予我
应有的尊重
你会像对待有能力处理自己生活的人一样对待我
也许  也许这对你要求太多了
很显然安德鲁斯同意你的看法
我因为殴打同事被解雇了
肖恩  肖恩
他去哪了
有他想去的地方吗
他觉得舒服的地方
不  我不知道
他不在医院
以前这里有一张肖恩和...
他弟史蒂夫的照片
你觉得这是什么意思
意思是他不会回来了