我们在美丽的西班牙伊比沙岛
美丽的沙滩
美妙的海浪
穿着我最喜欢的那条短裤
还有我最爱的女人 她马上就要成为...
我的天
嘿
- 把那给我 - 别闹了
- 米奇 - 这拍的挺好嘛
我是认真的
我的天 你真可爱
亲爱的
让我拍一会嘛
- 我们就像在度蜜月一样 - 我的天
度蜜月呢？
- 度蜜月?
- 对啊
我们还没结婚呢
卡特丽娜·哈珀
你是我最好的朋友
亲爱的 不要
如果你哭了 对我来说简直就像世界末日一般
我尽量忍着
我爱你 你在我心里最重要
你愿意嫁给我么
我的天
我愿意
我愿意 米奇·拉普
我愿意嫁给你
抱歉 用一只手不太方便
喜欢么 这是我妈妈的戒指
我喜欢它
我喜欢你
- 你还在录像么 我的天 - 是的
是的 我在录像 我要把这些都录下来
不要嘛 米奇
就像把你这个样子录下来 现在懂了嘛
笑一个
我去拿点喝的
- 好么 - 好
- 别去太久
- 不会的
- 我爱你
- 我也爱你
我会回来的
我们在水里订婚了 喝点东西庆祝一下
谢谢
很棒 亲爱的 有人给我们鼓掌
我爱你
谢谢
你好
需要什么嘛
能不能给我来两杯
两杯 嗯...
我刚刚订了婚 需要点特别的东西
随便喝点什么就行
你真幸运 伙计 祝贺你
要烈一点的 行么
谢了 伙计
不用这么烈吧
卡特丽娜！
米奇
兄弟 今晚怎么样了
准备去度假
点击加密链接下载
把你们全部炸上天
去死吧 你们这帮混蛋
致全世界的兄弟们
来加入我们 对抗美帝国主义吧
让他们为 我们的亲人 我们的朋友
我们的孩子之死 付出代价
等着
兄弟 你现在心里是怎么想的
我想让我的双手沾满异教徒的鲜血
你的按键已经被记录了 快点回复
谁在悲伤之年去世了
哈吉扎 和 阿布塔里卜
在登霄之行中 谁和先知在一起
大天使加百列
停下 住手
放开他 放开他
放开他
老兄 你脑子有问题吧
快点 拉普 滚出去
他老是这样
滚出去
真是他妈美好的一天
你他妈真是个疯子
继续训练 快点
快回来
你会把自己害死的 你个蠢货
拉普 还要我再跟你说一遍么
抱歉 纳兹尔先生 我没注意到已经过10点了
我尽量控制噪声
别再做运动了
明白了 谢谢您 纳兹尔先生
海滩恐袭案嫌犯 阿德南·曼苏尔
他又上线了
你收到一条新信息 查看信息
你会来到这里么
无论安拉在何处召唤我 我都能前往参战
的黎波里 利比亚
愿主的平安在你上!
要是我的话 我就不会选你了
但他们可不这么认为了
安拉指引着我们前进
先知妹妹的名字叫什么 愿她安息
胡扎法·宾特·哈里斯
你错了
那不是他的妹妹
她被尊为先知的妹妹
因为他们都吮吸过先知母亲的乳汁
你为什么来这
帮助 阿德南·曼苏尔完成他的使命
如果真主愿意的话
我要你看着我的眼睛说
我不信任你
我已经准备好成为殉道者了
我要怎么样才能赢得你的信任
不
快让开
别打了
放开我
他已经死了 结束了
冷静 冷静
本区域安全
你想杀了他们 过去把他们都杀了
是不是挺极端的
我觉得一点也不极端
他们这样的人
就得让他们死的很难看
关于你父母的死 你还记得多少
那是一场车祸
我当时在马萨诸塞州
他们在突尼斯
当时14岁
我只记得这些
你的行为举止方面有些问题
曾被三个寄宿学校退学
我知道 只是不知道为什么会这样
谈谈那个沙滩上发生的事
我的天 又谈这个 你在逗我么?
是的 又谈这个
你在那之后是不是就自暴自弃了
你本科在布朗大学就读
我失去了兴趣
对一切都失去了兴趣?
不 不是这样
再见 费雷恩博士
明天 同一时间见面么
换个新面孔来见你
我是艾琳·肯尼迪
中情局反恐部副主任
我知道你是谁
你知道你在这呆了多久么
30天
够你想通一些事了
是啊 关于我自己的事 我想通了不少
过的很充实 谢谢
当时在现场你可能撑不过20秒
天知道呢
你告诉费雷恩博士 说你要杀掉曼苏尔
扫平他的老巢
这只是个开始
米奇 你心里还打着更大的算盘吧
你是怎么想的
你想一个又一个扫平恐怖分子的据点?
铲奸除恶?
我这不是搞定了曼苏尔么
比你有能耐啊
我要跟你说一些事
我们这的人不知道要拿你怎么办
很多人就觉得把你扔进一个高级别监狱就行了
至于我嘛
米奇 我对你的计划很感兴趣
如果你加入我们 我可以帮你实现你的目标
我们甚至可以把你培养成专业的特工
让我先打断你一下
您认为我18个月前没考虑过
加入中情局么
我觉得自己一个人行动干掉曼苏尔
是因为我觉得我自己能办到
你要明白 只有我才能帮你
达成你的目的
为什么我要相信你
因为我相信你
你只能指望我了
已确认
一个退役的俄国
核设施里的浓缩铀遭窃
如果他们找到一个核起爆器
再找一个能造核弹的物理学家
他们就能装备核武器 引爆核弹
汤姆?
他的测试结果十分优秀
我从没见过这么厉害的
我们监控了他6个月
关注了他的格斗术 枪法
我以前监控过不少这种民间人员
他很与众不同
艾琳 这些情况我都清楚
他不服从命令 难以控制
我们跟着他找到了曼苏尔的老巢
比我们强太多了
猎户星是我们这的
秘密精英特种部队
只向你我二人报告
我不想为这人
可能闹出的乱子负责
你说话的语气和赫尔利一样啊
他给我打了两次电话 就谈这个
这样的人能把他吓坏
他估计会觉得
你给他派了个一心想复仇的疯子
在沙滩上发生的事
改变了他的一生
就算通过训练 你也不可能对任何人起那么大的影响
他现在的心理状况正是我梦寐以求的
做过测谎仪测试么
完美通过
那就祝赫尔利好运吧
艾琳
我们两个小时内会收到
关于俄罗斯浓缩铀事件的情报
保持电话联系
罗阿诺克峡谷 弗吉尼亚
你可以把眼罩摘下来了
- 关于这家伙 有什么我要知道的?
- 你是说斯坦·赫尔利么
他是个勇士
前海豹突击队特种兵
我父亲和他一起在波斯湾服役过
你负责这个项目么
我只是了解情况 不负责这个计划
这个计划不只是培养一个间谍
或者特工那么简单
知道了
米奇·拉普的心理报告
米奇 你的目标是什么
我的目标?
我的目标就是如果他们知道我要来了
会吓得睡不着觉
你不抽烟了?
- 你看了他的测试结果么
- 看了
十分优秀
优秀的人我也见过
军队出身的人员可能会养成一些难以摆脱陋习
然而他就不必了
难以摆脱?
斯坦
让你手下的那些海豹突击队进大城市里试试
周围的人能轻松发现他们是当兵的
- 现在不是..
- 不是冷战那时候了 我知道
副主任女士 你一直在提醒我这点
我的天 你这么尊敬我了
你父亲会支持我这么做的
我每48小时联系你一次
我早上坐飞机去伦敦
赶紧去抽几根吧
别让我失望
她不会回来了
嘿
看着我
抱歉
抱歉? 你以为我是你的大学教授么
小子 你要称呼我为"长官"
是 长官
你他妈的来这干什么呢
是不是
有一些不幸的事发生在你身上
你想把那些恐怖分子赶尽杀绝
就是那些你口中所谓的“坏人”
你凭什么认为
你能通过我的选拔?
- 我能说话么 长官
- 说吧 有话直说
因为你来这 就是个错误
你想回家么
赶紧滚吧 要不然我帮你滚
不想 长官
我觉得我们还是直入主题吧
我们俩过几招
我能否通过
你的选拔
一看便知
您觉得呢
给你一张床 一个储物柜
看你够不够格留在这里了
我觉得可以
跟我来
待会见
顺便说一句 我听说了不少关于你的事
想看看你有多大的能耐
来杀我
总有人以为这样就能要我的命
只有拍电影才可能这么容易
就是这
用力压下去
不会有动静 不会搞成乱摊子
维克多 你来
我操
谁他妈带了把刀
上啊
应该注意到后面的情况
你犹豫一下 就死了
猎户座计划的核心就是完成任务
能者就上
你要是战死沙场 你就是个孤魂野鬼
没有人会回来救你的
要是你被俘了
那就告别这个世界吧
伊朗大使馆 伦敦
我们现在了解到
俄罗斯那边有15千克的钚-239不翼而飞
足够造一个核武器了
但可能需要倾全国之力才能完成核武器的建造
作为伊朗参谋总长
我们对此事同样关切
我们同你们一样 都在关注事态发展
我们也不知道是什么情况
对伊朗来说 建造核武器
是不可能的
我们签订了条约的
有一些伊朗人对这个条约不太满意
我们监控了你们的浓缩项目
发现有人在俄罗斯黑市上购买了这些钚-239
关于黑市的情况 高层无从得知
您是肯尼迪女士 对吧?
作为伊朗国防部长 我向您保证
我们知道如果我们伊朗
通过任何途径购买钚燃料
都会影响到我们的国家利益
有违国际精神
的确如此
这话对伊朗境外的势力同样适用
真主党 哈马斯
胡塞武装
无论在谁的手中 核武器都是危险的
这不就是你们入侵
我们邻国的理由么
50万伊拉克人丧生
留下一片废墟
整个地区至今动荡不安
罗斯塔米将军 我们是掌握了确凿的情况才来这会面的
你们这算是威胁我们么
当然不是 比赫兹部长
各位先生 感谢参加这次会面
客气了
- 很遗憾 不能给你们提供更多情报
- 谢谢您的支持
我不相信那个罗斯塔米将军
我们要低调行事
猎户座计划进行的怎么样了
我去问问赫尔利
为什么好几个小时了都没人来
你们死定了
是啊 是啊 知道了
你死了
你想说什么 快说啊
给你们30秒收拾
这些是你们的目标
记住他们
你们要能辨认出他们来
杀掉一个武装人员 得一分
没击中的话 会受到一次电击
非战斗人员 会受到更强的电击
如果武装人员击中了你
我就这么说吧 你那时候会感觉到的
准备好了吗
开始
赫尔利在干什么
他脑子出问题了
操
这狗屁的模拟训练
华沙 波兰
我们开始吧
好
挺不错的
钚原料
之前商量好的 是浓缩的
希望如此
先生们 听到仪器发出响声真是太棒了
那我就拿走了
嗯
快转账
马上就转
我就拿手机
把你的车开走 有一个重要官员要经过这里
好的
五分钟内就走
车里的是什么
纪念品
可能是紧急情况 请求增援
别紧张 没什么情况
进来看看嘛
目前看来
7名死者
死于同一把手枪下
车内发现了武器级钚的踪迹
同时还发现了
三具俄罗斯人
和两具波兰警察的尸体
俄罗斯政府已经确认
核燃料的化学指纹表明
这正是托博尔斯克
废弃核设施内
失窃的钚燃料
波兰警方正在和国际刑警组织合作
分析监控录像
试图确认枪手的身份
调查他与钚燃料失窃案之间有何联系
枪手的身份尚不得知
你好 打扰一下
有什么我能帮你的
目标 活动中
- 需要我帮你么
- 不 谢谢
嘿
拉普 妈的
你要控制住自己
妈的
这家伙不知道什么时候住手
你在逗我么 我刚刚救了你
拉普 你要知道什么时候该停手
- 长官 这家伙.. - 听着
别以为你只有眼前这一个目标
敌人可能看起来没什么威胁 但实际上心狠手辣
我们也要像他们一样心狠手辣
希望你能表现更出色
那就这样吧
你这混蛋
出事了
六周前 有人闯入
俄罗斯的一个废弃钚燃料设施
我听说了
但是你不知道 有15千克的钚燃料失窃了
还是武器级的
这么多
就这么落入他人之手
我想给你看点东西
看看这个
你应该认识这张脸吧
还是只有我一个觉得这人很熟悉
不可能是他
在轰炸了巴马科的大使馆之后 我们派出无人机又确认了一次
我们无法完全确定尸体身份
那是我们这的叛逃特工
那行 我们先假设是他
艾琳 不用假设 就是他
现在有一个一石二鸟的机会
哈姆迪·沙里夫
他是一个武器贩子 目前在土耳其
四周前他买了一个俄罗斯设计的核装置起爆器
他肯定打算把这玩意转手
沙里夫手上有诱饵
我们只需等待猎物上钩
我们派人破坏他们的交易
把他们都干掉
你去伊斯坦布尔
我们那边有特工接应
她会在机场接你
明白
安妮卡·奥格登
她在那潜伏5年了
让拉普参与这次行动
你没开玩笑吧
斯坦 他已经准备好了吧
艾琳 我觉得他目前还没准备好
但我会让他准备好的
长官 找我有事么
对 把门关上
我们有任务了
把东西放桌上
你喜欢看电影么
喜欢
我想给你看点东西
这他妈是什么鬼
- 我也觉得挺操蛋呢
- 你说什么
- 是啊
你为什么大难不死呢 拉普
你有没有问过自己这个问题
为什么是你 而不是这些人
我觉得 肯定是因为你很特别
我的天
需要我调高音量么
- 我愿意嫁给你 - 拿着吧
你这混蛋 把视频关上
这是我妈妈的戒指 你觉得怎么样
关掉
卡特丽娜!
我是不是应该为你感到遗憾
我觉得还是不吧
你犯了大错
你让情绪影响到了你的判断力
永远不要受制于自己的情绪
明白了么
我明白了
准备好 早上5点出发
我们4点半见面
伊斯坦布尔 土耳其
我知道我们来这干什么吗
- 不知道 长官 - 嗯
多观察 少说话
听我命令
哈姆迪·沙里夫 房地产大亨 武器贩子
养活了不少恐怖分子
一个人渣
小子 省省你那些
幼稚的看法吧
长官 这不只是我的个人看法而已 他就是个人渣
我们这不是圣战
任务以实用为重 不要受制于...
个人情绪?
没错
明白 长官
维克多 你跟我一起
拉普和安妮卡 你们注意观察情况
沙里夫日常生活很规律
看看他最近有什么异常
- 明白了么 - 是 长官
我们有48小时完成任务
要做的干净利索 不留痕迹
这里的各股势力也是错综复杂的
你要去哪
抱歉
解密进行中
- 这他妈太冒进了
- 长官 我这是主动出击
- 可能会搞砸的 - 但我完成了
结果出来了
明天上午11点
同他的情妇见面之前
他会去阿克比克街的餐馆
这不符合他平时的日程
更关键的是
当他的助理告诉他手机丢了
那就糟糕了
他不会说的
他太怕沙里夫了 不敢告诉沙里夫自己搞砸了
那行 我们明天行动
任务目标是?
干掉买家 干掉卖家
带走货物
- 货物是什么
- 到时候就知道了
你打头阵
你做后援
我们在街对面监视现场情况
我们俩扮演一对情侣
你们俩相恋多久了
他以为我们已经结婚了
别想太多
你会紧张过头的
我觉得不会
这是你第一次参加任务么
在我的脑海中 我已经参加了很多次任务了
老大 目标来了
收到
真他妈的是军队级别的保护啊
我来搞定他们
亲爱的 别发火嘛
不不不
我还有点事 真的
我回家后会给你补上的
你懂的
贝勒贝伊宫附近发现汽车炸弹
把这条消息汇报上去 要不然我就割破你的喉咙
开始行动
二号 进入指定位置
- 小心点 - 我知道的
抱歉
起爆器在轿车里
目标逃走了
快走
情况如何
已死亡
任务结束
撤到安全地点 已确认
二号 快点他妈的确认执行命令
妈的 乱成一团了 我们撤
老实点
跟着你们的老大
别杀我 我是他的助手
别杀我
快开车
他住这的五楼
他做的事我也不喜欢
别杀我
别担心 我不会杀你的
我的目标是你的老板
起爆器现在在美国人手上
我搞定了我的任务 你搞定你的
妈的
动作快点
快滚开
求求你
别杀我
中情局安全屋 罗马尼亚
你违背了我的命令
不 我决定追踪目标
完成任务
我来这就是为了完成任务
我他妈的要你干什么 你就干什么
那就是说 你更倾向于让我离开那
放那人渣一马咯
斯坦
太好了 你来了 我想给你看点东西
在那等着
你看 这么下去
这家伙会搞砸的
这小子不会遵守命令
维克托没办到的事 拉普办到了
他妈的 你为什么这么看好这个小子
别他妈的跟我这么说话 我是你的上级
我的上级? 艾琳
正是你的上级 妈的
你知不知道 我花了多久才找到
这么有才 这么有胆识的小伙子
- 让拉普留下
- 这是命令么
没错
让我跟他单独谈会
看看这个
起爆器肯定在那辆车上
看看
就是他
这家伙干出来的好事
都是我教出来的
斯坦
我真不应该把他从海军里招过来
- 我要亲手杀了他
- 斯坦 听我说
重要的是
这个疯子已经拿到了
制取核武器的全部环节
他拿到了起爆器 现在要买通一个物理学家
你现在要搞清楚
他们要在哪造核武器
本
拉普从沙里夫家拿到的那台笔记本电脑
显示 有一笔两百万美元的款项
打到了一家罗马银行的账户上 等待支取
那我们去罗马
考维尔建筑工地 罗马市附近
这是你的钱
部长 我最近读了一些东西
你们伊朗人可能从小时候起就知道了
签订禁核条约前心里就有数了
我没想到还有这么些有趣的情况
要是你的话我就不会进去
起爆点三英里半径内的人都会蒸发掉
有一些幸免于难
他们的皮肤会被烤黑 烧焦
扭曲成一团 没人知道为什么会成这个样子
五英里半径内 热浪席卷一切
温度比太阳中心还高
你们觉得怎么样
剩下的钱在哪
搞定了这个再给你们剩下的钱
我派来的物理学家呢
他拿到钱后 我们把他接过来
他住在罗马的一家酒店
我们会在一天内完成武器的组装
你们想杀掉多少犹太人就杀多少
为我们的胜利祈祷吧 兄弟
我收到款项 完成任务
我就是干这个的 兄弟
很好
纳沃纳广场 罗马
核科学家监控名单
伊斯坦布尔的
那家伙是谁
他似乎总是先我们一步
嘿 你打不打算告诉我
有些坏人作恶
我们要阻止他们
关于维克多 你好像没说什么
维克多消失了 维克多不存在了
拉普 你觉得我们在这里是干什么的
我们干掉那些该死的家伙
- 那谁来告诉你应该干掉谁呢
- 遵守命令就行了
你想执行命令的时候 才执行命令
你加入我们
只是实现自己目标的一种手段
长官 我经历了很多事
- 是么
- 是啊
所以你觉得 我们派你到这来
是为了给你人生中的遗憾 愤怒
愧疚 找个发泄口?
爱国主义之所以还存在
是因为有你我这样的人为崇高的事业而奋斗
为了比我们俩更重要的目标而奋斗
你脑子里你认为是"复仇"的玩意
就是狗屁
如果你沉浸于其中
你就不再是一位合格的特工
那时候的你一文不值
来说点好消息吧
我们入侵了他们的系统
一有人把钱从沙里夫的账上取走
我们就能马上收到消息
你的笑容像红海一样美
地中海也很美啊
你太美艳了
有人把沙里夫账户里的钱取出来了 两百万美元
扫描中
未找到匹配项
已匹配
发现那个物理学家了 我们走
欢迎来到博斯科洛大酒店 祝您入住愉快
谢谢
他住1448间
我们住他隔壁
- 密码
- 维克多-查理 1109.
已确认
目标住1448房 我们住隔壁
抓住那个物理学家 把他带出来
我去接应你们
每15分钟给我打一次信号
嘿
我听说了你的遭遇
我很抱歉
我很能理解你
比你认为的更甚
我知道失去我们所爱的人是多么的心痛
我们要把这些坏蛋绳之以法
我靠
你们他妈的在哪呢
赫尔利
在哪里
我不知道你在说什么
他在哪
在外面
饶命啊
赫尔利 什么鬼
你不是在盯梢么 怎么没发现他们
他们比我们早到宾馆
当地的黑手党在与他们合作
我会联系肯尼迪副主任 已经抓到物理学家了
刚才那边是什么情况
那家伙把我们的行动搞砸了两次
目标是什么
- 我不知道 先生 - 说啊
你以为我看不出来么
他是个美国人 他认识你
是你训练了他？
- 你喜欢抽烟么
- 我的天
你抽烟么
这习惯可不太妙啊
慢着 我说我说
- 什么 - 我说我说
他们称那个家伙为“幽灵”
“幽灵” 那个伊朗人就是这么称呼他的
他们在哪造炸弹
- 他们在哪造炸弹 - 我只是拿了钱而已
再给你点时间好好想想
就是那个“幽灵”么
为什么他要追踪你
是不是出于个人原因?
他们在造核弹
去纳沃纳宾馆
洗个澡吧
别走啊
美国总统命令美国海军第六舰队
离开意大利那不勒斯的海军基地
朝西南方向航行
我来帮你
没事的 我自己来
还是我来吧
你今天觉得如何
我今天很害怕
还以为我们都要丢命了
我要么一直很害怕 要么永远不害怕
我不知道我究竟是什么感受
贴好了
放松一会儿吧
明天再去找“幽灵”
- 你吓到我了
- 你是谁
你什么意思
你之前说“幽灵”
- 那又怎么了
- 我从来没提过这个名字
赫尔利告诉过我的
你就扯淡吧
你到底是谁
- 你有毛病吧 - 你为谁效劳
我是中情局的
别他妈的骗我
我没撒谎
你是伊朗人
放开我
你跟那帮伊朗人是一伙的?
说实话
去死吧
你是伊朗情报部门的么
关于幽灵 你知道多少
我们需要解密装置
你说的对 米奇
很难让这个伊朗间谍开口
我只从她那问到了她的接头人 阿扎德·阿沙尼
他是我的一个朋友
我要去见见他
- 我跟你一起去
- 不行
我要你待在这
肯尼迪带了一群中情局
和摩萨德特工过来
她肯定会问我你去哪了
我要怎么说
没错 自己动点脑子
别说出去
掩盖我的行踪
我还留着它呢
很不错啊
斯坦 见到你 我总是很高兴
但是你每次找我谈的事 都让我高兴不起来
下次我们见面的时候 可以去吃个比萨
那个女孩子挺有骨气的
对她好点
她是我的侄女
嗯
你有什么消息要告诉我么
这件事的幕后黑手是罗斯塔米将军
伊朗参谋总长
还有国防部长比赫兹
两个人都很有权势
都对禁核协议的签署心怀不满
过去的两年内他们
一直试图搞到核材料
他们找来了那个
叫“幽灵”的雇佣兵
罗斯塔米在德黑兰 比赫兹在罗马
我让手下通过他的手机定位到他的位置
他们在哪造核弹?
要是我知道就好了
我们抓住他们的物理学家了
他们没法做了
但是
那个雇佣兵
叫比赫兹找一个伊朗的科学家来
比赫兹同意了 他们匆忙行事
说明他们急于尽快完工
他们的目标是以色列?
我也想告诉你更多信息
赫尔利在哪
告诉我现在是什么情况
那家伙是赫尔利培养出来的么
现在你不需要知道这个
你们在掩盖什么
当你有了足够等级的安全许可
有了20年的工作经验 再来找我谈这个问题吧
要不然就闭嘴 乖乖干活吧
我要你们解密并扫描她的手机
当地警方一小时前在港口发现一具尸体
胸部中弹
死者是 伊朗情报官员 阿扎德·阿沙尼
我的天
赫尔利就是去见他了
这个混蛋
我觉得我们要去找到赫尔利的下落
他们在造一个他们的核弹 拉普
找到核弹是我们的任务 唯一的任务
不管你怎么看
现在这是中情局和摩萨德的联合行动
给我拨通局长的电话
你就打算把他弃之于不顾了?
这就是你的计划?
斯坦·赫尔利几乎算得上是我的亲人了
要是他现在在场
他只会问一个问题
为什么我们要浪费时间去讨论他的问题
没你的事了
你准备回程 这是命令
现在给我坐下 闭嘴
为什么你要帮我
阿沙尼已经死了
赫尔利去见他了 突遭意外
我们要去追踪他们
我需要你的帮助
我们得动身了
斯坦
我等这一刻已经很久了
当然了 罗尼
我要给你看点东西
行啊
看看这是不是野蛮人的作为
但我不怪他们
而怪你
如果你不违抗命令
就不会这样了
你阵亡了 你就成幽灵了
你就消失了
要是你被俘了
你还记得我说的话 我真高兴
谢谢你
罗尼 你让我很自豪
你应该来救我的
你将更多人置于险境
因为你他妈的没有遵守命令
你将更多人的生命置于危险之中
- 去你妈的 - 去你妈的命令
重要的是我的性命
我当时是你的手下 我信任你
你让我对你深信不疑
阿沙尼让手下
追踪比赫兹的手机位置
我们找到了比赫兹 就找到了赫尔利
米奇
看看你啊
- 你是从阿勒颇的那些人那里学会这招的么
- 不
斯坦 你教过我的 要让敌人出乎意料
现在告诉我你的手下在哪
- 我的天 罗尼
- 别再叫我罗尼了 - 你的手下在哪
你手下的那个新人 他一直在找我
罗尼 这是你犯下的第一个错误
审讯的时候 不要直入主题
要循序渐进
进入到受审人的头脑当中
斯坦 我再问你一次
你犯的第二个错误
第二个错误 就是 不要说“再问你一次”这种话
妈的
斯坦 我犯的第三个错误是什么
是什么
来啊 继续啊
我还有9个指甲呢 真爽
真爽啊 再来啊
你个混蛋
他想知道我们外面是不是有人
对吧
能不能安全的将核弹运走
是不是有人在跟踪我们
我的这个接班人在哪
我做了调查 我了解他的一切情况
你是说米奇么
我跟你说 米奇是个难以预测的家伙
你算不准他的
他行踪不定
跟你很像 但你更加疯狂
够了
- 操你妈
- 他们在哪
- 你个没爹养的 - 他们在哪
我的天
你的手下在哪
- 去你妈的
- 你手下的其他人在哪
你这人渣 - 你手下的其他人在哪
你这混蛋
关于你接头人的事 我很难过
阿沙尼是我的叔叔
肯定是比赫兹和罗斯塔米派人刺杀了他
他们相对以色列发动核战争
我们试图组织他们
在和他们的斗争中
我的兄弟和父亲双双丧命
在这转弯
你知道我最大的错误
就是信任你
你让我觉得我能干出一番大事
你就像我的父亲一样
我信赖你 信赖美利坚合众国海军
美国做的事 都是正确的 是么 斯坦
只是 从来都没人告诉我
你所负责的究竟是一个怎样的项目
你们制造出怪物
这就是恶果
这么虐待我的人
你觉得他们是野蛮人么
扯淡
我之前说的破解做的怎么样了
我们开工前拉普把手机拿走了
目前找不到他
监控摄像头显示
他5分钟前打晕了我们的一个特工
你这是在干什么呢
这里发生的一切
都是你一手造成的
上帝保佑这操蛋的美国 对吧
我不能告诉你米奇在哪
斯坦 我犯的第三个错误是什么
- 米奇.. - 我听不见你说的话
我操
你犯的第三个错误 永远不要和敌人站的太近
赶快搞定你的私事
你的任务已经结束了
炸弹已经装备好了
- 启动计时器了么 - 是的
他在耍你
炸弹是给他造的 不是给你的
这只是他的计划罢了
连不上网络
这里收不到任何信号
等一下
你想拿核弹干什么
斯坦 不是我要干什么
应该是我们要干什么
罗尼 为什么选择罗马这个地方啊
我喜欢罗马
这里食物很好吃
永远不要以为 我会战死沙场
是不是觉得我很疯狂
我觉得我以后想
住在一个森林小屋里 带着我的狗
我的话嘛
我选择过水上生活
死在海里大概是十分平和的
来吧
结束这一切吧
不 你想痛痛快快的死
我不会杀了你的
斯坦 我要让你亲眼见证
你一手造成的灾难
数千美国人将会烧死
就因为你
好好观赏吧
做好准备
启动倒计时
求求你救救我
安妮卡
你的父母是好人
我是他们的朋友
混蛋
我跟他们很熟
求求你
探测到一起爆炸
在这
离菲乌米奇诺运河500米处
爆炸点位于地下
- 德尔塔一号小队 开始行动 - 出发
我们坐直升机过去
拉普 你不应该来这的
你想怎样 把我开除?
那边还有一条通道 他搞到核弹了
- 你一个人可以吧 - 快去吧
海军 救援直升机
把枪放下
要不然她就死了
米奇 我要去见我的亲人
不 安妮卡
我要去见我的亲人
米奇 听话
她想活命
她想去见自己的家人
放下枪
安妮卡
核弹会爆炸的
你什么也做不了 就像那个在沙滩上死掉的女人一样
你救不了她
艾琳
核弹在那艘船上
赫尔利
你怎么知道的
罗尼向在海上引爆核弹
是不是第六舰队在附近巡逻
我的天
第勒尼安海 意大利
把侦察卫星都调过来
派飞机去现场侦查情况
通知第六舰队 发出核爆警告
汤姆
目标是第六舰队 他们目前离海岸线25英里
真是太耻辱了
你女朋友生前最后看到的一幕是 你没法救她
战斗警报
全体人员回到各自岗位
这不是演习 重复一遍 这不是演习
有一艘携带了核装置的小艇 正在接近中
小子 赫尔利是没好好教过你么
永远不要受制于自己的情绪
我可没有受制于自己的情绪
糟了
核弹上装了计时器和起爆装置
炸毁小船会直接引爆核弹
如果核弹在水面爆炸
那会是一场灾难 放射性物质会飘到大陆上空
这里是美国海军弗林舰 准备攻击
小艇转弯了
谁在开船
那是拉普
去接他
- 长官您说什么 - 去接他
你在干什么呢
赫尔利
我想把他救上来
弗林舰 准备好了就可以开火
别开火 小艇已经掉头了
不攻击的话 核弹迟早会爆炸
我知道这风险很大
但这是我们最好的机会了
妈的
他在那呢
调至海军无线电频段
拉普
听到我了么 用无线电接听
把炸弹从船上扔下去
不行 我要带它离舰队远点
拉普
你他妈的这辈子 就服从我的命令行不行
第六舰队要朝你开火了
指挥部 这里是德尔塔二队 炸弹落入水中
指挥官 别开火 - 核弹落入水中
- 弗林舰 别开火
别开火
我们有30秒撤离
快 我们撤
我的天
注意 准备撞击
是 长官
我的天
抓稳了
坐稳了
你就不该来救我的
你要习惯我们经常这么干 小子
赫尔利
似乎我们能安全撤出去了
我是这么觉得的
请汇报受损程度
压力值正常
船体多处受损
艾森豪威尔号 辐射值如何
辐射值低
启动清洁措施
- 指挥官 伤亡人数多少
- 弗林号受损严重
尚未收到伤亡人数报告 要是炸弹没有在水下爆炸
估计我们都完蛋了
艾森豪威尔号
愿上帝保佑你们
赫尔利 拉普在么
等下
是我 说吧
米奇 你没事吧
没事 我挺棒的
你今天拯救了很多人的性命
也有不少人牺牲了
迪拜 阿联酋
你干嘛这么盯着我看
你看起来像个木乃伊一样
是啊
木乃伊可不用写这些报告
你口述吧 你挺擅长做报告的
罗斯塔米将军
伊朗少数反对派领导人 在德黑兰
声称他有证据表明 美国中情局内部
直播 爆炸性新闻 袭击特拉维夫(以色列首都)的计划是中情局散布的谣言
罗斯塔米将军宣布竞选总统
有一个秘密暗杀组织
应该对上周的核爆炸事件负责
伊朗总统选举
两周后即将举行
罗斯塔米将军受欢迎程度正在上升
他们说罗斯塔米将军
是下一届伊朗总统
是啊
他现在不必把以色列炸平 就能当上总统了
对我们来说 他还真是个大麻烦
拉普在哪 我联系不上他
我怎么会知道
我只不过是个医院里的木乃伊罢了
罗斯塔米全力支持
重启伊朗核项目