各位
我们现在身处苏联的莫斯科
这肯定是拳击史上
最多人观看的一场赛事
我一定要打垮你
右面
他向他节节进攻
洛奇
鲍洛奇的形势很不妙
他毫无招架之力
积伊凡不断向鲍洛奇猛攻
-不痛
洛奇被重锤袭击
洛奇受伤了
积伊凡一下右拳
把鲍洛奇打出15呎外
拳王倒下了
阿洛，起来
到现在为止
都是一面倒的赛事
积伊凡一下猛力的右拳
把鲍洛奇重创
他们可能要终止赛事了
以免有人会丧命
洛奇受尽折磨，他筋疲力竭了
一下右拳后，洛奇又倒下了
致命的一拳接着一拳
出奇的意志力
鲍洛奇到目前
还招架的住积伊凡的狠攻
他受伤流血了
发生什么事？
-我看到三个他
-打中间的一个
对，打中间的一个
俄国人受伤了
抓他
像个摔角手般，这是街头大战
莫斯科的拳赛完全不设限
使出你的力量
出尽你的本领，这是生死之战
鲍洛奇猛力挥出一下右拳
鲍洛奇创造了奇迹
洛奇…
我从未看过这样的
你使出了拳王的本色
令你和所有人都骄傲
特别是阿波罗
东尼
什么事？你要什么？
叫艾莉来
洛奇？
大家在外面怎样了？
大家…
大家都好
什么事？
还记得米奇说过
当他出赛时
有时他打得很激烈
他以为…
五脏六腑全散掉了
而他也会…
死掉？那是…
他说的，那时天使们在拉着他
你吓怕我了，我不…
什么事？
-艾莉，我不能…
-不能什么？
我不能停止我的双手颤动
我从未试过这样的
-我们要找医生
-不，我…
-要的
-不，我只想回家
-不看医生吗？
-我只是疲倦罢了
我只想回家，米奇
我只是疲倦，我只想…
我只想回家，好吗？
好的
-艾莉，孩子在哪里？
-不知道
我没有看见孩子，他在哪里？
他没有来吗？
爸爸…
他来了
重锤手，你好吗？
-跟妈妈打个招呼
-妈妈，你好
-我被遗忘了？
-保利舅父，你好
-你觉得怎样？
-我受了一点伤
-学校怎么样了？
-我上荣誉榜了
-劲队
-我是保安组的邓舒娜
请跟我来，有记者招待会
洛奇，你对俄罗斯人民有何观感？
很好，他们是了不起的人民
我不懂得他们说什么
但我明白他们的意思
鲍太太，你可有学到俄语？
-我可有学到俄语？
-有的
她说伏特加酒很流利
洛奇，有谣言说赛事后
你的身体有问题
-问题？
-没有
那些都是谣传
他的身体状况很好
洛奇，最近美国医生会
提议禁止拳击
你同意医生们的看法吗？
同意，我觉得医生是不该打拳的
拳王，那是个漂亮的答覆，是的
医生是应该远离擂台
不可打拳的
永远离开
鲍洛奇，最风趣的拳王
属于美国的鲍洛奇，你好吗？
我是佐治华盛顿杜克
别竖一格的搞手
欢迎鲍洛奇回国
他是所有美国人
和俄罗斯人的拳王
我想扯开话题
向传媒作个建议
本市所有人和体育界
都知道我在国内驰名推广一些…
精彩比赛
现在有传媒在
我想要求你鲍洛奇
你是个灿烂，桀骜不驯的运动员
给甘以能这个人
一个向你挑战
世界重量级拳王的机会
鲍洛奇，我想有机会
拿走你拥有的东西
这不是时机不合吗？他才刚下机
各位，时机是生命的要素
这张纸上开列了有史以来
对拳王的最大保证
我是说一场在日本举行的…
精彩的国际赛事
名为“东京大决斗”
像我们这样的人
只有在美国才能摆脱欺压
摆脱贫穷
携手参与这种国际性赛事
-只有在美国
-对不起…
对不起，我的丈夫已经退休了
他没什么…
他再没什么要证明了
等一下，洛奇
你不认为有责任
要向公众作出回应吗？
-回应
-这不是…
一个要讨论一下
有关专业的问题吗？
我先复原一下好吗？
我给你的折磨才会叫你好受
-这是什么意思？
-这是不够的
我们想听听
我要考虑一下，不过…
我想告诉大家一路上的旅程是…
非常好的
-我们要多一些
-艾莉
如果没有你在我身边
我是不会这么出色的
你是我的艾莉，你永远支持着我
还有我的孩子
有了你就好像重生一样
-是的，你
-你有什么发表？
-你会退休吗？
-我想…对不起
-我想回家了
-你可否发表一下？
-你有什么发表？
-谢谢大家
放心
你一定能逼他出赛的
一定没问题的
不，是真的…
很好
看看这个地方
我发誓永远不会再离开这里
我发誓，你想跳舞吗？
陪我跳支载誉归国舞？
别傻了，这里很冷
我会让你温暖，来跳舞吧
快点，音乐快停了
-你喜欢那首歌吗？
-你要休息
-我知道
-我很累了
是吗？也许我带你到楼上
像对付停车米表般折磨你
那你要付两角半
艾莉，你在哪里学得
说话这么粗俗？
保利舅父
你有没有发觉爸爸有点古怪？
他刚挨了几下重拳
你比我更会说笑话
是否有人找爸爸？是你吗？
孩子，要睡觉了，好吗？
爸爸，你可知道骨骼生长的速度
在晚上快三倍的？
不知道，但以前也听过
那是我吗？
-是的，是你
-很好
不，那是我吗？
-我们去钓鱼的时候？
-是的
很漂亮，看那个帐幕
我记得那条鱼大很多的
其实它是小很多
来，上床睡吧
你要睡觉才快高长大的
了不起
我不知道你在哪里学到这个
这是你一手制造的
我的天
这是谁？
杜邦太太
我的法文老师
真的？
是的，她像法国人
我不会给你妈看这个的，因为…
她不太理解法国人
我的天
把它盖着好了，睡觉吧
你知道吗？我懂得一点法文的
咯…
-谁？
-我妈的
-什么我妈的？
-我妈的脚被门卡着了
-那是个旧笑话
-你想我怎样？我在努力
我不懂得所有的好东西的
这是什么？
什么？
看我在你的耳朵找到什么
俄罗斯钱
生钱的耳朵
好
你要睡觉了
-爸爸？
-什么？
你今天说有了我就好像重生一样
你是什么意思？
你知道吗…
当你身处在我的位置
你就会好像…
三餐也不得温饱
了解我的意思吗？
你有两面的生活
我好像活在另一面
而你就享有各种机会
所以当我看到你拥有
这些我以前没有的东西时
我好像…
从你的角度里生活
我是蛮享受的
好像重新拥有着它
很好的
看看我的脸
我像只浣熊吗？
一点吧
像洛奇浣熊？
-是的，一点点
-不是
-有点像的
-真的？
如果你觉得我丑怪
你该看看对方的指节
好了…
-孩子，晚安
-晚安
爸爸？
你回来了真好
谢谢你，谢谢
我们明天一起玩，好吧？
-也许我带你去见你的英文老师
-她也很漂亮的
-不是
-是的
晚安
你该为你所做的受到报应
那不是你的钱，是洛奇的钱
你令我们倾家荡产了
那是个错误
你以为我知道会发生这种事吗？
不准你一走了之
你毁了我们的生活
你还以为这是件普通的蠢事？
保利，可知道你干了什么？
-你可知道那严重性？
-我明白？
-你明白？那么答我
-我明白是什么一回事
我明白，你的会计师是个骗子
不是我
我做了以为是对的事
所以不要怪责我
我想把那个混蛋杀死
艾莉，什么事？
看你弄成怎样了
-她在怪责我
-别推卸在我身上
你干了什么？
他把授权书给了我们的会计师
给？我没有把东西给过谁
他寄来那封信
他说我们会在俄罗斯两个月
我要洛奇签一份延期交税表
延期交税，那是授权书
他是贼
我要喝酒
洛奇，我发誓
我一分钱也没有偷过
艾莉，究竟是什么事？
-没有了
-什么没有了？
那些钱
所有的东西都没有了
保利签的那份文件
不是要求延期交税的
它是一份授权书
授权给那个会计师的
他参与炒卖一些高价房地产
以为在你还未发觉前
动用它来赚钱
可惜对于你
和这里的每个人来说
他的交易成了，市道大跌
你就损失了数百万元
-我没有什么可以做吗？
-我做着很多事
我作了八项刑事起诉
但你要负起物业的债项
他六年来也没有替你交税
你的房屋贷款也没有清还过
我们没有房屋贷款的
我们的房子是全数缴付的
不是我这么说的
肯定不是，还有四十万元负债
唯一没有受拖累的…
是一间由高米奇在1982年
立下遗嘱给你儿子继承的健身室
你可以出售东西的
记得你拍的那个广告吗？
我不是个广告人
我的职业是拳师
也不妨的，我们找不到赞助人
因为调查这个会计师
洛奇的伤人和放高利贷的案底
也被翻了出来
那是很久以前的事
-他没有…
-为何不作赛？
以你的受欢迎程度
可以轻易解困的
他要退休了
-作赛是解决的办法
-我说他退休了
保利，我们在这里是因为你
我不该负上全责的
-我以为干得聪明
-你以为干得聪明？
-还有你
-我？
-他是你的选择
-我的选择？
你该知道他是个贼
但你就浑头浑脑
不闻不问，你是个糊涂鬼
-别这样跟她说话
-你不能任意耍我的
-保利，不要
-听着
找杜克，说我要和甘以能作赛
何时何地都行
若那是你的意思，我会马上执行
洛奇，求求你
打两、三场我们就会解困了
-你说过你不会…
-我没有说过什么
-我们就此失去一切？
-你要看医生
我不需要医生，我需要一个搞手
如果医生同意，我会支持你
我要打拳，我有困难就要打拳
你可会为我而做？
好的，为你而做
因为头部长期受到撞击
你出现了拳师常有的征状
脑部中隔表膜穿破
那是把脑室分隔的
薄膜上的一个洞
脑部在这个位置的
表面神经细胞也受损了
医生，对不起
鲍先生，简单地说
你的脑部已经受损了
要多久才能复原？
这是不能复原的
洛奇，你要退休了
我不要退休，这不是退休的时候
在这里不行
在办公室里不行
我刚打了生平最出色的赛事
你知道吗？
我只需要…
多打两场
不行，你的脑部严重受损了
-他可能弄错了
-我认为他没有
他不是上帝
只有上帝才不会出错
洛奇，这是为你好的
我只要打两场容易应付的赛事
这样的情况，你拿不到执照的
医生，他不会拿到执照的吧？
是的
洛奇
你爱我吗？
我爱你，为何你要问？
因为如果你爱一个人
你会跟他们生活，为他们而活
你是不会用生命作赌注的
洛奇，我不在乎那些钱
我只在乎你
那是最重要的
我们会度过难关的
没事的
谁也不可知道
没有人要知道，明白吗？
会绝对保密的
谢谢你
（洛奇退休）
（洛奇破产，控告前任会计师）
（鲍氏物业拍卖会）
（物业出售）
再有出价吗？
完了吗？
卖给172号
各位，以下拍卖的是第46号物品
孩子，这辆摩托车已经卖出了
这辆车已经卖出了，走开吧
放心吧，我们以前也失败过
我会全部拿回来的
我们一定要团结，好吗？
劲队
是的
来吧，米奇说过
钟声未响，赛事就还未完
我们还没有听到钟声
鲍洛奇首次赢得重量级荣衔时
戴的拳套
洛奇？
还戴得到
为何你穿上那些衣服？
我在整理东西，找到它们
穿来也很舒服的
我在楼下到处找你
-有点令人沮丧
-是的
我明白你的意思
你耳边有什么东西？
-记得这个吗？
-天啊
-记得吗？
-记得
-我记得你把它除下来
-是的
我第一次吻你，记得吗？
吻你
艾莉
我想出去走一下
去散散心
你去跟孩子谈一下，因为…
他很难过
你去哪里？
不知道，去安迪那里吧
他怎会一败涂地的？
（巨人米奇）
米奇，你好
出刺拳
出刺拳，知道吗？
对了
我没有听到钟声
很好
对了
出刺拳
对了，集中精神
看着你面前那个混蛋
你知道自己做得对，就会做对
非常好
够钟
过来，洛奇，你准备好了吧？
阿波罗不会知道
是什么招式击倒牠的
你会像一部推土机般把他翻起
一部意大利推土机
孩子，我明白…
你对这场赛事的感受
因为我也曾年轻过
我告诉你
如果没有你
今天我可能不会活着
因为有了你和你这出色的表现
给我…
那叫做什么？活下去的鼓舞
我认为人们不想活下去就会死掉
大自然比人们想像的更聪明
我们渐渐地失去朋友
失去一切
我们失去得越来越多
直到我们说…
我还活在世上干什么？
我没理由继续下去了
但是有了你
我有理由继续下去
我要活下去
还要目睹你有成就
-我永远不会离开你
直到要走时，因为…
当我离开你时，你不单懂得打拳
还可以在擂台以外照顾自己
明白吗？
好的
我有一份礼物送给你
-你不必那样做的
-等一会
-我什么都不需要
-看看这个
看到吗？
这是我在世上最喜爱的东西
是马洛奇送给我的
可知道它是什么？他的袖口钮
现在我把它送给你
它就好像一个…
在你肩膊上的天使，明白吗？
如果你受伤了
感觉快要倒下来
这个小天使会在你耳边轻声唤着
他会说…
起来，你这个混蛋
因为米奇爱你
好吗？
谢谢你，米奇
我也爱你
天啊
去打垮他吧
-打垮他
-谢谢
你就是那个天使
拿着吧
-他另外的一只袖口钮呢？
-不知道，他只给了我一只
他把它给了一个混蛋
不用理会这些
保利，我们走吧
我不能相信，他应付得太好了
年轻人
阿洛，幸好我留下这个地方吧？
-它很省钱
-是的
退后
行吗？
在前门用铝装饰一下会很好看的
谢谢你
洛奇，欢迎回来
我们很想念你
这只是暂时性的
进来吧
-你好？
-鲍太太？
我是佐治华盛顿杜克
怎么样？
你听到吗？留心听一下
你一定听得到的
-听什么？
-游行队伍走过的声音
错失机会的声音
你要怎样才明白
我是在给你们一个翻身的机会？
让我处理他
钱就会源源不绝地涌来
你们会再过着人的生活
我们在过着人的生活
你该试试它
你别骚扰我的丈夫
女人
你几时开始那样的？
它像一个复发的坏习惯
听着，我们不是在谈论我
我们谈的是你，对吗？
-洛奇，你好
-你好
-你回来真好
-回来的感觉很好
你在学校很聪明
但你在街上也要很聪明的
什么意思？
要认识对手是谁
还有你在跟谁交谈
小心别被人耍诈
-什么是耍诈？
-问你爸爸吧
耍诈就是骗局
骗局是跟老千有关的
-他不明白
-骗局是…
-洛奇
-什么？
-记得我吗？我是毕巴的妈妈
-记得
-他的头是你的沙包
-他有一个很好的头
欢迎回来
骗局是跟老千有关的
他不明白
-是行骗
-什么？
-你是说要当心被骗
-对了，真的好
你很聪明
这里不是以前那间
原子三明治店的位置吗？
爸，我不熟识这里
这个区没落了
-这叫做贫民区
-是吗？
这个地方到处都很衰退
装上壁板和扫扫油漆就可以的了
你认为怎样？你会迟到上学了
保利，我想私下跟孩子
单对单的谈谈
-我没有感觉的吗？
-保利，别这样
-战争就是那样开始的
-放松，好吗？
所有人都有企图的
阿洛，真倒楣
每个人都心怀不轨
这里的孩子都很有警惕性的
他们是这样生存的，这些孩子…
他们跟你一起长大的人不同
所以你在这里千万要提高警觉
-我有打算
-打算
有时你令我感到很笨
-为什么？
因为你比我聪明
-不是的
-是的
你每天都学到新的东西
我就每天都忘记新的东西
但是听我说
我们一起面对这件事
如果你不懂得怎样应付
不要害怕告诉我
我们要一起面对
因为我们是什么？
什么？
我们是什么？
劲队
劲队，对了
我以前是念这间学校的
漂亮的墙砖
以前午饭的牛奶很好味的
那时很难熬的，但是…
我相信你应付得来的，是吗？
如果你在这里上过学
我也可以的
我不怕，真的
真的？
有一点怕吧
但那是正常的，是吗？
是的，我曾经要面对72场比赛
每一场我都很怕的
那真的很正常
-待一会见吧
-好的
正门在这里
没事的，等一会，这是什么？
天啊，这个从哪里来的？
在这里放你的午饭钱真怪
是一个有关午饭的笑话罢了
-爸，谢谢你
-好的，听着
待一会见吧
记着，爸爸爱你
你是第一名，劲队
要守规矩
没事的
不要骚扰人家的女朋友
他们不喜欢那样的
我真的很担心那个孩子
他不习惯这种生活
也不熟识街头情况
而且那间学校
我知道会有什么事发生
蛊惑仔会走过来找他
因为他是我的孩子
他会揍他一顿
教训他一番，天啊
-鲍先生
-什么？
-我叫靳腾鸣
-你好吗？
-有这种名字，你最好是很劲的
-是的
不容易，我来自俄克拉荷马州
我有一个45胜1负的业余手纪录
18岁转做职业拳手，打过八场
-你是个拳师？
-是的
我20岁了
我想给你看看我的身手
-我储蓄了四百元作学费
-鲍洛奇先生
-什么？
-抱歉，年轻人要谈生意
他迷路了吗？
-见到你真好
-你好吗？
我的健康很好，还有何求？
-我现在要去工作了
-什么？哪里？这里？
在简陋的健身室？有损形象
-都市凋谢
-洛奇，过来
-什么？
-都市凋谢
是都市凋零
考虑一下再戴上这些拳套吧
可以赚大钱的
我已经正式退休了
你有市场价值，你很卖座
一个有头脑的生意人
不会在有钱赚的时候退休的
只有在美国，我们才有这些机会
甘以能在十四日会争夺拳王名衔
这些是入场券，请赏面光临
我们有强烈的预感他会赢的
-正是挑战的好时机
-因为人们爱看东山复出
由一个倒运，处于劣势的
白种冷门东山复出
肯定是个卖点
像马克吐温说︰“德性从来没有
像金钱般受人敬重”
-吐温是谁？
-一个画家
简单地说
你是那个被寄予厚望的白人
你是说寄予厚望的白粉吧
别妄想
-我不会感情用事的
-别说废话了
我知道有什么问题
马林，给他看那份文件
这是你的验身报告
不妙，但我们会做点手脚的
-你在哪里得来的？
-哪里都没有关系
同意出赛的话
我保证可以在任何国家取得执照
-保证
-你可以吗？
-没有问题
-这次东山复出值数百万元的
时间和条件都合适，好得很
我们可以多赚一次钱
-我同意
-你们从哪里来的？
-你们干嘛？
-她神出鬼没，真神奇
我不觉得好笑，你在游说他出赛？
我在谈生意，你喜欢拮据吗？
你喜欢把手放进口袋里
只触到你的腿吗？
不喜欢吧
我在给你们
摆脱输家形象的最后机会
-你说的是谁？
-艾莉，你不是...
你们两个在说什么？
这是个大好机会
谁的机会？给你赚大钱？
让他变成残废？
如果换转选择，你会怎么做？
你要考虑一下
洛奇，他们不在乎你的
要认真一点吗？那么认真好了
你是那些冷门的梦想
那些劣势者认同你
认同是成功的要诀
你是个真正的拳王
有风就要驶尽舵
它们不会长久的
你是个拳师，那么打吧
你要有拳王的待遇？
我会令你赚到盘满砵满
你懂得游泳吗？
怎么样？是时候打一场硬仗了
他不干了，他不再打拳
你是个蠢才
也许我们该签鲍太太去打甘以能
她是家里的高尊
别那样跟我太太说话
孩子，那不是公园的长椅
我会叫他同意的
洛奇，对不起，我不想…
你们想私下谈吧？
我到楼上去
洛奇
洛奇，对不起，我…
你知道只要一下重击
你就可能变成一个废人
我已经感到像个废人
为何你回来？
你太聪明，不适合做吧
我没有事做
我找过歌莉亚
她说用得着兼职帮手
为何你要？
为何要返去你出身的地方？
我要去的，但你不要
我想跟你感同身受，接近着你
好吧…
这里有点冷
我们进屋里吧，我明白的
-你没事吧？
-什么？
-我没事
有点冷了
艾莉
我们有离开过这里吗？
我不知道
我现在可以跟你谈吗？
我现在心烦意乱
我不知道你会否说服他
-他想不通
-他们都想不通，我要一个企图
我会马上跟鲍洛奇作赛
我比鲍洛奇更出色
我拥有你的合约
你跟谁打，在哪里打和怎样打
都得听我指示，明白吗？
不能触怒你的米饭班主
知道吗？
这些混蛋全都想不通
我只要哄骗一下
你不是洛奇的儿子吗？
-你是的
-你是洛奇的儿子吗？
-是的，你好吗？
-我在报纸上见过你
-你知道吗？你的老头是个流氓
-什么？
想改变一下吗？
走开
为什么你穿着我的外衣？
-不要搞他
-你也想被打吗？
把我的外衣还给我，别开玩笑
不可以
不要胡来
有钱仔，不要着凉
闪避一下，然后滑步
出刺拳，对了
洛奇用这个杯子喝水的，十元
-我怎么知道它是真货
-看那些唇印
五元，一口价
-成交
-好的
-对不起
-靳腾鸣
-我可以在哪里更衣？
-里面，把钱给我
够钟，莱治，你是个好朋友
你想幸存的话，就要学会出刺拳
举起手出拳，别被人击中
好，走吧
阿洛，记得勒腾鸣吧
-记得
-他说想较量一下
-我叫他去结婚
-为什么？
-这是健身室幽默
-那个…
看看你有什么本领吧
去结婚…
班逊
-想活动一下吗？
-好的
什么是高尊？
高尊？
高尊…高尊是拉丁语
即是西班牙坚果
阿洛
-我们准备好了
-很好
小子
你有没有头盔？
没有，我不需要
他的高尊会被人打垮
好的
准备好吗？
班逊，放松一点，知道吗？
-好的
-开始
好的，放松一点
出刺拳
-放松点
-小子
-他叫什么名字？
-靳腾鸣
腾鸣
躲避不是犯法的
左右闪避，好了
你干嘛？
放松点
你们放松点
这叫做拳击，慢慢来
好了，小子
放松，班逊，抱着他
-闻到吗？
-什么？
机会的气味
对了
我告诉过你什么？
够钟
-完了，够钟
-放手
-够钟
-退后
够了，你有什么事？
-你疯的吗？
-你有什么问题？
-离开擂台
-对不起
算了吧，很抱歉
他很有潜质
放松不是指要打断人家的头
对不起，你觉得怎么样？
我觉得你不太听话
但你打得像个街头拳手
我熟识那个，但这是拳击
不是流氓打斗
对不起，但我知道我做得来的
今天不行，明白吗？
就是这样？
我要训练这班孩子
你做我的经理人好吗？
-经理人？
-是的
除非你认为我一无是处
没有潜质
你很有潜质，你的身手很好
但我不是个经理人
我从来没有…
从前拥有这个地方的那位先生
才是个经理人
我只是被人经纪的…
家伙
祝你好运吧
好了，大家继续
来吧，跳动一下
对了，很好
来吧
不要马虎，周围跳动
你好吗？
冷吗？
你看来很冷的
我相信是天气的关系
拿着我的外衣吧
不用了，谢谢
你的男朋友呢？
他？算了吧
他没有礼貌
我叫翠儿
如果你想知道的话
我叫罗拔
你好
我在这里住了大概六年了
这里不是迪士尼乐园
你去过迪士尼吗？
当然去过
你说得好像所有人都去过
从我的外表你看不出来的
但我不像这里的其他孩子
为什么？为什么你与别不同的？
可能因为我想离开吧
你是明白的
你知道吧…
以一个意大利小孩来说
你的屁股也不错
我一拿到钱就会去迈阿美
为何要去迈阿美？
迈阿美需要舞男新血
我也看过类似的消息
我的背部越来越差
怎么你没有关节炎？
-我的毛病还不够多吗？
-当心走路
这地方不配艾莉
这里真令人沮丧
阿洛，进来，大家都想见你
-保利，你也来吧
-不，谢谢了，我很累
我有点口渴
-你想去就去吧
-鲍先生
看，是勒腾鸣
为何你还在这里闲荡？
有什么可以帮你吗？
有的
我想再试一次
我很想帮你
但我真的不懂得做经理人
我想要的是一次机会
如果我胡来，不用扔我出去
我会离开
-你有什么损失？
-没有
是你有损失
-我什么也没有
-你有的
如果我做得不好
你也不成功的话
我不想你埋怨我
如果我是你，我就会这样做
如果我是你，我会这样做
我会回家，跟家人商量一下
可能你们会找到办法
我没有家人
我只有孤单一个人
你跟阿波罗比赛时
我已经对你很熟识
我看到人们怎样亏待你
和不给你机会的消息
我不是跟你来自一样的街头
但我是跟你一样的有战意
自从我开始打拳，就等待着见你
我知道只有你
才能令我成为胜利者
保利，你可看到
有胜利者站在这里？
有，你打败了最劲的
谁也没有异议
洛奇，你不认识我
但你要我做什么我都会做
如果我做不到，我会努力尝试的
我不是在骗你
我只想要一个机会
只是一次
你饿吗？
饿
是吗？
来吧
你会很喜欢艾莉弄的菜的
她最拿手煮通心粉
特别是番茄，但我要警告你
她用很多蒜头
为何这个小孩打你的脸？
不要紧的
-当然要紧
-他们拿走了他的外衣
-我不想要它
-有领的那一件？
明天我会去学校
可否做我认为是对的事？
你认为什么是对的？
用棒球棍扫他的脸
你对孩子说什么？
麻烦你递那只碟给我
我以前在学校也有这种麻烦
我每天都被一个孩子追赶
我母亲对我说
假装他是一个汽球吧
汽球？
她说你用力刺它们
这些孩子就会走开
我们想教导我们的儿子
用思想解决问题
不是用拳头
对不起
-所以我会乱打
-你不能乱打
你可会教我打拳？
用棒球棍也不错
你想长大后用拳头过活吗？
我教他打一两拳
也不是太坏的
腾鸣，你爸爸可有教你打拳？
-没有，我要…
-什么？
-你不问私人事
-不要紧的
我的父亲，他喝很多酒
他跟朋友出外喝得烂醉如泥
回家后就打我
他也打我的母亲
他经常那样做
所以长大后，我只想打我的父亲
我十三岁时在学校生事
他把我绑起来鞭打
我一星期也不能走路
我束手无策
我第一个打倒的人就是我的父亲
现在当我走上擂台
看见的只有他
很变态吧？
至少你还有个父亲给你打
不是吗？
是的
我们有些人连那个机会也没有
终有一天你可以打你爸爸
你对他这样说干嘛？
适者生存
你今晚住在哪里？
-有地方去吗？
-我会找个地方住的
这样吧，我们地库里有个房间
这不是…我不知道
-我又怎样？
-是你的儿子房间
你可以跟舅父一起睡
我算什么，救济站？
我不想引起麻烦
我可以找地方住的
不要紧的，只是…
住一会罢了
绝对没有问题
孩子，我很感激，外面很冷
我不会换床单的
你几时有换过？
腾鸣，我们带你下去看看地方
到楼下去，给你爸爸
看你今天做了什么，去吧
孩子，你不尿床的吧？
-你认识这个家伙吗？
-认识
他的拳风很劲
-艾莉煮得一手好菜
-是的，她不错
我们没有机会执拾这里
稍后我们会弄得好一点的
这些才最厉害
-天啊
-为何你把这些东西放在这里？
你几时做的？
你用杂物做成这个东西
很漂亮，还涂上颜色
你几时做的？
放学后，没有什么大不了
你在哪里得来这只拳套？
这个吗？谢谢
这是我最喜爱的物件之一
米奇送给我的
是马洛奇的袖口钮
真的？真正的马洛奇？
你令我想起了米奇
我给你看一样东西
来吧，他很久以前告诉我的
他说…
拳击是用九成头脑
用一成身体，那是他说的
爸，我今天认识了一个
很好的女孩子，她很了不起的
-很好
-她比莎拉好得多
孩子，不要扯开话题
我迟些再跟你谈
我想告诉腾鸣一些事
你在奥兰多时，谁是你的挚友？
该是俄克拉荷马州
是的，对了
-颜雅历
-不是…
你的好友是一个叫
“范京方”的人
惊慌是一个拳手的最好朋友
它不是什么羞耻的事
惊慌令你敏锐
令你醒觉，令你想要存活
但你要学习怎样控制它
因为惊慌像一团火…
在内心燃烧着
如果你控制得到它
它就令你炽热
但如果这东西控制着你
它就会把你和你身边的一切烧毁
是的
这些是我学到的东西
你要的话，我想传授给你
即是说你会做我的经理人？
当然是的，劲队，好吗？
-我们努力吧
-阿洛
可否给我看看一些东西？
可以，我会给你看很多东西的
有钱仔，你今天袋里有多少钱？
-没有
-给我们
没有，我什么都没有
-来吧，把钱给我
-来
我要吃饭的
他肚子饿，他要吃东西
吃这个吧
我拿到了，走
卡曼神父
-可能他不在家
-神父们经常都在家的
神父，我不想太打扰你
很好，一切都很好
神父，这是我的新朋友靳腾鸣
腾鸣是个拳师
我会做他的经理人
若你可以帮个忙
若你不是太忙
若你可以抛下几个祝福
第一，我不会胡乱地做个经理人
第二，他会像我期望般出色
就好极了
还有不要受伤，可以吗？
我喜欢他那样做
神父，谢谢你，我很感激
-不用客气
-好的
在教堂里再见吧
为何你要这样做？
有个天使在你的角落也无妨
来吧
-阿洛，怎么了？
-很好
慢下来，我们给你一张票子
-这是勒腾鸣，他会做拳王的
-你好吗？
分开
离开绳子
放松点
-我要多点训练
-不
我要多点训练
这个家伙想打死我
听着，你准备好了
你很出色，明白吗？
-不，听我说
-我觉得很弱
闭嘴，听住
米奇说英雄和儒夫的分别…
就是英雄愿意努力，接受挑战
这个家伙也很害怕
你们都很害怕
还记得我们说过
惊慌和那团火吗？
你要控制它，因为它不是烧毁你
就是烧毁他
你要令它帮助你
我不会做出伤害你的事
惊慌就是这团火
让它像火山般燃烧
时机适合时，你会看见哪个缺口
在这个家伙身上爆发
你就可以打垮他
这全是心思，不是拳头，是心思
心和火，好了，你现在做吧
我像这个坐在你肩上的天使
我不会让你出事的，加油
来吧，腾鸣，出拳
左、右
打身体
勾拳
好
（周五夜赛事）
（蓝天使）
（鲍洛奇的门生
以击倒性第二度胜出）
（鲍洛奇的翻版重创对手）
腾鸣，进攻身体，加油
对了
阿森，你没事吧？
勒腾鸣，你真有本领
（鲍洛奇的徒弟又赢了）
继续打
八十五，继续
十，你做得来的，对了
对了，提起它，是的
这次难倒你了
（洛奇的徒弟勇猛出击）
腾鸣，这条裤子
对我有特别的意义
揪…
（麦迪逊广场花园）
小子，很厉害
我可爱吧？
我打赢他了，我不能相信
你赢了
你很敏捷
马林，我有个主意
我们终于可以钉死鲍洛奇了
他们又在等你
-我有一元，给你吧
-留着好了
-又访问贫民窟了？
-袋里有什么？
-闭嘴
-你不是叫我吧？
再走前两步我就打掉你的牙
放马过来
他说什么？这个混蛋疯了
你说什么？
放马过来
来吧，举起你的双手
不可能，反正我不喜欢他
那是我的
如果你想解决它
现在就来解决吧
好的，我没有问题
待会儿见
-我不能相信
-你会告诉你爸爸吗？
我们走吧
好，对了，再来一次
你的动作配合得很好
但你要左右闪避
像一支水拨
那样就不会被击中面部
爸爸，我拿回我的外衣了，看
很好，很漂亮
我打垮了这个家伙
学校里所有人都很兴奋
阿洛，我慢下来了
我要跟腾鸣继续，他慢下来了
去告诉妈妈，她会很高兴的
那很漂亮，腾鸣，继续吧
很好，出招吧
看腾鸣的身手
甘以能，新的重量级拳王
你认为我有机会拿到吗？
当然有的
任何一个有双拳和良心的人
都会有机会的
你输了
（鲍洛奇的轰炸机）
放手，我想介绍你认识一个人
（靳腾鸣对“狂人”狄伟斯）
（双雄继续显威风）
对了，完了
（洛奇的靳腾鸣觊觎甘以能）
腾鸣，打垮他
（靳腾鸣对龙泽夫）
比赛结束
那是你的船
-什么船？
-正在下沉的那一艘
（靳腾鸣何时会争夺拳王宝座）
颠峰的靳腾鸣
你跟我一起
就会赚到鲍洛奇只能梦想的钱
胜利者得到战利品
（凯萨皇宫）
腾鸣，出刺拳
对了
你输了
你成功了…
我可有机会打拳王争夺战？
你很快就有机会的
宝贝，你好吗？
胜利者，两分十秒就成功了
-腾鸣几时会对甘以能？
-我们要商量一下
你生性一点吧
阿洛，他不再值得了
他打得很好
阿洛，你那艘船下沉了
可能是交通阻塞，他会回来的
-为什么？
-为什么？这是圣诞节
他应该跟他的家人一起
也许他不觉得这是他的家
这是他的家，艾莉，看
看这个
我想把这个送给他
你认为怎样？
你已经给够了
别这样，他也给了我们一些东西
他给了我们第二次机会，是吗？
来吧，这是圣诞节
是的，只有在美国
丰衣足食
你要留在顶峰才保得住
没有人会记得第二名的
我不记得
我跟拳击协会调查过了
看来你和鲍洛奇之间
没有正式的合约
什么都没有，只是握握手
这是一门复杂的生意
你要保持敏锐
我也不用提点你吧？
你活在洛奇的影子下就会很困难
没有人比你做得更长久了
我怕若果你继续这样下去
你会看着机会白白溜走的
是的
他还没有赚过大钱
也不会赚得到
除非你跟那些顶级对手作赛
而他们是属于我的
我有一份合约
这是一门复杂的生意
但如果你想得到最好的
就要跟最好的合作
洛奇又怎样？
洛奇仍然可以训练你，他做得好
这里是二万元
拿去作定金吧
是时候打一场硬仗了
圣诞快乐
天啊，我不能相信
谁在屋顶进来了
他刚降落在那里
你们猜是谁呢？
是否有驯鹿的声音在屋顶？
你知道吗…
鹿角，不可思议
它好像十亿个…
看谁来了，你们认识这个家伙吧
-你的家人真怪
-难道我不知道？
他要在明年圣诞节才会再下来的
让我们欢迎圣诞老人
圣诞快乐！哟…
圣诞老人，你说错了
应该是好…
有什么分别？我的家乡是说哟…
我们有一个喝醉了的圣诞老人
圣诞老人
告诉孩子们你从北极
带了什么礼物给他们吧
我拿了我要洗的衣物
你拿错了袋子
-胖子，让开
-小心
让圣诞老人坐下来
小孩子，过来，你乖吗？
过来，坐下
你们告诉圣诞老人
你们想要什么？
他在拉那些衣服
我什么都不想要
告诉圣诞老人你们要什么吧
那不是圣诞老人，是保利舅父
不要假装了
什么假装？为何你这样说话？
我们想开心一下罢了
圣诞老人来了，而且…
这样很笨
你知道吗…来吧，这样不是笨
我们只是在假装
你们是应该假装的
像玩游戏一样，明白吗？
我不喜欢假装
你们去跟圣诞老人谈吧
我不是跟他们说话
我在跟你说话
跟家人相聚是很重要的
大家开开心心的一起庆祝
很好的，是吗？
有什么好？我们走吧
他的朋友都来了，或者他不想吧
我知道他要什么
你怎么知道我要什么？
-因为我了解你
-你了解我？
他以为他了解我
我什么也不想庆祝，好吗？
你有什么问题？
我们以前也是这样做
大家很开心的
我们从来也不用改变什么
记得去年我们玩得很开心吗？
那不是去年，你也不是一样了
什么？
艾利，我做错了什么？
去跟他谈一下
我早料到会有这种事发生
我早该在有机会时去了迈阿美
你要谈吗？那么谈吧
我以为我们是应该…
很亲密的
孩子，我爱你
你不爱我
我爱的，还记得我们的协议吗？
我们应该是紧密的
像扣着的手指
你想你和腾鸣紧密才是
你说的是他
-别那样说
-干嘛我不能那样说？
老是腾鸣这个，腾鸣那个的
你没有时间给我
所以我也没有时间给你
你说什么？你像变了另一个人
你才是另一个人
你说过我是你第一名，你说谎
你对我说谎，你也对妈说谎
我从没有对你们说谎
腾鸣需要我帮助
我也需要
还记得你说过要当心受骗吗？
你才是应该当心的人
-你去哪里？
-出去
-你几时回来？
-迟一点
-迟一点？几时？
鲍太太，圣诞快乐
你来应付这些人
看，一个甘苦与共的圣诞老人
你们迷了路吗？
朋友，刚好相反
我很清楚我在哪里
阿洛，猜一下，谁来吃晚饭？
靳腾鸣有了新朋友
新朋友过新年
什么事？保利
很漂亮的树
腾鸣，你好
主人，圣诞快乐
圣诞快乐
你好吗？
我不想花你太多时间
-只是想说句圣诞快乐
-不需要什么礼物了
送给邻居吧，你已经做得很好
事实就是事实
若我说拳王大赛不吸引人
那我就是瞎了
拳王大赛
我们会合作愉快的
没有问题
没有磨擦
只有协调
是时候打一场硬仗了
腾鸣有件私人事情要跟你谈
我要先说晚安了，圣诞快乐
杜克，圣诞快乐
-很快再见吧？
-再见
抱歉我迟到了
我要吃晚饭赶不回来
不要紧的
艾莉弄了饭，现在可能也凉了
我们可以用菜色做三文治
没什么大不了
我不想做三文治
为何你带他来这里？
他自己想来的
可否跟你在外面谈一下？
好的
很晚了，我们要在十点钟到达的
不要紧
你想跟我谈什么？
是不是很远的？
你觉得怎样？
-你在哪里得来的？
-杜克送给我的
也许你该把它还给他
我早知道你会那样说
还给他？为什么？
他喜欢我的身手
-差不多十点了
-我们够时间的
但你可知道他在做什么？
不要让他介入我们之间
我们大有前途的
他刚提过让我打拳王大赛
我们不需要他
你会打到拳王大赛的
你会买到十辆这样的东西
你几时才会醒来？
我们让机会白白溜走了
-什么机会？
-那个天大的机会
以我目前的情况
我很久也不会打到拳王大赛
我有完美的纪录，22场全胜
那些钱在哪里？哪里？
我们还没有赚过大钱
没有他我们是赚不到的
我不是在说钱，会赚到的
我是在说你的声誉
不要签卖身契，我们不需要这个人
杜克是个好人，把车顶拉上
别提车顶
我明天会跟他签约
你一签约，就成为他的财产
你没有控制权
这是一门卑耻的生意
充满贼匪和黑帮分子
他们对有潜质的年轻拳手
说着甜言蜜语
他们被榨干了没有价值时
就会被抛弃
他们把他们扔在沟渠，身无分文
这门生意是这样做的
像杜克那种人
你可知道他是什么？
他是个吸血鬼
他吸你的血为生
我做着米奇对我做的事
他令我远离这个行业卑耻的部分
我正是这样对你
我不是你，你也不是米奇
你几时才会明白？
这行业是需要…
-什么？头脑？
-是你说的，不是我
你是说我没头脑？
你已经尽力训练我
但杜克给我打拳王大赛
如果你还想训练我就继续
如果不想就算了
但要由我作主，否则不干
穿上你的外衣吧
这样不值得的
值得，他只是迷惑罢了
你不清楚发生了什么事
他受了杜克的摆布，我很清楚
不，是你，不是他
你不能重返过去
你不能令时光倒流
我们是活在此时此地
我知道我们活在哪里
你以为我很笨吗？
我不是你想像的那么蠢
你以为我不知道？
我知道我们在哪里
我不要再这样下去
我要让家人过别的生活
不是这样
我不要这样
我是否回来让人家讥讽我
那是鲍洛奇
又一个在区内的混蛋
我不要这样
不，没有人那样说
艾莉，是我说的
是我说的
那个小子在擂台上，我得到胜利
他赢了，我也赢了
就好像是替我们
争取一点尊重的最后机会
-别这样，我尊重你
-没有了
你不能尊重我，我不尊重自己
-你不能那样做
-我要
你在擂台上挨的撞击
我跟你感同身受
我明白你的心情
我明白出现了像腾鸣那样的人
你感到很振奋
但他不是你，他没有你那颗心
那些被你击败的拳手
你是用心打败他们的
不是用拳头
那是米奇知道的
所以你和米奇都得特别
但米奇死了
如果你有想传授的东西
传授给你的儿子吧
天啊，你的儿子很失落
他需要你
我明白腾鸣令你感到了不起
他令你感到再次胜利
但你却输掉我们
洛奇，你输掉了你的家庭
对不起
永远都是你和我
艾莉，对不起
我不知道你们想怎样
但我要离开这里
-我们去岸边吧？
-好的，我们走吧
好的，我们怎样去？
什么意思？
我们竖起拇指乘顺风车
他想要什么？
-你想我跟你一起吗？
-不想
我跟我的爸爸已经够多问题了
你不会打他吧？
我不会打他
孩子，你几时开始抽烟的？
不知道，你没有抽过烟吗？
不错，你可知我做过不少坏事？
那又怎样？
我变得聪明了
好的，那么终有一天
我也会变得聪明
也许今晚是我们
开始变得聪明的好时机吧
不用担心它
我要担心的
我们本应该是很紧密的
腾鸣又怎样？你跟他也很紧密的
是的…
那已经过去了
孩子…
还记得你告诉我关于欺骗的事
我就告诉你关于耍诈吗？
我该听你说，我那时想教你
但你却在教我
而我没有变得聪明
我没有发觉，而且犯了错误
令我很懊恼
我忘掉了很多东西，我…
只是…
我很想念你
我知道我犯了几个错误
但我很想跟你和好如初
只是你和我
我发誓，这一次只有你和我
劲队？
是的，劲队
孩子，想听笑话吗？
好的，怎么不想？
-敲门…
-谁？
-鲩鱼
-什么鲩鱼？
你可以挽手，但你不可以挽鱼的
你有进步了
是的，这个不错
（杜克）
（大赛）
（甘以能）
（对）
（靳腾鸣）
关上门，叫孩子们躲起来
要打仗了
靳腾鸣很有鲍洛奇的风格
他被报章戏称为“翻版拳师”
阿洛，放松，他不值得那么紧张
保利，不是他
劲力十足的…
“机械手”靳腾鸣
（腾鸣，我爱你）
看来观众对勒腾鸣…
离弃鲍洛奇很不满
当然是了
那个小子不讨人欢喜
体重高达242磅的
现任世界重量级拳王
甘以能
保利，他看来状态很好?
公证人叫了两位拳王到擂台中央
看腾鸣，他有点绷紧
他很紧张
像我对阿波罗时的感觉
阿洛，那个小子绝对不是你
别那样说他
腾鸣，照你学到的做吧
前、后、左、右闪避，别被击中
离开绳圈
他受到袭击
来吧，甘以能，打，加油
小子，你怎么了？对了
对了
出刺拳、移动、左右闪避
前、后，像个节拍器
闪、滑行，对了
你看见吗，你记得所有的东西
来吧，腾鸣
我在里面
照我的动作做，前、后、左、右
来吧，小子，别让他得逞
转身…
摆平他…
打也，他倒下了
甘以能倒下了
一，二
三，四
五
六
七
-八
-九
十，你输了
各位，以击倒取胜
我们有一个新的拳王
“机械手”靳腾鸣
恭喜你，一次精彩的击倒胜利
你现在是拳王了，你有何感受？
非常好，我不知道
这些人有什么问题，但是…
因为你不是个拳王
你是个混帐的家伙
别那样说他
他做了…
了不起的事
拳王万岁
我想感谢令这件事成真的那个人
我想感谢那个令我相信
此事可以成真的人
他是我肩上的天使
佐治华盛顿杜克先生
各位，新任世界拳王
“机械手”靳腾鸣
我告诉大家，我觉得非常惊讶
他竟然感谢杜克
而不是那个使他成功的人
观众很不满
阿洛，看太多电视对眼睛有害的
我的眼睛没事
看太多电视对我的耳朵有害
很精彩，是吗？
不错吧
你才是这里真正的拳王
我给你做了这个
很漂亮
我们来喝几杯，有伴儿不错
好主意
我该跟你的保利舅父出去吗？
我可以看电视吗？
可以，你可以看电视
但不要看得太晚
你还要生长骨骼的
-那场比赛真精彩
-是的
我说过你可以给他一切
除了你自己
你不能把你的心给他
艾莉，真的不要紧
没问题
你别太晚才睡觉，知道吗？
那场比赛真精彩
你没事吧？
没事
-我不会很晚回来的
-好的
再见
好的，跟保利舅父玩得开心点
-好的
让我为大家介绍
最新和最年轻的重量级拳王
“机械手”靳腾鸣
你可认为那场比赛太轻易？
他打了几拳但我没有受伤
我很高兴成为拳王
这是否有点像练拳
而不像一场拳王大赛？
你一滴汗也没有流过
你很有观察力
甘以能当时不很舒服
即使甘以能是在最佳状态
腾鸣也会取胜的，下一条问题
他打得像没有心跳似的
我们都知道甘以能是个纸拳王
你是什么意思？
他的名衔是制造出来的
他从没赢过鲍洛奇
甘以能是真的
你可会摆脱得到鲍洛奇的影子？
我赢了，我还有什么…
你要打一些真正的对手才是吧？
-我打败了最好的拳手
-鲍洛奇全都打过了
最好的？
这个家伙根本没资格打拳王大赛
各位…
我们扯开话题了
甘以能是被公认的拳王
我们知道等级制度可以做手脚的
底线就是
腾鸣打败了一个二流拳师
他脆弱得像玻璃
拿去做水晶吊灯好了
他会证明
可以做一个了不起的拳王
他可能会打赢几场
但他永远做不到鲍洛奇
他不是鲍洛奇，只有一个鲍洛奇
鲍洛奇是真正的人民拳王
假以时日，腾鸣也许
能步他的后尘，下一条问题
-打甘以能这样的木头就不会了
-我会在任何地方对任何人
谁？
你何时才会对一个真正的拳手？
各位！别这样
谢谢大家光临
希望我们很快又见面
腾鸣，我有个提议
下一场你不如对那个红发女郎吧
听说她很便宜的，怎么样？
希望在勒腾鸣的下一场赛事
见到大家
为何你说鲍洛奇比较好？
你相信他是吗？
当然不是，我们不能在这里谈
腾鸣，你下一场会对谁？
究竟发生什么事？
我赢了，但他们觉得我是劣货
为何你不维护我？
记者们说得对
我跟鲍洛奇一样的出色
我也讨厌被人叫做机械人
你敌不过记者的
我也敌不过他们
只要他们还记着他
他就会是拳王
他在擂台上打过很多硬仗
你活在他的影子下，没法脱身
-你的自己人也那样说
-听着
有一个取得别人尊重的办法
你要挑战鲍洛奇
你可以安排在外国比赛
那将会是最精彩的一场比赛
老师对学生…老狮对幼狮
这是一了百了的唯一方法
记者们会追问你和洛奇的故事
你要令他上擂台对垒
否则你一辈子也会听到问题
你要问自己，我可否赢他？
我是否够好？
人们是否认为，我是个翻版劣货
还是因为我的肤色才有机会
打的二流伪装者？
你要向那个人挑战
如果他拒绝，你就侮辱他
你要贬低他、羞辱他
你要不择手段令他走上擂台
你要那样做的
好的，弹出了
银珠滚动，滑下来
安迪，那些发条不动的
-那部机器花了我很多钱的
-它也花了我很多钱
-鲍洛奇
-究竟什么事？
鲍洛奇，外面有人想跟你说话
鲍洛奇
洛奇，你知道那是谁吧？
我知道那是谁
洛奇，要帮忙吗？
不用了，这不是吃披萨的比赛
看看街上有什么
你来这里干嘛？
你该在外面庆祝
我要挑战你
比赛在何时何地都行
-比赛？
-是的
你和这班人来，叫我跟你对打？
-是这回事吗？
-是的
我不是人家的机械人
不是人家的孩子
你是否接受挑战，还是你怕死？
他没有气派，来吧，阿洛
你没有气派，走吧
-我不能相信这个家伙
-他是个混蛋
-阿洛没事吧？
-他是个流氓
保利，不是
你想对付“黑球”吗？
我还没有跟你说完
我没有说话要跟你说了
我只想你顺利
-你为了钱才做这件事
-钱？
我厌倦了在你的影子下
做你的机械人
你以为我是为了钱才做的？
我们本该是情同手足的
记得吗?
你被人蒙骗了
这个人利用你作饵
他想我们走上擂台互相对垒
去赚钱，明白吗？
他不在乎你，也不在乎我
废话少说了，我们谈正经事吧
鲍洛奇，你会否接受
靳腾鸣的挑战？
-腾鸣
-好的
-我可以随时赢你
-我们走吧
-你是一堆垃圾
-不关你事
-不关我事？
-来吧
不关我事？
他为你挨尽苦头，为你撇下家庭
你却带这些混蛋来羞辱他？
他令你成名
他才是真正的拳王
你只是一个笑话
快滚，否则我打爆你的脸
不要
保利
不要打他，你有什么用？
-你没事吧？
-放开我
你该把他丢在街头
快离开这里
马林，快把他带走
-腾鸣
-走开
你打倒了他
不如来试试打倒我吧
勒腾鸣只会在擂台上打
-我们走吧
-我的擂台在外面
-是吗？我们来吧
-别这样，腾鸣，我们走吧
现场直播
洛奇，杀死这个流氓
他没用的，打垮他
打垮他
洛奇，他是个流氓
鲍洛奇是个街头打手
你是个冠军拳手
-你不拥有我
-放松点
-你有什么事？
谁也不拥有我
-我要我的尊严
-腾鸣
来拿吧，腾鸣
来吧，洛奇
我爱你
你知道吗？
你和我本该是这样的，腾鸣
你毁掉它了
你
运气拳…但他是个街头打手
我叫过你不要跟街头打手打的
洛奇，你永远是拳王，了不起
-干嘛？
-洛奇，小心
洛奇，加油
洛奇，打中他了，加油
真精彩，很漂亮
妈…
-爸爸上电视，他在打架
-什么？
来吧…打你的傀儡
来吧，鲍洛奇
现在谁是你的傀儡？
来
洛奇，打他
我是你的傀儡吗？来，洛奇
来吧
你要起来
鲍洛奇，起来
鲍洛奇
-来吧
-阿洛，来吧
洛奇
你输了
如果他注定要死，就要死
你是拳王，起来，再来一个回合
起来，不要倒下，打吧
来吧
他不是机器，我没有听到钟声
混蛋，快起来
因为米奇爱你
孩子，来吧
腾鸣
我没有听到钟声
再来一个回合
来吧，回来
你不用这样的
-你输了，完蛋了
-我还有一个回合
我这次不会击倒你
我会让你游街
再来一个回合
-来吧，洛奇
-洛奇，来吧
腾鸣，来吧
来吧
腾鸣，来吧…
你碰我我就控告你
洛奇，你成功了
你到底在干嘛？起来，什么事？
-你想走吧？
-我们回家吧
打垮那个混蛋，他抢了我的房间
打…加油
你输掉一切了，来吧
爸，你可以打败他的
混蛋，反攻
洛奇
爸爸，加油
爸，打他，加油
打他
加油
艾莉，你说得对…
他妈的
只有在美国
阿洛
你轻易击败那个混蛋吧？
是的
洛奇，不要
杜奇
你碰我我就告你
来吧，流氓，碰我我就告你
告我什么？
洛奇…
神父
我喜欢他那样做
快点，我们迟到了
快点，加油
结束
-爸，你可以做得更好的
-没有可能
这些梯级好像每年都长高了
我的天
孩子，看看这个东西
只要有这个东西在这里
鸽子就有地方栖息了
我不能相信
这里是我开始的地方
-在这些梯级跑上跑落
-爸爸
-这里
-我们会迟到了
是的
等一会，你的耳朵怎么了？
-什么事？
-你长了一样东西，肿起了
什么肿起了？
这个
爸，谢谢你
你应得的，感谢上天赐你给我
谢谢你
你觉得怎样？我的新形象？
你像我一直想要的那个女儿
-你说什么？
-开玩笑
不要打我，我是一碰就破的
看这个
我跑了这些梯级二十年
从来不知道这座大厦里有画的
你现在才学习也不是太老
-你会喜欢毕卡索的
-是吗？
是吧，我几乎喜欢每一个人
（谨以此片纪念珍奥莉花）