一切还好吗？
很好 亲爱的 谢谢
再给我一包“库尔斯”
你笑得真甜
谢谢
再见
[枪声]
[尖叫声]
闭嘴！
[枪声]
[电话铃声]
闭嘴 闭嘴
[女人尖叫声]
死吧 婊子！
死吧！
[女人尖叫声]
威尔・凯西的妈妈说她能做到
嗨 你要去城里吗？
当然
上车吧
贝基
你好奥蒂斯
你好吗？
很好
很高兴见到你
我也很高兴见到你
你的东西都拿到了吗？
是的
你看起来糟透了
好吧 我们走
这边
在你结婚之前我告诉过你
里洛伊一点也不好
他是个垃圾
他一直是个垃圾
你会因此受到惩罚的 你已经受到了 是吗？
我现在真的不想谈论他
我看可以 我们现在不必说它
我们永远都不必说它
你要在这里呆多久？
很难说
露琳怎么样？
你能把她留在妈妈那里多久？
我不知道
我要去找个工作
赚些钱
也许在这里扶养她
我不知道
你告诉里洛伊你去哪了？
我不想谈论他
好吧 我们可以不谈论他！
你饿吗？
是的
好 我也饿了
你认为里洛伊饿了吗？
你想再要些咖啡吗？
好的 谢谢
这里
那么你打算在这里找个什么样的工作？
像是...
我还没有决定
除了跳裸舞你还能做什么？
别找我岔子 奥蒂斯
我能做很多事先生
是吗 像是什么？
像当女招待
或一个美容师
是啊
见到你之后我也许会试试脑部手术
你真行
是啊 我是女王
是啊 俱乐部的女王
别让我后悔我来到这里 奥蒂斯
[开门声]
你好
嘿 亨利
我给你带了个礼物
你是从哪里弄来的？
捡到的
唷！
很漂亮 是吧？
的确是个漂亮的东西
噢 呃 ..
亨利 这是我的妹妹 贝基
像我说的她要在这里和我们呆段时间
贝基这是亨利
你好亨利
你好贝基
很高兴见到你
她一点也不像你
这是毫无疑问的
她真幸运
亨利正要去西部
噢 什么地方？
加利福利亚
哦
她可以睡在沙发上
不 不
听着贝基 我想要你住在客房
不 亨利 谢谢你但不必...
我坚持
是吧 奥蒂斯
由你决定
好的
但如果那成为不便 我们就换过来
很公平
好吧 我得走了
我今天有些工作要做
我只是顺便过来整理一下
你在哪工作？
我在拉格兰奇帮安迪为屋子喷杀虫剂
哦 那么你找工作了 是吧？
是的
听起来很有趣
咖啡？
不 谢谢 我得走了
回头见
好的
就这样了 下周再来
我希望能再多点工作
我也是
世事难料
有时候我接到电话
你知道
那些混蛋希望你明天就去那里
你永远不知道
是啊
来 拿着这些
算作定金
谢谢
你来不了的话
给我打个电话
等等
别忘了你的喷雾器
你拿着它
好的
来吧 孩子 来
把它扔过去
接得好
拿出点精神来
接得漂亮
对不起
[女人尖叫]
[挣扎的声音]
它很好
请检查下左后胎
也很好
谢谢
好的
我能为您做些什么 先生
你还有上周那东西吗？
可能吧
那你是有还是没有？
有
那么？
那么 没在我身上 蠢货
把钱给我
我会把它带到田附近
我不想你遵循惯例
把钱还我
取决于你
六点半到停车场
没问题
明天六点半
明天？
不去拉到
好吧
再见
变态
噢 这真恶心
我总是讨厌做这事
我会做的
好了
你说你在什么地方碰到他的？
谁？
你知道谁 亨利
你为什么想知道？
我不知道
只是好奇
范达莉亚监狱
范达莉亚
是的 范达莉亚
喔
他为什么进去？
你不会想知道的
他做了什么 杀了他妈妈？
嗯哼
得了 他为什么进去？
你不会想知道的
他做了什么 抢银行还是什么？
你第一次说对了
嗯？
他杀了他妈妈
别告诉他是我给你说的
你在开玩笑？
不 我没有
你肯定是
好吧 我在骗你
只是别告诉他是我给你说的
他杀了他妈妈
用一个棒球棒
她和她的一个男朋友
我发誓如果你告诉他是我给你说的
我会打烂你的屁股
你怎么知道这些的？
他告诉我的 我就是这样知道的
我还能怎么知道？
你们是狱友还是什么？
不 我们是朋友
他什么时候出来的？
比我先出来几年
[开门声]
嗨
我要去处理一些事
你要出去？
是的 只是一会
我得帮人跑个腿
我想一起来吗 亨利？
不 你去吧
好吧
呆会见
想打牌吗？
嗯哼
你爸爸是个什么样的人？
我爸爸
在他的腿被截去之前是开卡车的
我记得有一次
他给我和我小弟弟各带回了辆自行车
那天他运送了一些自行车
他留了两部起来
但我的对我来说太大了
我弟弟也一样
总之他骑不了
爸爸说我等我长大就能骑了
但我从没骑过
为什么？
我没得到过机会
他们卖了它
他们把两部都卖了
那么你有个兄弟？
我兄弟
他有骨头障碍
他有一点残废
他后来怎么了？
他死了
我不记得
父亲长什么样了
我想记得
我真想
一次他给我买了个...
我五岁的时候
他给我买了个冰淇淋蛋卷
把它弄掉了
他打了我
然后让我捡起来吃掉
我从不喜欢我爸爸
有一次
我的妈妈在工作
我大概十三岁
他进了我的屋
然后他叫我脱掉衣服
因为他想看我发育得怎么样
当我拒绝时
他很生气并打了我
他告诉我他有这个权利
因为他是我爸爸
我是他女儿
他供养了我
让我住在他的房子里
他可以做任何他想做的事
他也做了
然后他常常到我的屋里来
自那之后
我不再抗争
因为如果我反抗他就打我
我很害怕我会怀孕
我的孩子会是残疾
但我没有怀孕
我试图告诉妈妈
但她不想听
她假装不相信我
但我知道她相信
很高兴能告诉...
告诉你 亨利
因为我知道
你不会评价
或诸如此类的事
开始我本来不会嫁给里洛伊
如果我不是如此的想逃离我爸爸的话
和你的爸爸处不好 是吧？
你真的杀了你妈妈？
什么？
我想是的
事情是怎么发生的？
我捅了她
奥蒂斯说你用棒球棒打她？
奥蒂斯说过那个？
是的
那么 他错了
别告诉他我对你说了
他让我保密
她肯定对你很糟糕
她是个妓女
我妈妈是个妓女
但我没因为这个怪她
那不是因为她做的事
是她怎么做的
从我记事起
她不停的带男人回家
我爸爸也在那
但对她来说没有关系
她让我看
那很令人感到不舒服
她也经常打我
当我不肯看时她就打我
有时她会打我
让我穿连衣裙
看着她做那事
然后他们就笑我
她让你穿连衣裙
你认为我在说谎？
我觉得我了解你
就像我认识你很长时间一样
我觉得我一直都认识你
是的...
我杀了我妈妈...
那一晚
是我十四岁的生日
她喝醉了而
我们争吵了起来
她用威士忌瓶子打我
我向她开枪
我打死了她
我想你说过你捅了她？
噢 是的
对
我捅了她
[开门声]
嘿
有什么好看的电视吗？
我今天找了个工作
是吗？
做什么？
在一个美容院
一个美容院?
我是个香波女郎
那是什么？
那听起来像什么 你个笨蛋
我他妈怎么知道？
你没见过我在美容院？
我用香波
帮一个女士洗头
在她剪发之前
这就是我做的
他们因为那个给你钱？
当然
我原来经常在家做那个
当我遇到里洛伊之后
你比跳裸舞更喜欢它吗？
别找我岔子 奥蒂斯
你过去常常跳裸舞？
当然 总是在屋里跳
奥蒂斯
你见过的最好的裸舞女
你从没见过
你真是个舞女？
我跳一些
在俱乐部
但我不是裸体的
我穿着戏服
但我想那不是很多
喔
你什么时候为我们跳？
当教皇在他帽子里撒尿 奥蒂斯
她很会说话 是吧？
我最好能有什么东西
来防备你这头猪
[做出猪叫声]
奥蒂斯
你耳环很漂亮 贝基
谢谢你 亨利
至少这桌子上有一个绅士
噢 对不起亲爱的
别生气
我只是在和你开玩笑
就那样
喔 等等
我给你看样东西
什么？
等下
踏嗒！
漂亮
真的很漂亮
穿上它
现在？
嗯哼
好吧 但先转过身去
转过去
好了 可以看了
那上面写的什么？
我爱芝加哥
很好看
是吧 奥蒂斯
嗯哼
喔 嘿 亲爱的
去给我倒点啤酒
这个空了
我不是你的女佣
自己去倒
噢 别这样亲爱的
我又不是叫你去
洗窗户什么的
我只想要点啤酒
给你可怜的老哥倒点啤酒吧 好吗？
别那样做 奥蒂斯
她是你妹妹！
好的 我只是在开玩笑 亨利
向她道歉
好吧 对不起
现在 告诉她你不会再这么做
我不会了
我发誓 贝基 我发誓 我不会了
嗷！
妈的 亨利！
活该
谢谢你 亨利
没关系
我来洗盘子
我不介意
不介意
你们为什么
不出去喝点啤酒
我会做这些
我真的不介意
你怎么说  奥蒂斯
想去喝点啤酒吗？
是的 我不介意
我去打扮一下
那真是个很棒的晚饭
谢谢
玩得高兴
好的
噢
噢 别急
啊 嗯
轻点
噢 慢点！
轻点 老虎 轻点！
慢点
现在 等一下！
嘿 我没开玩笑！
[脖子折断的声音]
苏西？
苏西！
苏西... 啊...
[脖子折断的声音]
奥蒂斯
过来
我来开
他们发现了尸体会怎么样？
没事
你说没事是什么意思？
就像我说的
没事
什么也不会发生因为没发生过什么事
我什么都不知道
你呢？
嘿 我也什么都不知道
很好
噢 操
感觉好点了？
是的
要炸薯条吗？
你是说你以前没杀过人？
我没那么说
那你以前杀过 是吧？
那时我没有选择
你现在也没有选择
是吗？
嗯？
我不知道
那不同
那总是一样的
却又总是不同
你什么意思？
不是你就是他们
不是这条路就是那条
对吗？
睁开你的眼睛 奥蒂斯
看看这世界
不是你就是他们
你明白我什么意思
是的
很好
要啤酒吗
好的
只剩一罐了
他对此一无所知
但我可以肯定
当他发现了
而且他会发现的 因为我要告诉他
那就有得好看了
真的
我不会再回那去
我可以告诉你那个
总之不是当他不在那的时候
首先那里不是两个说英语的人
它下降的如此之快
它变化的方式
很让我伤心
那就像全完了
人们唾弃你
我希望我在说谎
是的 在这个城市里你再也不能拥一段惯常的好日子了
啊 妈的！
操
你为什么那么做？
我想我过于激动
是的 我认为你确实是 奥蒂斯
妈的 我得有个电视
那我们去买吧
那么 有什么能为你们效劳的吗？
这里真热 是吧？
我有点冷
我们想要个电视
大概多少钱的？
你有多少？
五十块
五十块可以买那边那个
好 打开它
我们想看看它能否工作
怎么回事 你不相信我？
不是
把它插在那下面
这里？
是的 那下面 很好
看来你不是太笨
它工作的很好
只是需要一点时间热身
这是黑白的！
当然是黑白的
你以为五十块能买什么？
他妈的3D的吗？
彩色的多少钱？
我们想要彩色的
五十块买不到彩色的
没关系
让我们看看你有什么
我有什么？
你想要有天线的？
你想要遥控器？
你想要超高频的？
十三嫉模
十九嫉
我打赌你想要个十九嫉
你想要索尼牌的？
你想要真利时牌的
你想要金星牌的？
一百五十块能买什么？
一百五我能给你这个
它值三百
但这里 看看这个
再加七十五块
你可以得到这个六百块的电视
这是什么？
是个摄像机
什么？
是个磁带录像机
和摄影机的二合一
你只需要把录像带放进去
就可以了
能用这个拍电影？
你还能拿它来干什么？
你要卖多少钱？
它值一千块
我打个半折
五百块？
是的 一千的一半是五百
那有点贵
超出了我们的预算
我想我们买电视就行了
好的 你要哪个？
五十块的
你们到这里来
我介绍这个
我给你介绍那个
但你们只有五十块
你很久以前就应该阻止我
带着那五十块的电视
滚出去
我很忙
我们真的想要彩色的
怎么回事
你耳朵里有屎?
那个黑白的是五十
要不要随便
很抱歉耽搁你的时间
走吧 奥蒂斯
别向我道歉 你们这些蠢货！
我是结巴吗？
把五十块给我然后滚出去！
我会给你五十...
[喊叫声]
不
奥蒂斯
接通电源
[音乐声]
让开 你太丑了
露琳 这是你奥蒂斯叔叔
嗨 露琳 嗨 亲爱的
你好吗 这是你奥蒂斯叔叔
亨利过来和我跳舞
来吧 来吧 只是跳跳舞
谁 我？
是啊
不 不 不
来吧亨利
去跳吧亨利
好吧开始
就这样
弯下点
向他们说的那样跳吧
继续 继续
来吧 大胆点...
来吧 亨利 就是那样
就是那样...
手动起来 亨利
就是这样 就这样
你瞧 多棒的家伙
来吧 来吧 看看它有多棒
这里 好的 好的
来吧
继续 继续
继续！
继续啊！
你自己来吧
把这...
关掉它！
我还要
在来点吧
好吧
就这样 就这样 再来点
好的 就这样
嗨 宝贝
来吧 亨利 问个好
不
问个好 亨利
不来了 奥蒂斯
别弄了 奥蒂斯
他不想说
说“嗨” 宝贝
我说过了
[电话铃声]
喂？
嗯哼
听着 我尽我所能
但我不保证...
操他大爷
好的 好的 再见
疯子！
什么？
一个才出狱不到六个月的混蛋
喝醉了
被人打了
然后他回家拿了把枪
回来把那人杀了
他们在他身上找到了枪
他声称是被陷害的
你能怎样?
那么 一切还好吧？
是的
很好
你仍在鲍勃加油站上班？
是的先生
很好 你每天都去工作？
每周两三天
有点不景气
好吧 如果少于一周两天就告诉我
我会看看能否帮上你
你仍住在西北街18O1号？
是的 先生
很好
我今天得长话短说 奥蒂斯
我孩子要做口腔手术
我答应带他去的
好的
很好 下个月见
保重
再见
你有吗？
有什么?
你知道的
给你
你想试试？
噢！
该死 你这个狗娘养的！
该死的...！
该死！
操
让我看看
那个小混蛋
我应该杀了他
我应该把他的脑袋割下来
那会是个错误
看看是谁在说这话
说话当心点 奥蒂斯
对不起 亨利
你杀了那个高中小子
他们会把你
直接逮回监狱
奥蒂斯 那是肯定的
有人见过你们在一起
我仍然想杀了他
我相信你会的
我想去杀人
再说一遍？
让我们出去兜个风 奥蒂斯
这里 我想给你看些东西
你哪里搞来的？
小心 奥蒂斯
是上了膛的
你哪里搞来的？
枪很容易搞到
我只需打个电话
就能搞到
谁都能搞到枪 奥蒂斯
你有什么打算 亨利？
你想干什么？
我不知道
把引擎盖打开
为什么？
只管打开 奥蒂斯
你们需要帮助吗？
奥蒂斯 你需要帮助吗？
或者你自己能行？
感觉好点了？
是的
很好
如果你用四五式手枪爆一个人的头
每次你杀了一个人
会留下诸如你的指纹之类的东西
但如果你扼死一个
然后捅死另一个
把一个分尸
一个不分
那么警察就不知道该怎么办
他们认为是四个不同的人
他们真正喜欢的是...
让他们的工作变得简单的是:
固定的模式
他们称之为惯技
那是拉丁文
敢打赌你懂任何拉丁文 是吧？
那又他妈的怎样
什么？
没什么
这就像屎的踪迹 奥蒂斯
这就像你射杀的鹿的血滴
他们所要做的
就是追踪那血滴
很快他们就会发现那只鹿
那我们为什么用枪？
你可以用枪
我不是说你不能用枪
只是别用同一把枪
最重要的事就是不停的移动
那样他们也许永远也抓不到你
我得要收拾东西
开始上路了 就在最近
你要去哪？
不知道
你想一起来吗？
我们个把月就回来
我能不告诉他们就离开这个州
谁会知道？
只要你在该去的时候出现
如果他们在我工作时去检查怎么办？
没有计划是完美的
带她过来
把她带过来 奥蒂斯
来吧
那就是了
好的 好的
坐下
让她坐下
喔 很好 很好 很好
脱掉她的上衣
脱掉它
噢耶 奥蒂斯 很好
很好 很好
裙子 裙子 裙子
做吧 奥蒂斯
你是个大明星
[被塞住嘴巴的男人的喊叫声]
闭嘴！
我要做我想做的事 婊子！
放开我！
做吧 奥蒂斯
快做
亨利 看着
就这样
放手做吧 伙计
闭嘴
抓住那他妈的小孩！
[喊叫声]
[脖子折断声]
狗娘养的！
亨利 看！
[脖子折断声]
[捅刺声和呻吟声]
嘿 亨利？
亨利
什么？
嗨！
看这里 你在哪儿？
再见
你在哪儿？
问个好 亲爱的！
我要向我的宝贝招手
亨利 再见
亨利 看这个
难道不是很好看吗
奥蒂斯
不 奥蒂斯
奥蒂斯！
不！
我们走！
你在干什么？
我想再看一遍
在监狱里？
你确定？
露琳在那吗？
她知道吗？
在什么里
在部队里？
去把她叫来 好吗？
嗨
嗨 嗨
你想我吗？
我想你
是吗？
那太好了
你表现好吗？
我不这么认为 亲爱的
我知道我保证过 但是 呃..
这里发生了些事
我知道 他是个好士兵
很快 真的很快 我保证
我也爱你
让你的奶奶来接 好吗？
嗨
我知道
我会考虑的
现在不行
我会的 很快
我现在不能说 行吗
我得挂了
好
再见
太好了 太好了
喔！
我找到了一个 我找到了一个 这里 看
噢 看 看 看
看看这个 看看这个
很紧吧
耶 不 不 不
噢 不 我更喜欢这个
看亨利 亨利看
喔耶 我喜欢
我爱她
喔 上帝 她看起来怎么样
很漂亮吧
啊 上帝 看看那连衣裙
看看它摆动的方式
喔耶！
靠到她边上 慢慢的
[摄影机撞击声]
看看你干的！
喔 上帝！
喔 天啊！
看看它 坏了
该死 亨利 你该看着点开
谁他妈告诉你
把头伸出窗外的？
你可能会害死我！
喔 对
怪在我身上！
喔 这他妈的摄像机！
你为什么那么做？
它已经坏了
能修好的
妈的 镜头都掉下来了
能修好的！
你怎么知道
你是修摄像机的
你应该早点说
你没给我机会 奥蒂斯
你把那他妈的扔出了窗子
它坏了又不是我的错
哦 是的
你想要的话可以回去拿
是啊
想去喝点啤酒吗？
不太想
我想喝点
如果你那么想喝 奥蒂斯
那你就快去
行 我会的
呆会儿见
好
我和露琳谈过了
是吗？
你很喜欢她
上帝 我很想她
我在想
我可能会回去
我退出
你退出什么？
我的工作
发生了什么事？
没事
我只是觉得是时候回去了
你想和我一起去吗?
我以为你想赚点钱
是的 但
我在想
我毕竟还是不想在这里抚养露琳
你知道 我本是那么打算的
只是这里发生了太多事
她迷失了
我们最好和妈妈一起生活
我可以回家工作
我肯定赚不到现在这么多钱 但
我也不需要这么多
我可以很妈妈住一起
你也可以住在那
你觉得回去安全吗？
我希望如此
里洛伊因谋杀进了监狱
他欠了一百万美元的债
除非他中了彩票
里洛伊很长一段时间都不会出现了
奥蒂斯呢？
我想他约了人吃晚饭
真的？
好吧
和我一起去？
你何时动身？
明天
嗯
最好快点考虑 亨利
你买了车票？
还没
但我打定主意了
最好就这样
最好
我愿意和你一起走
让我想想
这样吧
让我们
去吃个牛排晚餐
我买单
我有张信用卡 我想试试
你有张信用卡？
是的 你认为你和谁在一起？
太好了 我们走
好
我们去哪里？
我们会找到地方的
拿着你的外套 我们走
我得去下洗手间
好
他喝醉了
我没打搅到你们 是吧
你们要啤酒吗？
你有烟吗？
自从超人死后就没了
我得出去买包烟
呼吸点新鲜空气
亨利？
我马上就回来 我保证
我需要些呼吸点新鲜空气
亨利
你要什么吗？
奥蒂斯？
不
给你可怜的老哥点啤酒怎么样？
嘿
两包“库尔斯”
哪种？
什么？
淡的 一般的 一百...
一般的
两块六
来点啤酒怎么样？
操他妈的啤酒
好吧
嗨
你的狗很漂亮
谢谢
它是什么品种的？
亨氏
什么？
五七类型的
它是只杂交狗
一半约克郡 一半西祖
喔 西祖
它叫什么名字？
德洛丽丝
什么？
她叫德洛丽丝
那是个好名字
听到了吗 德洛丽丝？
说谢谢
我们得走了
再见
[叫喊声]
过来 过来 过来
不！
你这该死的婊子
[叫喊声]
你狗娘养的...
再见 狗日的！
[叫喊声]
[哭声]
放松 别害怕
不 不 不 放松
为什么你不叫警察？
不 不 不
奥蒂斯怎么办？
那不是个好主意
不
我们该怎么办？
闭嘴 让我想想！
闭嘴！
让我想想！
[切割声]
[溅泼声]
你想听广播吗？
亨利
那太可怕了
我很害怕
我们现在怎么办？
我们得继续向前走
这是毫无疑问的！
我妹妹又一个牧场
在圣贝纳迪诺外面
她在那儿养马
她大概有六匹
阿拉伯马
它们很漂亮
我们可以一直呆在那
露琳怎么办？
我们一到那就把她接来
你保证？
我保证
我爱你 亨利
我想 我也爱你
我们现在去哪？
我们会找个地方
你想听广播吗？
好
[开广播]
这是把好吉他
我过去常会弹下
但我疏于练习
我们现在最好去睡了