独坐在花坛
端详丛花瓣
阳光
来自何方？
如此美丽的花儿
美丽的花儿
如此美好的日子
美好的日子
若你到来
我将多么开怀？
欢迎，秋市长
你最近好吗？
秋市长
好久不见了
-你是？
-隔壁镇上的村长
秋市长，欢迎
好久不见
跟秋仁卉市长问好
道知事，您为选举忙翻了吧
先别叫我道知事，我初选险胜而已
请坐
真高兴见到您
坐…
现在的选情如何？
我需要很多协助
为这个省出点力吧
当然好
您别客气
是您让我们衣食无缺，我们义不容辞
别只出张嘴
来，敬新的道知事一杯
住手
不能在丧礼上敬酒
你还是那副穷酸的蠢样
好喝
这味道怪怪的
有吗？这酒发酵得很好
赌场的事怎么样了？
-赌场？
-对啊
细节我不清楚
一定要让我们大川人发大财，对吧？
您对家乡的爱真是深厚
您在逆势中招来赌场，给年轻人工作
现在的好日子都要感谢您
别说了
我们要知恩图报，不然就是禽兽了
你儿子拿到DL建设的外包合约
你还送女儿去当荷官
在拉斯维瓦斯，对吧？
是拉斯维加斯啦，蠢蛋
难怪你儿子什么都做不好
别怪你儿子笨，笨的是你
你帮他们取名叫石英跟水银
你就非要用矿物来取名字？
老兄，把鼻子擦一擦，恶心死了
别朝我这边喷，之前就喷到我了
脏死了
我一定是疯了
我马上回来
蔡女士
独坐在花坛…
节哀顺变
端详丛花瓣…
您还好吗？
阳光来自何方？
很遗憾
如此美丽的花儿
如此美好的日子
什么美好的日子？天啊
你那个能干的女儿怎么没从首尔回来？
明天就要出殡了
关你什么事？
长女怎么可以不到场？
你竟敢讲我女儿
我哥死了，他是我的血亲
你把小孩都教坏了
什么？你又没生养过小孩
你说什么？
住手，放开她
不准你讲她的坏话
宗秀
小子，把它放下
拿来…
你这个混蛋
嘿…
宗秀
宗秀，过来
市长
-长官
-快打119
快点
原审的可信度比证据还要匮乏
检方认为被告在杀妻后，将人放进浴缸
再放火湮灭证据
那他势必有某种装置
才能让火偷偷烧上一个半小时
但现场并未发现任何特殊装置
另外，原审中所列的死亡时间
是在8点前，被告到家的时候
我有证人能推翻这一点
泰瑞怀德是验尸五千多次的监识科学家
在世界各地都分析过命案
在高温情况下，例如在火场里
几乎不可能估计出死亡时间
因为遗体会快速分解
你的意思是，原审中所提出的证据
是有问题的？
事实上，根本就不可能断定
被害人是在8点之前或之后死亡
但我不认同验尸报告所说的
被害人是在8点之前死亡
我问完了
药厂老板的太太送你的
去买个名牌包吧
搞定最高法院，IH就会成为固定客户
他们今年能赚钱都要感谢你
您没听说吗？
我决定不接最高法院的上诉案
什么意思？
你赢了这个大案子耶
我接下这个案子是因为您
但这是我的底限
我们的王牌律师怎么这样？
您接新案子的时候要慎选
若我们只代表恶人，我们也会变成恶人
要对罪恶敏感，而不是钱
爆发令人痛心的事件
在大川镇的一场丧礼上
一名客人喝下掺有农药的米酒后丧命
另外四人情况危急
其中一人是现任的
秋仁卉市长
当局已逮捕主嫌蔡花子女士并展开调查
我忘记我还有急事，我该走了
-我们还没说完
-很抱歉
喂…
喂，安小姐
谢谢你让我顺利结案
警官，我有事要请你帮忙
你能看看大川的农药案吗？
当然，我再回电给你
好
“推荐信：首尔大学”
你的眼神
我说过，不准你那样看我
你那眼神总让我想起不好的事
不管你想做什么，只要我活着就休想
你永远别想离开这里
你别这样子
想都别想，臭婊子
妈…
我们为宗秀花了很多钱…
以后再说吧
你怎么能死？
我们只能坚强地活下去
你不能死，该死的是我
“大川”
您不认得我了？
我不确定…
你是谁？
我是律师，我有问题要问您
您记得丧礼上发生的事吗？
丧礼？有人死了？
您不记得有人喝了有毒的米酒？
米酒有毒？
宗秀还好吗？
他没事
这里是哪里？
我必须回家…
我得帮他煮饭
她的失智症有多严重？
受到惊吓可能会让病情迅速恶化
我们必须进行详细检查
她最好立刻接受治疗，但现在这状况…
猫咪
宗秀，你不能在这里玩
那个混蛋
警员，抓住他
李警员
这里是犯罪现场，请你离开
我是律师，也是被害人直系亲属
直系亲属？
“安贞仁律师”
贞仁？
我是磨坊的崔硕九啊
你怎么在这里？
我当上警察，这是我的案子
听说你在首尔混得很好，我没认出你
真是乱搞一通
警官，您看这个
在丧礼上闹出人命
这说得过去吗？
池先生就这样死了
我爸也奄奄一息
很遗憾发生这种事
你只有这句话？
我可能得帮他办后事
猫咪
宗秀，你这白痴
抓到了
混蛋
你破坏犯罪现场了
你想做什么？
警察可以使用暴力吗？
你听好…
被打要加倍奉还
别姑息，要反击
这是妈说的
你也喝了农药不成？
王八蛋
池先生抵达急诊室时已经死亡
我们为其他人插管并装上呼吸器
犯罪现场发现的纳乃得
和被害人体内发现的农药
与蔡女士衣服上验出的农药相符
方仲桓先生
你说蔡女士在丧礼上行迹可疑
请你详细说明
我提早离开丧家
因为银行快关门了
但我想慰问她，就回到那里
我看到蔡女士和宗秀把米酒倒进壶里
旁边有很多空的农药罐
我儿子什么都不懂，他什么都没做
请您冷静
不是这一份
她在讯问期间好像签了认罪书
但她不承认…
您什么时候签的？
花子，你没事吧？
好好照顾宗秀
别担心，我会照顾他的
妈
宗秀
不用担心
这不是贞仁吗？
都过了十年，你不跟姑姑打招呼？
这位是您请的律师？
她是谁？
她是我侄女，在首尔当律师
本人比在电视上漂亮多了
-很高兴认识…
-先生
他们没有具体证据，只有间接证据
您为什么没抗议？
初步调查显然是草草了事
您有做好分内工作吗？
等一下
我在12小时前才接下这案子
就算如此，嫌犯没有前科和潜逃风险
怎么会被羁押，还签下认罪书？
你或许很厉害，但你不是唯一的律师
我是好心才以低价接下这案子
大姐，这案子我不接了
等等，律师
我不干了
你怎么一来就给我惹麻烦？
那种律师只会让人背更多罪
你再怎么能干
也不能不出席你爸的丧礼啊
我也不管了啦
安小姐
家人涉案蒙蔽了你的判断力吗？
无论如何，这案子都很奇怪
犯罪现场的初步调查也很草率
你有看过乖乖认罪的客户吗？
您说是不是？
药厂老板想保护儿子，安律师想保护母亲
有什么不同？
不是的，这案子不一样
认不出女儿的人，能做出这种事？
她说不一样就不一样吧
我会派人过去，你就专心处理药厂案吧
农药案会以被告重病交保作结的
请让我去处理，我会速战速决
你们害死我老公，你还敢来这里
我正以律师身份调查本案
所以就没关系？少跟我来这套
我们是因为可怜她才来帮忙
她却对我们下毒？怎么可以？
我没卖那款农药了
它问题太多，被禁售了
叔叔，大家为什么讨厌我家人？
因为那件事啊，金钱是万恶之源…
在淘金骗局后就一直是这样？
别提了
我赔掉积蓄以后
跟你姑姑就闹到离婚
其他非亲非故的人又做何感想
但怎么会有人在米酒里加农药？
你妈真的很不幸
贞仁
你还恨你妈？
不要这样
她很可怜的…
证人的证词可能是假的
我认为有人闯进现场
有太多可疑之处了
我认为她是被陷害的
她之所以会签认罪书
是因为怕你弟被视为共犯
警官，你有拿到我要的东西吗？
别跟任何人说是我给你的
各位可以看到
他们对被告高声威吓
然后向她保证，只要签名就能离开…
她怎么能不签名？
检方提供的照片也有矛盾之处
各位有看到地上的罐子印吗？
它们本来在这，却被移动以利警方调查
你指控我们篡改物证？
请安静
方先生说他赶在关门前去了银行
但银行监视器并没有拍到他的身影
我们怀疑他做了伪证
初步调查的进行启人疑窦
这是针对性调查
针对性调查？
被告家中查获好几罐农药
她的衣服上也验出同款农药
她还在讯问期间签下认罪书
你还需要什么证据？
那么请看这些照片
检察官、警官和证人不能一起吃饭？
照片中的是检察官、承办警官和证人
崔警官和方先生是小学同学
也是本案被害人的儿子
您还否认这不是针对性调查？
此外，被告的健康状况正在恶化
看守所医师的报告显示她有失智症
要查出真相，就得尽快让她就医
我们要求解除羁押
解除羁押？
这样行吗？你们怎么会搞砸？
明明就是花子做的
怎么她女儿一来，你们就乱了阵脚？
很抱歉
市长，您应该先去医院
绝对不能让她被放出来
我说的事查清楚了吗？
我们还在查
快点查出来，打电话给辛检察长
看来是加速失智症
脑部萎缩一定影响了
她的判断力、记忆和认知能力
照这个速度，她应该能保外就医
“主任医师秘书：主任要见您”
我们晚点再谈吧，抱歉
好的
妈在哪里？
是？
没错
你们找到她了？
妈
妈…
我的宝贝儿子…
-你吃晚饭了吗？
-吃了
儿子，就是这里
就是这里
就在这个地方…
起来
别闹了，快起来
妈…
你们要带她去哪里？
法院下令要带她回去
你该不会…
你该不会是贞仁吧？
你是？
楚平小学六年三班
我是王永
好久不见，你当上警察了？
哇，你还是一样…
你不忙的话，我们到局里谈谈吧？
大概三个月前
我值晚班时，你妈全身湿透地跑来
“我老公是杀人凶手
秋市长跟他朋友都是共犯”
我安抚她、请她离开
但她好几天都不肯回家，大闹了一场
我们最后在水库旁找到她，就像今天
这里有凶杀案吗？
没有
我们还被表扬为零犯罪村庄呢
她有失智症，连我都不认得
我还以为能帮上忙，我不该找你来的
这个案子有好多疑点
我妈现在又病了
她跟黄先生很熟，也没有过节
但确实有间接证据
你认为呢？
你妈不可能那么做的
镇上有什么事，是我该知道的？
除了赌场以外，这算是最大的事件了
赌场？这里？
对，他们在村子后面的山上盖赌场
赌场那边呢？
他们还需要几天
一旦完工以后
他们最好闭嘴
我没回扣就打不了选战
他们月底再不付钱，就等着被撤许可
请进
你挡下保外就医了？
蔡女士回到看守所了
今天的文件交出去，就被撤回了
辛检察长，你真是厉害
姑姑，我有个问题
是谁把您介绍给那位律师？
我不晓得
反正我们就聘请他了
怎么？你不接这个案子吗？
我只是想确认一下
我想是有人请我…
我不记得了，是谁呀…
这跟赌场的事有关吗？
赌场？
我不懂你的意思
我听说您的专长是民事诉讼
在乡下地方没分什么专长啦
不好意思，但我挺忙的
非常忙
打扰您了，很抱歉
保重
她说了什么？
她问我为什么接下案子
接着她突然提到赌场
大概是想确认什么，不用担心
她长得好漂亮…我再回电给你
-抱歉
-什么事？
我好像忘了我的手机
需要我打给你吗？
找到了，再见
好，我也没有你的电话
她问我为什么接下案子
接着她突然提到赌场
“秋市长”
“赌场”
我老公是杀人凶手
秋市长跟他朋友都是共犯
“伪证？”
“安太收的丧礼？”
“转帐：李顺慈，一千万韩元”
“一辈子的朋友”
放开我
滚开
你是谁？
“大川卡拉OK”
这是什么？
帮我验指纹
闯进我家的人掉了这个
他可能是主要嫌犯
这只是个打火机
看吧？一样的东西
我也常去那里
案子被交给检察厅了
你去找他们吧
-不是要吃午饭？
-走吧
我饿死了
你要去哪里？你完全不配合
你害我被踢出这个案子了
脚印都混在一起，这下麻烦了
他穿萤光色的鞋子，有L字商标
L字？
L…
别碰
别碰，要维持犯罪现场完整性
L是吧？
脚印花掉了吗？
我找到了…我找到了
我找到了，贞仁
我找到脚印了
我想你看到的萤光色鞋子是…
这个牌子的
你看，鞋底的图案一样吧？
真的耶
几个月前
他们有场大特卖
还有其他线索吗？
我想我抓伤了他的脸…
他脸上有烧伤的疤痕
烧伤？
你怎么不早说？
大川卡拉OK、L牌鞋
还有烧伤
方先生的父亲过世了
老方终于也走了…
挑些好花送过去
对了，你要让她继续乱搞吗？
我会处理的
你也该喝一杯
你长得挺帅的
谢谢
你喜欢拍照吗？
能让我看看吗？
安宗秀
嗯？
你在做什么？
你是谁？
你的案子被指派给我了
你之前在首尔中央地方法院？
“检察长，辛哲闵”
很多人都对这案子有兴趣呢
幸会了
有人问你话，就说你不知道
除了我，别理其他人，懂吗？
你们有打火机吗？
抽烟坏坏
香烟有镍、萘胺、苯、氯乙烯
你干嘛这么失礼？
我只是想借个火
你才他妈的失礼呢
你是念大川高中的安贞仁吧？
敢瞪我，臭女人
不要
别打我姊姊
妈说要保护家人
这傻子是谁？
敢来这里撒野
你们为什么要这样？
不想受罪就滚远点
宗秀…
你还好吗？来
你受伤了？让我看看
天啊，你还好吗？
贞仁…
我们收到检方提出的新证据
请说明
信用卡对帐单显示
米酒购自几间不同的店
最早是在事发前三天买的
被告的亡夫喜欢喝米酒
她先生的病情已经严重到
院方让他回家
被告认为她先生时日无多
就在这段时间内预谋杀害
疏离他们的人
请看被告的状况
她像是能预谋杀人的人吗？
她和被害人之一的黄先生很熟稔
她没有杀人动机
那病得这么重的人怎么会一直喝酒？
这些照片的来源不明
拍下这些照片的人就在现场
他跟被告一起生活20多年
请将被告安宗秀列为下一位证人
你好，我是安宗秀
请驳回这项动议
检方所谓的证人有严重自闭症
他的智商等同10岁小孩，无法作证
他是关键证人
让自闭症患者作证是有前例的
秋市长，欢迎
这有点重
宗秀
这是妈发病那天吗？制宪节？
这个人常来家里吗？
你好吗？
他是坏人
妈非常不舒服
他是坏人，快报警
报警要打110
你上证人席的时候要宣誓
跟着我说
这段才要
我郑重发誓我会说真话，句句属实
若有半句虚言，愿为伪证罪受罚
贞仁，什么是伪证？
意思是说谎的人会受到重罚
现在我要问你一些问题
你父亲的病情严重吗？
对
很好
他病得很重
他即使生病也要喝酒？
对
是妈给他米酒的？
我不可以进他房间，免得生病
不然妈会打我
贞仁
我这么笨是你的错吗？
爸都这么说
他说是你害我变成白痴
看你做的好事
你把我唯一的儿子摔成残废了
你没听到医生的话吗？
他生下来就这样了
你竟敢打断我
不准你来碍手碍脚
妈说是她的错
爸说要怪你，妈说要怪她…
宗秀，不是那样的
那你为什么不回家？
是宗秀的错吗？
宗秀好伤心，伤心，SAD
伤心的时候会流眼泪，TEARS
会痛吗？
宗秀，你有其他衣服吗？
宗秀
你上证人席的时候，要看着我
我摇头，你就说“我不知道”
我点头，你就说“没错”
-听懂了吗？
-好
这是事发当天的监视器画面
除了证人，并没有别人倒米酒
我问你
有其他人把米酒倒进壶里吗？
请你回答我，只有你吗？
我不知道…
作伪证是会受到严重惩罚的
只有你倒酒吗？
我不知道
那倒米酒的就只有你了
对
大声点，只有你吗？
对，只有你
我再问你一次
你很肯定只有你倒酒？
我…宗秀…我不知道
妈…
他什么都不知道，是我做的
我杀了所有人
被告这是虚假认罪
她只想保护有自闭症的孩子
是我做的，我儿子什么都不懂
宪法第11章第6条、刑法第310条
单凭认罪并不能将人定罪
-妈
-宗秀
-妈，妈
儿子
蔡女士，快打119
快叫救护车
让开
姊姊，贞仁
你们做什么？
宗秀
-为什么要抓他？
-宗秀
宗秀
你做什么？你有逮捕令吗？
我们要逮捕承认犯罪的安宗秀
你母亲的病情和处境这么差
我们可以接受十年刑期
人言比刀子更具杀伤力
你身为检察官请谨言慎行
我可以告你诱骗律师
这个案子可不好解决
你得为嫌疑重大的凶手平反
等着瞧，我会证明她的清白
“治疗报告”
“蔡花子，加速失智症”
“7月17日，失智症”
“秋市长引进赌场，点土成金”
“参选道知事”
“大川皇家赌场动土典礼”
他们都是一伙的？
对
秋市长7月17日来我家时，事情就开始了
我妈跟秋市长之间发生什么事？
案情可能会一发不可收拾
王永，继续追查嫌犯
我要去看我妈
我家宗秀什么都不懂
对，都是我做的
只要您继续这么说，您的儿子就很安全
谢谢您，先生
我求您了，谢谢您
安先生，别害怕
诚实回答问题就好
你了解吗？
检察官问你问题
小子
被打要加倍奉还
别姑息，要反击
这是妈说的…
是我，都是我做的
您为什么要这样？
我不是跟您说过吗？
除了我，别跟任何人谈
我家宗秀什么都不懂
你告诉我，他还好吗？
您现在还只想着他？
这全都是我的错
妈，真的是您杀了他们吗？
您为什么要让案情雪上加霜？
很抱歉，原谅我…
您老实说
您真的不认得我？
我是谁？
回答我
很抱歉…
小姐，宗秀真的没事吗？
别再提宗秀了，我受够了
我呢？那我呢？
您真的不认得我？
我是谁？
回答我
是贞仁
我女儿
蔡女士，请冷静
放开我
是贞仁，贞仁啊
喂，王永
你怎么不接电话？
我找到闯进你家的人了
快来警察局
当时在下雨，我是去躲雨的…
你们不能帮我找个律师吗？
大家好
本案移交给检察厅了，我们会接手
这是不同的案子，检方为何要插手？
事情发生在审讯期间的被告家中
所以我们会接手
你无视我要求的进一步调查
现在却要接手？
他说了，嫌犯闯进被告家中
他们应该调查…
您在说什么？
-快点
-是
跟我们走
这下糟了
要去哪里啦？
干得好，长官
天啊
王永，你翘班啊？
我很担心，就调班了
就算他们有管辖权，也不该拦截侦讯
检察官打个喷嚏，警方就感冒了
他们马上就放走嫌犯？
宗秀被他们审问好几天呢
他们想把嫌犯送到外地
我会跟着那个混蛋
你跟踪厢型车
好
王永
小心点
“大川往木浦”
“一辈子的朋友”
我会修看看
但这手机很旧了
别抱太大期望
麻烦您了
“新郎林俊禹，新娘蔡花子”
林俊禹是谁？
这是他吗？
您知道他是谁
请告诉我吧
俊禹是我们采石场老板的儿子
会有鱼咬钩吗？
别担心，你一定会抓到鲶鱼的
我只担心我那整天想睡的老婆
俊禹死了，我们就能接下采石场
我们都在那里工作那么多年了
他不能把事业传给俊禹
老大，一定要做到这程度吗？
你是怎么了？动作快一点
我们几个就这样昧着良心…
你来撒网
后来，你父亲安太收成了采石场经理
你那毫不知情的母亲
就跟他一起生活
她吃了不少苦头
很抱歉…
我真的很抱歉…
喂，王永
我抓到L牌男了
他冷静下来以后就全招了
是方先生叫他到你家找东西的
碰上眼中钉…
不是把它拔掉，就是把它敲死
这件事属于后者
什么？秋市长？
对，我认为他想嫁祸给我妈
方先生跟他是一伙的
那你妈说的是真的？
对，请从他的档案找出证据
我这就去查
好，王永，我快到了…
我先生杀了人…
我先生是杀人凶手…
他是杀人凶手…
我先生杀了人…
我先生是杀人凶手…
他是杀人凶手…
我先生杀了人
贞仁，你还好吗？
我没事
你说他把东西交给你了
没什么特别的，只是一张施工图
你看
“安太收→方、池”
“秋市长引进赌场，点土成金”
“参选道知事”
“安太收→方、池”
你做什么？
你能找到我车祸的监视器画面
找出那辆货车吗？
你真的没事吗？
我需要这些名字的土地登记簿
方承赫、池荣德、黄邦永、崔奉洙
谢谢
“买方：1998年安太收
2016年方承赫”
是这本存摺？
对
我来见秋市长
请你问问他，一下子就好
抱歉，您不能进去
您还好吗？
我到鬼门关前走了一遭
算不上好
我只担心会耽误市政工作
也是，从赌场到您的选战
您一定很忙碌
什么赌场？
那块地本来不是绿化地带吗？
没什么啦
很抱歉在我家发生这种事
你不用道歉
我爸生前常和您见面吗？
安太收先生？
我的工作很忙，所以不常见到他
你母亲还好吗？
不太好
是吗？岁月不饶人
年纪越大，儿女的负担就越大
您愿意当我们的证人吗？
证人？当然没问题
但我还在休养，之后再说吧
我就知道您会这么说
什么？你就知道什么？
医生不会让我出院啦
希望您早日康复
我先告退
好的
慢走啊
我找到监视器画面了
那货车属于方先生的建设公司
我就知道
秋市长同意作证了吗？
没有
我会逼他出面的
他们比我想的还要狡诈
我只要说出所见所闻就好？
被告家中发现的农药
是在全先生的店里买的
五年前，安先生在村长的土地上佃耕
也就是租地来耕种
您跟被告一家人熟吗？
他们是我前妻的家人
因为镇上的人见他就躲
不喝酒的我成了他的酒友
那两位喝酒时聊了什么？
他当年风光的日子
但他最后总会说别人的不是
发生了什么事？
安太收先生…
掌管采石场时，是个大人物
这里没多少能用的石头了
真的吗？
我倒是有个不得了的消息
你知道在隔壁镇上的那座山吧？
那里发现了金矿
他信了那个地质学家，就和镇民集资
把那块地买了下来…
你到底还要我们挖多久？
你确定那里有金矿吗？
发生淘金骗局以后
他一心想要东山再起
您可以把提名机会让给我吗？
他想运用所有人脉进入政治圈
你还想继续骗我们？
放开他
“放弃提名协议书”
你早该这么做了
何必在这挨打呢？
镇上的人都躲着他
秋先生、黄先生他们
始终和安先生站在同一阵线
但他们也背叛了他
秋仁卉在哪里？
那个混蛋在哪里？
王八蛋
你要取代我参选？
这叫众望所归，我们也没办法
王八蛋
你这混蛋
我错了吗？
停手吧，别再丢脸下去了
游戏结束了
我要用农药杀了你们
等等，用农药杀了他们？
对，他老这么说
秋仁卉、黄邦永、池荣德、方承赫、崔奉洙
就是安太收丧礼上的毒酒被害人吧？
看来是这样
镇上的人为了健康都戒酒了
只剩他们还在喝
被告和安先生知道这件事吗？
当然，连我都知道
他们总是聚在一起喝酒
法官大人
我们要求将本案唯一生还者
秋仁卉市长列为证人
你没杀掉那个贱人，这下情况更糟了
你看这个支持率
支持率是一回事
但民间舆论不好…
不准你回嘴
我早该把她丢进疯人院
秋仁卉，你这混蛋
他在哪里？
我知道，你跟安太收一样
我们现在就去警察局
我做了什么？
我很清楚你做的好事
计划全乱了，我得把这事搞定才行
好多人都来了，你们好
您怎么认识被告的？
您目前的状况如何？
您认识2004年的市议员刘容岱吗？
刘容岱？
我不确定…
根据全先生的证词
您攻击刘议员并逼他放弃提名
全先生说的？
他为什么要胡说八道？
加害人往往不记得，但被害人就不同了
被害人是谁？叫他来对质
安太收先生曾经威胁刘前议员
您则在提名期间攻击他
把被害人带来对质嘛
辩方想用毫无根据的问题污蔑证人
我这就清楚明白地告诉你
我的提名和参选都很公正
您的妻子是李顺慈吗？
是的
这是安先生的存摺
您的妻子6个月前转帐三千万韩元
3个月前又转一千万韩元
您能说明吗？
她说她借他三千万做肝脏移植
他另外又借了一千万
有借据吗？
我不确定，内人借他钱是出于好意
当然没有借据，因为安先生是威胁您
威胁？
我看起来像是会被威胁的人吗？
那不是为了弥补出售他土地的损失？
老天爷，你在说什么东西？
安先生的地一卖掉，就不是绿化地了
赌场的建案揭晓后，势必有人获利
是谁同意在绿化地盖赌场？
不管有没有人获利，那关我什么事？
那绿化地有哪一块地是我的？
我怎么靠这赌场获利？
证人，注意你的音量
“王永：我到了”
辩方要求传唤新证人
检方反对
他不在证人名单上
他是先前闯入被告家中的关键证人
他可能有危险，我们要求闭门审讯
我们准许辩方要求的闭门审讯
请各位离开法庭
下次审讯的时间会另行宣布
你们何必把病人带来这里？
你闯进蔡花子女士的家？
是你自己的意思，还是有人唆使你？
方先生叫我做的
方先生是证人任职的建设公司老板
为什么呢？
他说是秋市长的命令
他们叫我去找安太收的土地权状
这就是你要找的文件？
没错
我有留影本，以免秋市长反悔
什么意思？
他说他会帮我卡位，等赌场…
我讲太快了…
等赌场开张，里面的超商…
但我没有接受
检方调查期间，你有提到这些文件吗？
当然有
但他们不当回事，只叫我离开
检察官是谁？
他
我问完了
角逐道知事大位的秋市长，今天出庭…
我顺利找到零件了，它就跟新的一样
总共是五万元
谢谢
快找到贯穿全案的铁证
证据够力就能成为真相
疏漏则能让真相变成谎言
我们要怎么处置安宗秀？
安律师正在外面等候
祝你生日快乐…
祝安宗秀生日快乐
我每次吃我老婆煮的饭
就会胸痛、无法呼吸…
那个贱人疯了，她想杀我…
宗秀
这手机是谁弄坏的？
是妈妈？
为什么弄坏？
我不知道…
妈吓到我了…
您为什么让安太收火化？
他的身体不会腐烂，所以我要他被火烧
他活该被火烧
您记得这些人吗？
一群混蛋
他们跟安太收都一个样，该死的人渣
为什么？他们杀了人吗？
您曾经跟警察说您先生杀了人
三千万不够吗？
不是的…
俊禹最近一直出现在我的梦里…
追诉时效快要过了
人是你杀的，跟我无关
我们全都有份
你们对俊禹做了什么？
你们对他怎么样？
什么事啊？
告诉我，给我说
做了那种事，安太收死不足惜
她因为俊禹的事疯掉了，她想杀我…
你在做什么？
拿给那桌的人
俊禹…这一切都是为了林俊禹？
再睡一下吧，我马上回来
他的心地很善良
光想到这点就让我心如刀割
你怎么能做傻事？
小孩怎么办？
只要我不说，没人会知道这件事
我保证我会对她视如己出
跟我一起生活吧
你跟他一起生活…
是因为…
俊禹的女儿？
我很害怕…
因为我一无所有
也不敢搬到别的地方
但我想救我女儿
我的宝贝，贞仁…
贞仁…
但我没能保护她
我没有做到
她竟然痛苦到想割腕自杀
我在那之前都视若无睹
我是该死的坏女人
孩子难过的时候
最需要母亲
但我保护不了自己的孩子
我没发现孩子有多痛苦
我是该死的坏女人
我没能保护她…
贞仁
我的女儿…
妈…
你为什么哭？
对不起
贞仁…
对不起…
妈…
很抱歉我抛下您离开…
对不起…
乖女儿
你过得好吗？
这里是哪里？
发生什么事了？
我也不知道怎么会这样
我们怎么会在这里
怎么办？我到底该怎么做？
别哭，乖女儿
只要你没事，我就没事
别为我担心，好好照顾自己
我真的好困惑，妈…
我该怎么做…
我该怎么做？
告诉我该怎么做…
证人想在被告家里找到什么？
还是他想湮灭证据？
这是2018年后的地主姓名
这块地原本属于被告的亡夫安太收
但为了治疗肝硬化
他在2016年把地廉售给方、池两人
证人接着取消绿化地资格
赌场进驻后，地价顺势暴涨
辩方还是在问些无关紧要的问题
小姐
你是记性不好，还是没有重点？
那上面根本没有我的名字
如果有任何利益冲突
我身为市长会负起全责
你发誓？
当然
我做的一切都是因为热爱大川
如果这是罪，那我愿意受罚
你说得对
证人并没有因为赌场建案而获利
但安太收死前，我发现了关键线索
请看1998年的地图
李顺任、李顺卜、李昌石、李东石
证人，你认识他们吗？
他们是你妻子的家族成员
你当年投资多少钱淘金？
什么？
这个嘛…
你不记得
因为金矿根本不存在
散布金矿谣言的地质学家是你的姻亲
你妻子的家族把没用的土地
卖给安太收和镇民，发了横财
“所有权转让登记簿”
你真的没有靠这块土地获利吗？
池荣德、方承赫等人
没有用选举资金换取赌场的许可？
你这个混蛋
秋仁卉，你这烂人
-你好大的胆子
-你会遭天谴的
安静
贞仁
你现在是在写小说？
我是被害人耶
我在你爸的丧礼上差点被人毒死
证人，注意你在法庭上的言行
贞仁，你开什么玩笑？
这是20年前的事
你为这个把病人叫来？
我在找一个谋杀案的凶手
林俊禹，记得吗？
凶手就是被告的先生安太收
已经过世的安太收？
没错
在淘金骗局后，安太收无以为继
但等他发现那是秋市长的阴谋
他已经快死于肝硬化了
因此他在死前将农药倒进米酒里
而秋、黄、池、方、崔果然喝了酒
三人死亡，两人送医
我们想将安太收列为本案主嫌
他知道自己快死了
就预谋在自己的丧礼上杀人？
这太荒谬了，根本是妄想
这是法医的分析报告
在被告衣服上发现的纳乃得
在安太收的衣服上也有验出
我们会在终审时宣布证人证词的有效性
审讯揭露的指控是真的吗？
请告诉我们真相
刘议员有涉案吗？
-请等一下
-真相是什么？
告诉我们真相
方先生，你涉嫌作伪证和共谋杀人…
秋市长角逐道知事之路恐将中断…
你们做什么？
住手…
警方正在调查违法的选举资金
秋市长可能不会竞选道知事
宗秀
可以再请你帮个忙吗？
爸要我拿给他们，当作礼物
米酒壶是礼物？
爸上天堂以后会举办派对
他要我拿给电视上的人
电视上的人是指他吗？
对
这个人非常坏
我问完了
现在来听被告的说辞
被告
这里是哪里？
我不知道…
这什么地方？
我是谁？
我不知道…
我再问一次，我是谁？
但你长得很漂亮
我有个女儿就像你一样
她去首尔大学念法律了，她很漂亮
她叫做安贞仁
我好久没有看到她了…
我没办法为她做点什么
这让我很难过
不知道她有没有好好吃饭
有没有生病
有没有男朋友…
我很想她
我再问你一次
我是谁？
我真的不知道
很抱歉
在我旁边的被告是我的母亲
但她连自己的女儿都不认得
她一辈子为家奉献，现在得了失智症
这会让她过度情绪化
进而与人发生争执
但因为她与人争执
就说她会预谋杀人，是有失公允的
要将人定罪，不能有任何合理怀疑
检方所提出的证据都是间接性的
有合理怀疑的空间
但被告的亡夫安太收就不同了
他有明确的动机，他的儿子就是人证
辩方坚信蔡花子女士的清白
并宣告安太收才是主嫌
在此宣布2017-363号案件的判决
要在刑事审判中将人定罪
需要无可辩驳的证据
但检方针对被告只能提出间接证据
此外，辩方提出安太收下毒的证据
未来还需要检方查证
因此判决如下
被告蔡花子无罪
您确定安太收是凶手？
您对胜诉有何感想？
我问你一件事
你真的认为你母亲是清白的？
她已经受到惩罚了
贞仁
独坐在花坛
端详丛花瓣
阳光
来自何方？
如此美丽的花儿
美丽的花儿
如此美好的日子
妈，您只知道这首歌吗？
为什么你在这里都唱这首？
这是你跟我该记住的日子
记住什么？
等你长大，我再告诉你
要长到多大？
这么高？
不是那样的
要等你的心变得更坚强
好逊哦