Досега в "Добрият доктор"...
В Спешното съм днес.
Ще е лудница.
- Аха.
Спешното и всички в него
се поставят под карантина.
Тежък респираторен вирус
разболя трима пациенти.
Закарай ме в болницата.
Отиваме на изследването ти
да се уверим, че нямаш
тумор.
Нямам имунна система.
Донорът ми идва насам, нали?
Защо вдигаш телефона на донора ни?
Защото той е в зоната на карантината.
Жена ми е вътре.
Трябва да вляза.
Ако нещо се случи с мен,
синът ни ще има нужда
някой да се грижи за него.
Сложи си маската.
Защо?
Защото съм заразена.
Хубавото е, че май се издигам
в очите на Морган.
Д-р Резник.
Морган.
Не трябва да умира.
Подписа отказ от реанимация.
Не трябваше.
Ще вземем донорския мозък.
Трябва да те оперираме веднага.
Няма операционна.
Ще трябва да импровизираме.
Запуши дупката с пръста си.
Сега какво?
Д-р Лим?
Върнал се е.
Помогнете на сина ми!
Автобус №311.
2.35 долара.
Отляво Блосъм Хил...
Келан!
Отдясно ул.Котъл...
Д-р Мърфи?
Отляво Санта Тереза...
Мисля, че му стана нещо.
- Ще ви дадем маска.
- Дайте маска на бременната.
Келан, чуваш ли ме?
Празен е.
Келан!
Отдясно Меридиан...
Д-р Резник има нужда от вас.
Не отговаря.
Д-р Мърфи...
Не му викай. Ще стане по-зле.
Добре... какво да правя?
Разкажи му за операцията.
С най-големи подробности.
Санта Пийт... има разкъсване
на мезентериалната артерия.
Кръвта му изтича.
Налягането е 87 на 54 и пада.
Присадка от подкожна вена.
Може да възстановим артерията
с присадка от подкожната вена.
Не ми трябва диагноза,
а още един чифт ръце.
Дайте ми 2-0 коприна,
клампи и скалпел 11.
Пази се.
Зареждам на 200 джаула.
Пази се!
Току-що спасихме живота му...
и нарушихме правата му.
Могат да ни отнемат разрешителното.
На теб не.
Просто изпълняваше инструкциите
на началника си.
- Не е вярно...
Да го стабилизираме,
за да отидем при Андрюс
и да говорим с него
за вземането на костния мозък,
за да не бъде това напразно.
Събери устни
и дишай все едно духаш свещ.
Не... не мога... не мога.
Кел... дишай дълбоко. Дишай дълбоко.
Лекар сте, нали?
Има ли новини за вируса...
- Заразил ли съм се?
- Не... няма обрив, нито треска.
Астмата ти е само...
Кога ще се приберем вкъщи...
Белият ти дроб е разширен...
По-добре да пратят още лекари,
защото онова ку-ку превъртя...
Всички да млъкнат!
Млъкнете, по дяволите!
Някои хора са в тежко състояние,
включително старши лекаря и сина ми.
Въпросите ви ще почакат.
Трябва ми небулайзер.
Той е в изолатора...
при заразените пациенти.
Мога да поръчам от аптеката.
Няма време.
...Субтитри VITAC...
Синхронизация -robtor-
www.addic7ed.com
Правиш си небулайзер?
Нещо такова.
С взлом ли влезе?
Не.
Тате... видях електрошока.
Не съм го използвал.
Само ги заплаших...
Беше тъпо.
Дълго и дълбоко вдишване.
На максималния кислород ли е?
Да. Показателите бавно се подобряват.
ЦКЗ пратиха резултатите от изследването
на вируса в Малайзия.
И какъв е метода им на лечение?
Антивирусни, стероиди,
инхалации с азотен оксид
и анти-TNF средства.
Със същото лекувахме
двамата от самолета.
И Тайлър.
С д-р Лим започнахме по-рано
и би трябвало да има ефект.
Как е д-р Мърфи?
Добре е.
Видях го на охранителните камери.
По-добре. Затваря Санта Пийт.
Знаеш ли как да се оправяш с него?
- С д-р Парк може да...
- Парк е там?
Кога се случи?
Преди няколко минути.
Влезе да помогне на сина си.
Идеално.
Още ли си тук?
Какво казаха?
Много мило от твоя страна.
Не се учудвам, че с Шон се разбирате
толкова добре.
Какво казаха?
Новите изследвания показаха ли нещо?
Имат нужда от време
да разчетат снимките,
да ги изпратят на д-р Блейз.
Може ли да грешиш,
че ракът се е върнал?
Не.
Не?
Откъде знаеш, че си прав,
ако не знаеш дали не грешиш?
Обикновено така правят.
Първо ти казват,
че може да има нещо,
и правят нови изследвания,
за да потвърдят предишните...
само за да ти съобщят, че е това,
което са подозирали през цялото време.
Много ефективен метод за съобщаване
на лоши новини.
Ясно...
И ако туморът се е върнал,
какво значи това?
Значи, че операцията и облъчването
са били напразни.
Значи, че губя паметта си,
защото мозъкът ми умира.
Значи, че вероятно ми остава година,
14 месеца най-много.
Стана ли ти ясно?
Какво ще кажем на Шон?
Нищо.
Болницата е осигурила помещение
за близки и приятели.
Идваш ли?
Разширяваме карантинна зона,
преместваме донора
и пациента ни в...
Ако донорът има вируса
и присъдим мозъка му
на пациента ти без имунна система,
той ще умре за часове.
Както би умрял и без трансплантация.
Ще създадем стерилен коридор от спешното
до процедурното, използвайки
полиетиленово фолио...
Не, няма.
Рискът е само за
моите хора, пациента и донора...
Както и за болницата и всички в нея,
ако прецакаш нещо.
Но главното ми възражение е,
че планът няма да сработи.
В процедурното
няма отрицателно налягане,
което позволява на вируса
да се разпространи през вентилацията.
Ще измисля нещо друго...
Мокрото помещение.
Там има отрицателно налягане,
заради химикалите и стерилизаторите.
Не искаме миризми и токсини
да стигнат до помещенията с пациенти.
Тук.
Там няма място за двама пациенти.
Може да извлечем костния мозък там,
но не и да го трансплантираме.
Може да използваме пералното помещение
в мазето,
което също е с отрицателно налягане
и е свързано с мокрото помещение
чрез тръба.
Щом извлечете костния мозък,
може да го пуснете по тръбата
до пералното.
Където може да направите
трансплантацията.
Д-р Мърфи?
Как са пациентите?
Санта Пийт има стабилни показатели,
без признаци на постоперативна инфекция.
Тоби е на система,
Естер...
Мисля, че го напрягаш.
Не. Когато се занимава с медицина,
не го разсейва... всичко останало.
Помага. Продължавай, Шон.
Състоянието на Естер се нормализира.
И това ще помогне.
Състоянието на Естер се нормализира,
а водите на Вайола изтекоха.
Какво? Кога?
Съвсем наскоро.
Предвид, че сте в 36 седмица
и нямате признак на инфекция
бебето би трябвало да остане в матката
поне още 24 часа.
Ако дотогава свалят карантината...
Няма пак да психясаш, нали?
Мисля, че не, Вайола.
Бръмченето спря
и викането също намаля.
Като изключим теб.
Било е заради бръмченето и викането,
а не заради факта,
че сме заключени с трима души,
които умряха от силно заразна болест?
За това няма смисъл да се притесняваме.
Или имам вируса, или не,
а и отчитайки нивото на смъртност
в карантина,
статистически имаме отлични шансове
за оцеляване.
Но не знаех, че ще "психясам"
първият път,
затова може и да греша.
Дръж.
Винаги ли говориш така?
Как?
Направо казваш каквото мислиш,
докато го мислиш?
Да. Хубаво е да си честен.
Иска ми се и баща ми да беше такъв.
Д-р Парк е много честен.
Винаги споделя мнението си.
Мнението си. А чувствата?
Татко ти не ти ли казва,
че те обича?
Какво?
Ами той просто...
не е до нас.
Току-що рискува живота и кариерата си
като наруши карантината,
за да ти помогне.
Така е.
Но повечето деца искат баща си,
не само когато е на живот и смърт.
Моите съболезнования.
Статус?
Сатурация 92,
честотата на дишане спадна на 16.
Белият ти дроб изглежда чист.
Контролирай отока на белия дроб
с помощта на система.
Използвай фуроземид
да поддържаш ЦВН под 8.
Разбрано.
Обичам това място.
Винаги съм казвала, че ще работя тук,
докато умра.
Започнахме лечението ви по-рано.
Докато се огледате
и отново ще лекувате травми.
Забравих да се обадя на майка ми
за рождения ѝ ден.
Забравих да направя много неща...
Тайлър беше симпатяга.
Беше добро момче.
Най-добре го покрий.
Недей да се измъчваш.
Маската на Тайлър е скъсана.
Може би се предава по капков,
а не по въздушен път.
Кръв или слюнка
от пациентите от самолета
може да са минали през маската му.
За съжаление, докато не се уверим,
оставаме заключени.
Но ще уведомя ЦКЗ.
Имаш ли минутка?
Спешно ли е?
Не особено.
Кел...
Какво има?
Защо ни напусна?
Аз съм специализант.
Отивам, където ме извикат.
И във Финикс не търсят лекари?
Беше отлична възможност за мен.
И е на по-малко от 2 часа път
със самолет, не съм...
Имаш графика ми за мачовете ми
за месеци напред
и дойде само за един бейзболен мач,
като стоеше на компютъра
през цялото време.
Имах изпити на следващия ден.
Защо ти беше да идваш тогава?
Добре...
Полека...
Вкусни ледчета,
но май съм готов за истинска храна.
Има ли някакви сладки?
Д-р Мърфи беше ясен...
никаква храна, докато не пръднеш.
Представи си,
че идват от Северния полюс.
- Боб, готов ли сте?
- Разбира се.
Ще правя извличане на костен мозък
и имам нужда от помощник,
който може да го понесе...
отделянето на кост и мазнина
от стволови клетки.
На кой не му призлява от това,
което казах, и може да помогне?
Естер е лекар.
Лекар ли сте? Защо не...
Ветеринар. Пенсиониран.
Кръвта си е кръв.
Елате с нас.
Пулсът на бебето още е 130-140.
Контракциите са през 17 минути.
Какво се става? Нещо с бебето ли?
Кръвното на Вайола е 180 на 100.
Може да има прееклампсия
и да предстои припадък.
Трябва да предизвикаме раждане.
Не. Няма да се роди тук.
Ще чакаме да падне карантината.
Плацентата ти
не получава достатъчно кръв.
Трябва да го извадим.
Ще бъде първото ви бебе.
Както и моето.
Започваме с бронходилататори.
Д-р Лим, чувате ли ме?
Сатурацията пада.
Въведи паралитик.
Започвам интубация.
Вентилацията не помага.
Давам ѝ скополамин.
Ехо? Какво става?
Какво става?
Сатурацията пада.
Дробовете ѝ не работят.
Пълни са с течности и секрети.
- Вдигни телефона.
- Ръцете ми са заети.
Вилануева, вдигни телефона.
Добре, покажи ми какво става.
В пълна дихателна недостатъчност е.
Има нужда от апарат.
Пробвайте двуфазна вентилация.
Това ще ни спечели малко време.
Или да изключим белия дроб
от уравнението.
Да я включим на ЕКМО машина,
да получава кислород в кръвта отвън...
белият дроб ще има време
да се възстанови.
Не можем да правим ЕКМО в спешното.
Не трябваше да правим
и коремна операция
в спешното.
Моля ви, напътствайте ме.
Подготви участък над бедрената вена.
Доста шумно.
Главата появи ли се, д-р Мърфи?
Не, разкритието е 6см,
и не усещам главата.
Водите ѝ изтекоха преди 7 часа.
Бебето се е заклещило.
Използвайте метода на Леополд
да определите позицията на бебето.
Бебето е в напречно предлежание.
Около 30 градуса наляво.
Не можем да изродим бебето.
Какво? Защо?
Трябва да завъртим бебето.
Външно завъртане.
Или цезарово сечение.
Асистирал съм няколко пъти.
В операционна с опитен наставник.
Няма да правим секцио тук.
Спуснете леглото. Ще донеса гел.
Добре.
И кога?
Какво? Кога какво?
Няма да му кажа,
докато е под карантина.
Има си достатъчно грижи сега, но...
Никога.
Казал си му първия път,
когато са ти поставили диагноза.
Да и беше грешка.
Накарал те е да направиш изследвания
и това е спасило живота ти.
Е, както се оказва, не е.
Беше обсебен и разсеян
и едва не уби пациент.
Той ти е приятел.
Аз съм ментора му. Не е негова
работа да се грижи за мен.
Увери се, че завърташ иглата,
за да взимаш мозък от всички страни.
Аспирирай бавно.
Колкото е по-бързо,
толкова по-болезнено.
Дръжте се, Боб.
Заслужавам болка.
Вие сте баща му
и спасявате живота му.
Духнах още преди сина ми да ме познава,
пътувах в скапани каравани,
оставах в скапани хотели
и свирех скапана музика,
само и само да спечеля достатъчно,
за да се надрусам.
Сега сте тук.
Когато набрах смелост
да се изправя пред тях,
бившата ми умря.
По божията воля дойдох
навреме да спася сина си.
Д-р Мелендез,
показателите на Крис падат.
Белият дроб е все по-зле.
Не знам колко още може да чакаме.
Въведи левофед
и го подготвяй за трансплантация.
Д-р Парк, Крис има хипотензивна криза.
- Побързайте!
- Бързам.
Готов ли сте, д-р Мърфи?
Да. Напипвам главата.
Трябва да въртим в една посока.
Дишай дълбоко, Вайола.
Добре.
О, не мога... не мога!
Стискай ръката ми
с всичка сила.
Плодът се раздвижи.
Главата отива в правилната позиция.
Още веднъж.
- Само да...
- Спрете!
Разкъсване на плацентата.
Има кръвотечение.
Пулсът на бебето се забавя.
Две системи и два пакета еритроцити.
И повикайте акушер да ме консултира
за първата ми самостоятелна операция.
Ужасно е.
Не трябваше да е така...
Чудесно е.
Д-р Гарсия ще ме направлява
за секциото.
Тя е ръководи гинекологичното отделение.
И съм сигурен, че е по-квалифицирана
от вашия гинеколог.
Спокойно. Всичко ще е наред.
Какво е състоянието?
Направена блокада на нерва
и въведен 1 литър физиологичен разтвор.
Подгответе участъка
и направете 5-сантиметров разрез
по метода на Пфаненщил.
Скалпел.
Крис е готов.
Поставям централен катетър.
Как се справя?
Налягане 90 на 50, сатурация 85,
пулс 110.
Готови сме и чакаме.
Още малко и свършваме.
Идвам.
Отивам. Обадете се веднага,
щом сте готови.
Коремът е отворен. Разширител.
Аспирация.
Пулсът на бебето е 110 и пада.
Какво се случва?
Д-р Мърфи, виждате ли маточната стена?
Кръвното пада.
Д-р Мърфи, маточната стена.
Д-р Мърфи?
Направете постепенен плитък разрез
и режете по него.
Без да наранявате бебето.
- Какво става?
- Пулс 95.
Д-р Мърфи, моля ви!
Д-р Мърфи, да ѝ подам ли кислород?
Д-р Мърфи, трябва да режете.
Д-р Мърфи. Д-р Мърфи.
- Д-р Мърфи.
Не!
Тишина! Тихо!
Трябва да се концентрирам!
Виждам главата.
Бебето ми добре ли е?
Не диша.
Започваме реанимация.
Вземете детско АМБУ за обдишване
и започнете сърдечен масаж с два пръста.
Нещо не е наред с Вайола.
Има хипотензия и тахикардия.
Губи кръв.
Трябва да му кажеш.
Виж само. Още нещо,
по което си приличате.
И двамата не се отказвате лесно.
Заслужава да знае.
Заслужава?
Така ли е в твоя свят?
Хората получават това,
което заслужават?
А Шон заслужава ли да си играят с него?
- Кой си играе с него?
- Ти.
Аз съм му приятел.
Завлече го на пътешествие,
целуна го и после напусна града.
Сега се появяваш отново в живота му
и заживяваш с него.
Шон не е някой хамстер,
с който да си играеш,
и да не ти пука като забравиш
да го нахраниш.
Пак ще го нараниш.
Знаеш го.
И аз го знам.
Ще игнорирам това,
защото умираш.
Ще говоря отвън.
Фолио с мехурчета?
Да сме сигурни,
че няма да се счупи по пътя.
Или при приземяването.
Д-р Мелендез, готови сме.
Ясно. Пращай го.
Костният мозък е невредим.
Започваме.
Гърдите ми...
Много боли.
Сърдечен арест.
- Какво да правя?
- Абоката е паднал.
Иглата е счупена.
Сигурно е в сърцето му.
Давай.
Д-р Мърфи, следвайте правилата
за приоритет.
Спасете майката.
Д-р Мърфи, спрете веднага.
Д-р Мърфи.
Д-р Мърфи?
Можем да спасим и двамата.
Донесете литър физ. разтвор
и найлонова торба,
хирургическо тиксо и марля, моля.
Кой може да прави КПР?
- В училище ни...
- Идвай с мен.
Така, с два пръста тук,
по средата на гърдите.
Натискай 2 пъти в секунда,
на всеки 15 секунди
спираш и стискаш торбата .
- Два пъти...
- Да, не натискай много силно,
можеш да смачкаш сърцето му.
Добре.
Правите следродилен балон на Бакри?
- Да.
- За какво?
Ще спре кръвотечението
с помощта на налягане
отвътре.
- Как е бебето?
Не знам дали се справям.
- Просто...
- Не спирай.
Готов ли сте, д-р Мърфи?
Вкарайте края бавно през шийката.
Когато стигнете дъното на матката,
започнете запълването.
Пазете се.
- Четвърти път.
- Трябва да го отворя.
- Тук?
- Дайте ми ребрен разширител
и скалпел.
Костният мозък е въведен.
Пулс 84, кръвно 100 на 60.
Показателите са стабилни.
Извинявай за по-рано.
Ще кажеш ли на Шон добрата новина?
Откъде знаеш, че е добра?
Защото се извини.
Не е рак.
- Супер.
- Не е супер.
Добре е, но не е супер.
Имам менингит, заради изтичането на
гръбначно-мозъчна течност в главата ми.
Трябва спешно да ме оперират.
И не, няма да казвам на Шон.
Прав си за едно.
Ти не си му приятел.
Защото приятелите си казват всичко?
И си лош ментор.
Приятелите се подкрепят,
а менторът учи.
Не крият истината.
Само го наглеждам.
Той не е като теб.
Не е като другите...
Да, не е,
но не е и някое безпомощно дете,
което има нужда от постоянна закрила.
Той е възрастен,
много умен и грижовен възрастен.
А ти имаш нужда от такъв в момента.
Не помага. Продължава да кърви.
Продължавайте да вкарвате разтвор.
Кръвно 80 на 60. Пулс 110.
Спри.
Трябва да проверя дали диша сам.
Добре ли е?
Не. Белият дроб е пълен с течност.
Дави се.
Нужен е детски ларингоскоп.
Д-р Андрюс, тя още...
Не е Андрюс.
Може ли да я видя?
Артериалното е стабилно на 65,
но имаше тежка хипоксия за кратко.
Може ли да я видя?
Добра работа. Грижи се за нея.
Благодаря.
Има аспирация на мекониум.
Дренажен катетър.
Лошо ли е?
Има фекалии в белия дроб.
Блокират дишането.
Аз ли обърках нещо?
Едва ли.
Без помощта ти
щеше да се е задушил досега.
Изчистваме дихателните пътища.
Това е най-важният момент в живота ми.
А не съм до Вайола.
Преди е било така.
Мъжете са чакали отвън.
Но вече сме го осъзнали.
Знаем, че е важно.
Мислиш ли, че дядо ти е обичал баща ти
по-малко, само защото...
- Млъкнете.
Не му обръщай внимание.
В лошо настроение е.
Шшшт.
Това да не е...?
Мисля, че вече имате нов будилник.
Честито!
Честито.
Станах баща.
Той е добре.
Коледно чудо.
Благодаря.
Лим е.
Може ли малко вода?
ЕКМО?
Смел ход.
Естер Блъм, Пийт Бейли...
резултатите са отрицателни,
нямате вируса.
Официално сте чисти.
Прибираме се вкъщи.
Само Естер.
Ти оставаш още ден
да се възстановяваш след операцията.
Ще ти правя компания.
И без това исках да видя един човек.
Дашър, Денсър,
Пренсър и Виксен.
Стабилен сте,
няма признаци на отхвърляне.
Ще ви наблюдаваме следващите
няколко седмици,
но вероятността от ремисия е висока.
Не знам как да ви се отблагодаря.
Май трябва да благодаря и на татко.
Той тук ли е?
Имаше усложнение по време
на екстракцията.
Сърцето на Боб спря.
Направихме всичко възможно,
но той умря.
Какво?
Съболезнования.
Вие ли сте Крис Сантос?
Казвам се Естер.
Бях с баща ви, когато той...
Той каза, че съжалява за много неща.
И значи много за него,
че ви помага.
Чух, че си помогнал много
на раждането.
Имаха нужда от още ръце.
Попита ме защо си тръгнах
от теб и майка ти,
защо не се борих.
Защото не бях добър човек.
Не бях добър баща.
Баща имаше такъв девиз...
Бъди като камък, не плачи.
Когато се разстройвах или натъжавах...
ми го повтаряше:
бъди като камък, не плачи.
Направи ме по-силен...
което не винаги е добро качество.
Прекарах живота си зад стена...
майка ти трябваше
да живее с тази стена
също и...
Когато се разделихме,
се почувствах провален.
Преместването ми помогна
да се скрия от това.
Гласът на баща ми още е в главата ми.
Но се опитвам да го заглушавам.
Обичам те, Келан.
Винаги ще те обичам.
Келан!
Мамо!
Добре ли си?
Добре съм. Аз...
Помогнах за едно раждане.
Беше страхотен.
Радвам се да те видя, Миа.
Как беше вътре?
Пациентът ми почина.
Весела Коледа.
Тази няма да я забравя.
Аз също.
Мисълта, че няма да си наоколо...
не ми харесваше.
С кой ще пия уиски?
Дните ми за уиски няма да са скоро.
Ще почакам.
Шон!
Здравей.
Сигурно си много уморен.
И гладен.
Всички сандвичи
бяха с кисели краставички.
О, кофти.
Искаш ли да отидем да закусвалнята
и да си вземем палачинки?
С удоволствие.
Здравей, д-р Гласман.
- Здравей.
- Изродих бебе.
- Да, чухме.
Съжалявам, че не можах да те закарам.
Как мина изследването?
Имам менингит.
Късно днес ще ме оперират,
да спрат изтичането на ГМТ в главата ми.
Помислих, че трябва да знаеш.
Това е добре.
Менингит е по-добре от рак.
А и обяснява загубата на памет.
Може да си върнеш книжката.
Шон, ще дадеш ли прегръдка на Гласи?
Мисля, че ще е много хубаво.
Много се гордея с теб.