Производство «Асбюри Пикчерс»
Производство «Томасвилль Пикчерс»
Производство «Трэкшн»
Совместно с «Эм-И-Пи Кэпитал»
Совместно со «Стримлайн Глобал»
Совместно с «Рокет Сайенс»
Фильм Эшома Нельмса и Иэна Нельмса
«КАРАЮЩАЯ ДЛАНЬ»
ЧАСТНАЯ СОБСТВЕННОСТЬ
БЫК.
ВХОДЯЩИЙ ВЫЗОВ.
5 ПРОПУЩЕННЫХ.
Режиссёры: Эшом Нельмс и Иэн Нельмс
Автор сценария: Джонатан Изли
Продюсеры:
Базиль Иваник, Эрика Ли, Майк Габрави
Джейсон Тамаско, Зак Кристофек
Продюсер: Райан Доннелл Смит
Продюсер: Мишель Лэнг
Исполнительные продюсеры:
Гален Смит, Марк Данон
Торстен Шумахер, Леви Вудвард
Исполнительный продюсер:
Эмили Хантер Сальвесон
Исполнительные продюсеры: Аластер
Бёрлингэм, Гэри Раскин, Дэнни Чэн
Исполнительные продюсеры:
Алан Пао, Люк Дэниелс
Исполнительные продюсеры: Мэтт Коэн,
Элизабет Завойски, Джордж Беннетт
Исполнительные продюсеры:
Дори Рат, Нэйтан Клингер,
Форд Корбетт, Джошуа Харрис
Оператор-постановщик: Джонни Деранго
Художник-постановщик: Джордан Крокетт
Монтажёр: Трэйтон Ли
Художник по костюмам: Бриттани Лоар
Авторы музыки: «Мондо Бойз»
Музыкальный сопроводитель: Лора Кац
Сопроводитель по звукомонтажу:
Мэтт Йокум
Кастинг: Энн МакКарти, Келли Рой
и Морган Роббинс
Орландо Блум
Скотт Хейз
Брайан Герати
Мо Макрэй
Кеннет Миллер, Николас Логан,
Дэниел Дэвид Стюарт
Джеймс Лафферти, Джереми Ратчфорд,
Уилльям МакКинни
А также: Чэйпел Оакс
Гаррет Диллахант
и Энди Макдауэлл