{\move(10,10,190,230,100,400)\fad(0,1000)\fscx25\fscy25\t(0,6000,\fscx125\fscy125)\c&H000000&\3c&H00FFFF&}anoXmous
{\move(400,10,190,270,100,400)\fad(0,1000)\fscx25\fscy25\t(0,6000,\fscx125\fscy125)\c&H000000f&\3c&0000a6&}https://thepiratebay.se/user/anoXmous
TOHO COMPANY PRESENTERAR
DE SJU SAMURAJERNA
Produktion:
SOJIRO MOTOKI
Manus:
AKIRA KUROSAWA
SHINOBU HASHIMOTO - HIDEO OGUNI
Foto:
ASAICHI NAKAI
Konstnärlig ledning:
SO MATSUYAMA
Ljus:
SHIGERU MORI
Ljud:
FUMIO YANOKUCHI
Musik:
FUMIO HAYASAKA
Historisk forskning:
K. EZAKI (Folklore) Y. SUGINO (Fäktning)
IENORI KANEKO - SHIGERU ENDO (Bågskytte)
Regi assistent:
HIROMICHI HORIKAWA
Hår & Makeup:
JUNJIRO Y AMADA
Film utvecklad av:
Toho Developing Co.
Klipp:
HIROSHI NEZU
I rollerna:
Kikuchiyo
TOSHIRO MIFUNE
Kambei
TAKASHI SHIMURA
Shino
KEIKO TSUSHIMA
Fru
YUKIO SHIMAZAKI
Bonden Manzo
KAMATARI FUJIWARA
Schichiroji
DAISUKE KATO
Katsushiro
KO KIMURA
Heihachi
MINORU CHAKI
Kyuzo
SEIJI MIYAGUCHI
Bonden Mosuke
YOSHIO KOSUGI
Bonden Yohei
BOKUZEN HIDARI
Gorobei
YOSHIO INABA
Bonden Rikichi
YOSHIO YSUCHIYA
Farfar
KUNINORI TODO
Tjuv
EIJIRO TONO
Rövarnas spanare
KICHIJIRO UEDA
Kuli
JUN TATARA
Brödförsäljaren
ATSUSHI WATANABE
Den blinde musikern
SO JIN
Rövarhövdingen
SHIMPEI TAKAGI
Regi
AKIRA KUROSAWA
I början av 1500-talet stod Japan
på randen av inbördeskrig...
...och japans bönder höll på att
krossas...
...under grymma rövarbands
hårda klackar.
Vi tar den här byn också!
Vänta!
Vi plundrade ris här förra hösten...
...så de har nog inget än.
Vi återvänder när kornet har mognat.
Finns det ingen Gud
som skyddar oss?
Skatter!
Dagsverken!
Krig!
Torka!
Och sen, rövarna!
Gud önskar nog att vi bönder svälter!
Så sant, det är bättre att vi dör.
Sluta klaga!
Det hjälper inte!
Vi söker upp Landshövdingen!
Vi vädjar till honom!
Till vilken nytta?
Han kommer bara efter att
rövarna har varit här!
Vi ger allt till rövarna!
All vår mat...
...och sen hänger vi oss!
Då blir det kanske lite
fart på myndigheterna!
Vi gör bambuspjut.
Sen dödar vi rövarna,
dödar allihop!
De kommer inte tillbaka,
om vi slår ihjäl allihop.
Jag gillar inte den idén.
Det är omöjligt!
Du kanske kan döda samurajer på flykt,
men inte ett rövarband!
Sluta!
Vi har inte tid med gräl!
Vi har inte en chans mot dem!
Vad skulle hända om vi blev besegrade?
Vi skulle bli mördade allihop!
De skulle även mörda
våra ofödda barn!
Nog!
Bättre att döda eller dö,
än att må så här.
Bönder är födda till att lida.
Det är vår lott.
Vi hälsar dem ödmjukt.
Ger dem vår gröda.
Och bönfaller dem att lämna lite
så att vi inte svälter ihjäl.
Vi ber dem på våra bara knän,
så kanske vi överlever.
Tror du verkligen att de lyssnar?
Har du glömt?
Riset som vi ska äta, hur...
Vi söker upp Farfar!
Och ber om hans råd!
...förhandlar med dem.
Beror på vilka de är.
De är värre än vargar.
Om vi ger dem lillfingret...
...tar de snart hela handen!
De känner inga gränser.
De kommer snart tillbaks!
Men om vi förlorar... va?
Då förlorar vi!
Utan någon skörd så dör vi,
hur som helst.
Vi slåss!
Det är för obetänksamt!
Vi är bönder.
Vi vet inte hur man slåss.
Vi lejer samurajer!
Leja samurajer?
Jag har aldrig hört på maken!
Jag har sett det med
mina egna ögon.
När en grannby blev nedbränd.
När jag flydde hit såg jag...
...en oskadd by.
De hade lejt samurajer.
Men Farfar, det finns många
olika sorters byar.
Vi äter välling.
Hur kan vi försörja samurajer?
Vi kunde äta hirs!
Men skulle samurajer slåss för oss,
bara för lite mat?
De är fruktansvärt stolta!
Hitta svultna samurajer!
Även björnen kommer fram ur skogen,
när den är hungrig!
Vilken förolämpning!
Även om jag är fattig,
är jag ingen tiggare!
Dåre!
Jag varnade er.
Kornet har mognat.
Javisst.
Tio dagar har gått.
Vad gör vi?
Det här är en tidig sort.
Inte som vår!
Jag är blöt som en dränkt katt!
Har du hitta nån samuraj än,
billig, stark och villig?
Några överblivna bröd.
Du får dem billigt!
Vilket skämt!
Vad är så lustigt?
Han är blind!
Du då?
Nej tack...
...jag äter hellre hästskit.
Han är pank!
Vi skinnade honom igår.
Han drog sitt svärd,
så vi spöade honom.
Han är luspank.
De äter bara hirs.
Är det sant?
Ät ordentligt annars blir ni
nattblinda!
Ni får dem för lite ris.
Åt helvete med er och alla ni andra.
Vilket slöseri!
Med lite ris kunde vi ha fått
fyra såna där bröd!
Sluta!
Har jag inte rätt?
Dumskallen har blivit tokig!
Vilket slöseri!
Vilket dårskap!
Han åt mycket.
Han drack mycket.
Sen spöade han upp mig och gick.
En smart samuraj!
Så olik den som låtsas att
han sover här!
Vi ger oss här ifrån!
Vi går hem!
Han gråter!
Han saknar sin kärring!
Jag skulle betala mycket
för att få se dem älska!
Vi åker hem!
Snälla!
Åk hem! Hur ska ni kunna leja samurajer,
när ni inte ens kan köpa bröd?
Dessutom, vi vet inget alls
om samurajer.
Till skillnad mot vad vi vet om grödor.
De starka är bortom vår kontroll.
De som verkar vara villiga
är bara veklingar!
Jag blev besegrad igår bara
för att jag var hungrig.
Lögnhals!
Du hade ju pengar att spela bort!
Vill du ha mer bekymmer?
Det blir strid!
Här!
Häråt!
Tyst!
Det låter så deprimerande!
Spela på!
Spela högt!
Vi skyddar dig!
Du vill ju hemåt!
Och ändå...
Jag skulle aldrig kunna
underhandla med rövarna!
Vad ska vi göra annars?
Vi måste göra upp med rövarna!
All right!
Jag förstår!
Men...
...vad ska du erbjuda den här gången?
Din dotter?
Hon är väldigt söt!
Det kanske fungerar!
Vad är det som händer?
En tjuv är inne i ladan!
Han blev upptäckt
och sprang in där!
Hur många tjuvar?
Bara en.
En?
Vad håller er tillbaka?
Vi är hjälplösa.
Han har kidnappat ett barn.
Han lovar döda barnet om vi anfaller!
Lyssna!
Hör du?
Stackars barn!
De har varit där inne sedan igår kväll.
Stackars unge!
Han börjar bli hes!
Han är sju år.
Hans stackars föräldrar!
Vad håller samurajen på med?
Rakar han huvudet?
Ett mysterium.
Han har lovat rädda pojken.
Sen bad han om två skålar ris.
Nu så rakar han huvudet och
har bett om en prästkappa.
Jag förstår inte!
Det är prästen.
Försvinn härifrån.
Jag är en präst!
Jag är inte ute efter dig!
Oroa dig inte.
Pojken måste vara utsvulten.
Kom inte in!
Jag har med mat.
Till dig med!
Ta emot!
Vad är det?
Kasta in det!
Inte mycket att klaga på den samurajen?!
Skynda.
Innan han kommer till stan.
Vad är det?
Jag heter Katsushiro Okamoto.
Jag vill vara din lärjunge!
Lärjunge?
Jag heter Kimbei Shimada.
Jag är en ronin.
Och jag tar inga lärjungar.
Res dig.
Vi kan talas vid.
Snälla!
Låt mig bli din lärjunge!
Res dig!
Vi kan prata medan vi går.
Du generar mig.
Du har överskattat mig.
Hör på.
Jag är en man utan några
speciella färdigheter.
Men jag har mycket erfarenhet
av bataljer och slag...
...förlorade slag allesammans.
Kortfattat, sån är jag.
Släpp den idén
för ditt eget bästa.
Nej, herre.
Jag har bestämt mig!
Jag följer er, herre.
Jag förbjuder det!
Jag har inte råd att
ha en unge med mig.
Vad vill du?
Du är oförskämd!
Sköt dig själv grabben!
Är du en samuraj?
Säkert!
Jag undrar det...
Vem är han?
Bry dig inte.
Snälla herrn!
Kan jag få fråga!
Varför sticker ni inte hem?
Har ni inte fått nog än?
När han är mätt ger han sig av.
Det är omöjligt.
Herrn!
Varför inte rusta dem med...
Jag tänkte på det också.
Men herrn.
Det här är ingen lek.
Ett gäng med fyrtio rövare!
Två eller tre samurajer skulle
inte kunna uträtta mycket.
Försvar är svårare än anfall.
Berg i ryggen på byn?
Kan hästar rida över dem?
Ja!
Och fält på framsidan.
Byn är vidöppen för ryttare...
...tills fälten står under vatten.
En vakt i varje riktning,
gör fyra.
Två som reserv...
Ni behöver minst fyra...
...med mig.
Vi har råd med sju, va?
Men Farfar sa "fyra" eller hur?
Men tre till...
Vänta!
Jag har inte sagt "Ja!"
Jag resonerar bara.
För det första, det blir inte lätt
att hitta sju pålitliga samurajer.
Speciellt när belöningen visar
sig vara tre magra mål mat.
Och nöjet med uppdraget
om jag får säga så...
Dessutom...
...är jag less på att slåss.
Det är kanske åldern.
Jag är glad att jag inte
föddes som bonde!
En hund är lyckligare!
Jäklar tro mig!
Gå och häng er!
Håll käften!
Va? Jag talar bara sanning!
Talar sanning?
Har du inget medlidande?
Få mig inte att skratta!
"Har du inget medlidande?"
Om du nu har det,
varför hjälper du dem inte?
Vill du slåss?
Sluta!
Stopp!
Du!
Samuraj!
Titta här!
Det är till dig!
Vet du vad de här kräken äter?
Hirs!
De ger dig ris,
men äter själva hirs.
De bjuder dig sitt bästa!
Jag förstår.
Säg inget mer!
Jag ska inte slösa bort er mat.
Titta!
Manzo kommer hem!
Var är Rikichi och Yohei?
De letar fortfarande efter samurajer!
Du tror verkligen att
samurajerna kommer?
De kommer.
Sju stycken.
Sju stycken!
Hmm...
sju!
Du sa fyra så jag antog.
Jag trodde vi behövde tio.
Men om jag hade sagt tio,
så hade ni kommit med femton!
Förstår ni?
Farfar!
Jag är oroad!
Våra flickor är tokiga
i samurajer!
Byborna kommer inte att gilla
om samurajerna tar dem.
Dåre! Har du
glömt bort rövarna?
Varför bekymra du dig
om skägget...
...när du kan mista hela huvudet?
Behöver ni hjälp?
För att slåss mot rövare?
Katsuishiro!
Håll hårt i påken.
Och klipp till när han kommer in.
Slå så hårt du kan!
Utmärkt!
Snälla, förlåt mig!
Jag heter Kambei Shimada.
Jag måste få ihop några dugliga män,
i en hast.
Förlåt mig.
Vad betyder det här?!
Outhärdligt!
Upprörande!
Förlåt mig. Du förstår...
...ett krig mot ett rövarband
ska precis börja.
Vilken klan?
Vår uppdragsgivare,
är faktiskt...
...en bondby.
Ett jobb utan betalning eller belöning...
...förutom tre mål mat om dagen
medan vi är anställda.
Vilken dumhet!
Mina ambitioner är något större!
Vad synd.
Är det slutgiltigt?
Ja!
Vilken förlust, herrn!
En så alert samuraj!
Vad är det?
Vår samuraj är verkligen toppen.
Men jag bekymrar mig för de andra sex.
Var inte dum!
Titta på dem först.
Oroa dig sedan!
Prova med honom!
Ett ögonblick, herrn!
Som förra gången?
Ja.
För din träning.
Inga skämt, tack!
Förlåt mig.
Intressant...
Men...
...jag förstår att bönderna
är plågade.
Jag tror jag förstår varför
du tackade ja.
Men jag accepterar för din
personlighet fascinerar mig.
Den djupaste vänskapen kommer ofta
genom ett tillfälligt möte.
Vad heter du?
Gorobei Katayama.
Låter starkt men...
Yohei vad är på tok!
Skynda dig!
Yohei!
Vad är det, Yohei?
Riset är borta!
Din idiot!
Jag har ju sagt åt...
Jag har gjort mitt bästa
för att vakta det!
På natten medan jag sov,
höll jag om den!
Jag hämtar ris hemifrån!
Men vad ska vi göra tills
du kommer tillbaks?
Allt är borta,
förutom några korn.
Var inte dumma!
Här kommer han!
Det är underbart!
Tack gode gud!
Vad skönt att få se dig
med livet i behåll!
Jag hade gett upp hoppet om dig!
Hur kom du undan?
Jag låg och tryckte i ett dike
bland sjögräs och vass.
När slottet brann upp och
störtade över mig...
...trodde jag slutet var nära!
Var du skräckslagen?
Inte särskilt.
Har du tröttnat på att slåss?
Jag förbereder faktiskt...
...ett tufft krig.
Det ger oss varken pengar eller anseende.
Vill du vara med?
Ja!
Kanske så dör vi den här gången.
Jag visste inte att de var så få.
Vad söker herrn?
Samurajer.
Det är en på min gårdsplan,
men av dålig kvalitet.
Jag blev förvånad över
hans muntra likgiltighet.
Han kom in och sa:
"Ge mig mat. Jag är pank...
...så hugger jag ved åt dig."
Jag gillade hans rättframma sätt.
Har du aldrig sett nån
hugga ved?
Du verkar tycka om det.
Äh, det är som jag är skapt.
Du är skicklig.
Men jag är skickligare
på att hugga fiender.
Dödat många?
Tja... Det är omöjligt att
döda allesammans...
...så vanligtvis flyr jag.
En lysande levnadsregel!
Tackar!
Du är inte händelsevis...
...intresserad av att döda
fyrtio rövare?
Då börjar vi.
Vad synd.
Oavgjort.
Nej.
Jag vann.
Gjorde du?
Om det varit en riktig strid,
hade jag huggit dig och du hade dött.
Vi får se!
Lönlöst.
Förstår du inte?
Ett riktigt svärd skulle ha dödat dig.
Det är meningslöst.
Vänta!
Stopp! Du kan inte
snacka hur som helst.
Vilket slöseri.
Det är så uppenbart.
Har du hittat några?
Missade en.
En första klassens samuraj.
En tappad fisk verkar alltid större.
Men, jag såg hans bravur
med mina egna ögon.
Han är fruktansvärd!
En man enbart intresserad
av att finslipa sin skicklighet.
Så han svarade "Nej!"
Vad synd!
Jag sa åt honom var vi hålls
i alla fall.
Och du?
Jag fick en!
Hans fäktning är...
av andra klass.
Men, vilken personlighet.
En gladlynt kamrat.
Gott sällskap i strid.
Mycket tjänstvillig.
För att vara sanningsenlig...
...fick jag en också.
Han som är klädd som
en gårdfarihandlare?
Ja. Han var min högra
hand i många år.
Jag kommer med rent vatten.
Jag heter Heinachi Hayashida,
fäktare enligt vedhuggarskolan.
Då fattas det bara tre.
Tre?
Två.
Jag kan inte ta med ett barn.
Herrn.
Jag vet.
Jag vet vad du kommer att säga.
Jag har själv varit en
yngling precis som du.
"Träna dig själv"
"Utmärk dig i krig"
"För att någon ska upptäcka en,
kanske en krigsherre..."
Men åren går.
Innan din dröm förverkligats
har du blivit gråhårig.
Vid den tiden...
...är både dina föräldrar och vänner
döda och begravda.
Återvänd hem.
Gå i morgon bitti.
Du har fått tillräckligt med
träning de senaste dagarna.
Bra erfarenheter.
Snälla, herrn!
Låt honom vara med.
Snälla!
Men...
Jo! Även om du
kallar honom barnunge.
Ungar är oftast mer
villiga än vuxna.
Förutsatt att vi behandlar
honom som en vuxen.
Så, vi räknar med honom.
Två till.
Bara en, tror jag.
Hej!
Du kom!
Tackar.
- Och...?
- Vi ger oss av imorgon.
Imorgon?
Vi glömmer det där med sju.
Vi har ingen tid att förlora!
Jaha.
Herrn!
- Herrn!
- Det är lugnt.
- Jag vet. Säg inget!
Hej! Jag har hittat en samuraj!
En riktig tuffing!
En uppsluppen rackare!
Han är som en vildhund.
Jag söp med honom tidigare.
Jag frågade honom.
Han kommer!
Ska jag...?
Vad fan gör du?
Testar honom.
Det är inte rättvist!
Titta bara.
En duktig samuraj duckar undan.
Men han är full.
En riktig samuraj blir aldrig
så berusad.
Här är jag!
Där ser ni, som jag sa!
Vem slog mig?
Jaha! Det är du.
Jag glömmer inte ditt ansikte!
Jag ser det även när jag sover!
Hur vågar du ifrågasätta
att jag är en samuraj!
Titta! Även om jag är klädd i trasor,
så är jag en samuraj!
Jag har letat efter dig
allt sedan sist!
Jag ville visa dig den här!
Titta på den här!
Du ska veta... jag tillhör
en respektabel samurajsläkt.
Det här är jag!
Kikuchiyo? Heter du så?
Ja, herrn!
"Född den 17:de februari,
under Tenshos andra år"
Vad är det som är så roligt?
Du ser inte ut som tretton!
Hör på! Om du är den Kikuchiyo
som nämns här...
...så måste du vara tretton år gammal!
Var har du stulit den här?
Stulit?
Jag?
Åt helvete med samurajer!
Förbannat!
Stadigt Tretton!
Herr Kikuchiyo!
Mod Tretton!
Åt helvete med samurajer!
Är han en riktig samuraj?
Han tror det.
"Ta väl hand om de här!"
Låt mig följa med!
Vad är det far?
Varför stirrar du på mig så där?
Shino!
Klipp av dig håret, kort!
Klipp dig!
Klä dig som en pojk!
Jag förstår inte!
Klipp säger jag ju!
Jag säger det för att jag älskar dig!
Samurajerna kommer! Du har ingen aning
vad de kommer att göra med dig.
- Kom nu och klipp dig.
- Nej jag vill inte!
Manzo har träffat samurajerna!
Och han klippte av hennes hår!
Du är inte så oroad för
du har söner, men...
- Jag förstår.
- Så du gömmer min dotter.
Hon är säkrare hos dig.
Idiot!
Jag menar inte Manzo!
Han säger att han är bekymrad för byn.
Men han bekymrar sig bara för sin dotter!
Satan!
Du är en praktidiot!
Alla som har unga döttrar
är skräckslagna.
Vad ska vi ta oss till?
Samurajerna kommer vilken dag som helst!
Kom!
Vi går till Farfar!
Stå inte där och glo!
Stick!
Sätt fart!
Något måste göras innan
samurajerna kommer hit!
Han följer efter fortfarande!
Jag ser honom inte!
Har han gett sig?
Är det inte knepigt?
Nu så nästan...
...saknar jag honom!
Häråt!
Skit!
Så det här är vårt slott, va?
Usch! Jag hatar tanken på
att dö i en gödselstack.
Vi frågade inte dig.
Hallå!
Vi har kommit nu!
Jag har med mig samurajerna!
Vad står på?
Här är samurajerna!
Här är...!
Vad är det som är fel?
Vad är det här för
slags gästfrihet?
Vad menas med det här?
Hallå! Vad står på?
Välkomna våra gäster!
Vi går och träffar Farfar.
Han sköter alla våra angelägenheter.
Byäldsten, va?
Han beviljar oss audiens.
Vilken ära!
Vi går.
De har verkligen varit dåraktiga.
Bönder oroar sig alltid
för någonting.
Regn, torka, blåst...
Med andra ord, de är oroliga
när de vaknar och somnar på samma vis.
Idag är inget undantag.
De är bara rädda,
meningslöst, men så är det.
Men hör på.
Varför fruktar de oss?
Ändå förväntar de sig att vi ska
uträtta något åt dem?
Rövarna!
Snälla! Samurajer, hjälp!
Hjälp! Rövarna kommer!
Snälla hjälp!
Lugna er!
Lugn!
Svara ordentligt!
Från vilket håll kommer de?
Från bergssidan!
Från landsvägen!
Den som såg rövarna,
kliv fram!
Vem såg rövarna?
Vem larmade?
Jag!
Var inte så uppskrämda!
Det kommer inga rövare!
Ni är enfaldiga!
Ni tog emot oss som vi var
pestsmittade!
Men när ni hörde larmet...
Samurajer! Hjälp!
Då avgudade ni oss!
Dårar!
Några invändningar, Farfar?
Nej!
Det är lugnt.
Jaha, det verkar som han
blir till nytta ändå.
Så nu är vi sju, eller hur?
Jag är ledsen att det är så skitigt.
Men var ska du bo?
Jag sover i stallet.
Hos hästarna?
Nej!
Rövarna tog dem ifjol.
Ett stall är ett fint ställe
att ligga med någons fru.
Jag har ingen fru!
Dummer!
Vad heter du egentligen?
Jag minns inte.
Ge mig ett bra namn.
Kikuchiyo!
Det har blivit du.
Hur skulle du anfalla byn?
Jag skulle anfalla från bergen.
Nedför den här vägen?
Jag skulle göra likadant.
VÄST
Hur skulle du försvara?
Shichiroji kan sin sak.
Titta på stockarna.
Han planerar ett hinder.
Din gamla högra hand, va?
Kom ihåg!
Krig är att springa.
Vi springer både i anfall och försvar.
När vi inte kan springa mer,
är det dags att dö.
SYD
Efter skörden svämmar vi över fälten.
Då blir det lätt att försvara.
Men hinner vi det?
Spetsa mig!
Titta! Jag är en rövare!
Sätt igång!
Nästa!
ÖST
Vi måste rasera bron.
Gränsen blir säker då.
Vad gör vi med de här husen?
De måste evakueras.
Kvarnen också?
Som du vet är gubben envis.
Kom ihåg det här.
Ni är rädda för fienden.
Men han är rädda för er också!
Ni är praktfulla!
Praktfulla fägelskrämmor!
Men de är människor,
inte sparvar eller kråkor!
Du som idisslar!
Sluta!
Du är väl ingen ko!
Du i änden på ledet!
Kliv fram!
Jag menar dig!
Du!
Vill ni se på, betala entré!
Vad är det här?
Ett spjut, herrn.
Var fick du fatt på det?
Växte kanske på en buske?
Jag vet!
En samuraj på flykt!
Om du har ett, har väl
ni andra också några.
Har ni?
Har - ni - några - spjut?
NORD
Vilken fridfullt ställe.
Men en verkligt farlig plats.
Katsushiro!
Vi ger oss av nu!
Ja herrn!
Jag kommer!
Fortfarande ett barn.
Är du en av byborna?
Flicka?
Pojke?
Om du är en pojke,
varför är du inte med och tränar?
Plockar blommor under en
sådan allvarlig kris!
Kom!
Bra! Bra!
Problemen är här.
Hallå! Vad håller du på med!
En stor fångst!
Vad har du?
Stulet från samurajer
på flykt.
Var hittade du dem?
Här i byn?
Hemma hos Manzo.
Tycker ni inte om dem?
Ett praktexemplar!
Vad är det? Ni ville ha
ha sånt här, eller hur?
Vet hut!
Det har tagits från samurajer
som de har mördat.
- Jag vet.
- Hur har du mage...!
En som aldrig har blivit jagad
kan inte förstå.
Stick!
Det är farligt!
Jag skulle vilja slå ihjäl
var enda bonde i byn!
Vilken underbar idé!
Och du!
Vad tar ni bönderna för?
Änglar?
Äsch!
De är sluga som rävar!
De säger "Vi har inget ris, vi har
inget vete. Vi har ingenting!"
Men det har de!
De har allt!
Gräv under golvplankorna!
Eller sök genom bodarna!
Ni kommer att hitta mycket!
Ris!
Salt! Bönor! Saké!
Titta i dalgångarna!
Undangömda gårdar!
De låtsas vara helgon
men är fullproppade med skit!
Om de anar sig till ett slag,
så jagar de förlorarna!
Lyssna noga!
Bönder är...
...snåla, sluga, snörvlande...
...elaka, dumma och mordiska!
Fy fan!
Det är precis vad de är!
Än sen!
Vem fick dem att bli sådana bestar?
Det var ni!
Ni samurajer gjorde det!
Ni brände ner deras byar!
Förstörde deras gårdar!
Stal deras mat!
Tvingade dem till dagsverken!
Tog deras kvinnor!
Och dödade dem som gjorde motstånd!
Så vad kunde bönderna göra?
Skit...
Du är en bondpojke.
Eller hur?
Har... har det hänt
något, herrn?
Ingenting Farfar.
Allting är okej.
Jag sover här från inatt.
Jag gillar inte deras sällskap.
Dåre!
Förringa dig inte!
Det är väl ditt hem?
Du lät dem ta ditt hus
och sover här?
Vettskrämd!
Sov!
Det är som gamla tider.
Så tyst.
Jag har svårt att föreställa mig
bergen fulla av rövare.
Skit!
Om jag hade en kvinna nu...
- Vart ska du?
- Till bergen?
För att träna.
Det fins ingen kvinna där!
Ibland uttrycker du dig
ganska skarpt.
Vad håller du på med nu?
Vår fana.
I strid...
...behöver vi något att vifta med.
vad betyder det?
Den betyder "Gård".
Bönder. Vår by.
- Cirklarna?
- Vi.
Bara sex, va?
Är inte jag med?
Triangeln representerar er,
Herr Kikuchiyo.
Det är ris.
- Ät.
- Men...
Jag har smakat hirs,
för första gången.
Det var förskräckligt!
Kom igen.
Var inte blyg.
Vill du vara ifred?
Jag tänker inte äta det.
Varför?
Jag tog med det till dig.
Jag ger det hellre
till Kyuemon farmor.
Kyuemon farmor?
Jag är inte hungrig nu.
Jag äter senare.
Ät du.
Jag sparar mitt.
Vad händer?
Berätta för mig!
Det är fruktansvärt.
Du har inga släktingar?
Nej herrn. Rövarna...
Jag önskar jag kunde få dö.
Jag vill dö snart...
...för att slippa det här eländet.
Men ändå...
...nästa värld...
...är väl full av elände
kan jag tro.
Det är den inte!
Inga krig, inga rövare
kommer att finnas där.
Ingen misär heller.
Hur kan du veta det?
Har du varit där? Har du?
Varför gastar du så mycket?
Jag hatar alla hopplösa stackare!
Jag är utless på dem!
Satan!
Jag vill uträtta något.
Spar den känslan till rövarna kommer.
Du såg inte...
Du såg väl...
Såg du mig idag,
där borta, med...
Flickan?
Ja.
Varför sa du inget...?
Ville du det?
Ge oss lite ris!
Ge oss lite vitt ris!
Vi har inget ris!
Skrik inte,
ni blir bara hungriga.
Ge oss ris!
En näve ris!
Lyssna skitungar!
Det här är allt vi kan ge er.
Ger vi mer så...
kommer vi att...
Förstår ni?
Berätta! Har ingen av er
någon söt syster?
Någon?
När kan de börja skörda?
Om tio dygn.
Om alla hjälps åt, hur lång
tid tar det?
Tre dagar, minst.
Jag vill sätta det under vatten då.
Vi behöver en vallgrav
vid södra gränsen...
... så att inga ryttare kan närma sig.
Vallgraven behöver inte vara bred.
Vi gräver en kanal och
översvämmar fälten.
Det hinner vi göra på en dag.
Tackar.
Och en sak till.
De tre gårdarna
och kvarnen...
...måste evakueras när
skörden är bärgad.
Va? Ska jag flytta?
Jag är ledsen...
Det kan inte hjälpas.
Vi kan inte täcka en så stor yta.
Lyssna!
Grödorna ska snart bärgas.
Då kommer rövarna att anfalla.
Så låt oss vara beredda.
Från och med nu...
...måste vi ha högsta beredskap.
Vi skördar tillsammans,
inte enskilt.
Från imorgon,
bor ni i grupper.
Kom ihåg! Ni förflyttar er gruppvis,
inte var och en.
Hör på gubbar!
Älska mycket med era kärringar inatt.
Vilka dumheter!
Kom grannar!
Släng bort dem!
Vi riskerar vårt skinn
för att skydda deras!
Kom!
Vi försvarar våra egna hem!
Stopp!
Ta upp era spjut!
Gå tillbaks till er försvarslinje.
Var är Yohei?
Den dumma idioten!
Din dåre!
De utomliggande husen är tre.
Byn har tjugo.
Vi kan inte riskera
tjugo för tre!
Inga av de utomliggande husen kan räddas...
...om hela byn blir skövlad!
Kom ihåg!
Det är krig!
Ni sitter alla i samma båt!
Den som bara tänker på sig själv
kommer att gå under!
Sådan själviskhet kommer
inte att tolereras!
MELLAN AKT
Jäklar!
Vem kunde ha trott att det...
...bodde så många kvinnor här!
Var har ni haft flickorna gömda?
Ge mig din skära!
Så ska jag skära mycket åt dig!
Så blir vi goda vänner, va?
Rikichi!
Jag märker att gifta par
är de mest effektiva.
Jag hoppas att du gifter dig snart.
Varför blir du förbannad?
Jag sa ju...
Katsushiro, få hit honom!
Varför sprang han sin kos?
Shino, sluta dröm!
Vad är det här?
En björnlega?
De är avskurna.
Rikichi, va?
Jag har inte sätt det här.
Jag letade efter honom,
när han kom ut...
...såg han svettig och ansträngd ut.
Vad sa du åt honom?
Inget alls.
Jag föreslog bara att han skulle gifta sig.
Något rejält smärtsamt
plågar honom.
Det syns på hans ansiktsutryck.
Hans läppar är slutna,
som en låst dörr.
Försök att dyrka upp dem då!
Vem där?
Det är bara jag!
Är allt under kontroll?
Ska du inte sätta dig?
Låt oss talas vid.
Oftast så lindrar lite prat
en plågad själ.
Problem blir lättare att bära
om man delar dem.
Du är ju en tystlåten person.
Om du har bunkrat på dig
massa bekymmer...
...är det bättre att lätta på trycket.
Det här är väl ett bra tillfälle.
Jag behöver inte lätta på trycket.
Vi går ut.
Låt honom sova.
Han är bara ett barn.
Han sa "Shino".
Shino är...
...ett kvinnonamn.
Låter verkligen inte som några
barnsliga drömmar.
Var börjar vi?
Först, den svagaste punkten...
Vem där?
Vem är det?
Kom fram!
Visa er!
Kikuchiyo!
Nu hade du tur!
Hade det varit rövarna,
hade din hals...
Yohei!
Vad föreställer det här?
Min häst, herrn.
Å tusan!
Jag trodde det var en fet råtta!
Sparvarna sjunger, kråkorna kraxar,
sparvarna sjunger, kråkorna kraxar...
Vad står på?
Kommer inte rövarna?
Vilket slöseri Om de inte kommer!
Städsla de där giriga samurajerna!
- Dumskalle!
- Rövarna borde inte komma alls!
Vad ska du göra med hästkraken?
Sluta! Yohei kommer gråta blod
om du gör den halt.
Vad snackar du om?
Jag är en duktig ryttare!
Det där gör han bra!
Det gör han bättre!
De är muntra.
Tröskningen är färdig
och inte en skymt av rövarna.
De börjar nog hoppas
att det inte kommer några.
Önsketänkande.
Blixten slår ofta ner
från en klarblå himmel.
Säg åt dem att återgå till sina vaktposter!
Jag önskar jag vore en samurajs dotter.
Ett bondeliv är så eländigt.
Jag är alltför gynnad.
Jag skäms.
Åh, jag menade inte...
Du är ju en samuraj...
...och jag bara en piga.
Jag har aldrig...
Jag har inget emot det!
Jag bryr mig inte om framtiden!
Ditt fega kräk!
Är du inte en samuraj?
Tre främlingar vid södra vägen, herrn.
- Känner någon mer till det?
- Inte än.
Vi berättar inte.
Jag såg tre hästar på kullen!
Rövarna!
Jag vet.
- De är här!
- Hur vet du det?
Det är ju uppenbart.
All uppståndelse!
Från vilket håll?
Bergen eller västsidan?
Västsidan.
Rövarna har kommit!
Säg åt dem att stanna inne.
De är bara tre stycken.
Få dem att vara tysta.
Det måste vara spejare.
De får inte upptäcka oss.
Vad är det som händer?
Rövarna?
Har de kommit?
Tyst!
Var?
Bakom de tre...!
Spejare, utan tvekan.
De verkar bli överraskade av hindret.
De vet inte att vi är här.
Hoppas verkligen du har rätt.
Var är allihop?
Vilken dumskalle!
Kikuchiyo!
Har de kommit?
Är det sant?
Nu har de sett oss!
Nu när vi är upptäckta,
får de inte komma undan.
Jag ska döda dem.
De inkräktar på mitt revir.
Jag visste inte...
Stick iväg. Ta en av dem
för att sona ditt misstag.
Vi tar en genväg.
Ja, till hästarna.
Katsushiro!
Och du tittar bara på!
Förstått?
Jösses!
Vilka fina hästar!
Du gömmer dig här.
- Vad ska du göra?
- Jag?
Katsushiro!
Det är över nu.
Kom fram.
Vänta!
Han är en krigsfånge!
Han ber ju för sitt liv!
Vi kan inte döda honom!
Vi behöver inte någon hjälp!
Låt henne hämnas sin sons död!
Kan någon ge...
...henne en handtag!
Enligt den där rövaren,
är deras fäste ganska...
- Bräckligt!
- Lika fullt av hål...
...som Yoheis byxor!
Om det är så åtkomligt...
- Vi anfaller.
- De är fyrtio.
Vi måste reducera dem.
Om vi kunde göra det utan
att några av oss dör.
Vi klarar inga förluster.
Alla strider är ett vågspel.
Tre kunde döda minst tio.
Ligger det här långt bort?
En dagsmarsch.
Men vi har hästar nu!
I sådana fall en halv.
Då så!
Om vi ger oss av nu,
är vi framme vid skymningen.
Men vilka går?
Inte du!
Jag går!
Det är avgjort!
Jag med!
Jag blir guide!
- Det finns inte hästar nog!
- Jo det finns det.
Du rider Yoheis häst.
Ingen annan kan!
Dumskalle! Häråt!
Hästjävel!
Du kallar dig för häst!
Vilket skämt!
Hej! Vänta!
Snälla!
Jag ber om ursäkt!
Förlåt mig!
Sätt eld på barackerna!
Sen hugger vi ihjäl alla
som kommer ut!
Det går bra.
Idiot! Jävlar!
Bra jobbat!
Rikichi!
Se upp Rikichi!
Kom tillbaka, Rikichi!
Dumskalle!
Vad håller du på med?
Din idiot!
Det är ditt fel!
Vem är hon?
Min fru!
Heihachi!
Håll ut!
Vi räknade med att han skulle muntra
upp oss vid dystra tillfällen.
Och nu är han död!
Böla inte!
Sluta gråt din tok!
Äntligen har de kommit!
Och glöm inte!
Tre gevär!
Tjugo på norrsidan,
femton på södra!
- Gevär?
- Tre allt som allt!
Ni tar sydsidan.
Se upp för deras gevär.
Fall bakåt!
Reträtt!
Tolv förflyttar sig mot öst!
Tretton!
En pil tog en!
Gamle gode Gorobei!
Se efter om de har skurit av bron.
- Och...
- Gevären!
Gå till nordsidan.
Det avgörande slaget
kommer att utkämpas där.
Varför byggde du inte
ett hinder där?
Ett bra fort behöver en öppning.
Fienden måste kunna bli inlurade.
Så att vi kan attackera dem.
Om vi bara är på defensiven
kommer vi att förlora.
Vad är felet med er!
Lyft bort den!
Det kommer tolv stycken!
Skynda! Bron!
Är du blind?
Vad sysslar du på med!
Och se upp med deras gevär!
Jag vet!
Stopp!
Stanna!
Jag måste hitta min far!
Han är därinne!
Han har alltid velat
dö i sin kvarn.
Den envisa gubbjäveln!
Men gå och hämta honom!
Och du!
Stick iväg!
Och håll mun om det här!
På den där kullen är det
tjugo rövare.
Och tolv på sydsidan.
Jag gillar inte det här.
De är vettskrämda.
Och igen!
En gång till!
Det är Shichiroji!
Vi hejar också!
Kom ut, allihopa!
Skrik nu!
Jag fattar!
Vi vrålar högre än dem!
Yohei! Vad har hänt med ditt ansikte!
En gång till!
Här kommer de!
Hallå! Kom tillbaks!
Skynda dig!
Jävla idiot!
Satan!
Skit i de där värdelösa skjulen!
Tillbaka till era platser!
Allihop!
Förbannat!
Vargjävlar!
Det är Farfars hus!
Var är han?
Var är det unga paret?
Och barnungen?
Gode Gud!
Vilka olyckor!
Vänta!
Lämna inte din post!
Kikuchiyo!
Kom tillbaka!
Var är din man?
Nedstuckna!
Vilken viljestyrka!
Kikuchiyo!
Följ efter mig!
Vad är det?
Samma sak hände mig!
Precis som med den här ungen!
Här är jag.
Vad stirrar du på?
Är alla oskadda?
Bra gjort!
Jättebra!
Det känner lukten av krut!
Spring! Ducka!
Manzo!
Var blev du träffad?
Shino!
Hämta henne!
Låt bli!
Ett myggbett är större.
Vad skriker du för?
Det var dumt att avslöja
din dotter!
Hallå där! Halt!
Det duger!
Bra gjort!
Vad heter du?
Rikichi!
De anföll från tre håll
men vi slog tillbaks dem.
Nästa gång blir det här.
Det blir nog inte i natt.
Men... de kommer.
Det är fruktansvärt tyst där borta.
Precis.
Hursomhelst...
...är huvudstyrkan där.
Jag ska visa er.
Bra gjort!
Ställ upp fågelskrämman.
De kommer troligtvis...
...börja sitt anfall här, i morgon.
Vi låter dem komma in.
Inte allihop.
Bara en...
...eller två.
När de har trängt in,
stänger vi ut de andra...
...sen sitter de i saxen!
De blir helt hjälplösa.
Vi minskar dem en efter en.
Men deras gevär?
Vi måste minska dem också.
Jag tar ett!
Jag ska göra det!
Nej, det ska du inte!
Jag ordnar det.
Jag hör fotsteg!
Katsushiro! Det är ingen fara.
Vila en stund.
Jag hörde faktiskt! Lyssna!
Hör ni?
Vila säger jag ju!
Du är trött!
Ja, jag hör.
Två döda.
Vad vill du?
Vad är det?
Skynda dig!
Jag är trött.
Du är verkligen...
...magnifik!
Jag har alltid velat...
...säga det till dig!!
Nu kommer de!
Vi släpper in en!
Vi låter en komma in!
Glöm inte bort att sluta
leden på en gång.
Åh! Nu kommer de!
Förbannat!
Vad är det?
Bra gjort!
Omgruppering!
De kommer!
Reträtt!
Fall tillbaka!
Alle man framåt!
Nu släpper vi in en till!
Åh! Här kommer de!
Det här är kul!
Titta allihop.
Vad leker du, käraste?
De lär sig.
- Vilka veklingar!
- Nu är de inte så tuffa!
Fyra till har stupat.
Och Kyuro fick två i natt.
Han har verkligen en samuraj själ.
Han är modig och skicklig!
Och så ädel också!
Så blygsam, även efter
han hade tagit geväret!
När han kom från kullen,
såg han ut som han kom från en picnic.
Du är för lustig. Ditt sladdrande
är verkligen intressant.
Yohei!
Håll utkik!
Gör inte en sådan ful grimas.
Det är helt säkert här!
En fågelskrämma skulle fixa det!
Glöm inte!
Alla fegisar kommer att
sluta så här!
Allt under kontroll?
De är många trots allt!
Det är snart över.
Det här är helt bakvänt!
Vi är helt utbrända.
Och hungrigare än bönderna!
Sluta klaga!
Ditt elände kommer snart vara över!
Jag är beroende av dig bror!
Jag skjuter er.
Det är jag!
Kikuchiyo!
Bra jobbat, idioter!
Era vargar!
Din tok!
Varför lämnade du din vaktpost?
Titta på den här!
Jag förtjänar ett pris!
Vaktposten är säker.
Att gå på egen hand
ger ingen utmärkelse!
I krig, är det bara lagarbete som räknas!
Gorobei, Kyouzo!
Vakta den här gränsen!
Släpp inte förbi någon!
Fall tillbaka!
Du! Hallå där!
Gode Gud!
Två slank igenom!
Förbannat!
Förbannade skit!
Jävlar!
Yohei!
Var är Yohei?
Jag höll utkik!
Håll ut, Yohei!
Förbannat!
Shichirogi. Ta över!
Gorobei!
Tretton kvar.
Men de sista sju kostade!
Är du slutkörd?
Du ser utsliten ut, gubbe!
Jag går och tvättar mig i ansiktet.
Nästa sammandrabbning blir slutstriden.
Om vi ska anfalla, så gör vi det
innan vi blir för trötta.
När tror du
fienden kommer?
Tja, de är väl trötta också.
Några är skadade.
Det blir inte ikväll...
Men de är hungriga.
Och vi har anledning att tro...
...att de är oense.
De måste vara desperata.
De kommer väl i morgon,
bestämda och desperata.
Katsushiro!
Ja!
Chefen vill att alla
ska få sova lite.
De två vaktposterna håller vakt.
Och, en och en, får
mannarna besöka sina familjer.
Äntligen slutstriden?
Ja.
Underrätta alla.
Ni hörde ordern...
eller hur?
Jag håller utkik.
Ni går och sover.
Nu - Manzo!
Spring hem!
Till din dotter...
...jag menar din grabb.
Alla är underättade.
Bra. Nu vilar vi.
Ja.
Kyuzo!
Berätta,
vad höll Kikuchiyo på med?
Han är fortfarande vid gravarna.
Vi dör i morgon!
Eller inte.
Men... förmodligen gör vi det.
Shino!
Var är du, Shino?
Shino?
Shino var är du?
Saké, va?
Var hittade de det?
Jag förstår.
Precis som Kikuchiyo sa.
De har ladorna fulla.
Jag tar den här då?
Shino!
Här är saké.
Drick och slappna av.
Det är inte likt dig.
Var modig och slåss hårt!
Shino!
Du är inte nåt bra, slyna!
Var inte så våldsam!
Vad menar du?
Har du fallit för en samuraj?
Manzo!
Är det din dotter?
Berätta!
Du sa att hon fallit för en samuraj.
Vad menar du?
Manzo!
Låt oss höra!
Berätta!
Är du Shino?
Manzo!
Var inte så ilsken!
När man ser döden
i vitögat...
...behöver en man
en kvinnas famn...
...före striden.
Det händer även i ett slott!
Visa lite sympati med ungdomarna!
Jag kan inte!
Min dotter har blivit förled!
Men de älskar ju varandra!
Och hon har väl inte gett sig åt rövarna!
Alla är för nervösa.
Lugn!
Allesammans. Till sist
den avgörande striden.
I alla fall, Katsushiro!
Var modig!
Nu när du är en fullfjädrad man!
Hallå!
Och du!
Visa lite mod!
Med den inställningen kommer
vi inte vinna någon strid!
Kikuchiyo, vad i fridens namn
håller du på med?
Jag kan inte döda så många
med bara ett svärd!
Bara tretton kvar!
Vi låter alla komma in!
Sedan stänger vi in dem direkt.
Och fångar de vid vägkorsningen!
Den här striden kommer
vara direkt avgörande!
Här kommer de!
Nu är de här!
Shichirogi, Katsushiro väst!
Kyouzo, Kikuchiyo öst!
Katsushiro! Rikichi!
Katsushiro!
Gå till östsidan!
Tyst!
Eller så dör ni!
Bra.
Bra gjort!
Jag gjorde det!
Res dig!
Gå till östsidan!
Katsushiro...
Res dig.
Var försiktig.
Förbannade skit!
Jävlar!
Kikuchiyo!
Rövarna!
Alla har stupat!
Återigen har vi överlevt.
Återigen är vi besegrade.
De som har vunnit är bönderna.
Inte vi!
© anoXmous
@ https://thepiratebay.se/user/anoXmous