>> Translate by valent23 <<
A Million Ways to Die in the West
ARIZONA, 1882
Beberapa orang dilahirkan pada
waktu dan tempat yang salah.
Ini adalah daerah perbatasan Amerika tahun 1882.
Medan yang keras bagi orang-orang susah.
Kekurangan makanan.
Penyakit merajalela.
Setiap hari berjuang mempertahankan hidup.
Ini adalah Miss Amerika pada tahun 1880.
Astaga.
Untuk membangun rumah dan kehidupan
di negara yang tak ramah ini,
dibutuhkan seorang pria yang berani, tak kenal
takut dan kuat seperti besi.
Pria pemberani dengan kekuatan...
... dan kekayaan.
Tapi sebagian orang hanyalah seorang pengecut.
Wah... wah.
Tak menyangka kau datang juga, Stark.
Kau bilang akan membunuh keluargaku...
...dan membakar rumahku jika aku tidak datang.
Tarik pistolmu!
Adakah sesuatu yang bisa kukatakan
untuk membatalkan ini?
Kau kuning (takut), Stark?
Oh, itu sedikit rasis bagi teman-teman
pekerja keras kita...
... yang berasal dari daerah Timur.
Benar tidak teman?
Tarik pistolmu sekarang, keparat!
Lihat..  Kurasa kita bisa bicarakan ini.
Kau tahu, Mencari solusi yang rasional.
Dan mungkin suatu hari nanti kita
akan menertawakannya.
Aku sedang tak ingin tertawa, Stark!
Selalu ada yang lucu.
Oh, hey lihat.. Ini akan membuatmu tertawa.
Lihat bayangan itu.
Bayangan kita tampak seperti berciuman.
Oh lihat itu. Ya Tuhan, Charlie.
Terima kasih, kau baik sekali!
Kau luar biasa.
Kita baru kenal, tapi baik sekali.
Akan kusemburkan ke topimu kalau
sudah mau keluar.
Kita tertawa, kan?
Kenapa harus bertarung?
Aku tidak ingat. Apa kau ingat?
Domba-dombamu memakan setengah ladangku, Stark.
Dan rumputnya tidak akan tumbuh lagi.
Bagaimana kalau begini?
Aku akan membayar semua kerugianmu.
Beri aku 2 hari untuk menjual beberapa dombaku
dan aku akan serahkan uangnya.
Hanya 2 hari.
Jika aku tak terima uangnya,
aku akan mengejarmu.
Oke, terima kasih atas kesabaranmu.
Aku sangat menghargainya.
Apa kejelasan untuk orang-orang ini yang datang
dengan harapan kita mencapai kesepakatan.
Yang datang untuk melihat kita bertarung..
Seseorang bunuhlah seseorang!
Setengah hari aku tak bekerja karena ini.
Aku hanya ingin menunjukkan kalau dia
adalah guru bahasa Inggris di sekolah kita.
Itu hanya sedikit rasa.
Aku seharusnya tak bermusuhan dengannya.
Sudah kubilang aku akan bayar
dan kami berpisah.
Tapi dia menembak kakiku.
Ini hanya goresan. Tapi, ayo lihatlah.
Apa?
Kau seharusnya bertarung dengannya.
Aku harus bertarung dengannya??
Benarkah?
Louise, pria ini penembak terbaik di sini.
Aku bagai terserang penyakit Parkinson
bila di dekatnya.
Apa itu?
Ini misteri lain dari Tuhan dalam
menunjukkan kasih-Nya pada kita.
Oh ayolah.. Itu sama saja bunuh diri bila aku melawannya.
Albert, aku ingin putus denganmu.
Apa?
Ya, maafkan aku.
Aku ditembak hari ini.
Aku tahu.
Tunggu sebentar.
Apa maksud ini semua ? Apa karena adu tembak itu ?
Tidak, sebenarnya sudah lama aku memikirkan ini.
Kau pria yang baik,tapi..
Aku menyadari ternyata aku ingin sesuatu
yang lain.
Sesuatu yang lain?
Louise, kita sudah satu setengah tahun bersama.
Aku tahu aku hanya seorang peternak domba...
Kau bahkan bukan peternak yang baik, Albert.
Dombamu berkeliaran ke mana-mana.
Satu hal penting bagi peternak ialah
menjaga dombanya tetap di satu tempat.
Aku datang ke peternakanmu kemarin.
Aku melihat 1 dombamu di halaman belakang,
3 di bukit, 2 di kolam dan 1 di atap.
Itu Bridget.
Dia sedikit dungu, tapi penuh dengan cinta.
Kita kembali ke pokok pembicaraan, oke?
Katakan padaku apa masalahnya
dan mungkin bisa kupecahkan.
Dan mungkin aku bisa memperbaikinya.
Mungkin jika aku lebih dewasa,
waktunya pasti akan sempurna, tapi...
... sekarang ini orang hidup hanya 35 tahun.
...dan seorang gadis tak perlu segera menikah.
Aku hanya mau bilang...
Aku ingin sendirian dulu.
Astaga. Kau tak bisa mengatakan itu.
/ Apa?
"Aku ingin sendirian dulu".
Louise, itu alasan paling kuno, kau tahu itu.
Tak apa.
Aku tahu apa maksudmu.
Karena kau tak mau bilang kalau akulah
yang jadi masalahnya.
Selamat tinggal, Albert.
Tapi Louise! Louise!
Aku mencintaimu.
Maafkan aku.
BAR
Ya! Ayo, terus.
Ya, ya, ya!
Seperti yang Kau lakukan, kan?
Gila, nikmat sekali.
Hai, Edward.
Hai, Millie.
Menunggu Ruth?
Ya, aku datang lebih awal untuk
mengajaknya piknik.
Kelihatannya sudah mau selesai.
Ayo semburkan ke seluruh wajahku.
Apa penampilanku bagus?
Ya, kau terlihat keren.
/ Bagus.
Dengar, Edward. Keberatan jika aku
menanyakan sesuatu?
Tidak, silakan.
Tak masalahkah buatmu kalau pacarmu
bersama 15 pria yang berbeda setiap harinya...
... dan mendapatkan bayaran untuk bercinta?
Oh, pekerjaanku juga menyebalkan.
Aku tahu, tapi maksudku kau tukang
reparasi sepatu.
Eddie!
Halo, Sayang.
Sedang apa di sini?
Aku datang lebih awal.
Kupikir kita bisa jalan-jalan.
Napasmu...
Aku barusan melakukan oral seks. Maaf.
/ Tak apa.
Hei, aku membawakanmu bunga.
Bunganya indah sekali!
/ Ayo.
Millie, dia sungguh pacar terbaik,
benar tidak?
Jujur, aku tidak tahu.
Sampai jumpa!
Ruthie, Clyde Hodgkins nanti ingin datang.
Apa yang dia inginkan?
Kupikir dia ingin anal...
Sayang, kita bisa membelikanmu sabuk baru
untuk ke gereja!
Bagus sekali!
/ Aku tahu.
Bagaimana kalau jam 05:30, boleh kan?
Ya, boleh.
Jam berapa jadwalnya?
Di sini tak seperti di dokter gigi.
Dia mampir kemari kalau...
..lagi ingin
kemaluannya di masukkan ke anus..
Kita sepakati saja jam 05:30.
Sial!.
Kau terlambat.
Terlambat untuk apa?
Tak masalah.
Albert.
Hai, kawan.
Aku sudah dengar soal Louise.
Itu mengerikan.
Kami turut sedih, Albert.
Kalian mau duduk?
Tak usah.
Aku ingin mengistirahatkan pantatku.
Aku sedang melihat foto-foto lamaku
dengan Louise.
Ini saat di karnaval.
Ya.
Ini saat piknik.
Ini saat acara dansa.
Aku berharap sekali dia bisa tersenyum
saat difoto.
Louise memiliki senyum yang indah.
Ini aneh.
Kau tersenyum saat difoto?
Tidak. Kau?
/ Astaga, tidak.
Kau terlihat seperti orang gila.
Tapi hanya saja,
kau tahu selama ini...
... aku mencoba untuk mencari tahu
bagaimana aku bisa mengacaukan semua ini.
Aku melakukan segalanya untuk dia.
Jika dia senang, aku ikut senang.
Hanya itu yang kupedulikan.
Dia itu satu-satunya hal yang membuat
duel tembak,
penyakit, satwa liar, suku Indian,
dan semua hal yang menyedihkan
hidup di sini,
bisa kuhadapi.
Aku sangat mencintainya.
Kisahmu membuatku ingin menangis.
Ayo kita mabuk.Ya..
Apa yang akan kaulakukan?
Entahlah. Mungkin aku akan bunuh diri.
Albert, aku tahu semua ini seperti
tak ada harapan,
tapi kupastikan masih ada tujuan hidup
yang lain.
Benarkah?
Menurutmu apa yang pantas untuk hidup
di perbatasan pada tahun 1882?
Biar kuberitahu. Kita hidup di tempat
dan waktu yang mengerikan.
Daerah Amerika adalah tempat yang kotor,
mengerikan dan berbahaya.
Lihatlah sekelilingmu.
Semua di sini bukan hanya ada orang
yang ingin membunuhmu.
Kriminal, pemabuk dan pemarah,
pelacur, hewan yang kelaparan,
penyakit, luka, suku Indian, iklimnya.
Kau juga bisa mati hanya untuk ke kamar mandi.
Aku mempertaruhkan hidupku untuk
kencing atau mandi di luar.
Ada ular ratler di rumput di luar sana,
dan...
... bahkan dengan telanjang juga bisa
membunuhku,
Kolera. Kalian pernah dengar soal kolera?
Penyakit.
Penyakit ini datang ke klub bulan lalu.
Dan bahkan jika kau bisa bertahan dari
semua itu, kau tahu apa yang bisa membunuhmu?
Dokter bisa membunuhmu.
Aku terserang flu beberapa tahun yang lalu.
Kau tahu apa yang dia katakan?
"Oh, kau perlu memaku telinga".
Sebuah paku di telingaku.
Itu cara pengobatan modern.
"Dokter, aku juga terserang demam".
"Kau perlu ditendang oleh keledai".
Kau tahu, pendeta kita telah menembak
2 orang. Ya, pendeta kita. / Tidak.
Dia membunuh seorang pria dalam duel tembak.
Lalu saat kembali, dia membunuh anak
si pria itu,
karena takut bocah itu akan membalas dendam.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Karena dia terus berkhotbah soal itu.
Sebuah pelajaran tentang dosa.
Lihat orang-orang di sana?
Para pekerja tambang.
Lihat apa yang mereka makan?
Iga dengan saus pedas.
Mereka makan makanan pedas setiap harinya.
Kau tahu kenapa?
Karena perut mereka kembung menghirup...
... semua gas di tambang setiap hari.
Hanya makanan itu yang bisa mereka rasakan.
Kau tahu jenis diet ini?
Kau mengalami sembelit, perut keram,
penyakit hati,
penyakit ginjal, wasir, radang.
Mereka akan mati di tempat makan.
Dan kau ingin melihat kematian lagi?
Kita berjalan keluar dari pintu.
Dia walikota kita.
Dia sudah mati.
Dia sudah terbaring di sana selama 3 hari.
Tak seorang pun berbuat sesuatu.
Tidak memindahkannya.</font
Tidak menyelidiki kematiaannya.
Bahkan tidak menunjuk penggantinya.
Selama 3 hari terakhir otoritas tertinggi
di kota kita ini...
... adalah orang yang sudah mati.
Oh, lihat itu!
Serigala menyeret tubuhnya seperti itu.
Selamat tinggal, Pak Walikota. Selamat
bersenang-senang menjadi santapan serigala.
Ya Tuhan!
Itulah Amerika, teman-temanku.
Daerah yang menyebalkan.
Persetan dengan ini semua.
Kenapa kau tak tutup mulutmu?
Kau yang diam!
Ruth! Astaga!
Hentikan!
/ Baiklah.
Periksakan ke dokter Harper besok.
Kau pergi saja sendiri.
Kau tahu apa yang terjadi jika kutemui dia...
... dan kubilang, "Tolong periksa ini"?
Dia akan bilang, "Oh, lukanya cukup parah".
"Biar lukamu dibersihkan oleh burung".
Mungkin kau harus...
Entahlah, mungkin kau harus mencoba
berbicara dengan Louise.
Itu ide yang sangat bagus.
/ Ya?
Itu benar sekali.
Aku benar.
/ Bagus sekali.!
Kadang-kadang aku memiliki ide yang bagus.
Maksudku bukan sekarang.
Kawan,
sebaiknya jangan naik kuda
dalam keadaan mabuk.
Tidak. Tidak.
Ya, baiklah.
Oke. Curtis,
aku akan segera kembali.
Atau tidak.
Kau terlalu ambisius.
Hei.
Albert, kau sedang apa?
Louise, kita perlu bicara.
Sekarang jam 1:30 dini hari.
/ Kita perlu bicara.
Dan kita perlu.. /
Wajahmu kenapa?
Aku berkelahi dengan binatang tak dikenal.
Oke. Kau mabuk.
Aku mabuk sedikit.
Tapi aku tak tahu apa maumu dariku
dan ini sudah larut malam.
Louise. /
Maaf.
Tolong dengarkan aku.
Aku mencintaimu, oke?
Aku mencintaimu.
Dan kupikir apakah kita bisa berbicara
dan memperbaiki hubungan kita.
Dengar, Albert, kau harus pergi.
Aku tahu kau pria yang tepat bagi orang lain
tapi bukan untukku. Mengerti?
Selamat malam.
Ijinkan aku menyentuhmu!
Kau benar-benar menyebalkan!
Kita akan bicara besok.
Begini, kudengar kau pernah ikut bagian.
Lalu bermain bola.
Dan ini sangat menarik.
Menarik orang untuk membuktikan diri.
Dan kudengar..
Kau tahu apa yang akan kubeli dengan
emas ini, Plugger?
Kau tahu, aku akan membelikanmu..
... steak segar yang enak sekali.
Kuyakin kau akan suka.
Ada apa?
Tenanglah.
Tenanglah, Plugger!
Halo, teman-teman.
Halo.
Ada yang bisa kubantu?
Kami mau menuju Sherman Creek.
Bisa beritahu kami rute yang tercepat.
Ya, aku bisa membantumu.
Aku punya petanya.
Ya, Pak.
Kalian sekarang berada di jalan utama.
Dan jalan utamanya...
... menuju Bullhead...
... dan langsung ke Sherman Creek.
Jika kau ingin rute tercepat,
ambil penyeberangan Bilbee.
Ini lebih aman. Kecil kemungkinan
bertemu perampok.
Terima kasih.
Kau boleh ambil petanya.
Masih ada satu hal lagi.
Apa?
Kau tunjukkan emasnya pada kami.
Emas? Aku tak punya emas.
Aku berharap dapat.
Tapi prospeknya tidak bagus,
aku tak menemukan apa pun.
Sungai itu ... tapi sudah terjual habis.
Plugger tua dan aku sudah menyerah.
Kami mau kembali ke kota.
Kau tahu, itulah masalahnya.
Kau mau kembali ke kota hari ini.
Prospeknya yaitu menjual emas yang kautemukan.
Tunjukkan emasnya padaku.
Sumpah, aku tak punya emas.
Kami mau kembali ke kota untuk...
Biarkan aku berpikir sebentar.
Silakan pikirkan.
Aku mungkin menemukan sedikit emas.
Ini dia!</font
Aku lupa.
Ambil saja.
Ambil pistolmu.
Apa?
Aku takkan mengambil emasmu.
Itu namanya mencuri.
Kau tahu, pak tua?
Kita saling menembak.
Clinch.
/ Diam.
Kau ambil saja emasnya.
Hanya pencuri yang melakukan itu.
Kau mau memanggilku pencuri, pak tua?
/ Tidak.
Makanya ambil senjatamu.
Nah begitu.
Sekarang todongkan padaku.
Menembak dalam hitungan ke-3.
Satu.
Dua.
Astaga, Clinch!
Kau tak harus menembaknya.
Aku tahu itu, sayang.
Dia sudah memberikan emasnya!
Aku harus bertanya dua kali.
Aku orang yang sangat sibuk dan
jadwalnya padat.
Kau itu bajingan.
Jangan mengumpat di depan anak buahku.
Jadilah istri yang baik dan menghormati suami.
Ayo coba lagi.
Ya Tuhan, aku mencintaimu.
Aku gadis paling beruntung di dunia ini.
Nah begitu. Pergi sana.
Hei, Clinch.
Coba lihat.
Kita harus melewati Bullhead.
Kau, Henokh dan Jordy pergi denganku.
Kita ambil penyeberangan Bilbee
menuju jalur kereta Sherman Creek.
Jangan sampai salah,...
...panas gurun bisa
sangat membahayakan.
Anna, aku coba untuk tak menyakitimu.
Lewis, kau bawa Anna mengambil arah ke timur.
Dan berhenti di sini di Old Stump.
Mengerti?
Biarkan semua hal tenang dulu.
Dan kami akan menemuimu dalam 12 hari.
Ayo, sini.
Ayo plugger!
Ya!
Anjing pintar!
Oh, ya ampun!
Lihat siapa yang bangun jam 2.30 siang.
Kalau mau masih ada pantat babi
selembut krim di sana.
Aku mau ke kamar mandi di luar.
Jika aku mati di luar sana,
kalian bisa membantuku?
Hanya sekali, aku ingin kalian tukar kursi.
Enyahlah. /
Baiklah.
Oh, Edward. Ada apa?
Astaga, Albert, kau terlihat mengerikan!
Dorongan percaya diri yang kubutuhkan.
Terima kasih.Bagaimana kabarmu?
Sejujurnya, aku khawatir tentangmu.
Aku tidak melihatmu di kota
selama seminggu setengah.
Tampaknya kau mengurung diri di rumah,
tiduran sepanjang hari.
Aku tidak di rumah terus,
kadang aku ke luar.
Pada hari selasa aku pergi ke peternakan
Charlie Blanch.
Membayar utangku....
agar dia tidak menembak
kepalaku.
Aku pergi ke luar.
Baiklah, bukan itu yang ingin kubicarakan.
Baiklah, sejujurnya,
aku merasa harus tinggal di rumah
dengan orang tuaku.
Hidup mereka tidak akan lama lagi.
Dan aku ingin membalas segala cinta
dan kasih sayang...
... yang kudapat dari mereka.
Benar tidak?
Ayah makan jeroan babi lagi?
Peduli apa dengan yang kumakan??
Aku sangat menyayanginya!
Albert, aku tahu sulit bagimu setelah putus,
tapi kau harus ke luar dari peternakan ini.
Sudah seminggu kau belum mencukur
domba-dombamu.
Kau tak tahu bagaimana rasanya.
Dengan segala hormat, kau sama sekali
tidak tahu rasanya.
Kau pulang ke pacar yang mencintaimu
setiap malam.
Berhubungan seks dengannya..
Tidak, Ruth dan aku belum pernah melakukan itu.
Apa maksudmu?
Kau belum pernah berhubungan seks dengan Ruth?
Ya. Belum pernah.
Tunggu dulu, bukankah dia berhubungan seks
dengan 10 orang per hari di rumah bordil itu?
Ya, benar.
Tapi dia tak pernah berhubungan seks denganmu?
Tidak, Ruth ingin melakukannya
setelah kami menikah.
Dia dan aku penganut agama Kristen.
Kami ingin melakukannya pada malam
pernikahan kami.
Edward, pernahkah kau berhubungan seks
dengan seseorang?
Saat berumur 6 tahun dengan pamanku.
Sesuatu yang sulit untuk diingat.
Kau benar. Segala sesuatu bisa lebih buruk.
Ya.
Aku akan keluar. Bertemu orang-orang.
Terima kasih.
Ada sesuatu yang keluar dari kemaluanku!
Aku melihat anak-anak bermain dengan
lingkaran di mana-mana.
Aku juga.
Itu berakibat buruk untuk otak, kan?
Mereka mengungkapkannya pada sebuah artikel
di surat kabar.
Ya, aku melihatnya. Mereka jadi kehilangan
kekuatan untuk berinovasi...
... karena terus terpaku dengan lingkaran
sepanjang hari.
Ya.
Oh iya, hari ini ada pengiriman balok es
ke kota ini.
Ingin menontonnya?
Ya, itu akan menyenangkan.
/ Ya.
Cukup menarik melihat banyak es di satu tempat.
Ya, aku juga ingin melihatnya.
Edward, lihat itu.
Sialan.
Si brengsek Foy.
Dia bilang tidak ingin berhubungan dulu
dengan siapa pun.
Dia bilang ingin sendirian dulu.
Lihat itu.
Astaga! Si Brengsek Foy!
Pemilik toko obat penumbuh kumis.
Lihat itu. Dia menciumnya.
Si brengsek Foy!
/ Membuatnya tertarik.
Mungkin kau harus menumbuhkan kumis.
Aku tidak mampu.
Krim, wax dan losion.
Uangku tak cukup.
Foy brengsek!
Lebih baik kita ke gereja.
Akan membuatmu merasa lebih baik.
Gereja takkan..
Oh, lihat itu esnya!
Kenapa besar sekali?
Agar tak mudah mencair.
Luar biasa.
Sangat menarik bagaimana mereka melakukannya.
Itu adalah sebuah perusahaan di Boston
yang membuat potongan balok besar...
... dari danau yang beku dan mengirimnya...
Ya Tuhan!
Kejadiannya sangat cepat!
Jangan salah, anak-anakku.
Akan ada keadilan bagi para peternak.
Tak ada lagi kejadian tak diinginkan
menimpa kita.
Seperti diwahyukan dalam Al Kitab...
... untuk situasi itu.
Mari kita berdoa untuk...
... keluarga James Addison,
yang meninggal pagi ini...
... saat memindahkan balok es.
James berpikir kalau ini bulan Juli,
saat mengirim es untuk menghadapi musim
panas, itulah pengorbanannya.
Mereka akan tetap menggunakan es itu.
Sebelum mengakhiri khotbah pagi ini,
aku ingin mengucapkan "Selamat Datang"
pada 2 anggota baru dari masyarakat.
Lewis Barnes dan adiknya, Anna.
Mereka baru saja pindah ke sini
di Old Stump...
... dan berencana membangun peternakan.
Kami doakan semoga beruntung.
Itulah akhir khotbah hari ini.
Semoga Tuhan memberkati kita semua
seminggu lagi.
Dan ada tempat untuk kalian berterima kasih.
Toko Obat Penumbuh Kumis
Tonic untuk Wajah & Rambut
Kumis.
Ekstrak memilih COCAINE.
Ekstrak COCAINE UNTUK RAMBUT.
Hei.
Hei, kau.
Festival sebentar lagi.
Aku sedang berpikir untuk belanja nanti.
Kupikir kau perlu gaun baru.
Sesuatu yang mahal?
Sangat mahal!
Baiklah.
Astaga.
Hai, Albert.
Halo.
Ada apa?
Belum pernah melihatmu ke sini sebelumnya.
Hanya melihat-lihat.
Ya.
Kau tak punya kumis, bukan?
Aku tahu. Aku bermaksud menumbuhkannya.
Maaf, aku tak dengar.
Aku bermaksud menumbuhkan kumis.
Permisi, aku mau ke ruangan yang lain.
Jenis kumis seperti apa yang kaumau?
Yang tebal.
Dari sini memanjang ke pinggir mulut,
menikung dan naik ke rahang,
lalu menyatu dengan cambangku.
Lalu menyambung ke rambutku.
Kumis Moebius.
Ya, yang itu, kumis Moebius.
Ya.
Kau harus tahu kalau kumis
yang seperti itu mahal?
Ya, aku tahu.
Kau ini seorang peternak domba.
Boleh aku bertanya?
Nyamankah dengan yang kaulakukan?
Apa yang telah kulakukan?
Mencuri kekasih seseorang.
Masih nyaman setelah melakukan itu?
Louise telah meninggalkanmu, temanku.
Bukan salahku dia ingin seseorang
yang lebih mampu memenuhi kebutuhannya.
Aku bisa menyediakan rumah yang mewah.
Selimut yang hangat, permen yang banyak.
Kau bisa mengatakan itu, Albert?
Kau bisa memberi Louise permen yang banyak?
Aku akan menghajarmu "(menyetubuhi)".
Ya, itu yang dia "lakukan".
Halo, Sayang.
font color="#ffff00">Hei.
Hai, Mark.
/ Hai, Ed.
Hari yang melelahkan!
Apa yang terjadi?
Ya ampun!
Seorang pria ingin merokok cerutu ...
... dan membuang abu di testikelnya,
sementara aku masturbasi.
Dan aku berkata:
"Apa yang bisa kulakukan?"
Ya.
Ruth, aku barusan berpikir.
Soal apa?
Aku mencintaimu.
Aku juga.
Kita sudah lama bersama.
Bagaimana kalau kita bermalam bersama?
Maksudmu berhubungan seks?
Mungkin tidak langsung melakukan itu dulu.
Kita tidur bersama saja beberapa kali...
... dan kita lihat bagaimana kelanjutannya.
Tapi Eddie, kita ini beragama Kristen.
Aku tahu kita beragama Kristen.
Aku ingin melakukan apa yang benar di mata Tuhan.
Tetapi jika kita saling mencintai.
Tidakkah menurutmu Tuhan akan mengijinkannya?
Entahlah. Maksudku,.
mengenai seks sebelum menikah.
Ada sperma yang menempel di sini.
Terima kasih.
Sudah cukup, aku mau pergi.
/ Apa?
Sudah cukup.
Aku akan pergi ke San Francisco.
Benarkah? Gara-gara Louise?
Ya, aku serius.
Dan benar karena Louise.
Aku tidak tahu bagaimana menghadapi ini.
Aku benci perbatasan.
Aku benci semua yang ada di sini
Apa yang harus kulakukan?
Aku teman baikmu.
Aku tahu. Karena itu aku ingin
kau memberimu ini.
Albert, ini kaus kaki favoritmu.
Ya.
Aku ingin kau menerima ini.
Ini sapu tangan keberuntunganmu.
Ya.
Ini lengket.
Oh, apa kabar, kalian berdua!
Orang-orang kota yang ramah.
Dan kubilang, "kenapa tak kauhisap
kudamu sendiri?"
Hei, hati-hati, temanku.
Kurasa kau berutang minum padaku.
Benarkah?
Lebih baik kau berhati-hati.
Kurasa kau tak dengar ucapanku.
Aku haus.
Kenapa tak membungkuk saja di sungai
seperti keledai.
Kesempatan terakhir, Nak.
Sial!
Albert! Cepat, ambil posisi!
Ada perkelahian sengit di sini.
Ya, jangan ada yang ikut campur atau
bakalan terluka parah.
Jangan ada yang mendekat ke sini.
Perkelahian ini lebih berbahaya
daripada yang lainnya.
Kau memukulku beneran.!
Maafkan aku.
Kau brengsek.
Aku menambahkan gerakan baru.
Kau tak bisa menambahkan gerakan baru.
Kita harus membahasnya dulu.
Itu menyakitkan.
Tepat di bawah mataku..
Ya, itu ada tanda merah.
Hati-hati, itu sensitif.
Terima kasih.
Sama-sama.
Ayo!
Stop!
Maaf soal itu.
Itu sering terjadi di sini.
Sungguh?
/ Ya.
Hei, tadi gerakanmu cepat sekali.
Kau adalah pahlawan sejati.
Aku? Tidak, aku bukan pahlawan.
Aku hanya seseorang di tengah kerumunan
berlagak jadi pahlawan.
Lihat siapa yang datang!
Siapa ini?
Ini Plugger.
Halo, Plugger.
Jadi itu adikmu?
Ya, Lewis.
Dia selalu membuat keributan.
Sepertinya orang baik.
Aku Albert.
Anna.
Kau baru datang ke kota ini?
Ya.
Selamat datang di kota kami yang "keren".
Terima kasih.
Aku baru datang dari Kansas.
Kansas?
Tidak, itu sebenarnya Missouri.
Ya, itu sedikit mengganggu dan aneh.
Aku ingin perubahan.
Jadi aku datang ke perbatasan ini
untuk membangun peternakan.
Aku juga peternak.
Benarkah?
Aku punya peternakan, 3 mil dari sini.
Sapi?
Bukan, domba.
/ Oh.
Ya.
Tapi itu pekerjaan yang menyenangkan, bukan?
Ya, luar biasa.
Seperti aku ini anjing yang berjalan
di atara 150 anjing bodoh.
Sini, plugger!
/ Ya Tuhan!
Berikan padaku!
/ Astaga! Apa itu?
Ini walikota.
Sial!
Bagaimana kalian bertemu?
Dia pindah ke kota ini beberapa tahun yang lalu
dan melamar jadi seorang guru.
Guru yang sebelumnya meninggal
karena lehernya terpotong roda.
Astaga!
/ Ya.
Di depan anak-anak?
Ya, di depan semua orang.
Biar kubantu.
Menyakitkan melihatnya.
Kau tahu, seperti, selama kami bersama.
Aku ingat pernah berpikir,
"Bagaimana mungkin aku bisa begitu bahagia?
Dia menyukaiku sekarang,
tapi suatu hari nanti dia akan sadar
kalau dia terlalu bagus untukku."
Dan hari itupun datang.
Aku merasa seperti menemukan seorang gadis
yang jatuh cinta padaku dan...
... kemudian aku kehilangannya.
Menurutku semua yang kaulakukan
jadi terbalik.
Maksudku kedengarannya kalau kau
bersedia berkorban untuk gadis ini.
Apa timbal balik dia padamu?
Sudah kubilang. Kalau dia meninggalkanku
mungkin akan bahagia.
Di suatu tempat di dunia ini yang
merupakan bagian dari neraka.
Ada kemungkinan?
Jadi kau tak berhak mendapatkan kebahagiaan,
kau sadar itu, kan?
Aku hanya tahu kalau di sini sudah
tak ada artinya bagiku bila tak memilikinya.
Nah ...
Foy hanyalah orang bodoh.
Dia akan menyadarinya kalau dia pintar.
Kadang-kadang perempuan harus bertemu dulu
beberapa pria brengsek...
... sebelum menyadari seperti apa pria
yang baik itu.
Ya, mungkin.
Kau baik-baik saja?
Ini rokok pertamaku.
Ya Tuhan.
Oh sial. /
Jangan bergerak.
Dia akan di bawah seperti itu.
Pokoknya kita jangan bergerak dan
dia akan pergi.
Baiklah.
Kurasa ularnya takkan pergi sampai besok.
Setidaknya akan tinggal sampai akhir pekan.
Pada hari Sabtu ada festival?
Persetan.
Aku takkan pergi ke sana.
Louise akan berada di sana bersama Foy.
Dan dia akan mempermalukanku.
Aku akan pergi denganmu.
Itu akan membuat mantanmu panas...
... melihatmu jalan dengan gadis lain.
Entahlah..
Terutama seorang gadis seksi.
Dan itu adalah aku dan itu akan
membuatnya kesal.
Kukira kau tak suka tampil modis.
Aku sedikit sombong,
tapi punya payudara yang montok.
Maaf, Pak.
Hei, Barnes, bangun.
Kau ada pengunjung.
Dasar bodoh.
Kau menembak anaknya pastur.
Kau sadar kalau akan digantung karena itu?
Aku tak peduli.
Setelah Clinch datang, tak masalah
apa yang akan mereka lakukan.
Dia akan membebaskanku.
Siapapun yang mencoba menghentikannya
bakal mati.
Kau tahu, suatu hari nanti,
akan ada pria yang lebih cepat daripada Clinch.
Lebih tangguh, lebih kuat.
Lalu Clinch bakal mati.
Dan aku akan merokok cerutu untuk merayakannya.
Kurasa Clinch takkan suka cara bicaramu itu.
Seorang isteri tak boleh menjelekkan suaminya.
Ya,...
kita lihat saja nanti apa kau bisa
lolos dari tiang gantungan.
Waktu terus berjalan.
Selamat datang di festival
Oh tidak, kalian!
Andrew, Jonathan, Tidak!
Pulanglah!
Hai, pengembala domba.
Hei.
Apakah Kau baik-baik saja?
Aku dengar kakakmu ditangkap.
Ya, aku baik saja. Dengar, Albert...
kau tak perlu khawatir soal Lewis, oke?
Dia harus bertanggung jawab atas kesalahannya.Apakah Kau mengerti?
Baiklah, jika kau bilang begitu.
Ayo ke festival.
Kau tahu apa yang akan kulakukan?
Makan makanan pedas di cuaca panas?
Bukan, berfoto untuk pertama kalinya.
Itu kotoran kuda (omong kosong).
/ Beneran.
Tidak, itu kotoran kuda.
/ Itu memang kotoran kuda.</font
Baiklah..
FOTO
Dibuat oleh Petir dan Tuhan
Baiklah, semuanya jangan bergerak.
Mereka mengatakan ada seorang pria di Texas...
... tersenyum saat difoto.
Oh yang benar saja. Benarkah?
Kami membicarakan itu minggu lalu.
Apakah itu benar?
Entahlah. Aku hanya dengar saja.
Aku tak tahu apakah itu benar.
Kedengarannya seperti sebuah kebohongan
yang dibuat-buat.
Oke, jangan ada yang bergerak.
Ya Tuhan!
/ Astaga!
Jangan bergerak!
Inilah festival!
Setiap tahun selalu seperti ini,
selalu ada yang meninggal.
Benarkah? /
Setiap tahunnya.
Tahun lalu ada 2 adu tembak,
pertarungan pisau, panggung roboh,
ada yang tenggelam dan suku Indian menyerang.
Kenapa suku Indian selalu marah?
/ Entahlah.
Negara ini sudah dibagi rata dengan mereka.
Mereka egois.
Hadirin sekalian!
Ayo kemarilah!
Cobalah sampel...
Tuan dan nyonya, bisa mengganggu
waktu kalian sebentar?
Selamat Datang.
Aku mau menawarkan obat ajaib.
Aku punya segala jenis tonik dan obat...
... dari ujung dunia.
"Perayaan Perut Pahit Ogden".
Boleh aku bertanya, perayaan oleh siapa?
Apa yang dirayakan dengan perut pahit?
Lihatlah bahan-bahannya.
"Kokain, alkohol, morfin, merkuri dengan kapur".
Apa artinya "merkuri dengan kapur"?
Ilmu pengetahuan!
Dan kemeja merah?
Ada baju dalam obat ini?
Potongan-potongan kecil kemeja.
Oke. Terima kasih banyak.
Ya Tuhan.
/ Apa?
Itu mereka.
Berpura-puralah kau baru saja
mengatakan sesuatu yang lucu.
Astaga, kau lucu sekali!
sekarang kau yang pura-pura tertawa.
Albert, hentikan.
Perkenalkan saja aku. /
Aku takkan memperkenalkanmu.
Hai.
/ Hai.
Foy dan Louise, kan?
Benar.
Ini Anna.
Aku pacarnya.
Dia pacarku.
Pacar baruku.
Penuh dengan aktivitas seksual.
Sepanjang waktu.
Aku tinggal di dalam dirinya.
Jadi jika kau ingin mengirim surat
kirimkan saja ke alamat vaginanya.
Ya.
Aku dulu punya "baju" itu.
Benarkah?
Ya, aku memakainya 2 tahun yang lalu.
Tapi bagus untukmu mencoba untuk menggunakannya.
Hanya seorang idiot yang membuang barang
yang bagus.
Kami mau melihat tempat menembak di sana.
Kalian mau bergabung?
/ Apa?
Ini pasti menyenangkan.
Mari kita membuat hal-hal yang menarik.
5 sen per target.
Itu terlalu banyak bagiku.
Bagaimana kalau 1 sen?
Kenapa, Albert?
Apakah usahamu sedang jelek?
Baik 1 sen.
Astaga, Albert, kau seperti pemotongan domba.
Ayo Louise, kau bisa mencukurku (mengguncangku).
Oh, aku tak tahu!
Kau lucu.
Terima kasih.
Mari berangkat.
font color="#ffff00">Ayo.
Tunggu, tidak!
Ini, aku bayar.
Tentu.
Sepertinya itu tidak perlu.
Buronan Yang Melarikan Diri
Kenapa bukan bebek atau kelinci?
Enam tembakan mengenai sasaran semua.
Dapat hadiah bagus.
Silahkan, nyonya.
Terima kasih, sayang.
Kau bisa?
Ayo lakukan.
Tarik napas.
Kau berutang 6 sen, peternak domba.
Ya, Aku tahu.
Astaga.
Tunggu sebentar..
Kau mau yang lebih menarik?
Bagaimana kalau aku bisa menembak 6 target,
kau bayar 1 dolar ke Albert.
Jika aku gagal dia berutang padamu 1 dolar.
Apa?
1 Dolar? /
Aku belum pernah melihat satu dolar.
Tak ada yang punya 1 dolar!
Kami ingin lihat uang dolar!
Ini sangat menarik.
Baiklah, keluarkan kemampuanmu, nyonya.
Seberapa cepat targetnya bergerak?
Bisa 2 sampai 3 kali kecepatannya,
tapi itu hanya untuk para jago tembak.
Secepat yang kaubisa.
Astaga!
Selamat!
Kau adalah pemenang!
Terima kasih.
Ayo, kau hutang satu dolar.
Itu dia!
Cantik sekali!
Lepaskan topimu, nak, itu uang dolar!
Seorang pria yang pacarnya menggantikannya
menembak,
apakah itu tak masalah?
Kubilang, "apa itu tak masalah?"
Apa yang lucu?
Kenapa menurutmu itu lucu?
Kau juga serakah.
Kenapa itu tidak lucu?
Kau!
Kenapa tertawa?
Entahlah. Dia tertawa.
Sepertinya mantan pacarmu tak punya selera humor.
Aku mengerti kenapa kau meninggalkannya.
/ Hei!
Jaga sikapmu, brengsek.
Kau bercanda?
Aku belum pernah seserius ini selama hidup.
Kau dan aku, pakai pistol.
Kau akan menyesal.
Besok, pukul 08:00.
Tantangan diterima!
Astaga, besok tidak pas untukku
padahal aku ingin sekali ada di sana.
Bagaimana kalau seminggu dari sekarang.
Kau setuju kan, Albert?
Ya, aku setuju.
Seminggu lagi.
Lagipula besok aku ada urusan.
Ayo, Louise.
Aku akan membelikanmu mentega manis.
Sialan!
Apa yang barusan kulakukan?
Kau baru saja menantang Foy duel tembak.
Aku tak tahu apa yang terjadi.
Aku seperti meninggalkan tubuh.
Albert, kau lihat tidak wajah Louise?
Tidak. Kenapa?
Dia kaget. Dia terkesan denganmu.
Ada api yang membara dalam penampilanmu tadi.
Kuyakin kau tak pernah menampilkan
sisi itu sebelumnya.
Aku tak punya sisi itu. Sejujurnya,
aku masih tak mengerti dengan yang terjadi.
Kau telah menarik perhatiannya.
Jika kau bisa memenangkan duel.
Kuyakin dia akan menyesal telah melepasmu.
Aku tak bisa menang.
Aku bisa terbunuh, kecuali kalau aku ini
Clinch Leatherwood.
Kenapa kau bilang begitu?
Karena dia penembak tercepat di wilayah ini.
Aku bukan dia!
Tidak, kau bukan Clinch Leatherwood.
Kau akan baik-baik saja, Albert.
Dalam seminggu Aku bisa mengajarkan Kau untuk menembak.
Aku sudah mengulur waktu agar kau
bisa belajar menembak.
Jadi, kau akan baik saja.
Ya, itu hal yang lain.Bagaimana kau bisa menembak seperti itu?
Siapa kau sebenarnya?
Ayahku pembuat senjata.
Aku bisa menembak sebelum bisa berjalan.
Aku sakit perut.
Kau kehausan. Itu sebabnya kita butuh minum.
Ayolah.
Hei, pasangan muda yang manis.
Aku mau menawarkan krim akar?
Orang bisa mati di festival.
/ Orang bisa mati di festival.
Kau bisa menembak itu.
Tarik pelatuknya.
Pegang dengan erat...
..dan arahkan
tegak lurus...
Seperti ini?
/ Benar.
Wow, kau belum pernah menembakkan pistol?
Tidak. Aku tak punya pistol.
Aku pernah menembak, tadi di permainan.
Ya tapi yang tadi tidak penuh.
Yang ini penuh.
Baiklah. Bersiap untuk menembak dengan
amunisi penuh ke arah kalengmu.
Diam dan fokuslah.
/ Baiklah.
Ini takkan berhasil.
Ini percuma.
Akan berhasil dan Louise akan kembali padamu.
Bagaimana cara mengeluarkan ini?
Membuat pistolnya bermasturbasi.
Kenapa kau begitu baik padaku?
Apa maksudmu?
Kau datang entah dari mana.
Tiba-tiba terlibat dalam masalahku.
Kau pasti punya sejuta hal yang lebih baik
dilakukan daripada ini.
Aku bisa jadi teman barumu?
Kau pasti bisa menerima bantuan teman.
Kurasa bisa.
Tapi aku tak tahu apa-apa tentangmu.
Aku boleh bertanya tentang dirimu?
Ya, tentu saja.
Kenapa kau mencintai Louise?
Ada banyak alasannya.
Aku merasa senang saat bersamanya.
Dia berkelas, menyenangkan
dan sangat cantik.</font
Ya, dia memang cantik.
Jujur saja, aku menyesal untuk mengatakan ini.
Aku tak melihat apa kelebihan dia..
Kulihat dia orang pemilih dan
tak bisa menghargai.
Kau punya begitu banyak kelebihan.
Kupikir mungkin..
Aku tak tahu kenapa kau berpikir
kalau aku punya banyak kelebihan, tapi...
Nah itu. Kau mulai lagi meremehkan dirimu..
Kau bertingkah seolah gadis ini adalah
anugerah karena berkencan denganmu.
Albert, kau punya tangkapan yang bagus.
Kau manis, lucu dan cerdas.
Kau usahawan yang berhasil.
Kenapa tak ada yang mengatakan itu.
Kau peternak domba yang berhasil.
Jangan bercanda.
Aku peternak domba yang payah.
Louise benar.
Aku tak bisa mengurus domba.
Pekan lalu, dombaku ada di tempat pelacuran.
Benarkah?
/ Ya
Ada satu dan saat kuambil, dombanya
menghasilkan $ 20 di sana.
menghasilkan $ 20.
Tapi, terima kasih atas semua ucapanmu.
Dengar, dunia barat memang menyebalkan.
Daerah perbatasan bukanlah masalahmu.
Tapi dirimulah.
Kau perlu dorongan kepercayaan diri.
Sekarang bidiklah, gembala domba.
Kena juga!
/ Lihat kan?
Baiklah. Itu hanya satu.
Aku tinggal meminta Foy mengijinkanku menembak
16 kali sebelum dia menembak.
Dan menang!
Kau akan semakin baik, aku janji.
Kau akan jago.
Brengsek kau, Albert!
Tak ada lagi membawa teman!
Kau semakin bagus hari ini.
Lebih baik dari minggu lalu.
Dan aku punya kejutan untukmu.
Kau mendapatkan rahasia kue super Anna Barnes.
Tunggu, apa itu?
Ini kue ganja.
Tidak, tidak.
Aku tak mau lagi memakai barang itu.
Ini kue ganja.
Aku tahu. Tidak, terima kasih.
Coba segigit saja.
Aku tak mau mati overdosis.
Gara-gara kue ganja?
Terakhir kali seseorang memberiku ini,
dia meyakinkan kalau anjing prairie
bisa membaca pikiranku.
Cuman segigit saja.
Aku akan coba gigitan kecil.
/ Silakan.
Apa aku akan terjun dari tebing
saat mulai mabuk.
Makan sedikit lagi.
Sekarang kau telah menyentuhnya.
Gigit saja yang sebelahnya.
Nah begitu.
Sekarang kita menunggu matahari terbenam.
Ini benar-benar aneh.
Aku jadi suka mengoceh, ya,
kalau makan terlalu banyak?
Biarkan saja diri kita melayang.
Biarkan saja diri kita melayang..
Rasanya tulangku jadi semakin dalam hari ini..
Kulitku lebih tebal dari biasanya.
Kupikir tubuhku sedang mempersiapkan diri
untuk musim dingin, meskipun belum saatnya.
Suhu tubuhku meningkat.
Aku tak bisa menelan.
Tidak seperti biasanya.
Ya Tuhan, dia tahu!
/ Apa?
Dia tahu soal ini.
Aku tak mau bergabung (ganja).
Aku tak mau bergabung.
Bangun, dasar pemalas.
Brengsek, membuang-buang waktu saja.
Siapa yang malas sekarang, Sherif?
Hei.
Wow.
Kau tampak luar biasa.
Dan mungkin sedikit tidak nyaman.
Sial!
Aku salah kostum, ya?
/ Tidak.
Aku belum pernah menghadiri pesta dansa.
Dan wanita di butik menyuruhku membeli ini.
Dan tak seorang pun memakai gaun begini.
Siapa yang peduli...
... dengan pakaian mereka.
Kau terlihat fantastis.
Aku terlihat seperti Jane Austen
muntah padaku.
Kau tak terlihat seperti Jane Austen.
Kau benar-benar terlihat cantik.
Kau bisa bernafas, kan?
Senangnya mengenakan pakaian longgar
yaitu aku bisa santai.
Ya, setelah seharian bekerja keras.
Ini adalah pakaian untuk bersantai.
Aku senang masih ingat enam hal
dalam berpakaian.
Ya.
Aku suka hiasan bokongmu.
Aku suka pernyataan wanita atas
fashion saat ini...
... yaitu mensimulasikan pantat besar.
Itu memang simulasi dari pantat besar.
/ Terima kasih.
Jika aku pria negro,
itu akan jadi tipuan terburukmu padaku.
Karena aku akan berkata, "Astaga!
Pantat besar. Favoritku.".
Lalu saat kuangkat rokmu, aku akan bilang,
"Oh sial, ini lelucon!"
Kau benar. Bila kuangkat roknya
yang ada hanya sangkar logam.
Wow!
Kau siap melepaskan stresmu hari ini.
Sepenuhnya.
Setidaknya ini cara terbaik untuk
menikmati hari terakhir dalam hidupku.
Albert.
Apa?
Apakah Kau percaya padaku?
Ya, aku percaya..
Bagus. Kau akan baik saja.
Jika menurutku kau akan kalah dalam duel,
pasti sudah kubatalkan.
Paham?
Ya, tentu.
Percayalah.
Tepuk tangan untuk James Gang!
Terima kasih. Senang bisa berkumpul lagi.
Ada Indian di sini?
Bagaimana caramu dapatkan tiket?
Biar kutebak, dengan kulit kepala.
Tapi kuberitahu, mesin telegraf yang baru
benar-benar gila.
Maksudku, tentu itu lebih cepat
daripada kuda poni,
tapi apa bagusnya jika kau tak bisa
mengirim gambar penismu.
Baiklah. Sekarang berikan lenteranya.
Kuharap kalian menikmati minumannya.
Sebanyak kudaku membuatkannya untuk kalian.
Ayo kita mulai tarian kekasih!
Ayo.
Tidak. Aku tak pandai menari.
Takkan ada yang lihat.
Apa maksudmu tak ada yang lihat?
/ Karena kau payah dalam segala hal.
Well, well.
Halo, pengembala domba.
Halo, Foy. Hai, Louise.
Hai, Albert.
Besok adalah hari besar.
Mau satu tarian terakhir?
Denganmu?
Tidak, bukan denganku.
Tariannya..
Ya, aku tahu. Kami akan menari.
Untuk tarian kekasih.
Kita sambut Marcus Thornton!
Ramai sekali.
Kau siap dengan tarian tradisional aneh
dari dunia Barat?
Tentu saja.
♪ Kau mau mencari cinta
♪ Kau harus bisa mengontrolnya
♪ Sebuah rahasia yang harus kautahu
untuk mendapatkan hati seorang gadis
♪ Kau tak harus ganteng
kau tak perlu keberanian
♪ Yang bisa menarik gadis
♪ Kau hanya harus punya kumis
♪ Sebuah kumis
♪ Kau hanya harus menumbuhkan kumis
♪ Kau mungkin merendah
♪ Tanpa harus kehilangan harga diri
♪ Tapi kau bisa menjadi raja
♪ Untuk membuat siapa pun hormats
♪ Kau mungkin tak terkenal
Kau mungkin tak punya uang
♪ Tapi kau bisa mengajak gadis ke rumah
♪ Kau hanya harus menumbuhkan kumis
Sebuah kumis
♪ Mungkin kau gemuk dan berlemak
♪ Atau berwajah jelek
♪ Semua gadis meneriakimu
♪ Kau bertanya-tanya bagaimana merubahnya
♪ Inilah saranku untuk membuat percikan
♪ Jika kau menginginkan gadis
♪ Kau harus punya kumis
♪ Sebuah kumis
♪ Kau hanya harus menumbuhkan kumis
Kumis tipis
♪ Kumis tebal
Kumisku, Kumismu
♪ Katakan "kumis"
♪ Sekarang kita semua berkata kumis
♪ Sebuah kumis
♪ Kau hanya harus menumbuhkan kumis
Dasar brengsek.
Bagaimana kalau kita curi sebotol wiski
dan pergi dari sini?
Aku suka ide itu.
Aku akan kembali lagi.
Penismu kelihatan.
Hei.
Albert dan aku mau berpisah.
Jadi kuharap kau beruntung besok.
Terima kasih.
Ini sedikit aneh.
Kenapa wanita tak menembakmu?
Jika tak keberatan, aku dan pacarku
mau menikmati kebersamaan kami.
Kau tahu apa yang lebih buruk?
Aku juga bisa mengalahkanmu dalam adu minum.
Kupastikan kalau itu mustahil.
50 sen untuk pemenang.
Satu ..
... Dua ...
Tiga ....
Sial!
Jangan sedih.
Alkohol tidak cocok dengan wanita.
Kukira juga begitu.
Ini.
Kaubelikan pacarmu otak.
Apa?
Kau idiot.
Kau memiliki pria terbaik di dunia,
tapi malah berlutut...
... pada pria brengsek ini.
Dengan siapa aku kencan, urusanku sendiri.
Dewasalah, jalang.
Kau ini benar-benar buta meski matamu besar.
Nikmati malammu.
Mataku tak sebesar itu.
Matamu sebesar mata orang Cina.
Oh, aku sangat mencintaimu.
Bagaimana rasanya?
Semoga ini bisa menghangatkan.
Kau kedinginan?
Sedikit.
Tunggu sebentar.
Tidak usah.
/ Tak apa. Ini.
Pakaian ini milik keluarga selama 97 generasi.
Lagu "kumis" tadi masih terngiang di kepalaku.
Pikirkan saja lagu yang lain.
Tak bisa. Aku hanya hapal 3 lagu.
Benar. Dan semua dari Stephen Foster.
Ya.
Apa pun yang terjadi besok,
aku ingin mengucapkan terima kasih.
Aku takkan sampai sejauh ini tanpamu dan...
... mungkin dari dorongan atau
ucapan penyemangatmu, tapi,
kupikir aku bisa.
Kupikir aku bisa mengalahkannya.
Kau tampak lebih percaya diri...
... daripada saat pertama kali bertemu di bar.
Ini rasanya lucu.
Aku masih merasa tak tahu apa-apa tentangmu.
Setelah sekian lama.
Dan aku merasa setiap kali membicarakan ini
kau selalu mengubah topik pembicaraan.
Banyak yang tak bisa dikatakan.
Kisahku kurasa mirip dengan kisahmu.
Karena aku juga sangat benci dunia barat
sama denganmu.
Benarkah?
Aku punya alasan sendiri, tapi ya.
Aku ingin mendengar lebih banyak sekarang.
Ada hubungan antara kebencian dengan
cinta yang mendalam.
- ... Lebih dalam dari berbagi selera. - Memang benar, kan?
Benarkah 2 orang yang membenci hal
yang sama...
membentuk ikatan...
... yang dapat memindahkan gunung.
Ya.
Sebelum aku lupa.
Hei, Bridget. Bridget.
Ya, dia tahu. Ke marilah. Ini dia..
Astaga.
Apa ini?
Ini sekedar ungkapan terima kasih.
Albert.
Bukan sesuatu yang besar, hanya...
Jangan merasa senang.
Apa ini?
Ya ampun.
Bagus kan?
Dia tersenyum.
/ Ya.
Di dalam foto.
Ternyata benar dia tersenyum.
Aku membelinya dari Tn. Paddler
dari luar kota minggu lalu.
Dialah pria yang kukatakan.
Aku tak tahu kalau dia ada.
Rupanya, dia tidak gila.
/ Omong kosong!
Itu yang dikatakan orang itu.
Aku butuh 30 detik untuk difoto.
Orang ini tersenyum selama 30 detik.
Aku tak pernah bahagia selama 30 detik.
Tidak ada yang bahagia.
Ini dunia barat yang keras!
Kau pasti gila!
Aku tahu.
Ini hadiah yang manis sekali.
Ah, itu bukan apa-apa.
Aku berutang budi padamu.
Tak ada pernah berbuat baik padaku.
Oh, itu tak seberapa.
Terima kasih.
Maaf.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Tidak, tidak apa-apa.
Kau sudah jadi teman yang baik bagiku.
Ya, benar.
Sudah malam.
Aku akan mengantarmu pulang.
Terima kasih.
Semoga berhasil besok. Aku akan ke sana.
Bagus.</font
Baiklah.
Selamat malam.
Halo?
Apa itu?
Bukan apa-apa.
Eksperimen cuaca.
Astaga!
Kau yakin tak bisa membatalkannya?
Tentu saja tidak. Itu namanya pengecut.
Mungkin kau akan membunuhnya dalam duel besok.
Ya, itulah yang terjadi dalam duel.
Tapi dia bukan orang jahat, Foy.
Dia memang pecundang dan selalu bau domba
tapi itu layak untuk ditembak.
Louise! Keputusanku tak bisa dirubah.
Sekarang, lakukanlah.
Aku capek banget.
/ Louise!
Status sosialku tinggi.
Aku orang penting.
Punya usaha sendiri.
Orang-orang iri padaku.
Ada apa?
Foy!
Jangan sekarang!
Halo, Sayang.
Dimana Anna?
Sekarang saatnya.
Tak kusangka kau akan muncul, gembala domba.
Ya, dengarkan, Foy..
Astaga. Kau baik-baik saja?
Aku baik saja.
Dengar, Foy.
Dia milikmu.
Louise ...
aku benar-benar peduli padamu.
Tapi dalam beberapa hal,
aku lupa kalau hubungan itu adalah
hubungan dua arah.
Dan baru-baru ini aku ingat...
... seperti apa rasanya ada yang peduli padaku.
Dan aku menyukainya.
Jika kau ingin menghabiskan sisa hidupmu
dengan kemaluan yang penuh rambut.
Silakan dan semoga berhasil.
Aku baru sadar lelucon terakhir tadi
tidak jelas.
Aku tidak bilang kemaluannya penuh bulu.
Maksudku, Foy memiliki kumis.
Bulu kumisnya akan menempel...
... saat dia menjilati yang "di bawah itu".
Ya.
Aku mengerti.
Anna?
Pengecut!
/ Terima kasih.
Dia Tidak ada.
Aku yakin dia baik saja.
Aku tidak mengerti.
Kami sudah mempersiapkan duel tembak
selama minggu.
Tiba-tiba dia tidak muncul.
Apa kau pernah memikirkan seks?
Mungkin, kadang-kadang, entahlah.
Kalau pernah,
mungkin kita bisa membicarakannya sesama teman.
Biar bisa diselaraskan secara seksual.
Edward, kita takkan berhubungan seks.
Maaf.
Ruth, mari kita bercinta!
Baiklah!
Pikirannya terbuka sekali.
Clinch Leatherwood.
Bagus sekali.
Itu hal lain yang bisa membunuh kita.
Seperti memakai peti mati sebagai pakaian.
Seseorang di kota sialan ini akan mati.
Salah satu anak buahku melihat seorang pria
mencium istriku tadi malam.
Aku ingin tahu siapa dia.
Astaga.
Seseorang akan hancur hidupnya.
Kalian tampak seperti orang-orang baik.
Dan orang-orang baik takkan mengambil
sesuatu yang bukan milik mereka.
Dan ini ...
Dia milikku.
Aku akan bertanya sekali lagi.
Siapa orangnya?
Siapa?
Pastikan dia dapatkan pesannya.
Dia harus menemuiku di jalan utama besok siang...
... atau aku akan mulai membunuhi orang-orang.
Paham?
Gawat, kau harus segera pergi dari sini.
Boyd, ada rumah kosong di sana.
Jadikan tempat kita sementara.
Sembunyikan emasnya di sana.
Ben kau siapkan tenda.
Aku butuh waktu sendirian dengan istriku.
Tentu, Clinch.
Ayo, semuanya!
Ayo turun.
Siapa dia?
Mark Twain.
Apa? Benarkah?
Astaga, kau ini bodoh sekali.
Tunggu!
Siapa?
Aku takkan bertanya lagi.
Baiklah. Dia sheriff Brady.
Tapi kumohon,
Aku mohon. Jangan menyakitinya.
jangan sakiti dia, ya?
Setelah bertahun-tahun bersama,
kaupikir aku tak tahu kalau kau bohong?
Aku tidak bohong.
Plugger.
Katakan yang ...
Katakan siapa dia atau kutembak kepala plugger.
Yang benar saja, Clinch.
Kaupikir aku bercanda?
Baiklah, baiklah.
Siapa?
Albert Stark.
Nah begitu lebih baik.
Kulitmu halus sekali.
Lihat kan?
Aku rindu padamu, sayang.
Rindu sekali.
Pria meraih sesuatu sesuai dengan usahanya.
Dan mereka membutuhkan sentuhan...
... dari wanita yang dicintainya
untuk menyegarkan tulang yang lelah.
Dan sekarang aku di sini.
Kau di sini ...
Dan kita punya waktu sebagai suami istri.
Sebagaimana mestinya.
Hei, brengsek.
Sialan.
Aku tak boleh meninggalkannya seperti itu.
Nah begini baru imut.
Albert?
Albert, kau harus segera pergi.
Ya, itu yang sedang kulakukan.
Tidak, maksudku sekarang.
Clinch sedang mencarimu.
Ya aku mau pergi ke San Francisco,
yang seharusnya sudah kulakukan
seminggu yang lalu.
- Maafkan aku. - Aku juga.
Tapi bagaimana dengan ayahmu?
Sudah kutawari tapi dia menolak.
Dia ingin tinggal di bukit dan
dimakamkan di samping makam Ibu.
Aku tak pernah berniat membohongimu.
Anna. Jangan membuang-buang waktuku.
Jangan membuang-buang waktuku.
Kau punya sejuta kesempatan untuk
berterus terang dan kau tetap berbohong.
Aku tidak berbohong.
Kau menyebutnya apa?
Kau sudah menikah dengan pembunuh terkejam
di wilayah ini.
Mungkin itu yang seharusnya kaukatakan?
Aku tak pernah mengatakannya karena
aku berusaha melindungimu.
Omong kosong. Kau berbuat itu untuk
kepentinganmu sendiri.
Karena aku suka padamu.
Aku tak ingin menakutimu.
Aku tak pernah menyangka bakal bertemu
dengan orang sepertimu, Albert.
Seseorang yang takkan membunuh orang?
Begitukah maksudmu?
Itu sangat sulit ditemukan.
Karena semua perempuan selalu bilang,
"Astaga, dibawa ke mana pembunuh suster?"
Hei, itu bukan salahku.
Kami menikah saat aku berusia 9 tahun.
9 tahun?
Bagaimana caranya?
Apa pakai upacara pernikahan?
Ya, tentu saja ada.
Orang tuaku juga ada di sana dan
beberapa tetangga.
Aku tak ingin pada umur 15 tahun
berakhir di pelacuran.
Kau tahu kenapa aku tidak terkejut.
Semua gadis yang kucintai mengecewakanku.
Dan selalu membuatku terkejut.
Kau mencintaiku?
Aku sudah melupakannya. Kau boleh pergi.
Baiklah, aku berbohong.
Apa yang seharusnya kukatakan, Albert?
Katakan.
Apa harus bilang : "Hai, aku Anna.
Aku jadi pembunuh sejak umur 10 tahun"?
Oh, dia menunggumu selama setahun?
Sungguh pria terhormat.
Umurku hampir 10 tahun.
Itu sudah bukan masalah lagi,
aku mau pisah darinya.
Aku memukulnya dan kutancapkan bunga Daisy
di pantatnya. / Kau ini...
Apa?
Karena kau sangat berarti bagiku.
Begini.
Aku mencintai seorang gadis yang tidak ada.
Apakah Anna namamu yang sebenarnya?
Atau nama yang mengerikan, Gwendolyn?
Namaku Anna.
Aku gadis yang sama yang kaucintai.
Ini diriku yang sebenarnya.
Mungkin untuk pertama kalinya dalam hidupku..
Kupikir tak pantas dapatkan pria yang baik
tapi aku layak mendapatkannya.
Aku mencintaimu.
Itu Clinch.
Gawat.
Ini jalan yang mengarah kembali ke pegunungan.
Pergilah.
Dia akan membunuhmu.
/ Anna, cepat pergi!
Albert.
Dia selalu menembak dalam hitungan kedua.
Henokh, Jordy, urus kuda-kudanya.
Dia tak ada di sini, Clinch.
Dia ada di sekitar sini.
Stark!
Aku tahu kau ada di sini, Stark!
Ben, periksa toilet luar.
Lewis periksa gudang.
Lewis.
Kapan-kapan di minggu ini, ya?
Maaf, bos.
Hei!
Itu dia! Bos!
Sial!
Cepat kejar!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Dia akan kembali.
Curtis. Itu luar biasa, teman.
Setelah berhasil lolos dari semua ini,
aku akan mencarikanmu kuda pelacur.
Bagaimana?
Semua terserah kamu.
Kau boleh minta sapi kalau mau.
Kau mau bercinta dengan sapi?
Tampaknya kau pejantan yang suka
berpetualang dalam seks..
Bagaimana caraku membuat api?
Kau yakin mau melakukan ini?
Ya, tentu saja.
Aku tak percaya kita akan berhubungan seks.
Clinch Leatherwood ada di kota ini,
kita mungkin saja mati besok.
Dalam kondisi ini, kurasa Tuhan
akan mengampuni kita.
Baiklah, ayo mulai.
Kau sudah tak sabar?
Ya, ini vagina pertamaku.
Kau belum pernah lihat?
Tidak, aku selalu mengira itu
seperti sepotong kue.
Kau siap?Ya.
Buset.
Ada apa?
Kau sedang sakit sekarang?
Kau tak suka, ya?Tidak, aku suka banget.
Ya, anunya terlihat...
... seperti kembang api yang mengelilingi
daging panggang.
Ya, tapi Kau bisa melihat semuanya.
Ya, dan ada 2 lagi di luar lubang..
Baiklah. Aku mau menutup Alkitab.
Eddie, memang bentuknya seperti itu.
Benarkah?
Rasanya akan enak sekali.
Aku senang belum pernah makan kue..
Baiklah. /
Kau siap?
Rasanya pasti bakal nikmat.
Perlahan-lahan.
Maaf.
Ya.
Apakah di sana?
/ Ya.
Baiklah.
Baiklah, aku paham.
Anunya terlalu besar, ya?
Ya, punyamu besar sekali!</font
Tidak, maksudku anumu.
Anna? /
Ruth, bolehkah aku masuk?
Ya.
Clinch ada di luar.
Dia sedang ke mari lewat tangga!
Sial!
Tolong jangan tembak kami pada malam seks
pertama kami.
Kau dan aku punya masalah.
Sial!
Karena sukumu itu bajingan,
maka aku akan membakarmu.
Hentikan!
Bagaimana bajingan sepertimu bisa berbicara
bahasa kami?
Aku bajingan kutu buku.
Semenjak bajingan kulit putih yang lain
tidak menyukaiku, aku selalu menyendiri.
Aku membaca banyak buku, mengetahui banyak
bahasa dan aku pandai matematika.
Kenapa kau ada di luar di sini?
Tolong lepaskan aku dulu nanti kuberitahu.
Dia berbicara dengan bahasa kita,
tak ada alasan tak percaya padanya.
Lalu aku kabur naik kereta api
dan selanjutnya aku terbangun di tempatmu.
Dan sekarang aku tak tahu harus berbuat apa.
Akan kutunjukkan jalannya.
Apa ini?
Jalanmu.
Aku akan ketakutan, aku tahu itu.
Aku bersumpah, kau takkan ketakutan.
Aku sangat sensitif terhadap narkoba.
Kau memang orang aneh!
Aneh! Idiot! SaraP!
Baiklah!
Dia minum semuanya!
Apa?
Kau meminum semuanya!
Sial! Burukkah akibatnya?
Itu untuk seluruh suku!
Kau akan pingsan dan mungkin mati.
Sedikit lagi, aku melihatnya.
Ini anak laki-laki, Tn. Stark.
Baiklah!
Kau ingin memeluk si bayi?
Enyahlah!
Sekarang letakkan di bawah bantalmu...
... dan peri gigi akan menggantinya
dengan uang 1 sen.
Peri gigi itu tidak ada, idiot!
Sekarang bersihkan kotoran kudanya!
Semuanya, mari kita sambut pembicara kita
Presiden Abraham Lincoln.
Hei, keparat!
Port jatuh 7 tahun yang lalu.
Aku bangkrut.
Sama seperti kalian.
Tapi sekarang aku jadi Presiden...
... dan aku jadi sangat kaya.
Aku bisa memiliki semua yang kuinginkan!
Kurasa itu bukan Presiden Lincoln yang asli.
Hei Louise!
Coba lihat sepeda sekolah yang kudapatkan.
Kau mau pergi...?
Sial!
Maaf!
Tidak, tidak.
Berhenti!</font
Kembali ke sini!
Sial, tidak lagi!
Rasakan ini, brengsek!
Kau benar-benar idiot.
Kenapa kau bisa buta dengan mata sebesar itu?
Mataku tak sebesar itu.
Maaf, Albert.
Anak-anak dan aku menyiapkan sesuatu
yang istimewa untukmu.
♪ Tampangmu mungkin ganteng
♪ Kau mungkin punya kemampuan
♪ Tapi kau hanya bisa menarik hati gadis
♪ Kalau kau punya kumis
♪ Sebuah kumis
♪ Kau hanya harus menumbuhkan kumis
Kami penjaga masa depan.
Masuklah bila sudah siap.
Albert!
Apa kau menembak burung pemakan bangkai itu
dan menendang kemaluannya?
Ya.
Bagaimana kau bisa tahu?
Itu berarti keberanian sejati
ada di dalam dirimu.
Jika kau bisa mempercayai kekuatanmu
maka kau bisa menemukan kebahagiaan.
Terima kasih atas semuanya, Kepala Suku Cochise.
Aku berutang budi padamu.
Ada pepatah lama di antara sukuku ;
Kadang-kadang, satu-satunya cara
bagi seorang pria menemukan kebahagiaan...
... adalah memakai narkoba bersama-sama.
Terima kasih mengijinkanku memakai narkoba
bersamamu. Sekarang aku tahu harus berbuat apa.
Baiklah, Sayang.
Kita lihat apakah pacarmu peduli padamu.
Dia punya waktu...
6 menit lagi.
Jika dia tidak muncul,
aku akan menghancurkanmu sampai berserakan
di seluruh jalan.
Stark!
Lihat siapa yang datang.
Lepaskan dia, Clinch.
Pada akhirnya,
cinta sejati yang akan memenangkan hatinya.
Lepaskan dia dan kita selesaikan ini
secara dewasa.
Lewis, Ben.
Bawa perempuan ini.
Albert.
Jangan bodoh, Albert!
Pergilah!
Pergi dari sini!
Sudah terlambat untuk itu.
Dia sudah bertindak bodoh.
Bukan begitu, Albert?
Kau telah bersama dengan istriku.
Kami telah berhubungan seks,
jika itu bisa ada bedanya.
Dengar.
Aku punya ide.
Kau seorang pria tangguh, kan?
Kenapa tak kaubuktikan?
Duel tembak. Kau dan aku,
di sini..
Sekarang juga.
Kau benar-benar ingin mati rupanya.
Kau cari tahu saja sendiri.
Ambil pistolmu.
Arahkan padaku.
/ Tidak.
Bagus.
Sekarang,
menembak dalam hitungan ke-3.
Satu.
Aku sudah lama bermain kartu.
Aku tak pernah bertaruh, Stark.
Dari mana kau belajar menembak?
Istrimu.
Astaga.
Dasar brengsek.
Dengar,...
Sebelum kau membunuhku,
ijinkan aku ajukan permintaan terakhir.
Cepatlah.
Biarkan Anna tetap hidup.
Setuju?
Biarkan dia hidup.
Ini bukan salahnya.
Aku yang menciumnya, bukan dia, mengerti?
Maksudku, dia tidak bilang sudah menikah,
jadi kurasa dia sedikit bersalah.
Mungkin ini benar.
Mungkin tertembak di lengan.
Apa maksudnya?
Dan satu hal lagi.
Nenek moyangku adalah orang Arab.
Jadi aku harus menjalankan tradisi muslim
sebelum meninggal.
Ini hanya sebentar.
Ada apa Clinch?
Kau merasa tak enak badan?
Kau baik-baik saja, Bos?
Ada apa denganku?
Ada jutaan cara mati di dunia barat, Clinch.
Kelaparan, penyakit, duel tembak.
Dan satwa liar, seperti ular.
Dan hal lucunya yaitu kau tak harus digigit.
Hanya perlu sedikit racun yang masuk
ke dalam darahmu.
Itu sudah cukup membunuhmu.
Misalnya, kau cukup memasukkan sejumlah racun...
... ular derik ke dalam peluru.
Kau hanya perlu menembakkannya sekali.
Aku tahu bidikanku tak pernah tepat sasaran,
tapi jika aku bisa mengenaimu.
Anna mengajariku di taman.
Dan cukup sedikit racun
pada luka yang terbuka.
Itu sudah cukup untuk membunuh seorang pria..
Albert.
Dia sudah mati. Kau berhasil.
Ya.
Apa dia mendengar penjelasanku yang cerdas?
Kurasa dia tidak dengar.
Ya. /
Hebat sekali..
Menurutku dia hebat.
Albert!
Aku sangat terangsang sekarang..
Ayo kita bercinta.
Selamat peternak domba.
Kau tak sedih aku baru saja membunuh suamimu.
Oh Tuhan.
Dia dan aku sudah tak bisa bersama.
Dia Kristen Protestan dan aku setengah Yahudi.
Bukan. /
Oh syukurlah.
Kau bukan keturunan Arab, kan?
/ Bukan.
Oh syukurlah.
Karena kupikir, "Oh, bunuh aku"
Aku tahu. "Ya Tuhan!"
Tidak. Kita akan baik-baik saja.
Albert? /
Hai, Louise.
Hei. Dengar, jika kau ingin...
... membicarakan beberapa hal, aku bersedia.
Maksudku, aku bisa mampir ke rumahmu
nanti atau malam hari.
Begini, Louise?
Aku mau, tapi,...
aku harus pulang dan ingin sendiri dulu.
Kau membunuh Clinch Leatherwood,
penjahat paling berbahaya di wilayah ini.
Ya, kukira begitu.
Kupikir kita mungkin bisa dapatkan
hadiah uang.
Aku tak pernah memikirkan itu.
Apa yang akan kaulakukan sekarang?
Lambada Cafe & Resto
Jl.Tentara Pelajar No.87 Cirebon
follow us @lambadacafe
info & reservasi add us @pin 24AA86B9
visit us http://lambadacafe.blogspot.com
Ke marilah.
Siapa yang ingin mencoba menembak?
Aku akan mencobanya.
Orang-orang mati di festival.