Madeleine?
Vuoi mangiare ancora?
Mangi troppo perché sei depresso.
Madeleine!
Sì?
Sì, mamma?
Ho sete, angelo mio.
Arrivo!
- Vuoi la medicina?
- Sì, tesoro.
Vuoi che facciamo un gioco?
Aspetto che torni papà.
Secondo te, che cosa fa papà?
È un dottore.
Cura le persone.
Tuo padre uccide le persone.
È questo che ti piace, gli assassini?
Lasciami in pace, vai a giocare.
Lasciami stare!
Il signor White è in casa?
No, non c'è.
Il mio nome è Lyutsifer Safin.
Suo marito ha ucciso
la mia famiglia.
Le ho detto che non c'è!
Lo so.
Questo lo farà soffrire di più.
Tutto bene?
Sì.
Andiamo.
Com'è la vista?
Mi piace sempre di più.
Puoi andare più veloce?
Non c'è bisogno di andare più veloci.
Abbiamo tutto il tempo del mondo.
Non puoi fare a meno
di guardarti le spalle.
Cosa?
- Nessuno ci segue.
- Non mi stavo guardando le spalle.
- Sì, invece.
- No, vuoi litigare per questo?
Che cosa bruciano?
Segreti, desideri,
per dimenticare il passato.
Per lasciare andare il vecchio
e accogliere il nuovo.
Dov'erano i tuoi pensieri...
oggi, al mare?
Dimmelo.
Te lo dico se tu mi parli di Vesper.
È per questo che siamo qui?
- È sepolta all'acropoli.
- So dov'è sepolta.
Puoi perdonarla?
Per noi.
L'ho dimenticata molto tempo fa.
Finché continuiamo a guardarci alle spalle,
il passato non muore.
Devi lasciarla andare, anche se è difficile.
Vuoi dire, per avere un futuro tra noi?
Allora, io farò questo e poi...
Io ti dirò tutti i miei segreti.
Va bene.
L'Uomo Mascherato
Vado a fare questa cosa...
e torno per colazione.
Grazie.
E poi tu mi dirai dove andremo dopo.
A casa.
Mi manchi.
Perdonami
Madeleine!
Blofeld ti manda i suoi saluti.
Lo sai...
Madeleine, lei è figlia della Spectre.
Lei è figlia della Spe...
I suoi bagagli sono pronti, signor Bond,
come richiesto da sua moglie.
Avevi ragione.
Lasciare andare è difficile.
James!
Che è successo?
- Come sapevano che ero qui?
- Di che parli?
- Come facevano a sapere che ero qui?
- Non ho idea di cosa...
- La Spectre! Come sapevano...
- Di cosa stai parlando?
Io non ho fatto niente.
Non ho fatto niente.
Ce ne andiamo.
Devo dirti una cosa.
Ci scommetto.
James!
Rispondi.
Rispondi!
Sono Blofeld, tesoro.
Tuo padre sarebbe molto fiero di te.
- Il tuo sacrificio sarà la nostra gloria.
- Non capisco.
Brava...
James.
Perché avrei dovuto tradirti?
Tutti abbiamo dei segreti.
I tuoi non li conosciamo ancora.
James! James, ascoltami!
Preferirei morire piuttosto
che farti pensare...
James!
James! Fa' qualcosa! James!
Di' qualcosa, James!
Ti prego.
E va bene.
MITRAGLIATRICI ANTERIORI
FUMO
Andiamo.
Allora...
finisce qui?
Finisce qui.
Come saprò se stai bene?
Non lo saprai.
Non mi vedrai mai più.
CINQUE ANNI DOPO
Siamo dentro.
Procedete.
Si raccomanda di fare il backup dei dati
entro le 22:00,
causa manutenzione server.
Tutto bene?
Hai visto l'SL-5, il vaiolo modificato,
che usavo stamattina?
L'avevo messo in quella dannata...
Valdo, hai visto per caso
una vaschetta di vaiolo?
CIBO DI VALDO NON TOCCARE!!!
VAIOLO
Era un'ottima zuppa.
Adesso è da buttare.
Anche se è uno scherzo. Idioti!
C'è più complessità
nella mia zuppa al pomodoro
che nei vostri cervelli messi insieme.
Valdo, sei davvero scortese.
Ma che...
Un giorno vi metterò l'Ebola nel tè,
vi guarderò mentre sudate sangue
dalla faccia,
..e mi farò grasse risate.
- Bello.
- Abbassa la cresta.
- Ha un'immaginazione spaventosa, no?
- Dottor Obruchev.
- Stanno arrivando.
- Chi?
- La Spectre.
- Safin...
- Non cercare di fermarli.
È il momento che aspettavamo.
Ti chiederanno di entrare nel frigo
Livello Sicurezza Biologica Quattro
per prelevare l'arma.
Nessuno deve vedere quello che fai.
Non ti uccideranno,
credono che tu gli serva.
Non mi uccideranno...
Trasferisco i file mentre parliamo...
Ora... sono nel dispositivo.
- Cosa ci faccio?
- Ingoialo. Addio.
Lo ingoio...
Sì!
Mi piacciono... gli animali!
Arrivederci.
Pericolo.
Rilevato accesso non autorizzato.
Mettere al sicuro
il materiale batteriologico...
Muoversi! Seguitemi!
No! No!
Attenzione, rilevato personale
non autorizzato in questo settore.
Vi prego!
Siamo scienziati, siamo disarmati!
Che volete?
- Valdo Obruchev.
- Salve.
Apri il frigo
Livello Sicurezza Biologica Quattro.
E poi cosa...
- Mi consegni l'arma.
- L'arma? Quale arma?
Abbiamo...
- Heracles.
- Ci vuole la doppia autenticazione.
Quale di loro?
Lui.
Hardy! Non farli entrare!
Non farli entrare!
Non farlo, ti prego!
Attenzione.
Avviata procedura di isolamento.
Tutte le uscite sono bloccate.
Attenzione.
Avviata procedura di isolamento.
Tutte le uscite sono bloccate.
Cos'è, una cintura di sicurezza?
Questo...
Non posso!
Non c'è l'ascensore!
Magneti.
Signore, ho ricevuto uno stranissimo...
L'ho visto.
Cristo santo!
Signore...
cos'è il progetto Heracles?
- Questo laboratorio non è ufficiale.
- No, non lo è.
- Ci sono delle vittime.
- È stata una fuga di gas.
- Avverto il Primo Ministro.
- È stata una fuga di gas, ci penso io.
Moneypenny...
Dov'è 007?
Condanna all'ergastolo
per il terrorista globale.
- Che coincidenza, vero, Felix?
- James.
Chi è la bionda?
Logan Ash, Ministero degli Esteri.
È un vero piacere,
ho sentito tanto parlare di lei.
Insomma... sono un suo grande fan.
- Babilonia!
- Sbirro.
- Mi serve un favore, fratello.
- Non lo sai? Sono in pensione.
Non te lo chiederei
se fossi ancora al servizio di Sua Maestà.
Che vorrebbe dire?
I nostri capi di Stato
si stanno facendo i dispetti.
James...
C'è un posto tranquillo
dove possiamo parlare in privato?
Tranquillo? Sì.
- C'è un pacco da andare a prendere.
- Cinque.
Quattro.
- Dov'è il pacco?
- Qui vicino, a Cuba.
- Ti piacerà.
- Ah, mi piacerà?
Valdo Obruchev.
- Ora dirai che non l'hai mai sentito.
- Mai sentito.
- Due.
- Tre.
È una bella vita!
Mai sentito? Non aveva disertato
quando lei era in servizio all'MI6?
Obruchev è stato rapito tre giorni fa,
da un laboratorio segreto dell'MI6, a Londra.
Due giorni fa la sua faccia è stata rilevata
da uno scanner a Santiago de Cuba.
E manca la parte migliore... Spectre.
Ho un contatto laggiù.
Dice che si riuniranno.
Coincidenza?
Andiamo! Sarà come ai vecchi tempi.
- Tre.
- Due.
Lei è l'uomo perfetto per questa missione.
È l'unico!
Tocca a me offrire.
Ciao.
- Scotch.
- Subito.
- Dove l'hai trovato il giovane mormone?
- È una nomina politica, non una scelta mia.
L'Intelligence non è più
così importante, ormai.
Sorride troppo.
- Aiutaci a portarlo nelle mani giuste.
- Sarebbero le tue?
- Non ho solo un bel visino.
- Da tempo non mi fido più dei bei visini.
- Sì, ho saputo. Che sfortuna.
- Errore di giudizio.
Già.
Al giorno d'oggi è più difficile distinguere
il bene dal male, i cattivi dagli eroi.
Ho bisogno di te, James.
Sei l'unico di cui mi fido.
Sul serio, voglio tornare dalla mia famiglia
e dire loro che ho salvato il mondo, di nuovo.
Tu no?
È stato bello rivederti, Felix.
- Almeno prenditi il mio numero.
- Ce l'ho già.
Nei guai?
Perennemente.
Vuoi un passaggio?
Certo, perché no?
Reggiti.
- Come ti chiami?
- Nomi. E tu?
James, chiamami James.
Che fai nella vita, Nomi?
- Faccio immersioni.
- In cerca di cosa?
Ho una passione per i vecchi relitti.
Beh, allora sei nel posto giusto.
Dopo di te.
- Bella casa.
- Grazie.
C'è la camera da letto?
Certo che c'è.
Non è quello che pensavo
ti saresti tolta, ma...
Sì.
Sembri proprio uno che...
ha voglia di azione, signor Bond.
Possiamo... arrivare al punto?
- Sono qui per una cortesia professionale.
- Ma non sei molto cortese.
Hai manomesso la mia auto...
e sono il comandante Bond, ma lo sai bene.
- 00?
- Due anni.
- Molto giovane.
- Grande talento.
Santo cielo.
Il mondo è andato avanti da quando
ti sei ritirato, comandante Bond.
- Forse non te ne sei accorto.
- No, direi di no.
E a mio modesto parere,
il mondo non cambia mai.
Tipico di te.
Senti, qui sembra di stare in paradiso,
in una piccola bolla.
Ma è evidente che tu sei un uomo
che vive per uccidere e per nient'altro.
Allora, Valdo Obruchev è intoccabile.
Prova a intralciarmi
e ti pianto una pallottola in un ginocchio.
Il ginocchio sano.
Devi farti qualche altra domanda.
L'MI6 e la CIA danno la caccia allo stesso
uomo e non comunicano tra loro, questo...
questo non va bene.
Sai che c'è?
Salutami M, ma...
digli che non lavoro più per lui.
Diglielo tu stesso.
E per la precisione,
io non sono uno 00 qualunque.
Io sono uno 007.
Forse pensavi
che l'avessero mandato in pensione.
È solo un numero.
Sì.
Ci vediamo a Cuba?
Come procede, Q?
Diversi file sono stati cancellati
dal computer di Obruchev.
- Lavorava su un algoritmo avanzato...
- Puoi recuperare i file?
- Ci sto provando.
- Dammi ciò che puoi e distruggi l'hard disk.
- Se ne sapessi di più, potrei...
- Grazie, Q. È tutto.
Un attimo. È di nuovo il Primo Ministro.
007. Inventa qualcosa, quello che vuoi.
- 007?
- M, mio caro, un paio di cose.
- Bond.
- Ho conosciuto il suo nuovo 007.
Una ragazza disarmante.
Dunque, Obruchev.
È ancora sul suo libro paga, giusto?
Stia fuori da questa storia,
non la riguarda.
Sì, invece. Si tratta della Spectre.
Mallory...
Che cosa ha fatto?
- Problemi con 00?
- La CIA è in vantaggio. Dammi Blofeld.
- Parla solo con il suo psichiatra.
- Lo so, voglio le sue immagini in diretta.
Se ne stanno lì nel mezzo.
E poi lo portano avanti.
È così ogni giorno,
completamente fuori di testa.
- È il giorno dell'incoronazione.
- Bene.
Che c'è?
Niente.
Più pulito di così non si può,
tutti vogliono divertirsi.
Sì, voglio che mi ascoltino tutti e due.
Sarà una sorpresa.
Felix...
Ci sto.
Ci sta.
Devi incontrare una signorina a Santiago.
Paloma?
Sei in ritardo.
Non devi dire una frase
con "cappello", "Parigi"...
Quale cappello?
Dimentico tutto quando sono nervosa.
È la missione più importante della mia vita.
È la tua stanza?
È una cantina.
Okay, vieni qui.
Non credi che dovremmo conoscerci un po'
prima di...
Io... no, no, no.
No, scusa...
- D'accordo.
- Fai tu.
Grazie.
Ti dispiace...
- Andrà tutto alla grande.
- Lo so.
Ho fatto tre settimane di addestramento.
Prendiamo da bere.
Buona idea.
Due Vodka Martini.
Agitato, non mescolato.
Così posso sentirti.
A cosa brindiamo?
- A Felix?
- A Felix.
Ricordami di portargli un sigaro.
Certo.
Questo campione sarà sufficiente?
Se lo ha usato, sì.
Sta elaborando.
Scusi.
Sono terribili questi guanti,
molto scivolosi.
- Chiedo perdono.
- Quanto ci vuole ancora?
PROFILO SINGOLO
PROFILI MULTIPLI
CARICAMENTO PROFILI MULTIPLI
Per un brillante futuro della Spectre.
CODIFICA DEI PROFILI TARGET
CODIFICA GENE COMPLETA
ARMATI
Adesso è pronto.
Tu vai da quella parte.
Io vado di qua.
Cos'è questo,
il bunga-bunga della Spectre?
- Sei mai stata a una festa così?
- Secondo te, come ho avuto questo lavoro?
Non ti distrarre, adesso.
Ricorda che cerchiamo uno scienziato russo.
- Vedo tanti agenti della Spectre.
- Sì.
A quanto pare, sono tutti qui.
- Un tuo amico?
- Il Ciclope.
Ci siamo scontrati in Italia.
Un'esperienza che mi ha aperto gli occhi.
Hanno gli auricolari.
Cerco la frequenza.
Sarà tutto chiaro, sarà tutto pulito.
Meglio di così non si può.
- È la mia festa.
- Trovato.
Festeggiare me, il mio compleanno.
Il giorno della mia incoronazione.
Chi è il tizio del compleanno?
- Ernst Stavro Blofeld.
- È qui?
- No, lui è...
- Avanti, seguite la musica.
- È a Londra, in prigione.
- Come fai a esserne sicuro?
Ce l'ho messo io.
Sentite il mio abbraccio caloroso,
godetevi una sorpresa deliziosa.
Guidiamo l'umanità
con il nostro nuovo potere.
- Eccolo, il nostro piccolo scienziato russo.
- Lo vedi?
- Lo vedo.
- Non perderlo.
Ma io vi vedo con il mio piccolo occhio.
E il mio piccolo occhio vi saluta.
Ora, vedete, ecco...
Emergiamo dall'oscurità
come dèi sul Monte Olimpo.
Celebriamo la fine del nostro paria.
La mia croce, mio fratello...
James Bond.
Addio, James.
Sei la stella della serata.
Non puoi fuggire, è troppo tardi.
Sta già strisciando sotto la tua pelle.
Non vi allarmate, è innocuo per noi,
ma non per lui.
È così delizioso...
Signore!
Funziona.
Funziona, muoiono solo quelli della Spectre.
Salve.
Sei tu la mia escort?
No?
Vai!
Grazie. Lo prendo io.
Ma cos'è stato?
Andiamo via! Forza!
Via libera.
Permettete?
Prendilo. Io li trattengo.
Coprite tutte le uscite!
Paloma.
Non lasciateli scappare!
- Li hai presi?
- Quasi.
Giù!
Prendeteli!
Paloma, so che sei occupata,
ma il sipario sta per chiudersi qui.
- Trovo una macchina. Vengo da te?
- A tra poco.
Sta' giù!
Muoviti!
Forza!
- Tre settimane di addestramento?
- Più o meno.
Ci serve ancora la macchina.
- Dove mi portate?
- Ti riporto in patria, tesoro.
In patria? No, no, no!
Eccoti qui.
- Fermo! Tu stai bene?
- Benissimo.
Prendo in prestito il tuo aereo, scusa.
È una scorciatoia.
Io mi fermo qui. Addio.
- Sei stata magnifica.
- Anche tu. La prossima volta rimani di più.
- Contaci.
- Ehi, il sigaro per Felix.
Grazie. Andiamo.
Forza, muoviti!
No, signore, non ci salgo là sopra.
Beh...
È un peccato, perché non abbiamo scelta.
Andiamo, forza!
Okay, cosa abbiamo qui?
Signore, io le ho appena salvato la vita.
Lo tenga presente, per favore.
Può dirmi che diavolo sta succedendo?
- Dove mi sta portando?
- In un posto sicuro.
- Almeno fingi che sia stato difficile.
- Grazie per avermi spedito in una trappola.
- Quale trappola?
- La Spectre è morta. Seduto!
- Chi è morto?
- Tutti.
Bene.
Che cos'è questo? Spiegamelo.
Non so come spiegarlo a uno come lei.
Provaci.
È quello... perfetto.
Cos'è perfetto?
- Cosa... l'assassino.
- Grazie, Bond. La missione è finita, ora...
- Perché non ha ucciso me?
- Non rispondere. Bond!
- Perché la Spectre?
- Basta domande.
- Silenzio!
- Rispondi.
Perché lei non era il vero obiettivo.
Lui era un obiettivo? Perché?
Ho cambiato il DNA come avevamo stabilito.
Ora il piano è completo e io sono confuso.
"Avevamo" chi?
- M ti ha detto di farlo?
- Sta esagerando.
- M ti ha ordinato di eliminare la Spectre?
- Non rispondere!
- C'è M dietro?
- Non può farlo!
- Felix!
- Ash, chiudi la bocca!
M mi ha aiutato a realizzarlo,
ma lui non ha una visione per usarlo.
Chi ce l'ha? Blofeld?
Come sapeva che sarei andato lì?
- Io sto con Safin, lo capisce?
- Sì. Io sono il dottor Obruchev.
So chi è lei.
Non so tu...
ma io ho la sensazione
che Ash non sia dalla nostra parte.
Dobbiamo parlare
delle persone che frequenti.
Hai ragione.
C'è molto sangue.
Allora, dove andiamo?
Salga a bordo, dottore.
- Potrebbe essere la mia ultima missione, no?
- Secondo me...
stai solo cercando una scusa
per non aiutarmi. Ecco qua.
Paloma mi ha dato un sigaro per te...
- E tu lo fumerai.
- Bene.
- Per adesso è meglio che lo tenga tu.
- Non muoverti e tieni premuto qui.
Cerco una via di uscita.
- Ti aspetto qui.
- Sai, Felix...
Dobbiamo smettere di vederci...
Ero un suo grande ammiratore.
Felix!
Non mi piace per niente.
Coraggio, Felix.
Ne abbiamo passate di peggiori.
Andiamo!
Mi ricorda quando andavo a pesca di gamberi,
da bambino.
Sei di Milwaukee!
Davvero?
Pensavo di essermelo inventato.
Mi ha preso in pieno!
Lasciami andare. Lasciami andare!
Pensi di farcela?
Sì. Sì.
Fa' che ne sia valsa la pena.
James...
è una bella vita... non è così?
La migliore.
Felix.
- Nome?
- Bond.
James Bond.
- Com'è la pensione?
- Tranquilla.
Ciao. Dov'è Obruchev?
- Credevo che foste diventati amici.
- Rapporto, 007.
Grazie.
00... 7.
Dev'essere seccante per te.
- Lui dov'è?
- Mi ha lasciato.
- Per un altro.
- È...
- L'hai perso.
- Puoi entrare.
Grazie.
Da solo... temo.
È seccante per te?
- Capisco perché gli hai sparato.
- Sì, beh...
Ci provano tutti, almeno una volta.
Questa scrivania è diventata più grande?
O lei si è rimpicciolito?
Non posso fingere che non ci fossero
facce tristi quando lei se n'è andato.
Ma non si trovava da nessuna parte,
e abbiamo pensato che fosse morto.
Poi venire a sapere che lei...
in realtà, era vivo e vegeto e...
stava lavorando per la CIA, beh...
è stato un colpo.
Me l'hanno chiesto gentilmente.
È un peccato che lei non abbia perso
il suo tocco.
Non saremmo in questo pasticcio.
Questo è il suo pasticcio.
Blofeld ha cercato di uccidermi a Cuba,
ma qualcuno ha dirottato il suo piano.
E chiunque abbia rubato la sua arma,
l'ha usata per eliminare la Spectre.
Ora la sua arma è latitante,
e, a quanto pare,
nessuno sa chi ce l'abbia.
Può immaginare
perché io sia rientrato in gioco.
- Stiamo indagando.
- Posso identificare chi ha preso Obruchev.
E che cosa vuole in cambio, Bond?
- Blofeld.
- Impossibile. È a Belmarsh.
Certo! Ha organizzato un meeting
della Spectre a Cuba da Belmarsh.
- Come?
- No.
Come?
Nessuno ha accesso a Blofeld.
Perché non l'ha chiuso?
Perché non ha chiuso il progetto Heracles?
Faccio l'interesse del mio Paese,
non il suo.
- E quello di Felix Leiter?
- Di certo, non rispondo a Felix Leiter.
Forse perché è morto.
Mi dispiace.
Avevo grande rispetto per Leiter.
Se ha delle informazioni,
sarei felice di conoscerle.
- Mi faccia entrare a Belmarsh.
- No.
Blofeld è l'unico membro della Spectre
che ancora respira, non posso rischiare.
Ma vuole rischiare la diffusione
di un'arma che mira al DNA,
con uno scienziato corrotto,
da dieci anni?
Niente faceva pensare che Obruchev
lavorasse per qualcun altro.
Mio Dio, quanto è assetato!
Lei non ha il diritto di parlarmi così.
Non ha il diritto di fare insinuazioni
sulla mia capacità di giudizio.
Se non ha nient'altro da darmi,
non mi serve a niente.
Ha fatto la sua parte,
grazie per il servizio reso, di nuovo.
Addio.
Moneypenny, fai entrare 007.
Può andare, Bond.
Di sicuro, non è cambiata la scrivania.
Grazie.
Vai a Belmarsh. Passa al setaccio tutto ciò
che Blofeld ascolta, guarda e tocca.
Esamina ogni centimetro di quella cella.
Controlla tutta la prigione, anzi,
rivolta quel maledetto come un calzino.
Signore, mi porterò i guanti.
James...
che cosa fai a cena?
- Non sei morto?
- Ciao, Q. Mi sei mancato.
Che profumino!
Aspettavi qualcuno?
No, cosa... scusa!
È la prima volta che ho...
Sarà qui tra venti minuti,
non posso distrarmi...
- Ho bisogno di sapere cosa c'è qui dentro.
- No, devo apparecchiare la tavola.
Sai, li vendono con il pelo al giorno d'oggi.
Sarò molto chiaro.
Non sono autorizzato ad aiutarti.
- E ho giurato...
- Si tratta di Heracles.
- Immagino che M non ne sappia niente.
- No, ma sta succedendo qualcosa.
Dobbiamo scoprire di che si tratta.
Non facciamo un lavoro d'ufficio, giusto?
Grazie.
- Bond.
- Sì?
- Sai dov'è stato inserito?
- Dappertutto, immagino.
Nella sandbox.
Grazie.
È un database.
Non toccare... per favore.
- Che dati sono?
- DNA. Individui multipli.
- Su cosa lavorava M?
- Una cosa che doveva chiudere anni fa.
- Guarda un po'.
- Cosa?
C'è dell'altro, file nascosti.
Mi hanno chiesto di recuperare
il più possibile dall'hard disk di Obruchev,
subito dopo l'esplosione,
e ho la netta impressione...
che questo è ciò che mancava, sì...
Un disco completo.
DECEDUTO
Quindi, Obruchev lavora per qualcuno
che ha fatto fuori tutta la Spectre?
Non tutti i membri.
- Blofeld.
- Puoi farmi vedere gli altri file?
Un momento,
non può essere solo la Spectre.
Mio Dio!
- Sono migliaia.
- Chi sono?
Sono divisi in categorie.
Mi serve più tempo per organizzare...
Sono stati violati i database di tutto
il mondo contenenti informazioni sul DNA.
- Stiamo indagando.
- Il nostro?
Non credo ci risparmino,
chiunque essi siano.
Blofeld saprà chi sono.
Q, devi farmi entrare a Belmarsh.
- Beh, c'è una sola persona con cui parlerà.
- Chi?
- M dice che nessuno ha accesso.
- Davvero?
- Ti ha detto questo?
- Che significa?
Potrei passare almeno una bella serata,
prima che il mondo esploda?
Chi ha accesso? Chi?
- Buongiorno.
Paziente nuovo. È strano.
Non si dicono certe cose.
Mi scusi per il ritardo.
Non aspettavo un nuovo paziente.
Scusi se le ho fatto una sorpresa.
No... mi piacciono le sorprese.
Lei è molto attraente
per essere una psichiatra.
Dev'essere un pericolo per i suoi pazienti.
Di solito,
sono loro il pericolo per se stessi.
Una Digitalis. Bellissima.
- L'ha scelta lei?
- Sì. La trovo accogliente.
Sa, se viene ingerita,
succede che il cuore, all'istante...
si fermi.
Allora, eviterò di mangiarla.
Lei si intende di fiori?
Mio padre aveva un giardino,
mi ha insegnato lui.
È morto quando ero un bambino,
ma il mio interesse...
è rimasto.
È doloroso perdere un genitore.
Specie in giovane età.
Sì.
La morte influisce particolarmente
sui bambini.
Non è così?
- Che effetto ha avuto su di lei?
- Profondo.
Ma... una volta ho salvato una vita.
Credo che questo abbia influito molto.
- In che modo?
- Salvare la vita a qualcuno...
ti lega per sempre a quella persona.
Lo stesso vale se le togli la vita.
Appartiene a te.
Non sono molto bravo a parlare di me,
perciò...
ho portato una scatola dei ricordi.
Ho pensato che potesse interessarle.
A volte gli oggetti possono essere
più evocativi dei ricordi.
Non ho mai dimenticato i tuoi occhi
sotto il ghiaccio.
Avevano bisogno di me.
È scioccante rivederli
dopo così tanti anni.
Hanno ancora bisogno di me.
Mi sento molto attratto dai tuoi occhi.
- Che cosa vuoi?
- Solo un favore.
Me lo devi.
- Hai ucciso mia madre.
- E tuo padre ha sterminato la mia famiglia.
Genitori.
Voglio che tu vada a trovare una persona,
con indosso questo.
È innocuo per te.
Sei l'unica che può farlo.
No.
- Perché dovrei fare qualcosa per te?
- Perché io...
sono colui che è disposto a uccidere
la persona che ami di più.
Ho già perso tutti coloro che amavo.
Non c'è minaccia che tenga con me.
È molto triste sentirtelo dire, Madeleine.
Ma non è la verità...
giusto?
Madeleine Swann, sul serio?
Sì, abbiamo preso sul serio
la sua informazione,
ma è stato cinque anni fa.
- Non abbiamo trovato niente.
- È molto brava a nascondere le cose.
È una risorsa utile. È l'unica psichiatra
con cui lui voglia parlare.
- Ho usato il mio giudizio...
- Il suo giudizio è il problema.
Quell'arma è stata progettata
per salvare vite
e per eliminare i danni collaterali
ai nostri agenti.
Un colpo pulito e preciso, ogni volta.
Ma tutto doveva essere fatto in segreto.
Ci sono già abbastanza falle
nella nostra sicurezza nazionale.
- Se si scopre cosa può fare quest'arma...
- Ucciderebbero per averla.
Senta...
se è un errore, la responsabilità è mia,
né più né meno.
Ho dedicato la mia vita
alla difesa di questo Paese.
Io credo nella difesa dei principi
di questo...
Di questo!
Ma noi eravamo capaci di stare di fronte
al nemico, di guardarlo negli occhi,
e adesso...
il nemico fluttua nell'etere.
Non sappiamo nemmeno
quale sia il suo obiettivo.
Blofeld.
Siamo riusciti ad accedere a un database
dei loro obiettivi.
"Siamo"?
Ah, porca puttana.
Capisco.
E dopo Blofeld, a che altro mirano?
Difficile dirlo. Immagino capi di Stato,
civili innocenti...
- La libertà, questo genere di cose.
- Bene, sì...
- Come al solito.
Blofeld comunicava con i suoi agenti a Cuba
attraverso un occhio bionico...
- Che abbiamo recuperato.
- Non c'è di che.
La distruzione della Spectre
avrà delle enormi conseguenze.
Chi ha fatto questo
sarà molto pericoloso e molto potente.
Ci servono tutte le informazioni possibili.
Signore...
Signore?
Bond.
- Le voci erano fondate. Ti trovo... bene.
- Tanner.
Signore, ci sono degli sviluppi.
Cadevano, uno dopo l'altro.
È stato...
inquietante, a dir poco.
Aspetta di vedere quell'arma da vicino.
- C'è Bond in ufficio.
- Cosa?
Oh, Bond!
Dio, non ci vediamo da...
- Come va la pensione?
- Smettila, Q. So che è ospite da te.
- E ci sei dentro anche tu.
- Che succede?
È stato reintegrato come 00.
- 00... cosa?
- Che cosa sai?
Q ha esaminato i campioni di sangue
che ho raccolto dalle vittime al funerale.
Guardi qui.
Che cos'è?
Il funerale di uno degli agenti
della Spectre morti a Cuba.
Questi sono i membri della famiglia
venuti a contatto con il corpo.
Abbiamo trovato Heracles
nei campioni di sangue di tutti loro.
- Ottimo lavoro, Nomi.
- Grazie, signore. 00... cosa?
- Che cosa sono?
- Sono...
Sono nanobot.
- Certo.
- Microscopici bio-robot
che possono penetrare nel corpo
al minimo contatto con la pelle.
Programmati con il DNA
per colpire individui specifici.
Heracles è stato...
È stato progettato per essere
l'arma più efficace del nostro arsenale.
Passa attraverso le persone in modo innocuo,
prima di raggiungere l'obiettivo stabilito.
Ma Obruchev ha modificato i nanobot
in modo da uccidere
chiunque sia collegato all'obiettivo.
- Chiunque?
- Si basa sul DNA. Con altre modifiche, sì.
Famiglie, tratti genetici specifici.
Varianti e polimorfismi
a singolo nucleotide
che possono colpire
dai singoli individui a... tutte le etnie.
- Si infettano un numero di persone...
- Che diventano l'arma stessa.
Non è stata concepita
come un'arma di distruzione di massa.
Era...
Devo chiamare il Primo Ministro.
Tanner, metta in quarantena
le famiglie presenti al funerale.
Q, acceda all'occhio bionico di Blofeld,
cerchi di scoprire qualcosa.
Il suo sogno si avvera. Andate da Blofeld
e cercate di cavargli qualche informazione.
E trovate quel verme di Obruchev.
Signore.
Non abbiamo una traccia.
Logan Ash, Ministero degli Esteri.
Ex Ministero degli Esteri.
Trova lui e troverai Obruchev.
Buona fortuna.
Grazie.
Mi trova qui fuori quando avrà finito
con la sua... importante preparazione.
Ci metto solo un minuto.
Bene.
LOGAN ASH RICERCA...
Occhio di Blofeld sbloccato.
Accesso ai media stream ricevuti.
So che tu e lei avete dei trascorsi,
ma l'abbiamo tenuta d'occhio in questi anni
e si è comportata bene.
Se Bond fa qualcosa di strano là dentro,
lei mi farà un grosso favore, perciò...
gli renda le cose difficili, okay?
È la fonte più importante per questo Paese.
So che tu e lui avete dei trascorsi,
ma non lasciarti sopraffare.
- Se ti sembra di perdere il controllo...
- Tanner!
Rilassati. Io non perderò...
il controllo.
Dottoressa Swann, buon pomeriggio.
Signor Bond.
007.
Sei-sette.
Cella speciale due ora aperta.
Unità segregazione sicura.
Noi ci fermiamo qui. Buona fortuna.
Portateci un nome.
Dev'essere bello ritrovarsi
con un vecchio amico, così regolarmente.
Siamo più vicini che mai.
Che imbarazzo!
Fa questo effetto a tutte le donne?
Al 50%, è imprevedibile.
Isolato in unità di massima sicurezza.
Stai tremando.
Non è una situazione ideale.
Aprite la porta.
Aprite la porta!
No!
Che succede?
James...
non sai che cosa sta succedendo.
Non farmelo fare.
- Ti prego!
- Bene. Aprite la porta.
- Aprite la porta!
- Apri.
Cosa...
Dove vai?
A casa.
- Vado da lei.
- Aspetta.
- Lui non parlerà senza di lei.
- Ti ho detto... aspetta.
Consegna speciale.
James.
Ciao, Blofeld.
Forse...
tu puoi aiutarmi.
La festa a Cuba è stata sorprendente.
Buon compleanno, a proposito.
- Grazie.
- Sto cercando di capire cos'è successo.
Tu eri lì, o eri qui,
con le persone più influenti del mondo,
i tuoi amici, tutti riuniti,
un cappio intorno al mio collo
e le tue mani sull'arma più preziosa
della storia.
Direi che...
è stata una sorta...
di affermazione della tua grandezza.
Una celebrazione di tutto ciò
che Ernst Stavro Blofeld rappresenta.
Sì, James.
Già...
Ma poi è andato tutto storto, non è così?
Mio dolce James, che cosa vuoi?
I tuoi nemici si avvicinano, Blofeld.
E il bello di questa storia è che,
se tu dici a me chi sono...
potrei salvarti la vita.
Il mio angelo vendicatore!
Il mio difensore delle cause perse.
Ora vuoi perorare persino la mia.
Ma hai fatto la domanda sbagliata.
Sì, Cuba è stata una delusione.
Ma tutti piangiamo al nostro compleanno.
Devi chiedere a te stesso:
"Perché noi siamo qui?"
Accesso file media 472.
Molto elegante, Bond.
473.
474.
475.
476. 477. 478.
479.
CORRISPONDENZA
Logan Ash. Molto piacere.
- È lui!
- Le faccio le mie condoglianze.
Immagino lei sappia chi rappresento
e per chi lavoro.
Abbiamo un'opportunità per lei.
Torni sempre da me.
Pensavo che non ti avrei più rivisto.
- Ma il destino ci fa rincontrare.
- Sì! Q ha localizzato Ash.
- Vai.
- Sì. Tienimi informata.
Ora il tuo nemico è il mio nemico.
- Com'è potuto succedere?
- Beh, se hai una certa età...
Sì! Guardaci!
Due vecchi nei guai, che cercano
di scoprire chi vuole giocargli brutti scherzi.
Lei ti ama ancora, lo sapevi?
E tu le hai spezzato il cuore
perché ti ha tradito.
Lei non ha alcuna importanza.
Non liquiderei la questione così in fretta.
L'hai detto tu che è molto brava
a nascondere le cose.
E quando i suoi segreti verranno alla luce,
e succederà...
sarà la fine per te.
- Dammi un nome e basta.
- Madeleine.
Per favore, non...
Per favore, niente giochetti.
Madeleine.
Sai una cosa? Voi due dovreste
venire da me, un po' di terapia di coppia.
Devo vedere la tua faccia
mentre ti dice la verità.
Dimmi solo chi sono, Blofeld...
e io me ne vado, ti lascio in pace.
Non voglio che tu vada via,
ci siamo appena ritrovati.
D'accordo, forza.
Sei stato insolitamente paziente,
devo darti qualcosa,
così non avrai fatto un viaggio a vuoto,
avvicinati.
Attento, Bond.
Sono stato io.
- Hai distrutto la Spectre?
- No!
La tomba di Vesper.
Madeleine non c'entrava, ho fatto tutto io.
Sapevo che saresti andato a trovarla,
dovevo solo aspettare il momento buono.
Lei ti ha portato lì
perché è una persona di cuore.
E tu l'hai lasciata... a causa mia.
- Non ha importanza.
- Invece sì.
Lei ha ancora importanza, vero?
Mio povero piccolo cuculo.
Sei stato sempre molto, molto sensibile.
- Non funziona.
- Insisti.
Tutto questo tempo perduto.
La vita che avresti potuto vivere.
E il motivo di tutto questo è così bello,
così squisitamente affascinante,
il fatto che tu venga da me
in cerca di risposte,
quando l'unica persona che sa tutto
è lei, è Madeleine.
Lei custodisce i segreti che ti servono,
tutti quanti.
Io non avevo bisogno di ucciderti.
Ti avevo già spezzato.
Volevo regalarti un mondo vuoto...
come quello che tu hai regalato a me.
Potrei quasi pentirmene.
Quasi.
Muori.
Muori, Blofeld. Muori!
Cristo! Apri la porta.
Bond! Bond!
Bond!
Apri la porta!
- Bond!
- Cucù!
- Che diavolo ti prende?
- Sì! So come si interroga una fonte.
- L'interrogatorio è finito.
- Tanner! Non darmi lezioni!
Hai violato la regola più importante
di tutto il dannato manuale.
Non ti muovere.
Mi servono quelle, temo.
È morto.
Per fortuna non siete imparentati
o saresti morto anche tu.
- Come mi libero di questa roba?
- Non puoi.
I nanobot non sono solo per Natale.
Una volta che Heracles entra nel corpo,
ci rimane per sempre.
- Hanno trovato l'auto?
- L'abbiamo localizzata, ma lei non c'era.
Hanno perquisito l'appartamento,
non è tornata a casa.
- È una di loro?
- Non lo so.
James...
hai idea di dove possa essere andata?
No, non ne ho la più pallida idea.
Quella è per me?
No.
Allora perché sei venuto?
Mi hai detto tu di farlo.
Non credevo te ne saresti ricordato.
Io ricordo tutto.
Devi dirmi chi ti ha dato il veleno,
Madeleine.
È morto?
Sì, è morto.
Bene.
Mi ha detto che non mi hai tradito.
So che non sei il tipo
che si fida degli altri.
- Neanche tu.
- Siamo stati pazzi a provarci.
Io lo volevo.
Non so se volevi che venissi qui,
o perché hai cercato di uccidere Blofeld,
o chi ti ha dato il veleno,
o da quanto tempo lavori per loro,
ma io so...
che, per quello che ho provato
in un solo istante della mia vita...
volevo dividere tutto con te.
E non è che non mi fidassi...
È stato per quella sensazione.
Sai, sono venuto qui per scoprire
chi ti ha dato il veleno.
Ma non me ne andrò
senza prima averti detto
che io ti ho amato,
e ti amerò sempre.
E non rimpiango un singolo istante
della mia vita che mi ha portato a te.
Tranne quando ti ho messa su quel treno.
Sai qual è la cosa peggiore di te?
Il mio tempismo?
Smettila.
Il mio... senso dell'umorismo?
- Che c'è?
- Sembri...
Tu sembri stupenda.
Lei è Mathilde.
Ciao. Io sono James.
Signore, abbiamo localizzato Logan Ash.
007 vuole parlarle.
- Ottimo lavoro, 007.
- Grazie, signore.
- Licenza di catturare o uccidere.
- Ci siamo accordati con gli americani?
Concessa, e grazie per averlo chiesto.
- Come da manuale, signore.
- Il suo predecessore era meno rispettoso.
A onor del vero,
il comandante Bond mi ha dato la soffiata.
- Beh, mi fa piacere vedervi andare d'accordo.
- Signore.
- Avete trovato la dottoressa Swann?
- Non ancora, temo.
Grazie.
Se senti qualcosa, che devi fare?
Nascondermi.
Bravissima.
Non è tua figlia.
Ma...
Okay, gli occhi azzurri sono...
Non è tua.
Va bene.
Devo farti vedere una cosa.
Un altro bambino?
Cos'è questa passione di tuo padre
per le stanze segrete? Spiegamelo.
Volevo portarti qui prima.
E dirti tutto.
Blofeld ordinò a mio padre
di assassinare questa famiglia.
Il bambino sopravvisse.
Il suo nome è Lyutsifer Safin.
Quand'ero piccola,
venne qui per uccidere mio padre.
Ma invece trovò me e mia madre.
Mi risparmiò la vita.
E ora è tornato.
- Che cosa vuole?
- Vendetta?
Me?
Chi erano?
Gli addetti ai veleni della Spectre.
Mio padre diede un banchetto per loro,
usò la loro stessa ricetta per il dessert.
Diossina.
Devono aver sofferto terribilmente.
Lui è rimasto sfregiato.
La famiglia possedeva un'isola.
La chiamavano "Giardino Avvelenato".
Perciò, Blofeld gliela portò via,
continuò ad amministrarla
e ora questo Safin se l'è ripresa.
Q, cerca un certo Lyutsifer Safin.
Domicilio sconosciuto
e niente foto recenti,
ma ti mando qualche immagine di lui
da ragazzo e una foto di un'isola.
Quindi, lo sai, fai del tuo meglio.
Mi servirà un aereo per arrivare laggiù,
uno grosso.
A breve, ti mando la mia posizione.
Vuoi andare a cercarlo?
Ci sono migliaia di ragioni per cui
abbiamo bisogno di trovare quest'uomo.
Tu mi hai appena dato una ragione
per ucciderlo.
Ho fame.
Com'è?
Non male.
Scusate. Sì?
- Bond.
- Avete trovato l'isola?
Sì, fa parte di un arcipelago,
in acque contese tra Giappone e Russia.
C'è un impianto chimico,
risalente alla Seconda Guerra Mondiale.
Sembra avere una storia interessante.
Signore, l'Intelligence giapponese
segnala attività sospette sull'isola.
Q, mostraci le immagini satellitari
che ti ho inviato.
Queste sono state fatte negli ultimi giorni.
- Se Safin è lì...
- Allora c'è anche Heracles.
- Dove lo vuoi l'aereo, Bond?
- Un momento, Q.
007 ha localizzato Logan Ash?
È sulle sue tracce.
Ti mando la sua posizione.
- Pensavo seguisse Logan Ash, non me.
- Cosa? È così.
James, dove sei?
Mettila dietro.
Ecco qua, attenta alla testa.
Dove andiamo?
È un'avventura, tesoro.
Reggiti.
Q, mi serve quell'aereo, alla svelta.
Sono vicino alla base NATO di Ørland.
Mi potete raggiungere?
- Bene. Sì, certo, ci saremo.
- Grazie.
Una zanzara mi ha punto.
Non è niente.
Dou Dou, ti piacciono le zanzare?
- Le zanzare hanno amici?
- Non lo so.
Non credo.
Tieniti forte.
James.
Mathilde!
Sono sopra di noi!
Andiamocene da qui!
James!
Restate qui.
Io torno presto.
Spara a chiunque entri da quella porta,
a meno che non sia io.
Nemmeno un fiato, okay?
Silenzio assoluto.
Via! Via!
Là! Vagli addosso!
Bella mossa, Bond.
Non riuscirai a fermarlo!
Allora, perché non mi aiuti, fratello?
Avevo un fratello.
Si chiamava Felix Leiter.
Vuoi un passaggio?
- Dov'eri finita?
- Seguivo la tua pista.
- Ash?
- Morto.
Hanno preso la dottoressa Swann,
e sua figlia.
Io... non sapevo che avesse una figlia.
M ha trovato l'aereo per me?
L'aereo per noi. Vengo con te.
Grazie, 007.
Ciao, Q.
Bond.
Scusa se ti ho buttato giù dal letto.
Questa missione ha un triplice obiettivo.
Confermare la presenza di Heracles.
Uccidere Obruchev e Safin.
Portare la dottoressa Swann e sua figlia
via dall'isola.
E, Bond... spero che siano lì.
Grazie, signore.
Signore.
Permesso di rinominare il comandante Bond
con il titolo di 007.
- È solo un numero.
- Molto bene.
Accordato.
Buona fortuna.
Bond, il tuo orologio.
Contiene un impulso elettromagnetico
a corto raggio.
Può causare un cortocircuito
in una rete cablata, se ci vai vicino.
È resistente?
È piuttosto resistente.
- "Piuttosto" che significa?
- Non l'abbiamo potuto testare, stai attento.
Questo è il Q-DAR.
Riproduce su una mappa
lo spazio in cui ti muovi.
Non toccare lì.
E smart-blood
per seguire i tuoi movimenti...
e i tuoi parametri vitali.
Bond, ci facciamo
un goccio in servizio?
- Che dici?
- Beh, non bevo da tre o quattro...
ore.
Questo non è da te.
Brava.
- Saprai come funziona l'aereo invisibile.
- Non ne ho idea.
Gravità.
Bentornato, signor Safin.
Benvenuta alla sua famiglia.
- Come state procedendo?
- Molto bene, signor Safin.
La mia richiesta?
Svetlana?
- Continuate.
- Che cos'è?
Un'assicurazione.
È bastato che ti cadesse un capello
e ora la tua vita è nelle mie mani.
E la tua.
Quanto puoi essere marcio
per minacciare una bambina?
Tu sei meno marcia di me?
Tu ami un assassino.
Hai partorito sua figlia
nonostante lui ti abbia rifiutato.
Ti sei nascosta e hai mentito
per tutta la vita. Farai qualunque cosa...
Per sopravvivere.
Tu mi capisci esattamente
come io capisco te.
Muoviti.
Il giardino di mio padre.
Era il suo tesoro tossico.
Voglio mostrarlo a lei.
Dalla a me.
No.
Io posso proteggerla.
Mathilde.
Ricorda quello che ti ho detto.
Non toccare niente.
Mathilde.
È un giardino avvelenato.
Ma è totalmente sicuro.
Lo costruì mio padre,
amava moltissimo le sue piante.
Cantava per loro.
Voglio mostrarti una delle mie preferite.
Alcune di queste piante
sono molto pericolose.
Ma non tutte fanno del male alle persone.
Ho piante che possono fare
diverse cose.
Mathilde!
No!
Con questa fai ciò che ti viene detto,
così non disobbedisci,
e sei sempre una brava bambina.
Non devi disobbedire, Mathilde.
E neanche tua madre.
Mai.
- Ti piace qui?
- No.
Beh, imparerai ad amarlo.
Io sono cresciuto qui
e lo farai anche tu.
Che bellissima bambina.
Magari ci prendiamo un tè.
Falle vedere la luce.
No! Non puoi separarci!
Mathilde!
Ricorda quello che ti ho detto!
Verrò a prenderti!
Va bene?
Stai tranquilla.
Tu hai me.
Appena avvistate l'isola,
scendete di quota e volate sotto i radar.
Hai mai pilotato uno di questi?
No.
Ricordate di sganciare il paracadute
e di aprire le ali,
la gravità non è sempre amica.
Cercate una struttura di cemento
nella parte ovest dell'isola.
È la via migliore per entrare.
Siamo in emersione, Q.
Bene, ottimo.
Dovreste entrare in una base di sottomarini
della Seconda Guerra Mondiale.
Non rilevo attività,
ma fate attenzione alle telecamere.
Usa l'orologio, Bond.
- Che succede?
- È l'attrezzatura.
Le telecamere si sono spente.
In tutto il settore inferiore.
Riavvio il sistema.
Eccovi qua.
- Signore, sono dentro.
- Sì, abbiamo le immagini.
Dovreste vedere
l'architettura dell'impianto chimico.
- Qual è Bond?
- Lui è... è la psi.
- Il simbolo a forma di tridente.
- Dammi la pianta.
Bene.
Siete al margine di una giostra tossica.
L'attività principale dovrebbe essere
in direzione del perno centrale, sopra di voi.
Bond.
Bond, c'è qualcosa di grosso
davanti a voi.
Non riesco a capire cosa sia.
Le pareti devono essere spesse.
Bond.
Bond? 007, mi ricevi?
- Li abbiamo persi.
- Sono in un punto cieco.
- Non so dove si siano infilati.
- Ripristina la comunicazione.
Da' un'occhiata a quelle porte.
- È un silo missilistico.
- Esatto.
Andiamo.
Tutti laggiù!
Nell'angolo, subito!
- Cosa? Come...
- Muovetevi!
Forza! Tutti a terra!
Allarme.
Giù, bello.
Che state facendo?
Non potete far esplodere il laboratorio,
vi prego!
Questa è una missione suicida.
Andiamo!
Non riuscirete mai
ad andarvene vivi dall'isola.
Quello era il vivaio.
E questa è la fabbrica.
È una produzione di massa.
Nomi, vieni a vedere.
Non può fermare tutto, signore.
Abbiamo grandi progetti, grandi numeri!
- Che cos'è?
- Una simulazione.
- Non attaccano solo gli individui...
- Vogliono uccidere milioni di persone.
Stavolta non entrerà in una valigia,
signora.
Mi dà veramente sui nervi.
Chiudigli la bocca.
Il mio naso!
Dobbiamo distruggere questo stabilimento.
- La violenza non è necessaria.
- Signor Safin!
- Hanno l'esplosivo!
- Sta' zitto!
Signor Bond...
lei ha qualcosa che mi appartiene
e io ho qualcosa che appartiene a lei.
Perché non sale da me,
così ne parliamo?
Da adulti.
Safin... dov'è?
Se non torno...
fai saltare tutto.
- Non abbiamo abbastanza esplosivo.
- Sì, ma loro non lo sanno.
Ha detto che devi bere...
per il tuo bene.
Ti fidi di lui?
Mi ha fatto uccidere il tuo ultimo padrone.
- Perché pensi che ti abbia preso con sé?
- Io penso...
che lui voglia che tu beva.
Io voglio riavere mia figlia!
Lui dice che, se ti comporti bene,
la rivedrai. Bevi.
Sai che cosa fa questo fiore?
Rende ciechi.
Basta una goccia in un occhio,
e non vedrai più.
Perdere un occhio è una tragedia.
- Perderne due...
- Niente scherzi.
Non è uno scherzo.
Benvenuto.
Lo posi a terra.
Anche la pistola.
Attento.
- Lei è leggera come una piuma.
- D'accordo!
Prego, si sieda.
Andrà tutto bene.
Te lo prometto, andrà tutto bene.
James Bond.
Una storia di violenza.
Licenza di uccidere.
In guerra con Ernst Blofeld.
Innamorato di Madeleine Swann.
È come se parlassi allo specchio.
- Abbiamo fatto scelte leggermente diverse.
- No.
Abbiamo sviluppato strategie diverse
per gli stessi obiettivi.
Solo che le sue abilità
muoiono con il suo corpo.
Le mie sopravvivranno a lungo,
dopo di me.
E tutti viviamo per lasciare qualcosa
ai posteri.
Non è così?
Non dev'essere per forza spiacevole.
Lei lascia in pace la mia creatura,
e io la sua. Che ne dice?
Io dico... che ha ragione.
- Grazie.
- È vero che ci somigliamo.
Entrambi sappiamo che cosa si prova
quando tutto ti viene portato via
prima ancora di cominciare a combattere.
Sarebbe... stato bello avere
una possibilità, non crede?
È che tutti meritiamo una possibilità,
ma questa cosa che sta costruendo
mette ciascun individuo,
il mondo intero, su un campo di battaglia
dove nessuno ha una possibilità.
La cosa che nessuno vuole ammettere
è che la maggior parte delle persone
desidera che le cose gli accadano.
Ci raccontiamo bugie
sul lottare per il libero arbitrio,
per l'indipendenza, ma...
non lo vogliamo veramente.
Vogliamo che ci venga detto come vivere,
e morire senza accorgercene.
Le persone vogliono...
l'oblio,
e alcuni di noi sono nati
per donare loro l'oblio.
Ed eccomi qui,
il loro dio invisibile,
che si insinua sotto la loro pelle.
Sa bene che la storia non premia
chi si atteggia a dio.
Lei non lo fa?
Entrambi estirpiamo persone
per rendere il mondo un posto migliore.
Io voglio solo essere un pochino...
più accurato.
Senza effetti collaterali.
Io voglio che il mondo si evolva,
mentre lei vuole che rimanga fermo.
Ammettiamolo...
- Io l'ho resa superflua.
- No.
Non finché ci saranno persone come lei
al mondo.
E con il dovuto rispetto per l'enormità
delle sue...
imprese accurate,
non sta facendo altro che aggiungersi
alla lunga fila di ometti arrabbiati.
Non sono arrabbiato...
solo appassionato.
Disattivi i suoi esplosivi,
lasci la mia isola,
e potrà portarsi via
questo prezioso angioletto.
E Madeleine?
- Lei rimane.
- Sa che non posso accettare.
È un peccato.
Lei sperava tanto che accettasse.
Sa che è la sua unica possibilità
di sopravvivere.
Voglio sentirlo dire da lei.
Quale madre non sacrificherebbe se stessa
per il proprio figlio?
È ciò che è accaduto alla sua?
Mia madre giaceva ai miei piedi
mentre la guardavo morire.
Fermo! Fermo, fermo.
- Farò tutto quello che vuole.
- Certo che lo farà.
Le chiedo scusa.
Mi dispiace.
Decisioni semplici, signor Bond.
Per esempio, vuole morire
davanti a sua figlia?
- O che sua figlia muoia davanti a lei?
- No!
No!
Chiedo perdono.
Mi dispiace.
Guarda tuo padre, Mathilde.
- Questo è il potere.
- Chiedo scusa.
Sono davvero... davvero dispiaciuto.
James!
Lei dov'è?
Il primo carico è al molo,
pronto per essere ritirato.
Molto bene.
Il mio Dou Dou.
Se non vuoi la mia protezione, allora...
vai pure.
Muoviamoci.
I nostri primi compratori stanno arrivando.
Signore.
Ho rilevato delle attività sospette.
Diverse imbarcazioni si dirigono all'isola.
Provenienza sconosciuta.
Ancora nessuna traccia di 007.
Avanti, Bond. Dove diavolo sei?
È una situazione disperata, signora.
Per favore.
Bond?
Bond.
Gli ospiti sono più di quanti
ce ne aspettassimo.
Signora, la prego, mi lasci andare.
È una situazione senza via d'uscita.
Basta con questa idiozia,
non avete speranza, in ogni caso.
Ho una bella fiala per la sua gente,
per la diaspora dell'Africa occidentale,
può essere una cosa buona.
Lo sa, non mi serve un laboratorio
per estirpare la sua razza
dalla faccia della terra.
- Sa che ora è?
- Cosa?
È ora di morire.
Muovetevi! Forza!
Sono scesi a un livello inferiore,
dev'esserci una tromba delle scale...
Ho perso il mio Dou Dou.
Mathilde! Mathilde!
Ti ho cercata dappertutto!
Dov'eri?
Mi sono nascosta, come mi hai detto tu.
Ti voglio bene.
Anch'io ti voglio bene.
Dobbiamo andare.
Sono Q, mi ricevi?
Rispondi, 007. Sono Q.
- Abbiamo visite.
- Ci hanno sfiorato.
- Sono due MiG russi.
- TCAS, avete il controllo.
Mi rendo conto, sto facendo del mio meglio.
La prego di aspettare.
Signore, ho la Marina, i giapponesi e i russi
con il fiato sul collo.
Vogliono sapere perché un nostro C-17
sta sorvolando un'isola contesa.
Non dire niente, per ora.
- Appena in tempo.
- Nomi, conosci...
- Madeleine e Mathilde, loro sono la mia...
- Ciao.
Famiglia?
- Q, ci sei?
- Sì, Bond.
Abbiamo qualche nave
della Marina Britannica nelle vicinanze?
Sì, perché?
Serve un attacco immediato
a questo posto,
tutta l'isola è uno stabilimento
di produzione di Heracles.
Non siamo autorizzati
a un attacco missilistico, vero?
Bond, devo informarti di un'altra cosa.
Diverse imbarcazioni non identificate
vengono verso di voi.
Vengono qui per Heracles.
Quanto distano?
- Venti minuti.
- Q...
Mettimi in collegamento.
- 007?
- M.
La nostra operazione sta attirando
l'attenzione di tutto il mondo.
- Stiamo facendo il possibile.
- Venite.
Andiamo, forza.
Ecco.
Farà molto freddo là fuori, perciò...
mettiti questo.
Ti terrà al caldo.
Devo finire qui... per noi.
Lo so.
Ci metto un attimo.
Penso io a loro.
Questo può esserti utile.
Grazie.
Q, parlami.
Gli ospiti indesiderati sono a 15 minuti.
Bond, sono M.
La situazione è complessa
a livello diplomatico.
Non abbiamo scelta.
Aprite il fuoco al mio segnale.
Se attacchiamo, i russi, i giapponesi
e anche gli americani vorranno risposte.
E tu non dargliene.
Restiamo lucidi, Bond.
Sto cercando di evitare una guerra totale.
Mallory,
se non agiamo,
non ci sarà niente da salvare.
Sparate al mio segnale.
007, c'è un altro problema.
La sala in cui sei stato.
Sì, lo so, devo aprire le porte blindate.
Altrimenti i nostri missili rimbalzeranno
come su una pedana elastica.
Lo so, lo so.
Trova la sala controllo. Dovrebbe essere
in una torre, sopra le porte blindate.
I missili impiegheranno 9 minuti dal lancio.
- Riesci a farlo prima che arrivino le barche?
- Ho tutto il tempo.
Bond.
Bond, mi ricevi?
Sì.
Sì, Q.
- Ti ricevo.
- Sei in una mischia di rugby?
Ho mostrato il tuo orologio a un tizio.
È esploso dall'emozione.
Bene, bravo.
Hai trovato la sala controllo?
Il mio russo è un po' arrugginito,
ma credo di sì.
Okay, Q.
Ho fatto qualche ricerca.
Vecchi diagrammi...
Q, mi serve un po' di...
Sì?
Bond.
- Ci sei?
- Corrente.
Corrente?
Certo. L'infrastruttura
dovrebbe risalire agli anni '50,
perciò avrà un sistema di accensione
complicato e intricato.
L'ordine in cui accendi gli interruttori
deve essere estremamente preciso.
Cerca un pannello di controllo.
Dovrebbe esserci un dispositivo
di bilanciamento.
Ascolta attentamente, 007.
La prima cosa da fare...
Fatto!
Credo.
- Sì, funziona. Lanciate i missili.
- Prima esci da lì.
Q, di' a M di lanciare i missili, adesso!
Okay.
Ricevuto.
M?
Bond dice di fare fuoco.
- Qui HMS Dragon.
- Ammiraglio.
- Signore?
- Parla M.
Quali sono gli ordini?
- Siete autorizzati al lancio.
- Ricevuto. Diamo il via all'attacco.
Missili aerei. Tra nove minuti.
No...
No, no, no!
Che disastro hai combinato.
Come un animale.
Ora siamo...
entrambi
avvelenati dal dolore.
Due eroi in una tragedia
messa in atto da noi stessi.
Se tocchiamo qualcuno...
saremo la loro sciagura.
Una carezza sulla guancia...
un bacio,
li ucciderebbero all'istante.
Sì...
Madeleine.
Mathilde.
Tu mi hai portato a questo, lo capisci?
È stata una tua scelta.
Q... Q, ci sei?
- Bond, eccoti!
- Sono salve?
Sì. Sono salve.
Bond, hai lasciato l'isola?
C'è un problemino con le porte blindate.
Ci metto un attimo.
No, no, Bond...
I missili sono stati lanciati,
vattene subito da lì.
Q, come posso...
Come lo posso distruggere questo...
Se le porte del silo sono aperte,
ci penseranno i missili.
No, no.
Se ti entra dentro, come...
- Come te ne liberi?
- Sai bene che è impossibile.
È... permanente, è...
eterno.
Per questo dobbiamo distruggerlo.
Santo cielo, James, vattene dall'isola.
È innocuo,
a meno che tu non sia vicino all'obiettivo.
Già.
Beh, questo sarà impossibile.
Oddio, oddio!
È per Madeleine.
Va tutto bene, Q.
Va tutto bene.
- Mi fai parlare con Madeleine, per favore?
- Ma certo, che stupido.
Nomi, rispondi.
Puoi passarmi Madeleine?
Madeleine.
- James.
- Madeleine.
Eccomi.
Dove sei?
È finita?
- James.
- Sì, sì, è morto.
- Lei è con te?
- Sì.
Bene. Siete salve.
Perfetto.
Sei andato via?
No. Io...
non ce la faccio.
Cosa?
- Me l'hai promesso.
- Madeleine...
Vattene dall'isola.
So che puoi farcela.
È tutto a posto, adesso.
- Nessuno potrà più farci del male.
- Madeleine...
Tu hai creato...
la cosa...
più bella che io abbia mai visto.
Lei è perfetta.
Perché è nata da te.
Dio... la fiala!
Sei stato avvelenato.
Sì.
Dev'esserci un modo.
Ci serve solo più tempo.
Se solo avessimo più tempo!
Tu hai tutto il tempo del mondo.
Ti amo.
Ti amo anch'io.
Lei ha i tuoi occhi.
Lo so.
È molto difficile trovare le parole,
ma ho pensato che dovessimo
riunirci per ricordare.
E io...
ho ritenuto che questo...
fosse appropriato.
"La funzione di un uomo è vivere,
non esistere.
Non sprecherò i miei giorni
cercando di prolungarli.
Io metterò a frutto il mio tempo."
A James.
- James.
James.
Bene.
Torniamo al lavoro.
Mathilde.
Ti racconto una storia.
Parla di un uomo.
Si chiamava Bond.
James Bond.
JAMES BOND TORNERÀ