--==聖城家園SCG字幕組 http://bbs.cnscg.com/==--
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
協調：岸
翻譯：Flower一休  淡定哥  onebyone  坑爹的菠菜
校對：小愛死  岸
從創世之初起
人類就盡力將壞人囚禁
但自從該隱放跑了他的弒兄兇手之後
不斷地有壞人逃離懲戒
這樣看來 即使你是個到處惹是生非 又在逃的混蛋
也無關緊要 因為你自視優越
覺得自己可以為所欲為
那你就錯了
因為魔高一尺道高一丈
最終 他們都會自食其果
他媽的! 從哪兒冒出來的
- 她不是說他已經死了嗎?  - 你看見他了?
- 估計我們跟丟他了  - 我發誓她說過他已經死了
- 睜大眼睛看著!  - 丫的還沒死!
- 開好你的車吧!  - 我他媽不正開著嗎!
看不到他啊
他都知道 他知道我們對她做過些什麼
他清楚得很! 他會來找我們報仇的!
- 靠! 靠! 靠!  - 我覺得我們跟丟他了
我不會告訴你他們把她帶到哪兒去了 絕不
我知道
你打斷我的腿了 我操!
對不起 夥計
她在哪兒?
- 我不知道 夥計  - 那個小女孩在哪兒?
我不知道 夥計
我不知道
在Stillwater! 嘿! 嘿!
在Deacon樹林堛搴tillwater沼澤地!
應該是在德州
你來晚了 你該知道的 是吧?
月圓之夜 就是她喪命之時
她死後 地獄堛漱H就會來到該死的地球上
地獄堛漱H已經來到地球上了
你去告訴他 我就來 告訴他我要去把她奪回來
# 讓一切見鬼 讓一切見鬼 讓一切見鬼去吧 #
然後 我就告訴他 我說 "Frank 到此為止 我不再供應免費牛奶了
你得買下這頭奶牛 你個狗娘養的"
但你沒那麼胖吧 Piper
什麼? 不是啦 Norma Jean "買下這頭奶牛"是讓他娶我的意思
我是讓他娶我 否則不和他上床
不和他上床?
是的 千真萬確!
不准抓咪咪 不准摸屁屁 我還跟他說
"要是再把你的老二往我臉上湊
- 我就一口咬斷它"  - 你真這麼說了?
沒錯 真說了
哦 天吶 這樣多久了?
哦 兩天 但對他那種無性不歡的人來說 像十年之久
那他給你買鑽戒了嗎?
哦 天吶 沒 要是Frank有錢給我買鑽戒
我老早就讓他爽翻天了
不過他確實單膝下跪向我求婚了
- 不是吧! 哦!  - 是的哦!
親愛的!
夠了 夠了!
你們覺得我付薪水 就是讓你們站著閒聊的?
給我回去工作
干死你啊
嗨 你們好 我叫Piper 要些什麼喝的嗎?
我們要這個
"磚房"早餐 堶惘10份大薄煎餅 一共是4.99美元
- 加三杯水  - 好的 還要些其它...
就要這些 薄煎餅就行了 沒問題吧
好的 馬上就來
Lou 一份磚房套餐!
好啊 帥哥 要喝咖啡嗎?
清咖啡 加糖
你聽說過Stillwater沼澤或者一個叫做Deacon樹林的地方嗎? 貌似在德州?
Stillwater沼澤 有啊 我聽說過
但它不在德州
Stillwater在路易斯安那州
是個小鎮嗎?
親愛的 Stillwater是座監獄
我老爸在那兒待過一陣子 後來那兒就關了
我去幫你準備咖啡
給 鬆餅和熱牛奶
- 可我們沒點...  - 這些是免費的
你不想知道我什麼時候下班嗎?
今晚是月圓之夜哦
每當月圓之夜我就有點兒飢渴
我在月圓的這兩天禁慾
你肯定嗎 親愛的?
非常肯定
外面那輛跑車不錯 是你的嗎?
那輛道奇嗎? 我倒想啊
是她的嗎?
來了 這是你們要的水
薄煎餅稍後送上
是的 不過如果你想上...
我跟你說過要加糖的
我們請客? 丫的我們請客?
別緊張 反正我們也準備把那些鬆餅扔掉了
如果他們不付錢的話 那有人就得代勞了
死胖子 我告訴過你不准再那樣碰我的
- 放開我的蛋蛋  - 閉嘴
鬆餅錢算我的 老娘不幹了
在鬆餅上塗些蜂蜜和黃油 那樣會更好吃
# 留戀我的胸前說你要我 低吟我的名字 一如既往 #
# 就像金髮女郎 看看命中注定那個他是否伸手可及 習以為常#
# 認識新的小妞兒你又能做什麼 哈 #
# 說什麼? #
# 去他媽的傷痛 去他媽的傷痛 #
# 去他媽的傷痛 #
哦! 操!
現在看來 不算太糟
如果你願意 我可以幫你修
好啊 謝謝
前提是你得捎我一段
我只能把你帶到Blackfoot瀑布 那埵釣捕|停
那也感激不盡
謝謝
我得申明一下
我從不載伸手攔車的客人
我也沒伸手說攔車啊
要幫忙嗎?
你 胖子 過來下
你叫我什麼? 你剛剛叫我什麼?
我叫你"胖子" 現在不是說這個的時候
除非你想讓我叫你"死胖子"
什麼?
我在找一個人 40歲左右 身高2米多
看上去不像本地人的樣子
啊!
他之前來過這兒 沒帶什麼行李
- 或許是步行來的  - 你是誰?
我是"會計師"
跟我說這個有什麼用嗎?
要是我把你的名字寫進名冊 你就知道有用了 如果你不告訴我 我想要的信息...
你想說什麼?
他之前來過這兒
- 他去哪兒了?  - 往那邊走了
是步行的
多謝你載我這程
你沒事吧?
沒事 只是 我辭職了 再一次
但這一次不同於以往 因為...
我不知道 我男人失業了 而我們剛剛訂了婚
他是個好人嗎?
是的
是的 他挺好的 呃 這些事自己心中總是有數的
- 不不不 該死!  - 親愛的 我幹得正爽呢
- 耶  - 先別幹了...
你他媽的知道自己在做什麼嗎? 你個瘋婆娘
Piper Piper 聽我解釋 她只是在給我看些東西
滾出去! 你敢
去死吧 Piper 我們正在...
我聽不清你說什麼!
我說 "我們正在..."
是你逼我出軌的 都是你的錯
- 你能...  - 嘿!
Piper 站住!
你沒別的地方去啊 你心堜白
哦 寶貝 你以為我在佛羅里達找不到比你更好的男人了嗎?
佛羅里達? 肯定沒了 德州? 或許還有點希望
那就等著瞧吧
不不不 你不能開走我的車
你不能開走我的車 賤人!
你的車? 是誰在付賬單啊
你個連工作都沒有 只會操Mona沒用的畜生?
你瘋了吧 死女人
你看你逼我做了什麼! 起來 我去幫你敷點冰塊
Frank 親愛的
我要告訴大家 我是如何親眼看見你玩弄我的粉色假陽具
你不想和我在一起了?
好吧 我來幫你 讓你永遠都沒男人要 永遠沒有
- 去死吧  - 哈!
嘿
我的世界暗無天日
我的世界暗無天日 我的世界暗無天日
黑暗籠罩著我
黑暗籠罩著我 現在向你們襲來了
將我們聯繫在一起
只有交出祭品
才能我們獲得自由
我們才能走出這死亡之谷的陰影
不!
不! 求你了 不要帶走我的孩子
只有經過...
- 把孩子給我  - 不!
要我把窗拉上嗎?
不用
如果冷的話可以披上我的夾克
謝謝
你沒把他打死吧?
Your fiance? No.
你的未婚夫嗎? 沒有
謝謝你
你餓嗎?
喝點東西就行了
你來自俄克拉荷馬州?
是的
你提到佛羅里達
我在路易斯安那州做生意 能帶我去那兒嗎?
- 什麼生意?  - 我在找一個人
我叫Milton
你叫Piper是吧?
Milton 你要是想把我殺了 扔進小樹林
我就廢了你的老二
遵命 小姐
那就好
猛牛酒吧
# 所有飛機都已著陸... #
晚上好 朋友們 歡迎來到猛牛酒吧
嘿 Roy
Milton啊
我還以為你死了
是你希望我死了 這不一樣
你準備今晚住這兒?
有問題嗎?
但願你帶夠錢了
不過天亮之前就得離開
# 那個就被叫做睡精靈 #
你們剛才在說些什麼?
我的另一種生活 那時我經常開車經過這
我喜歡來見他妹妹
- 然後他生氣了?  - 對
- 怎麼了?  - 沒事
- 真的?  - 你好
我叫Candy
要不要先喝點什麼?
- 啤酒  - 我也是
我還要看看身份證才行
這是在搞什麼?
我想你有陣子沒來這兒了吧
要喝東西? 得先入會 必須是Dry郡的人
哦 媽的 對不起
- 那是我的東西  - 別用那種看小偷的眼神看著我
我拿走它是想有個保障
要是你偷走我的車
到天邊我也要抓到你
她說的話很好笑嗎?
是啊 這駕照豈止是過期 都能算得上是古董了
那好吧 給我一杯清咖啡 加糖
哦! 好啦 好啦 好啦 只對你哦 帥哥
或許吧 我可能要破一次例了
別告訴別人
你要上她嗎?
上誰?
天啊 Milton 才過多久你就不記得她了?
我腦子婺侉﹞F別的事
啊哈 好吧 隨你便了
不過要知道沒人會在臨死前說 "我後悔我做愛做得太多"
你要到哪去?
我要去洗個澡 躺到溫暖的大床上
- 修修腳趾甲  - 你啤酒不要了嗎?
你喝吧 天亮再見
這是你的 大男孩
# 像一隻在颶風中被拋棄的鷹 #
老兄 要喝一杯嗎?
你這個地方不錯
你這場地可以出租開派對 是吧?
當然 你想開派對?
對 我今晚就想開一個
自稱預言家的教士Jonah King...
媽媽 媽媽 聽著 我跟她結束了
Piper走了 我只想要回我的車
- 聽著 我要掛了 警察來了 - 被傳到警局錄...
- 我也愛你  - 關於一對年輕夫婦謀殺案的口供
他媽的這麼久才來
- 我早就打你們電話了...  - 有一個旅行者
- 兩米多高  - 什麼?
啊! 對 是那個旅行者
態度惡劣
之前打我的那個畜生... 你是誰?
- 我是"會計師"  - 會計...
我叫的是警察
那個"畜生"
他去了哪兒?
他媽的我怎麼知道? 我醒來之後三個都不見了
- 三個?  - 那個婊子 那個畜生
- 還有我的車!  - 什麼樣的車?
聽著 Hugo Boss(德國著名服裝品牌)先生
你不是警察 那我就無可奉告了
一天連續碰到兩個畜生? 是你逼我的
我要用這根肯塔基的棍子打到你屁股開花
- 什麼樣的車 Frank?  - 什麼?
你的車 是什麼樣的?
為什麼受傷的總是我?
回答 我的
問題
69年的道奇 你個混蛋
引擎是440型的還是半球型的?
440的
等等 等等 等等 把我放下來 求你了 不!
你要上哪兒去? 求求你 放我下來!
嘿 王八蛋 那是我的照片
白癡 笨蛋 那是...
- 是你報警說自己車丟了?  - 你是Frank Raimi嗎?
他在堶
我在找一個人 身高兩米多 不是本地人
他開著一輛69年的道奇車
他和這個女人在一起
天吶
- 你說什麼?  - 把手舉到頭頂上
舉起手來 混蛋
- 今天是你們的幸運日  - 什麼意思...
你是...
你是聯邦調查員?
我在追捕一名逃犯 John John Milton
他和照片中的這個女孩在一起
- 但屋子堛熙o傢伙 他...  - 死了 是
如果我說這太不幸了 那肯定是撒謊
除了他媽媽 沒人會想念他
聽著 警官們 我需要你們幫忙追捕這名逃犯
如果我們三個能夠抓到他...
- 你們都有雄心壯志吧  - 算是有
當然 我們胸懷大志
我能看出來你們有
成功了就意味著升職 加薪 我他媽向你們保證
現在 我們去抓這個Milton吧
我們要先找到他開的那輛道奇車
一找到他 你們就開槍打死他
是開槍打死他
這樣做是非法的
是 但這個人特別危險
他已經殺過人了 他還會繼續濫殺無辜 一經發現就要把他處決掉
否則你們還沒走完你們的法律程序
他已經取走你們的性命了
可以走了嗎?
來吧
- 哦! 操 爽呆了!  - 呃 我們也會做那個嗎?
那要看你把我趾甲染得好不好了
哦!
看吧 你小心點 這個趾甲要重染了
哦 耶 哦 耶 哦 我的天吶!
對不起 你他媽的給我閉嘴! 聽到了嗎! 閉上你的鳥嘴!
動一動 把你的雞巴動起來
哦! 真該死
剛才對不起了
來啊 快點 動起來
等一等
三月十五日 在一家當地的脫衣舞夜總會後面的垃圾車
本案定於2011年二月審判
來看另一條新聞
科羅拉多嬰兒失蹤案有了新線索
聯邦調查員會同科羅拉多州警局
發出了一份即刻逮捕Jonah King的全面通緝令
罪名是謀殺科羅拉多州拉弗蘭市一對年輕夫婦
他們的女嬰被認為遭到這名宗教狂熱分子的綁架
全國範圍內的安珀警報(協助尋找被誘拐兒童的預警機制)已經全面啟動
你們可能還記得 這齣悲劇是這樣開始的 那位年輕的母親...
聯邦調查員拒絕發表評論
儘管如此 我們的記者Nathan Brown近期已經瞭解到...
看看這個帥氣的魔鬼
這些笨蛋們哪會知道 能看到下一個時代的救世主 是件多麼榮幸的事
那個女的在11號房間 而Milton
在12號
這個Milton絕不是我們的同僚
他會千方百計阻止我們得到應得的東西
他就是荒漠
而我們則是甘霖
快去 把你們的怨氣都撒到他身上
哦 耶
哦 寶貝 你為什麼不脫光衣服?
我從不光著身子迎接槍戰
哦 耶
# 我知道你想要蜜糖 #
# 給我從未嘗過的蜜糖 #
# 嘗起來太甜 把美好的愛都變壞 #
# 沒有了我的愛 #
# 一分一秒都很難挨 #
# 沒了糖讓我心傷 #
# 我的情也無法久長 #
# 縱然在黯淡的日子... #
來吧 寶貝 別客氣
你的寶貝就要死了
哦 爽呆了!
操! 操!
收拾他 混賬東西! 教訓他 誰才是他媽的混蛋?
# 我知道你想要蜜糖 #
# 給我從未嘗過的蜜糖 #
# 嘗起來太甜 把美好的愛都變壞 #
哦 該死
你能冷靜點嗎?
很明顯 他被利用了
- 你認識這些人?  - 我們得趕緊離開 可能有更多人會來
看 那是Jonah King
警官們 記住我們來這兒的目的
Milton啊
Milton 你必須告訴我這是怎麼回事
是他
別動!
Milton! 操!
升職加薪 升職加薪
頭低下!
放下槍!
- 不!  - 你會後悔的 畜...
操! 去死吧你...
噢 上帝
- Milton 你要幹什麼?  - 我去追他
怎麼? 想和我一起嗎?
血差不多止住了
只是擦傷而已
Milton 那些警察沒事先警告就向我們開槍
他們不是想抓我們 是想殺了我們
他們想殺了你
什麼 你是個殺人犯? 你逃獄了還是怎樣?
- 說 是什麼?  - 全中
天吶 我做了些什麼?
你他媽的為什麼要把我牽扯進來? Milton 我殺了個警察!
我會被抓去坐牢! 你明白嗎? 操!
給我個不爆你頭的理由
我在開車
你懂我意思的!
操!
他們帶走了她的孩子
他們帶走了她的小女兒
新聞上報道的那個小女孩?
- 大家都在找的小孩?  - 是的
他們殺了我女兒 帶走了她孩子
這小女孩是我的全部
她是我與女兒的唯一關聯
我要把她找回來
用獵槍 子彈已經裝上了
把車窗搖下來
就是現在!
把另一枝槍準備好
不 不 不 那支舊的 箱子堥漱 把它準備好
已經...
已經結束了 Milton 停車
- 我可不能那麼做!  - 是嗎?
你怎麼會認為自己還有得選?
首先 因為你很惹人厭
另外 我還有點事要做
那你本該提前做好的
我沒必要提前做好 是吧?
噢 Milton 為了接近你 我可是會殺了你後座上那個漂亮小妞兒的哦
你以為你是Loki?(製造不和與災難的火神)
你以為你是星期六男爵(巫毒教的死神)嗎?
- 我不會讓它發生的  - 再重複一遍
你怎麼會認為自己還有得選的?
因為它
Piper 等等!
他不是殺你女兒的兇手之一 是吧?
他是另外的人
有誰不想要你的命嗎?
沒有
你那是把什麼槍?
和你用的槍一樣
我得裝彈 你來開車
操蛋
你 你! 你不能待在這兒
- Rookie!  - Sarge 這老頭子
他不能在犯罪現場四周走來走去
隊長 很抱歉
Sarge 你最好讓家這伙立馬給我滾蛋
隊長 他還是新人
他現在就站在證據上面
0.45英吋口徑
- 把它們裝好貼上標籤  - 是 長官
- 嘿 把這些包起來  - Sarge.
為什麼會有兩個科羅拉多州的警察
死在我們偉大的俄克拉荷馬州?
這兩位先生怎麼會與人意見不合 而慘遭殺身之禍呢?
房間堛漲礅 John Milton 聽說不在死亡名單之列?
- 沒錯 長官  - 隊長 找到個活的
設置路障 Sarge 遍佈全國 你知道該怎麼做
拿條毯子 再叫個醫生過來
你現在好些了吧
我們在做愛
他殺了他 就在我們做愛之時!
- 誰幹的?  - 不 你不明白
我從未遇到過這種事 你知道嗎?
你遇到過嗎?
另外再找個精神科醫生過來
夥計
你覺得車下面會有人嗎?
恐怕是的
門還關著在
- 上帝啊...  - 我是上帝的老爹
你聽到那些都不算數 他更喜歡短髮
你他媽的差點弄死我 夥計
沒那麼嚴重
你73歲前我都不會再見到你
你 我們三個月後見
嘿 那話什麼意思?
我女兒一畢業就和King混在一起
她認識他? 她認識Jonah King?
她認識他 是的 沒錯 她認識
她的世界就陷入了一片混亂
King一直在宣揚靜默革命
過了4個月 她才發覺所謂的"靜默"就是
躲在地下室 斬雞頭 灑雞血
Jonah King會巫術?
不是巫術 是黑魔法
他在為自己的末日決戰招兵買馬
自然 我女兒想退出
當她告訴他 她要離開時
他用個輪胎鐵圈把她的腿打斷了三處
天啦
她得到了教訓
乖乖當了18個月的小追隨者 然後一天夜
她趁Jonah獨自一人時 用五角掛飾
刺傷了他的臉
自己就消失在了黑暗中
Milton 你女兒在邪教待了兩年
你居然對此一無所知?
我是說 之前你為什麼不幫她?
我對此毫不知情 直到...
直到我被監禁之後
你不上膛了?
總共只能裝三枚子彈
Milton 那是他的麵包車
靠邊停車
待這兒
# 每朵花兒都盛放 每隻鳥兒都歌唱 #
# 一切明亮又美好 生靈偉大又渺小 #
# 萬物聰慧又精彩 都是上帝的功勞 #
# 一切明亮又美好 #
# 生靈偉大又渺小 #
老兄 換做我是你 決不會這麼做
放她走 然後把小孩給我
否則我讓你們全都人頭落地
放下槍 不然我們幹掉她
你自己選 寶貝 不過不管怎樣 我們都贏定了
這不是鬧著玩 夥計
Milton 是吧?
你怎麼在這兒?
- 為什麼你這麼小題大作?  - 你知道我為什麼來這
我只知道
你拋棄了你女兒
她失望透頂 所以告訴大家你死了
不 Milton
出於好意 我不能把這孩子給你
那在月圓之夜犧牲她就是可以了嗎?
這孩子受到神難以置信的青睞
看看你周圍 世界水深火熱
人們都在忍受煎熬
除非爆發革命 不然他們將繼續受苦
繼續放聲大笑吧 孩子
革命即將到來
多虧了你的血統
這孩子將會開啟一扇通往新的
世界秩序的大門
你這個騙子殺了我女兒 還想跟我宣揚這些狗屁宗教
你女兒的死是個意外
我全都看到了
我看到了四下無人時 你真正的嘴臉
我看到那晚你付出的代價
Milton 你
這是自找難堪啊
你強迫我女兒下跪
結果她讓你付出了代價
是吧 穿皮夾克的?
當時你在場
這個混蛋讓你發誓不告訴別人
呦 John
把孩子給我
我說 把孩子給我
不!
後退!
孩子 對我來說 一邊吃著葡萄柚當早餐 一邊給你喉嚨來一槍
看你血汨汨地流 那很簡單
但我不想這樣 Piper 你...
你讓我感興趣
我可以殺了你
我也可以庇佑你
教你 就像教Milton的女兒那樣
你讓我想起她 知道嗎?
如此神似
但我毀了她
而且我很樂意用相同的方式毀了你
上車走
走!
不! 不!
不! Milton! Milton!
我他媽的一定會殺了你!
操! 操! 放開我!
不! 不! 他媽的放開我 你他媽個混賬!
這下有樂子了!
- 風騷娘們! 風騷娘們!  - 我們坐車去 騷貨
看見這根腿骨了嗎?
是你女兒的
無論去哪兒 我都隨身帶著
操! 操! 操! 操蛋放我走!
下次 我會射穿你這張臭嘴
可以走了嗎?
我們得把他們埋到外面去
你現在去卡車那兒 把他媽的鏟子拿來
不 你他媽的自己拿去吧
操!
走! 快走! 趴下!
他怎麼還沒掛?
沒事 我馬上幹掉他
哦 看看
他還在追
- 誰還在追?  - Milton
- Milton  - 想幹嗎?
- 乖乖坐著  - 他還活著
你可是爆了他的頭啊
你們還不懂嗎?
我們正站在命運的十字路口
你們都沒感覺到嗎 我們終於可以大展拳腳
改變這世界了 不是嗎?
嗯
戰鬥即將來臨 神聖的戰鬥
他超過去了!
去死吧!
看我不把你弄死 你個小賤人!
我改主意了 Piper
你實在是太任性 我都沒法教了
我要殺了你
然後慢慢奸屍
從現在開始
我會讓你吃不了兜著走
噢 Piper
倒拔垂柳!
你真是太任性了
叫你任性!
安息吧 親愛的Piper
他衝著我們來了!
Piper 跳!
天啊 Milton 怎麼回事?
它還在堶
子彈 我能... 我能感覺到
那你怎麼會還活著?
沒時間解釋了 他們要跑遠了
我以為你已經死了
這駕照豈止是過期 都能算得上是古董了
她告訴大家 你已經死了
你在監獄蹲了多久?
還是你根本沒進去過?
我的天 Milton 你跟我說過真話嗎?
我以前認識個住在這附近的人 你有
便攜式電話嗎?
手機? 你是說手機是吧 Milton?
是啊 我有個手機 在我手提包
- 你就想這麼糊弄我嗎?  - 能就好了
我們得把這車藏起來 我來推 你把方向盤
做夢吧 誰在乎?
你在乎 你殺了2個警察
# 車內氣氛 快要燃燒 #
# 心亦如此 #
# 喝你泡的茶 好運如破曉 #
# 問道於盲者 #
- 今天挺熱啊 是吧?  - 救救我
天吶 不好意思
那個代表什麼?
那是我們與真主撒旦契約的印記
契約 是嗎? 噢!
可笑 他可從沒提到過你
喔! 真是糟糕啊 來 喝點水吧
真是業餘
我會死 是嗎?
- Milton的東西 我拿走了  - 好
狗娘養的 快打死我!
等等 你怎麼...
你是誰?
我是"會計師"
我很好奇 我一般不會對什麼好奇
- 你們這些人想從Milton身上得到什麼?  - 你誰啊?
這很重要嗎? Milton對你們而言 為什麼這麼重要?
重要個屁! 是他一直追著我們!
- 為什麼?  - 因為...
因為我們所做的 我們所奪走的
好吧 我真的很好奇 你們做了什麼? 你們又奪走了誰?
弄痛你了 就跟我說 Milton
我剛才想把她搶回來的
真的
我知道
去他媽的惡魔崇拜者 他們真他媽讓我抓狂
他們不該動用那些力量的 現在卻隨便動用 快氣死我了
這些都是虛幻的
Milton 不是的 UFO 大腳野人 還有鬼都是扯淡的
惡魔是真的
一旦你開啟了那些門 就由不得你關上了
你知道的 不是嗎?
- 你不是死了嗎  - 噢 這話我們最近聽多了
不 小姑娘
我還搬過他的棺材
Webster啊
你是要繼續握著那把.357口徑手槍 還是把它拿出來?
那要看情況了
你怎麼會還活著?
你聽說過我的女兒嗎?
是的
那你應該知道我為什麼回來
我不太明白...
麻煩你解釋一下 好嗎?
他很愛他的女兒
哪個父親不愛自己的女兒
但這不能解釋這個令人震驚的現實
那傢伙太愛自己的女兒了 以至於女兒開始恨他
呃 他...
他是個非常 非常不稱職的丈夫
但他卻是個好父親
後來 我們入錯了伙
一旦陷進去 就無法脫身了
所以為了保護她 在她還高中時 他就銷聲匿跡了
我也隨他一起去了
- 但你逃出來了  - 是的
不過那是因為 任務完成的時候 有幾個人
想滅了我們 他去見了那些人
他一個人去了 你明白吧 早知道我也該去的
但我當時不知道
我是該去的
這火讓你回想到地獄了?
冰啤酒要嗎?
火焰並不是最可怕的部分
火焰中的畫面才是
不是你自己所受的苦難
煎熬
而是你愛的人承受的痛苦 因為
你可以看得
一清二楚
你只能眼睜睜地看著
我被殺那年女兒才16歲
我看著她落淚
我聽著她罵我
我看著她加入邪教
我看著那些兇手
先是殺害我的從不惹事 自由自在的女婿 然後...
然後是我的女兒
地獄的煎熬
比起看著自己孩子的頭被人擰下來 又算得了什麼
謝謝你 Webster 我現在不會去喝那杯冰啤酒
直到我能擰下Jonah King的頭蓋骨 用它盛來喝
John 那車我恐怕修不好了
但我能讓你去你要去的地方
Milton 如果我沒記錯的話
你以前可是和這輛雪佛蘭人車合一的 是嗎?
- 454的?  - 是啊
- 這堿O911  - 你好
- 您有什麼緊急狀況?  - 昨晚有人
在猛牛酒吧殺了堶惟狾釭漱H
先生?
我知道在哪找到他
Stillwater Marsh監獄很多年以前就關閉了
想猜猜助祭樹是什麼嗎?
- 用來施絞刑的樹  - 猜對了
上一次絞刑是在38年 他們留下了那棵樹用來奚落囚犯
谷歌地圖說 開車要8小時
- 我們會在...  - Webster
- 我要你留下來  - 什麼?
不行 你上次就是一個人去的
這次不是
你是要帶那個小蘿莉 不帶我嗎?
把彈殼都給我吧
你真是個該死的矛盾體 你知道嗎?
你有多少次想要伸張正義
最後卻以犧牲別人而收場?
你這次又要以誰生命終結來收場?
- 這次不一樣  - 是嗎?
他不一起來嗎?
Piper啊
我需要你 但我不會對你說謊
這事很難辦
你確定要跟我一起嗎?
一直以來 我的生活除了等待一無所有
等人點餐 等一個混蛋 我一直等著生活有意義的那一天
現在 終於讓我等到了
我跟定你了
我們現在幹嗎?
沒事
該死
你們只要把他們逼向這邊 剩下的交給我們
記得在爆炸之前脫身
警官們 集合!
大家聽好 這兩個人殺了兩個我們的人
我知道你們很想讓他們償命
所以 當我下令瞄準輪胎時
就是在說
瞄準他們的腦袋 都明白了嗎?
是 長官!
很好
現在
瞄準輪胎
前面會有更多
繼續開吧
抱歉
來了
窮途末路了 夥計
舉起雙手 慢慢走出車子
還是給他們的輪胎乾淨利落來一槍
比較好
氫氣
未來能源
那到底是什麼?
噢 不速之客嘛
所有人 都讓開!
閃開!
趴下
把槍給我!
要不要打爆他的輪胎 長官?
他媽的不是吧
老天真不給面子 偏偏在這個時候出現一個聯邦調查員
我命令你們退下
長官 這張證件你懂的 是吧?
聯邦調查局 你他媽的別礙事
我們聯邦正在調查的案子 被你們這群人攪得一團糟
現在 放下你們的武器
- 你  - 嘿 嘿 嘿! 長官!
看來你是一僕侍奉二主啊
拿出你的電話 打給你主子
打給Jonah King
跟他說Milton已經死了
照他說的做 警員 你聽到探員的命令了
你們其他人 退下
所有人立刻退下 該死的!
他們為什麼沒來追我們?
因為你是個心狠手辣 名聲在外的弒警殺手
他們怕你
那現在呢?
開車
# 與魔鬼同行 #
# 和上帝同藏 #
# 我沒有槍 #
# 也沒有劍 #
# 我沒有武器 #
# 也沒有土地 #
# 我一無所有 除了手中的石塊 #
# 我手中的石塊 #
# 我心中的愛慕 #
路易安娜州 Stillwater監獄
在這兒等我
Piper 你在哪?
Milton 這兒
- 放開她  - 我不想放
我用這個給你一槍 你知道後果怎樣
不論天堂還是地獄
你將不復存在了
該死 Milton 開槍
你這是給我理由 把Piper小姐給逼死
你倦了 Milton 你會再次迷失的
你以為你是誰?
死神嗎?
你阻止不了我
阻止你?
Milton 要不是我 你都不會出現在這兒 你這個不知感恩的傢伙
之前的那個小小路障 就能阻止你了
所以 我要你把那個鐵殺神槍放下
然後說一聲 "謝謝"
我說了 放下武器 還有說"謝謝"
不要傷害她
謝謝
現在 解開皮帶
請放到這
啊 這樣好多了
你不是第一個逃出來的 但是我想你是最後一個了
但是我要知道
你是怎麼偷走殺神槍的?
我直接進去拿的
哦
他一定很不想查出是你偷的
他會怎麼懲罰我? 不讓我回去了嗎?
- 你為什麼幫我?  - 都是因為那幫混蛋
他們找到了把地獄帶到人間的方法!
Milton 這是真的 Jonah就快得逞了
- 真有趣 你還沒跟她說?  - 說什麼?
親愛的Piper小姐 向你透露點小秘密
黑魔頭 撒旦 別西卜(都是聖經中墮落的魔王的別稱)
路西法(魔王本名)
簡單來說 他掌管著一個巨大的監獄  事實上他是個安靜的人
深思而博學
我碰巧瞭解到
殺害嬰孩向他獻祭的做法 令他十分憤慨
- 你究竟為什麼幫我?  - 我也有自己的任務
把你弄來這兒 我的任務就更好做了 你救出你的人
- 我完成我的任務  - 那現在趕緊幫我
- 不  - 他們那邊有40個人
- 你和我一起能...  - 不
你想救她嗎 Milton? 那你得自己去 自己做
你成功 我也就成功了
如果他們解決了你 我也成功了
希望你喜歡這場好戲
肯定是場精彩絕倫的打鬥
你還不去? Milton 時間在漸漸地流逝 午夜快到了
- 圓月也已升起了  - 把鑰匙給我
我就在這兒等你
我的信徒們
我們苦心孤詣
才到達這個地方 這個垂死的世界
將在我們腳下 瓦解它那腐壞的靈魂
這個世界滅亡 我們就能得到重生
重生!
我們...
我們以前一直被驅逐 被追捕
以後不會了!
不會了
經過這次獻祭
我們不必再躲躲藏藏了
他們說溫順之人能成大器
他們錯了! 我們不是溫順之人! 我們是天命所歸!
很快 地獄的嘍囉們都會聽命於我們!
現在 只要我這把匕首刺下去
我們所有人都將重獲自由!
到底怎麼回事?
是他!
快 抓住他!
來 拿好 不管如何 這小孩今晚都得死
聽到我命令 你就一刀刺進她的喉嚨
就是他
他們都是和Milton一夥的
哦 是嗎? 你們以為可以阻止這一切嗎?
我們會殺了你的朋友 還有那個嬰兒 然後我們就會獲得永生
永生?
如果對你來說 多活5秒就算永生 那你算是說對了
噢...
你做好準備
如果我殺了你 你就帶不走他了
還會有別人來 他總歸要回去的
Piper 他偷那把槍 不是不想跟我回去
他只是想讓我行動慢些 他已經得償所願了
去幫他吧
去吧 否則就遲了
握緊點 這槍後挫力可不小
嘿 狗雜種
噢 這下都他媽毀了
你要去哪兒? Milton?
勝利還是屬於我 老兄
把那孩子抱過來
我要他親眼目睹她被殺死
我說把那個該死的孩子抱過來!
我要用你女兒唯一留下的東西 把你折磨至死
你女兒恨死你了
你女兒 因 你 而 死!
那好吧
我只想讓你知道 我要你女兒的死 相對這個嬰兒
將面臨的一切 簡直太幸福了
我要殺了你
啊 Milton 你已經試過無數次了
但我擁有的力量 你永遠都不會瞭解
這個世界上沒有什麼能殺死我
我不是這個世界的
Milton啊
Milton啊!
- 不 Milton  - 她在哪兒?
我很好奇
你當時會讓他那麼做嗎?
正如我所想
待會兒見
她在這兒
我終於圓滿了
好好保護她
誰要是想傷害她 我就殺了他們
我知道
所以我才選了你
Webster會在有生之年
照顧好你倆
不 Milton
Milton 求你 不要走
代我去愛她 Piper
愛她 把她當親生女兒對待
我知道我無權要你發誓
我發誓 Milton 我發誓
謝謝你
不
嘿
走吧
嗨
- 剛才那出怎麼樣?  - 我見過更精彩的
我想 她還不瞭解 你能
打敗他 遏制他 擊中他 甚至阻止他
但死人永遠都殺不死
可以走了嗎?
即使地獄也有憐憫之心
我只想你知道 我沒準備好好待著
Milton 你已經得償所願了
當然 但如果他還把我關回那個洞 我還是會逃出來
很好
實際上 我盼望著那一天的到來
你以為你是沃坦(北歐神話主神)啊?
把車鑰匙給我
--==聖城家園SCG字幕組 http://bbs.cnscg.com/==--
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
# 我還活著 #
# 必有奇跡 #
# 這段地獄之旅 #
# 前路充滿未知 #
# 生活真實面目 #
# 性命攸關 不能踏錯一步 #
# 不能回頭 否則只剩死路 #
# 破舊軌道 執意脫軌前行 #
# 倒數計時 永遠附著炸彈 #
# 這是真的 #
# 逃過浩劫 我還頑強生存 #
# 世界崩塌 就讓末日來臨 #
# 我仍會是 最後堅定的人 #
# 只要還有 我的熱血涌動 #
# 我就頑強生存 #
--==聖城家園SCG字幕組 http://bbs.cnscg.com/==--
協調：岸
翻譯：Flower一休  淡定哥  onebyone  坑爹的菠菜
校對：小愛死  岸