-= CHD字幕組 =-
字幕製作：dxch@CHD
黑暗中，聽得到女人的哭泣
嬰兒的嚎啕
男人的吶喊
有人祈求獲救
有人祈求速死
但更多人以為諸神已離棄
天地萬物落入永恆的黑暗
公元79年，小普林尼目擊記錄
北不列顛尼亞，公元62年
凱爾特馬族的反叛
總督要重開這些貿易路線
叛亂的凱爾特人必須根除
這旨令要明確傳達到各領地
是，科佛斯司令
殺掉他們
格殺勿論
倫丁尼姆（倫敦舊稱）
不列顛尼亞都城
17年後
你把我從溫柔鄉拖來看這個？
我想不通凱撒為何屬意這種狗窩
養這些色雷斯人不便宜
他們老是把警衛搞成殘廢
我在尋找新奇事物，貝雷特
才有新鮮感
大家喚他凱爾特
他的族人都是馴馬高手
他是唯一倖存者
凱爾特…！
這人留在鄉下浪費了吧，主人？
「不列顛尼亞，倫丁尼姆」
「龐貝城」
讓路！快讓路！
離開道路，閃開
離開道路
讓路給上等人
快走，人渣
離開道路
快走
那匹馬
回去隊伍，奴隸
那匹馬很痛苦，蠢蛋
住手
讓他幫那匹馬
是，小姐
放鬆，放鬆，乖
壓住前腿上方
這樣牠斷氣時才不會痛苦
抱歉，小姐，他是野蠻人
起來
換一匹馬
為何那個粗人要殺馬？
因為那是最仁慈的做法
走吧
謝謝
快走
在羅馬看那麼多男人…
妳從未有看那奴隸的眼神
我不敢相信他的力量
妳沒看見他的肌肉嗎？
我不是那個意思
真的？
別逗我了
妳看，就在那
我們到家了
龐貝城
維納麗亞節
車伕，怎麼了？
維納麗亞節，小姐
封街，到處是醉漢
幹嘛？
走吧
小姐？
小姐
回別墅見
我記得每座雕像，每個街角
會使妳想念羅馬嗎？
會使我忘記那
凱西雅，真高興見到妳
但妳怎麼回來了？
我們以為節慶後妳才會回來
我受不了在羅馬多待一天
太多自大男巴著我奉承
聽起來我的寶貝長大了
爸，你在哭嗎？
別說出去，否則我做生意會被坑
我們好想妳
不得了，這全是妳的行李？
妳是買下整座羅馬城嗎？
有遇到心上人嗎？
回到龐貝城沒人值得一提
別擔心
妳爸已昭告全市的單身漢妳回來了
不會吧，真的？
快來，我要聽羅馬的每件事
我好想妳
歡迎到你們的新家，野蠻人
繼續走
站住
解開他們
餵這些畜牲
小飛
我好想你
我好想你，你好
牠很高興見到妳，小姐
我看得出牠受到良好照顧
謝謝你，菲力
明天一早我會把小飛準備好給您
今晚我會親自訓練他
謝謝你
明天見
阿提卡斯
那應該是凱爾特
哪個凱爾特？
獨一無二的凱爾特
聽說他比你還快
聽說不足為據
他要你報上名字，凱爾特
報上名字，你殺了他兄弟
他要我報上名字？
兩杯酒押色雷斯大漢
兩杯酒，成交
給我解釋
不是他起頭的，他正在用餐
貝雷特
你的職責是看好這些人，不是嗎？
要是沒人付錢觀賞
別平白讓他們自相殘殺
抱歉，葛雷克斯主人
那個沒用了
這個還有救
再有下次，你要付出代價
我會記住你，凱爾特
開門
關上
你欠我兩杯酒，凱爾特
渴了，好
怎麼了？
小飛！
醒來，人渣
站起來
別緊張
要是我想殺你
我早就下手了
你叫什麼名字？
我們遲早要交談的
沒必要
我們只是遲早要殺掉對方
所以別管我的名字
我也沒興趣打聽你的名字
所有人出來
快走
你老了，阿提卡斯
許多新血等不及要取代冠軍
明天我在競技場再獲勝
我就自由了
羅馬法律
你無可奈何
阿提卡斯，我的冠軍
明天你有幸終結比賽
但首先
我來替你找個旗鼓相當的對手
哪個可憐蟲該為我的自由而死？
很不幸，凱爾特
太不幸了
但我不會出手太重
給你機會明天試身手
你小有名氣
但沒遇過我這種強敵吧
看起來你輸定了
我看起來輸定了嗎？
貝雷特！
讓開
別擋路
起來，人渣
回去幹活
你為什麼救我一命？
鬥士不該死於背後一刀
要死也要死於正面攻擊
我保證明天就是你死期
我會親手證明
我能給你更好的保證
到時，你會死得很快
會親手證明
別擔心，你的計劃完美無瑕
只有瘋子才會勸阻皇帝投貧
但願皇帝不會派來瘋子
議員，原諒我們無法去港口接您
賽佛勒斯
你是大忙人，我完全諒解
再說如果我有像你這種嬌妻
我一定不急著離開她身邊
我是昆塔亞茲科佛斯議員
願神明容我為你們的款待祈福
您太客氣了，議員
議員，告訴我們羅馬的消息
新皇帝提圖斯即位順利嗎？
「新」皇帝？
新皇帝提圖斯很順利
他父親維斯帕先受到人民愛戴
他們會愛屋及烏
正如神旨
確實
賽佛勒斯，我想向你請教
我從港口到這
我注意到有些鎮民背對著我
那不會造成問題吧？
當地人怨恨羅馬？
不，不成問題
只有少數弱勢反對我們的計劃
但新建設會向人民證明有新的溝渠
更好的衛生，更大的浴場
新的競技場
嶄新的龐貝城
講新皇帝不恰當嗎？
他是政客，留意你的發言
妳想我們能跟他做生意嗎？
如果皇帝沒興趣，他就不會來了
爸為什麼邀請羅馬議員來家堙H
妳怎麼能容忍這種事？
想要羅馬富豪來投貧
就得依照他們的要求
他們的要求？
爸不知道羅馬的現況嗎？
自從提圖斯掌權，一切都走樣了
皇帝只聽小人的話
他們自認能為所欲為
凱西雅，妳為什麼提早回家？
羅馬發生什麼事？
我只是受夠了
母親，那是小飛嗎？
冷靜，冷靜
小飛，你來這媟F嘛？
菲力在哪堙H
我聽說明天是你的最後一戰
沒錯
殺了你之後，他們就會給我自由
別作夢了
你這麼強，不會放你
自由是羅馬的承諾
你相信他們會履行承諾？
我相信他們的法律
鬥士只有一種自由
死在競技場時不屈不撓
當面唾棄羅馬
那就是你的未來
你會以奴隸身份領死
我可不同
明天羅馬會信守承諾
可惜你不會活著見證我是對的
這麼有自信？
今天我發現你的弱點
你的左臂比右臂沒力
所以你為了保護肋骨顧不得脖子
那你變換重心時該加強攻擊力道
也別再偏重上方防衛
那樣你就不會那麼好猜
這個
那個
還有這兩個
站起來，奴隸們
好
你站這
你，野蠻人，站這
兩個都是一流的鬥士
一個是冠軍
另一個在鄉下經過考驗和鑒定
我要看他的後面
幹嘛這麼嚴肅？
這種夜班不錯嘛
很結實
但「武器」持久嗎？
想一窺究竟可得付錢
這會是新的競技場
特別為戰車競賽設計
好
很詳細，賽佛勒斯
但我想這個計劃不適合帝國投貧
皇帝對這種鄉間嬉戲沒興趣
我聽到傳聞…
不，很遺憾皇帝的未來願景
是集中在羅馬
我倒是有興趣投資
很好
把合約擬好
明天比賽後，我就會簽字
想必接下來該喝酒了
當然，我們加入賓客好嗎？
也許令嬡能端出來
小女？
看那
能跟馬說話的奴隸
他真有男人味
妳不能否認
轉身
凱西雅
我能佔用妳一下嗎？
有人要求見妳
當然，父親
拿著，但不是給妳的
凱西雅，容我介紹…
科佛斯議員
凱西雅小姐
天啊，我好想妳
妳美極了
科佛斯議員，我無言以對
給我的？真體貼
你們彼此認識？
賽佛勒斯，你還在啊
我不知道你認識小女
那你該聽聽來龍去脈
明天在競技場簽約時再聊
謝謝
馬克斯
議員和凱西雅在羅馬就已相識
那她需要監護人
她沒有我們都能在羅馬熬過一年
她一定能在自家露台熬過十分鐘
在羅馬我以為我們有共識
不，是你個人之見
我沒給你機會
妳光是出現就給了我機會，小姐
像妳這種美人
不該待在這種假日勝地
當然像妳這種尤物
只屬於永恆之城
議員，我毫無意願回去羅馬
倘若是以我妻子的身份回去呢？
你妻子？
妳能當作是恭維
科佛斯議員，我想你誤會我是…
在羅馬坐你大腿的那種女人
我不願成為你的妻子
斷然拒絕，不出我所料
享受維納麗亞節的尾聲吧
晚安
這樣正常嗎？
是火山，偶爾會有轟隆聲
把這個人帶來，我需要他
小姐  - 馬上
小姐，是小飛
拜託，免得牠傷了自己
我得單獨進去
不行
讓他進去
小姐，他是野蠻人
冷靜
小姐，他不可靠
讓開
在外面等
你怎麼做到的？
我有問他
你在成為鬥士前就會騎馬？
我在會走路前就會騎馬
我的族人曾經是馴馬高手
「曾經是」?
族人被羅馬人趕盡殺絕
很遺憾
遺憾？
羅馬人哪會懂這些
我不是羅馬人，我是龐貝公民
為何到處可見羅馬的鷹旗？
這跟我無關
在羅馬待一年後
我再也不想看那面鷹旗了
但那已經滲透到我家門外
家父相信他能跟那些禽獸協議
換作我爸
會將他們誅盡殺絕
小姐？
他們逮到你騎在馬上會懲罰你
小姐，一切還好嗎？
怎麼了？
萬一他們逮到妳跟我在這
我會說是我自願
他們在那
我得送妳回去
不，你走，留下我
你騎走就在機會
什麼機會？
自由
但妳要付出什麼代價？
告訴警衛我強行帶妳來這
把責任歸咎於我
把他拖下馬
不是他的錯，馬逃走，情況失控
議員，拜託，這奴隸救了我一命
他不該被處決
凱西雅小姐，妳沒受傷吧？
我毫髮無損
要我放這奴隸生路
妳要回報我什麼？
議員？
想必妳明白這個問題，可人兒
我會很感激你的慈悲
今天你走運，奴隸
凱西雅小姐救了你的小命
這奴隸是誰的？
我的，議員
那我建議你懲一儆眾
15鞭應該足夠
畢竟慈悲是美德
父親，你得制止
我愛莫能助
妳救了他一命
妳已該慶幸
科佛斯議員有求於你
我？
這個鬥士，你明天對他有何安排？
他最後上場
跟我的冠軍單挑
不行
他最先上場，也最早送死
他被鞭15下都沒吭一聲
我原本能阻止發生
我亂了思緒
他讓妳感到活力
他讓我感到安全
那種男人不應當死在競技場
這不是妳的錯，凱西雅
他激怒議員了
我以為離開羅馬他會忘記我
轉而覬覦別的倒霉鬼
今晚我看到他的眼神，阿麗德妮
跟我在羅馬看到的一樣
但議員從未染指妳？
幸好我在他動手前離開羅馬
現在羅馬跟隨我們回到龐貝
會搞得天翻地覆
你真懂得準備比賽
希望她值得
糟蹋了好酒
你有感覺到嗎？
是諸神
祂們對蕓蕓眾生自有安排
也許吧
什麼意思？
今晚我看到殺死我全家的人
也許諸神讓我存活有其理由
20年前羅馬人奪走我的家庭
夜晚我努力回想他們的面孔
但我想不起來
但我知道總有一天
神會讓我跟他們團聚
我叫做米洛
阿提卡斯
你，那個隧道
把凱爾特送進那個隧道
我以為他要跟阿提卡斯對打
你有新的指示
是，主人
那阿提卡斯呢？
他照常單挑
讓他跟斯巴達大漢對打
給觀眾一場精彩比賽
那阿提卡斯會打敗他贏得自由
觀眾真的想看到這一幕？
你想說什麼？
不覺得他們寧可看到…
鬥士殉身而不是茍活？
尤其是壯烈犧牲？
站住
你，那邊
你也是，野蠻人
科佛斯議員
凱西雅小姐
過來坐我旁邊
用妳的智慧給我增光
喜歡看這種競賽嗎？
看人互相殘殺為樂，不算競賽
到處都是，全是新裂痕
我沒空跟你扯，葛雷克斯
你在暗示什麼？
取消比賽？
當然不是，只是延後
這座競技場已矗立一百年
禁得起大地震
可能不安全，睜亮眼
聲明在先，我無法負責不堪後果
那就不必，我負全責
我們哪能期望…
羅馬托付我們重建整座城市
要是我們辦不成簡單的格鬥賽？
拿我的行囊來，我要出城幾天
快走！
站住，銬住他們
這是幹嘛？
這是你最偉大的時刻，阿提卡斯
你在競技場的末日
我應該要單挑的
給他們武器
祝好運，阿提卡斯
赴死者，我們向你們致敬
由馬克斯卡西賽佛勒斯主持
獻給提圖斯皇帝的盛世
並特此謹記
科佛斯議員的非凡勝利
和他剷平凱爾特人叛亂的功跡
凱爾特人叛亂？
您為了帝國的偉大和高貴勝利
重開北方貿易路線
青史會記下您的壯舉
我想您應該也想要光榮開賽
賽佛勒斯，我受寵若驚了
我們會讓你享有羅馬人的殊榮
龐貝的子民
願朱比特和維納斯
保佑維納麗亞節並頌揚比賽
競賽開始！
這不是格鬥
什麼？
這是屠殺
你怎麼知道？
因為我是過來人
反叛的凱爾特人正在撤離
留下強暴和殺戮尾隨而至
返回遭褻瀆的巢穴
飽嘗無辜受害者的血肉
這就是你們受訓的目的，人渣
趕快出來
昆塔亞茲科佛斯
給予他們投降的每個機會
但慈悲對野蠻人來說是陌生概念
懷抱沉重的心
昆塔亞茲科佛斯
下令他的強大軍團
以皇帝之名攻擊！
舉盾！
推進！
你稱這是競賽？
不，小姐，這不是競賽
這是政治
我們擋不住他們
後退
快跳
賽佛勒斯，我記得不該是這樣
那奴隸對妳有何意義？
跟你南轅北轍，議員
那妳該很高興得知
令尊已把妳許配給我
什麼？
我沒做過這種約定
因為他知道要是拒絕了
我會通報提圖斯皇帝
令尊質疑「新」皇帝的能力
皇帝會把妳全家吊死在城牆
米洛！
如果我要嫁給你
凱西雅
如果我嫁給你
我的家人能免於一死嗎？
妳的家人就會成為我的家人
受到皇帝的保護
並擁有各種附帶優勢
龐貝…！
議員
我不會屈服於羅馬的力量
我唾棄它
量他沒這個膽
龐貝…！
加派士兵進入競技場
快去
你說的對，兄弟
他們承諾的一切全是謊言
赦免！赦免！赦免！赦免！
妳到底想幹嘛？
夫人，坐好
想活命就給我坐下
馬上
如果你現在殺他
萬箭齊發
他會變成烈士而不是暴民
你想要那樣？
把革命帶回家給皇帝？
況且如果你堆翻這個決定
你在羅馬會有何風評？
大家會閒言閒語
說你妻子不順從你
你的名聲能承受這種污點？
我可能成為你的妻子
但你絕對馴服不了我
我會馴服妳
妳會溫馴到站坐爬都唯我是從
聽清楚了嗎？
普羅克路斯，派人把她帶回別墅
把她關在那
我想婚禮應該在羅馬舉行
龐貝的子民
火神說話了
火神裁定那個人是龐貝的冠軍
他值得挺身當面對抗羅馬強權
偉大的火神
我們聽到您說話並會遵循
普羅克路斯
讓這些儒夫見識
膽敢挑戰羅馬強權的下場
樂意之至
快點
快走
怎麼回事？小姐？
別碰她，放開她
凱西雅
由昆塔亞茲科佛斯議員主持
羅馬的冠軍
馬克斯普羅克路斯
殲滅凱爾特人的英雄
現在會面對龐貝的新冠軍
凱爾特
展開單挑
提圖斯皇帝萬歲
我知道你
真的？
無論你想報什麼仇
恐怕你會失望
給這奴隸像樣的劍
刀刃是鈍的
是嗎？
給大家看一場好戲吧
殺了他！
快殺了他！
不！
你很勇敢，我很佩服
但野蠻人絕對敵不過羅馬人
那我們20人呢？
不要！
等等，等等
憐憫我！
不要！不要！
很高興見到你，兄弟
我也是
歐蕾莉亞
殺了他
經過再三考慮
我決定不投資你的小城市
送我到港口
對不起
讓開
你！
過來這
我的船費
讓他上船
你們要趕快離開
起錨，準備啟航
救命
你…
你一定要幫助我們
你一定要解救凱西雅
她在哪堙H
別墅
你要去哪堙H
我要去找她
米洛，別異想天開了
我們要去港口，找艘船
火山會燒死所有人
她為了我冒生命危險，阿提卡斯
為了我不顧一切
沒有她，我們早就死在競技場
那我們一起去
不行
你獲得你的自由，我的朋友
現在她是我的目標
那我們在港口碰面
港口見
拜託，給我鑰匙
凱西雅，他們拿走鑰匙
她在哪堙H
拿水來
你為了我回來
喝吧
謝謝，姊妹
不要！
看著我
我們要趕去港口
這樣是自殺，回頭
回去
讓路
夠了
殺了他們，殺光他們
快劃，白癡，快劃
回頭，你們得回頭
起來，起來
不！
不！不！
我的女兒
媽咪
這是世界末日嗎？
為何神會讓這種事發生？
米洛
阿提卡斯
我知道諸神絕對抓不到你
你太快了，現在我懂原因了
該走了，我的朋友  - 不行
港口不見了，我們得另找出路
那我們往南進入丘陵
太遠了，我們走路到不了
那我們去那
競技場？為什麼？
有馬
我的父母親
我去牽馬
別去
去幫你朋友
阿提卡斯？
到處是羅馬人
走吧
妳最好舒服待著
到羅馬還很遠
你為何這樣做？
因為凡是我的資產
不準被隨便個奴隸搶去
普羅克路斯，沒你位子了
那我們羅馬見，議員
科佛斯！
我懸賞一千取那奴隸的人頭
現在換我了，快去
阿提卡斯
再不去就追不回她了
後會有期，兄弟
野蠻人死不足惜，不像羅馬人
胡扯
求求你
來瞧瞧羅馬人
跟鬥士決一死戰的結果
不要
求求你
鬥士不會乞求
賤人，妳這賤人
等等
等等，等等
你跟我有何深仇大恨？
我是昆塔亞茲科佛斯議員
那又怎樣？昆塔亞茲科佛斯議員？
你殘殺我家人，屠殺我族人
無庸置疑
我的神找上你了
等等
你不能把我留在這
赴死的同袍
我們向你們致敬
我以自由之身死去
妳快把馬騎走
不要
牠不夠快
載不了我們兩人，快走
不要，我不會丟下你
妳別無選擇
快跑，快走
我不願浪費最後相聚的一刻逃命
別看
看著我
只要看著我