ClimarqŠ Inc. - 2008
cineencasa@gawab.com
“Norte de Nueva York - 27 de Noviembre”
¿Dónde pondríamos todo ese equipaje?
Piensa en eso.
- Eres muy fuerte.
-¥Bien, empuja!
Son las últimas vacaciones
que hago contigo.
¿De dónde sacaste todos esos músculos?
- Vamos.
-¥Más, más, más!
- No se rindan ahora.
- ¿Cuánto falta?
Sólo unos millones de kilómetros más.
¿Unos millones de qué?
Unos millones de kilómetros más.
Vamos a detenernos enseguida.
Sigan empujando. No cejen.
- La próxima vez, México.
- Hawaii es mejor.
Alto ahí, alto.
Eso está bien.
- ¿Qué vamos a hacer ahora?
- Voy a tratar de conseguir--
- ¿Ayuda?
- Ayuda.
Vamos. Hagamos una pelea
de bolas de nieve.
¥Papi!¥Papi!
¥Por favor!
¥Ayúdame, papá!
Sí. ¿Tiene el número para
el servicio de emergencia en la ruta?
SUSTlTUClON FALAZ
Gracias, Stan.
Si necesita ayuda con algo,
sólo dé un grito, Sr. Russell.
Lo haré, gracias.
¿Sr. Russell?
¥Atrapa!
¿Sabe que esta pieza
va a Seattle también, Estancia?
Sí, señor.
Bien.
“Seattle - 4 de Marzo”
Al principio,
estaba en un estado de conmoción.
Funcionaba automáticamente.
No sentía nada.
Y un día, fue claro.
Joanna y Kathy ya no están.
Caminaba por el departamento repitiendo
una y otra vez: “Ya no están”.
Supongo que estaba medio enloquecido.
Pero eso fue hace más de cuatro meses...
y lo que necesito hacer ahora
es empezar a exigirme cosas.
Tu primera clase es el próximo lunes.
Citaré a una reunión mañana
con parte del cuerpo docente.
Te acordarás de muchos de ellos.
¿Las 11:00 está bien para ti?
Está bien, Robert.
Gracias por todo lo que has hecho.
Por favor. Todos están entusiasmados
de que estés aquí.
Un conocido ex alumno
y compositor distinguido como tú.
¿Quién dice?
Distinguido o no,
estamos contentos de que viniste.
¥Vamos!¥Dámela!
-¥No!
- Bueno, chicos, bajen la voz.
Vayan a la cocina,
sírvanse galletas.
A propósito, ¿cuánto tiempo planeas
quedarte en ese hotel?
- Hay mucho lugar aquí.
- No, gracias, Eva.
Creo que buscaré una casa para alquilar.
Me llegarán algunas cosas.
Necesito un lugar donde pueda encerrarme
y aporrear el piano toda la noche.
Tengo una amiga que trabaja para
la Sociedad de Conservación Histórica.
Tienen casas antiguas
que estoy segura que alquilan.
- Veremos qué encontramos.
- Bien.
- ¿Sr. Russell?
- Sí.
Hola, soy Claire Norman.
Suba por favor e iremos hasta allá.
Bien.
- ¿Cuándo estuvo ocupada esta casa?
- Veamos.
Hace unos 12 años.
La Sociedad Histórica la tiene...
desde hace 12 años.
Entremos.
Vaya.
En una época hubo planes de convertirla
en algún tipo de museo.
Pero no sé. Supongo que
una casa es para vivir en ella.
¿Por qué nadie la ocupa?
Hace sólo un año
que estoy con la Sociedad.
La impresión que tengo es que
no se han esforzado con este lugar.
Por supuesto necesita mucho trabajo.
Sí.
Hay algunas piezas aquí
que simplemente están almacenadas.
Podría elegir.
Ya sabe, lo que sea que le guste.
La cocina está por aquí.
¿Qué se necesita para mantener
una casa de este tamaño?
Tenemos un hombre
que cuida todos estos lugares.
El Sr. Tuttle.
Y...
ésta es la sala de música.
Es por esto realmente que pensé
en usted y esta casa.
El piano quedó aquí
cuando la Sociedad se hizo cargo.
Demasiado problema para trasladar.
Debe de estar en muy mal estado.
¿Cuáles son las condiciones?
Perdone que lo perturbe cuando compone.
No hay problema, Sr. Tuttle.
Esto ya fue compuesto.
Hay un hombre en la puerta que quiere
entregar un tanque para almacenar agua.
Ah, está bien.
¿Pudiste componer algo?
Aún estoy trabajando en el segundo
movimiento. El problema de siempre.
Quizás las clases ayuden,
inspiren ideas nuevas.
Tengo entendido...
que hay...
veintitrés estudiantes inscritos...
para esta serie de clases
de forma musical avanzada.
Todos sabemos
que no está lloviendo afuera.
A menos que haya un incendio en alguna
parte del edificio y no lo sepamos...
hay un montón de gente aquí
que no tiene nada mejor que hacer.
Sin embargo...
sabremos más después
de la segunda clase.
Estoy seguro que muchos de Uds...
quizás reconozcan esto.
Suena un poquito mejor
con una orquesta que con un piano.
No, Ud. lo hizo sonar bien.
Esa fue una gran clase.
El secreto de John es
que es un actor natural.
No exageres.
Con permiso.
- Si no sabes cómo regresar--
- Enviaré un grupo de búsqueda.
Hola. Quisiera presentarle
a mi madre.
- Mucho gusto, Sra. Norman.
- Encantada.
El es John Russell.
¿Recuerdas la Casa Chessman?
Ah, sí. Es un placer conocerlo,
Sr. Russell.
- ¿Cómo le está resultando la casa?
- Bien.
- Es tan grande.
- Sí.
Damas y caballeros,
su atención, por favor.
Quisiera presentar
al senador Joseph Carmichael.
Dios mío.
Va a dar otro discurso.
Lo que oye es a una republicana veterana
comentando acerca de un demócrata.
Saben que detesto los discursos.
Pero, a veces,
en una ocasión muy especial...
como recaudar dinero para
nuestra magnífica orquesta sinfónica...
¿ Y no estuvieron fantásticos hoy?
Claro que sí.
- lba a buscar un trago.
- Creo que lo acompañaré.
Regresaré enseguida, madre.
Gracias.
Gracias. De hecho, él está
en nuestra junta directiva...
en la Sociedad de Conservación
Histórica.
Se ha convertido
en nuestro filántropo número uno.
- ¿Se está acomodando bien entonces?
- Ah, sí.
Hay algunas cosas en la oficina
de la Sociedad que pertenecen a su casa.
Veré si se las puedo encontrar.
Me alegra que haya ocupado la casa.
¿Sr. Tuttle?
¿Sí, Sr. Russell?
Me asustó.
¿Hay alguien más aquí?
¿La Sra. Rissean está limpiando hoy?
No, señor, sólo yo.
Gracias.
Eso es maravilloso-- la música.
- Vaya, hola.
- Hola.
- Suena como una canción de cuna.
- Sí, lo es en cierto modo.
Bien, aquí tiene, como le prometí.
Son unos cuantos grabados que estaban
colgados en la casa en algún lugar.
Y ésta...
es una vieja fotografía restaurada
tomada en el frente de la casa.
- ¿No es increíble?
- Hermoso.
Traté de llamar primero, pero
lnformaciones no da su número todavía.
Esa pieza es hermosa.
¿La barnizó?
No. No.
Eso era de Kathy, mi hija.
Supongo que será mejor que me vaya.
Espero que le gusten los grabados.
Gracias.
¿ Va a cabalgar?
Sí. ¿Usted cabalga?
¿Qué sucede?
Estaba pensando en mi hija, Kathy.
Ella adoraba los caballos.
Una esclusa de aire en alguna parte.
Era demasiado fuerte,
demasiado rítmico.
Bueno, está arrancando, por lo menos.
¿Por qué sucedería
dos mañanas consecutivas...
exactamente a las 6:00?
¿Por qué continúa durante medio minuto
y luego para? No tiene sentido.
Una caldera es como cualquier
otra cosa, Sr. Russell.
Tiene costumbres.
Es una casa vieja.
Hace ruidos.
Vaya, muy bien.
Aún debemos perfeccionar
los tiempos débiles...
y tú, querida, te atrasas un poquito
en los últimos cuatro compases.
Excepto eso, estuvo espléndido.
- Buenas noches.
Nos vemos mañana.
“Sociedad Histórica”
Lo que quiero saber es...
si algo así sucedió en la casa antes.
En ese caso, ¿a quién, cuándo
y qué hicieron al respecto?
Desde que yo estoy con la Sociedad,
la casa ha estado vacía.
John, estás trabajando mucho.
Has sufrido
un choque emocional terrible.
- ¿Estás diciendo que estoy alucinando?
- Discúlpenme.
¿Minnie?
Claire, hay una llamada para ti.
Tu madre.
- ¿Le digo que estás ocupada?
- Enseguida voy.
Discúlpame un minuto.
Sabe que hay ciertas preguntas
sobre su contrato, Sr. Russell.
- ¿A qué se refiere?
- Esa casa no debía alquilarse.
La Srta. Norman apuró esos papeles
en la oficina de nuestro abogado.
No usó los canales apropiados.
¿Por qué se opondría alguien?
Esa casa no es apta para vivir.
Nadie ha podido vivir en ella.
No quiere gente.
¿Entonces hubo problemas
en la casa antes?
“C.S.B. Enero de 1909”
“Canción de Cuna en Fa”
Escucha, es nota por nota.
El mismo tempo, hasta la misma clave.
¿Qué piensas?
No lo sé.
Es una coincidencia asombrosa.
Pero esa melodía debe haber sido
muy popular en una época...
o no estaría en la caja de música.
Estoy de acuerdo,
pero te juro que nunca la oí...
antes de que yo la tocara y grabara
ese día que tú viniste.
Hay algo--
Algo.
Ha sucedido antes aquí.
Yo no soy el primero.
Revisé los archivos
muy cuidadosamente...
hasta el año 1920.
- Nada fuera de lo común.
- La Srta. Huxley.
Minnie es una anciana sumamente
excéntrica, pero ella nunca--
Ella dijo que la casa no quería gente.
Está equivocada.
Sea lo que sea está tratando
de comunicarse desesperadamente.
Los golpes, los grifos,
las ventanas rotas.
Todo el vidrio cayó hacia afuera.
Tuvo que hacerse desde adentro.
Todo lo que sucedió
estuvo planeado...
para que yo subiera a esa buhardilla.
Quiero verla.
Mira ese libro sobre el escritorio.
“C.S.B. 4 de enero de 1909”.
Es la letra de un niñito.
1909.
¿Quién pudo haber vivido aquí entonces?
Ahí es donde encontré la caja de música,
sobre el hogar.
Mira esta silla de ruedas.
Ay, Dios mío.
Es tan pequeña.
¿Qué era este cuarto?
Residentes anteriores:
William Sarachino y familia. Arquitecto.
Compró la casa en 1965.
La vendió en 1967.
Comprada a la Sociedad
de Conservación Histórica...
noviembre de 1967, a través de
un subsidio de la Fundación Carmichael.
- ¿Ese es el senador?
- Sí.
- Gran filántropo.
- ¿Dónde está el resto de este archivo?
Ocupantes previos--
No se registran ocupantes previos.
No hay nada aquí anterior a 1920.
Minnie, estamos buscando el archivo
de la Casa Chessman, anterior a 1920.
- ¿Sabes dónde está?
- ¿Qué es lo que quieres saber?
Tratamos de averiguar quién vivía
en la casa en 1909.
Un hombre llamado Barnard.
Un médico.
- ¿Tenía hijos?
- Creo que un hijo y una hija.
Hubo algún tipo
de tragedia familiar, creo.
Vendió la casa en 1909.
¿1909? Se lo instalaré.
Bien.
Está listo.
El escáner está a la derecha.
Muchas gracias.
Veamos aquí.
9 de febrero.
Estos son avisos clasificados.
Página de finanzas.
Bienes raíces.
Más avisos clasificados.
Espera, espera, espera.
“Cora Barnard, la hija de 7 años
del Dr. Walter Barnard...
un prominente médico de Seattle, fue
arrollada y quedó gravemente herida...
cuando corrió delante
de un carro de carbón que pasaba...
frente a su casa de Chessman Park ayer.
La trasladaron inmediatamente
al Hospital Sta. Margarita...
donde su estado sigue siendo grave”.
- Etcétera, etcétera.
- Cora Barnard.
C.S.B.
Ahí.
“Cora Barnard, hija de--
falleció
en el Hospital Sta. Margarita...
por las heridas recibidas
en un accidente el 15 de febrero.
Sus padres deploran su muerte.
La Srta. Barnard será enterrada
en el solar familiar...
en el cementerio de Brookfield”.
Ahí está el doctor...
y su esposa.
Ahí está el hermano, Lloyd.
Esta niñita, Cora...
murió en la calle.
Fue un accidente,
casi igual al de Kathy.
¿Qué pasa en esa casa, Claire?
¿Qué está haciendo?
¿Por qué trata de llegar a mí?
- John--
- ¿Es por mi hija?
No puedo pasar por todo esto otra vez.
Tienes que salir de esa casa.
Creo todo lo que está diciendo,
Sr. Russell.
Los ruidos, las luces,
el movimiento de objetos...
todo me resulta conocido.
- Cosas fascinantes.
- Pero el tema es...
“lnvestigación Psíquica”
¿qué hago ahora?
Le diré, extraoficialmente.
Aquí vienen...
muchos médiums
y espiritistas y gente así.
Los probamos.
El 99 por ciento son fraudes.
Pero ese uno por ciento...
asombroso.
Un médium.
- ¿Sr. Russell?
- Sí.
- Mucho gusto.
- Encantado.
- Mi esposa, Leah.
- Entren, por favor.
- Gracias.
- A su izquierda.
¿Podríamos apagar estas luces,
por favor?
Seguro.
Pensé que grabaría lo que sucede.
- ¿Está bien?
- Sí, por supuesto.
Eso está bien. Sr. Russell,
¿se sentaría ahí, por favor?
Yo me sentaré aquí.
Gracias.
Ud. ha sufrido una pérdida cruel,
John Russell.
Ha perdido una esposa y una hija.
La presencia en esta casa trata
de llegar a Ud. a través de esa pérdida.
La presencia es muy fuerte aquí.
Es la presencia de una criatura...
una criatura que no está en paz...
que no puede descansar.
La presencia está con nosotros.
Percibimos que estás con nosotros.
¿Nos hablarás?
¿Te comunicarás con nosotros?
¿Te presentarás ante nosotros?
¿Nos hablarás?
Estamos aquí para ayudarte.
¿Cómo te llamas?
¿Nos hablarás?
“Sí”
Sí.
¿Cómo te llamas?
¿Eres tú la niña Cora?
¿Eres tú la criatura que mató
el carro de carbón?
“No”
¿Cómo te llamas?
Joseph.
¿Moriste en esta casa, Joseph?
¿Cómo te moriste?
¿Hay alguien aquí
con quien desees comunicarte?
Socorro. Socorro. Socorro.
Sr. Russell, ¿podría sentarse
aquí ahora, por favor?
¿Le hablarás a John?
¿Nos dirás por qué no estás en paz?
Háblale a John.
John está con nosotros.
¿Qué quieres de John?
¿Por qué no sientes paz?
¿Por qué sigues en esta casa, Joseph?
¿Qué hay en esta casa?
Háblale a John.
John está con nosotros.
¿Cómo te moriste?
¿Te moriste en esta casa?
¿Por qué sigues en esta casa?
¿Cómo te moriste?
Joseph, ¿te moriste en esta casa?
Estamos aquí para ayudarte.
¿Cómo te llamas?
...que mató el carro de carbón?
¿Eres tú la criatura que mató
el carro de carbón?
Estamos aquí para ayudarte.
¿Cómo te llamas?
Joseph.
¿Te moriste en esta casa, Joseph?
Casa.
Mi cuarto.
No puedo caminar.
¿Nos dirás por qué no estás en paz?
Mi padre.
Joseph, ¿te moriste en esta casa?
- Mi cuarto.
- ¿Cómo te moriste?
¿Cómo te moriste?
Padre.
El pozo.
Rancho.
Sagrado Corazón.
Mi medalla.
Padre, no.
Socorro.
Cuerpo. Rancho.
El pozo.
Mi nombre-- Joseph Carmichael.
“Sagrado Corazón - Mi Padre
Rancho - Pozo - Medalla - Carmichael”
Sí.
Lamento--
Yo nada más--
¿Puedes venir--?
¿Nos dirás por qué no estás en paz?
- Mi padre.
- Joseph, ¿te moriste en esta casa?
- Mi cuarto.
- ¿Cómo te moriste?
Padre, no.
No debí haberte llamado.
Es que necesitaba a alguien.
Escribí algunas palabras en el papel.
Escribí “Sagrado Corazón”.
Había un orfanato del condado...
llamado Sagrado Corazón.
Lo cerraron hace ya muchos años.
¿Qué?
El hijo de ellos, Joseph Carmichael.
Lo asesinaron en esta casa
en la buhardilla...
y lo enterraron.
Y luego un huérfano...
¥Basta, John,
cállate un minuto, por favor!
“Torre Spencer Carmichael”
La Srta. Huxley está en el teléfono,
senador. Es la tercera vez esta mañana.
- Dice que es importante.
- Está bien, tomaré la llamada.
Hola, Minnie. ¿Cómo estás?
Estoy bien.
Estuvieron revisando los archivos.
Repíteme ese nombre.
Me da mucho gusto poder ayudar,
como tú sabes.
Adiós.
Esta es la biografía
de la campaña del senador, 1960.
La encontré en la biblioteca principal,
les pedí que me la fotocopiaran.
- ¿Encontraste algo?
- Es una retrospectiva general...
que alguien preparó cuando pensaban
convertir la casa en un museo.
Richard Carmichael y familia
ocuparon la casa de 1899 a 1906.
Richard era el padre del senador.
Su madre murió
cuando él nació en 1900.
Está todo ahí.
Mira la parte sobre su enfermedad.
“Joe Carmichael, su hijo, a los 3 años
fue atacado por artritis atrófica--”
Un poco más abajo.
“Se decidió enviar al pequeño Joe
al renombrado Sanatorio Nordbach...
en Basilea, Suiza,
para terapia especial.
Acompañado por su padre, se embarcó
hacia Europa en octubre de 1906...
y no volvió a pisar suelo norteamericano
hasta el fin de la 1ra. Guerra Mundial”.
¿Te das cuenta
de cómo se pudo haber hecho?
El hijo de Richard, un niño enfermo...
fue asesinado por su padre
y enterrado secretamente.
Luego el sustituto,
un huérfano de 6 años...
fue puesto en su lugar, lo enviaron
al extranjero inmediatamente...
con el padre como acompañante.
Les resultó perfectamente.
Hasta la guerra.
Lo mantuvo en Suiza hasta 1918.
Regresó aquí,
tenía 18 años de edad.
¿Quién iba a saber
que no era el verdadero hijo?
Si ya no era un inválido
era porque lo habían curado.
¿Crees que él sabe
sobre el asesinato y el reemplazo?
No lo sé.
¿Cómo podría un padre
hacer una cosa así?
La esposa de Richard era Emily Spencer,
la hija de H.T. Spencer...
que fundó el imperio
Spencer Carmichael.
Murió en 1905. Era un multimillonario.
Su testamento--
Su testamento podría ser interesante.
Debe de haber una copia
en la Oficina de Registros.
También indagaré si había un rancho
Spencer o Carmichael en algún lado.
Sí-- un rancho con un pozo.
Este es el atlas de 1908 de Seattle...
abierto en la parte de la ciudad
donde estaba el rancho Carmichael.
- Justo aquí.
- ¿Qué significa esa marquita ahí?
Según la leyenda, era la ubicación
de un pozo en la propiedad.
- Ya veo.
- Y en el atlas de 1914...
que está abierto aquí
en la misma zona...
había un terreno grande
que aparentemente se vendió...
pero la propiedad es prácticamente
la misma y el pozo aún está ahí.
- Correcto. Exactamente.
- El atlas de 1928 fue un gran cambio.
Hay una subdivisión posterior
de la propiedad.
El símbolo para el pozo desapareció...
y se construyó una casa ahí.
“Sra. E. Grey
Calle 27 No. 136, Seattle, Washington”
El rancho está incluido
en el testamento...
parte de la herencia del pequeño
Joseph Carmichael, de sólo 5 años.
Recibió prácticamente todo.
- ¿ Y el padre, Richard?
- Pasado por alto...
excepto como tutor de su hijo
y, por lo tanto, síndico del patrimonio.
La hija del viejo Spencer
había muerto...
y, obviamente,
no estimaba demasiado a su yerno.
Sí, pero espera.
Richard no recibe nada de dinero...
pero aún controla a su hijo
y su hijo vale una fortuna...
a menos--
a menos que, por alguna razón, el niño
muera antes de cumplir 21 años.
En ese caso, todo el patrimonio
pasa a obras benéficas.
Eso habría anulado a Richard
completamente...
y ahí estaba él
con un hijo que era...
débil, enfermizo, que estaba postrado.
Ni siquiera podía caminar.
Debe haber decidido
no correr riesgos con el niño.
El dinero era demasiado tentador.
¿Qué vas a decirle?
Sobre el pozo debajo de la casa
y el cuerpo.
- ¿ Y la medalla con el nombre escrito?
- No. Nada sobre Carmichael.
- Pensará que estás loco.
- Tú le dirás que no.
Buenas noches, Sra. Grey.
Soy John Russell.
Ella es la Srta. Norman.
Sr. Russell, no habría escuchado
su historia ni dos minutos...
no habría permitido que entrara, si no
fuera por algo que dijo en el teléfono.
Dijo que esta reunión de espiritismo
ocurrió hace tres noches. ¿Correcto?
Eso es correcto.
Hace tres noches,
el lunes por la noche...
Linda, mi hija,
se despertó gritando...
justo después de la medianoche.
Había tenido una pesadilla.
Cuando entré a verla,
estaba histérica, estaba sollozando.
Nunca la había visto así.
Quiero decir, tuvo pesadillas antes,
pero no--
Dijo que había visto a un niño...
muy pequeño, muy delgado...
casi como un duende...
y él trataba de entrar
a través del piso.
No dejaba de mirarla.
Aquí, en el medio.
No entró a este cuarto desde entonces.
No se acerca. Duerme conmigo.
Lo que queremos--
Lo que Ud. quiere, Sr. Russell,
es demoler este cuarto.
Tengo su número de teléfono.
Tendré que pensarlo.
¿Qué rayos está pasando?
¥Linda!
Aún están cavando...
pero encontraron el pozo.
Está bien.
- ¿Encontraron algo?
- No, nada todavía.
El es Tony, el hijo de la Sra. Grey.
La Srta. Norman.
- Hola.
Gracias.
- Dame esa linterna, por favor.
- Seguro.
Creo que encontré algo.
¿Qué es?
Es una mano.
¿Qué?
Llamaré a la policía.
¿Nada más?
Parece que no.
¿Cree que tal vez haya
algo más ahí abajo?
El asistente del forense dijo que esos
huesos llevan ahí abajo unos 50 años.
¿Tiene alguna idea
de quién era esa criatura?
No, en realidad no.
¿Qué significa “en realidad no”?
Voy a necesitar
declaraciones de todos.
Sra. Grey, ¿hay algún otro lugar
donde pueda alojarse esta noche?
- Sí, está todo arreglado.
- Bien.
Creo que deberías haberles dicho.
Tiene que estar ahí.
Sin esa medalla,
no hay ninguna prueba, no hay nada.
- Tienes la cinta.
- Las cintas se pueden alterar.
Ellos saben eso.
¿ Viste la expresión en su cara?
Era obvio
que estabas ocultando algo.
Vaya que sí.
Es muy tarde. Descansa un poco,
te llamaré a la mañana.
- Está bien. Maneja con cuidado.
- Tú también.
¿Qué sucede?
“lglesia San Paul
8 de septiembre de 1900...
Joseph Patrick Carmichael”.
Estaba ahí.
Tienes que mostrársela a la policía.
Es la única pieza de evidencia sólida.
Ellos no lo hallaron ni me vieron
excavarla. ¿Por qué me creerían?
No puedes ignorarlos.
La policía no se molestará
por un caso de hace 70 años.
- lgual es un asesinato sin resolver.
- No.
Lo que sea que haya que hacer
lo debo hacer yo.
Tengo que llegar a Carmichael.
- No te verá ahora.
- Me verá.
¥Senador!
-¥Oiga, quédese ahí mismo! Deténgase.
-¥Sr. Carmichael! Senador--
- Espere un minuto.
- Salga de mi camino.
Senador, soy John Russell.
Estoy viviendo en su casa.
Senador, mire.
Quiero mostrarle eso.
Quiero hablar con él.¥Suéltenme!
¥Senador!
Mire esta medalla.
Es una medalla de bautismo.
- Tiene su nombre inscrito.
- ¿Lo tienen?
- Lo tenemos.
- Estaba enterrada con el cuerpo.
Un niñito.
La policía sabe sobre esto.
¿Quién era ése?
¿Algún chiflado?
No tengo idea.
No importa. Vamos.
Dale, quiero que te comuniques por radio
con la central de policía...
el capitán DeWitt.
Pídele que me llame en Spokane
a este número.
Sí, señor.
Condenado hijo de perra.
¿Qué es lo que quieres?
¥¿Qué quieres de mí?!
¥Hice todo lo que puedo hacer!
No queda nada más por hacer.
- ¿Sr. Russell?
- ¿Sí?
- Mi nombre es DeWitt, capitán DeWitt.
- Ah, sí.
- Quisiera hablar con Ud. si me permite.
- Muy bien. Entre.
- Qué casa.
- Sí.
Ud. es un músico, un compositor.
¿Es eso correcto, Sr. Russell?
Sí.
¿Está enseñando un curso en la facultad
de música de la universidad?
Eso es correcto.
¿Es aquí donde tuvo
su sesión espiritista?
¿De qué quería hablarme?
Ud. estuvo en el Aeródromo Boeing
esta mañana, Sr. Russell.
Me dijeron que causó un escándalo.
Gritaba, peleaba,
actuaba como un loco.
El sargento Durban me dice que hizo
cosas extrañas anoche también.
Parece que excavó unos huesos
bajo la casa de una señora...
que una voz fantasmal le dijo
que estaban ahí. ¿Es eso correcto?
Sólo que el sargento Durban dijo
que Ud. le dijo que no tenía idea...
de quién eran los huesos.
Ninguna idea en absoluto.
Ahora, parece extraño,
entonces, ¿no cree?...
que irrumpiera en ese aeródromo
esta mañana...
haciendo acusaciones locas
contra el senador Carmichael.
- No hice ninguna acusación.
- El senador ha servido a este estado...
- durante 36 años y no está por...
- Le dije--
- ceder a un sucio plan de chantaje.
- ¿Chantaje?
- Me oyó.
- ¿De qué está hablando?
Tengo entendido que Ud. perdió
a su esposa e hija hace poco tiempo.
Tal vez lo conmocionó--
tal vez demasiado.
Tal vez necesite ayuda.
- Quisiera que se vaya ahora.
- Podemos ofrecerle ayuda.
- ¿Entiende lo que estoy diciendo?
- Afuera, ahora.
Escúcheme, Russell.
Ud. tiene algo del senador.
El lo quiere de regreso.
Es una pequeña medalla de oro,
un recuerdo familiar. La perdió.
Cree que Ud. la tiene.
No sé de qué está hablando.
Lamento irrumpir de esta manera,
pero estoy furiosa.
Esta mañ--
El es el capitán DeWitt,
de la policía.
¿Es Ud. la Srta. Norman?
Sí.
Me la llevo ahora o regreso en una hora
con una autorización y un equipo...
y tiramos el lugar abajo.
¿”Tiran el lugar abajo”?
- ¿Qué está pasando aquí?
- Aquí estaré.
Como guste.
Bien, ¿qué fue todo eso?
El senador Carmichael cree
que lo están chantajeando.
Cancelaron tu contrato de alquiler y
me obligaron a renunciar a la sociedad.
Ninguna explicación, ninguna razón,
nada, simplemente “váyase”.
Tengo una cita con el presidente
de la junta directiva.
Veré qué puedo averiguar.
Te llamaré y te avisaré.
¿Sí? ¿Sí, Claire?
Pasaba por aquí
y reconocí el auto.
No sé cómo sucedió.
No sé cómo pudo suceder.
No hay otros autos.
No hay nada.
Está patas para arriba
en mitad del camino.
Es ese hombre-- ese policía
que estuvo recién en tu casa.
DeWitt. Está muerto.
Carmichael. ¿Algún mensaje?
Ah, sí. El capitán DeWitt.
¿Qué dijo?
¿Cómo?
Sí.
Ay, Dios mío.
¿Qué?
¿Quién?
Russell.
Está bien.
Deme ese número.
- John Russell.
- El senador lo está esperando.
- ¿Aún está ocupado?
- Sí.
- ¿Adónde vas? Claire--
- Regresaré en un ratito, mamá.
Muy bien.
¿Qué demonios quiere?
Ud. debe tener alguna idea.
Bien, soy un hombre ocupado.
Hágalo rápido.
La casa en Chessman Park...
su familia vivió ahí hasta 1906.
Ha tenido una historia
de sucesos extraños.
Hay algo en esa casa,
una manifestación.
Esta tarde, el capitán DeWitt
vino a verme...
supuestamente en su nombre...
así que Ud. debe saber lo que ocurrió,
por lo menos por lo que DeWitt dijo.
Los disturbios, la sesión espiritista,
los huesos encontrados en el pozo.
Traté de hablar con Ud.
en el aeropuerto.
Le mostré esto.
DeWitt dijo que Ud. la había perdido.
La encontré en la sepultura...
donde enterraron al niño.
No hay explicación lógica
para lo que voy a decirle ahora.
El niño estaba gravemente tullido.
Creo que lo mataron...
en un cuarto
en la buhardilla de esa casa.
Vi lo que sucedió...
y creo que fue
Richard Carmichael, su padre...
el que asesinó al niño,
su hijo natural...
Joseph Carmichael.
Luego hubo una sustitución
del orfanato del Sagrado Corazón.
El niño fue llevado a Europa...
se curó milagrosamente
y regresó para heredar un imperio.
Ese niño sustituto fue usted.
Entonces, ésa es su historia.
Denomínela como Ud. quiera.
- ¿Cuánto?
- Dios mío.
Muy bien, ¿cuánto quiere
por esta farsa que ha fabricado?
Esto no es un chantaje.
Hace años que lidio
con gusanos como Ud.
Esperan su oportunidad, luego aparecen
con una historia tan absurda...
La verdad lo aterra, ¿no?
Es la verdad.
No quedará enterrada.
- Salga.
-¥Nada de esto le pertenece!
¥Váyase de aquí
con sus mentiras asquerosas!
Esto le pertenecía a ese niño muerto.
Ud. sospechó algo toda su vida.
Ud. no es Joseph Carmichael. Es
el beneficiario del asesinato más cruel:
asesinato para lucro.
Mi padre no era un asesino.
Nadie en este mundo puede decir eso.
Mi padre era un gran hombre.
Era un hombre cariñoso.
Y que Ud. venga aquí y lo acuse de--
¿Cómo puede?
¥Maldito sea!
No permitiré que difame
su buen nombre.
Estos documentos están archivados
en la municipalidad.
Esta es una cinta de la sesión.
No hay ninguna copia.
Se lo dejo.
He hecho lo que tenía que hacer.
Lo siento.
Si me entero que Ud. ha difundido
una palabra de esto...
una palabra...
a cualquiera...
¥deseará no haber venido
a este mundo!
¿Qué fue todo ese griterío?
Nada.
¥Vete!
Déjame solo.
John, traté de--
Yo no soy así.
John, ¿dónde estás?
John, ¿qué estás haciendo?
Por favor.
No quiero subir ahí.
Te seguí.
Creí que estabas aquí.
Te llamé una y otra vez.
Está bien. Cálmate.
- Quiero que me esperes en el auto.
-¥No, no vas a volver a entrar ahí!
-¥No, por favor, por favor, no vayas!
- Claire, Claire.
Contrólate. Vamos.
Regresaré enseguida.
No te preocupes.
¥Joseph, no!
Padre.
Mi medalla.
Padre, no.
Socorro.