前情提要
我直说了
这兄弟俩又回到了离那个监狱
只有15里的城市--他们为什么要这么干?
或许是因为总统要在芝加哥演讲
而他们正在策划一些阴谋
从法律上说
这盒带子毫无用处
那我们勒索她
勒索她什么?
总统豁免权
现在你是想继续吵着
要拿本已属于你的钱呢?
还是你想赚更多的?
- 我听着呢
- 去过墨西哥吗?
什么时候供机餐?
我饿死了
亲爱的 可以的话再帮我倒一杯
Fernando!
姑姑!
姑姑 这就是Maricruz
- 先生 帮您把这个包托管了
- 不不不
这个我要随身带--拿回来
先生 这包超过随身行李的重量了
放心吧先生 您的包不会有问题的
他们在监视你
但问题是从哪
那里
Reynolds总统毁了你们的生活
她也把我的生活毁了
如果你们想扳倒那贱人
那你们现在有内应了
不过必须马上跟我走
这两个人有登记入住吗?
有 10-06号房
等会你会在牢房里拿到一个包裹
是我给你的--
你要用里面的东西 没问题吧?
打开四号门!
快来帮帮我!
B-4号房需要医护人员!
让我死
在芝加哥市中心的Beaumont大道
越来越多的人正簇拥过来
人们聚集在这里等待着
Caroline reynolds总统的到来
今天总统到达Grand Carlisle酒店的目的
是继续她的巡回演讲
总统的车队马上就要到了
一号就位
二号就位
三号就位
我想你还是走吧
你确定?
真的很谢谢你的帮助
不过...
现在已经没什么你可以做的了
我只是觉得就这么走了不太好
你不会还想继续参与之后发生的事的
但是真的很感谢你
离这里有10分钟的路程 是吧?
至少
听着 如果这还不成功
我们就要跑路了--
永远消失
这事你来搞定吧
当然 你觉得让Derek帮忙怎么样?
Derek Sweeney?
是啊
你觉得他会帮我们吗?
那好吧
约个我们见面的地方吧
公园?
在第三街和Racine街的拐角吧
第三街和Racine街的拐角?
3:15拐角处 我一定会到的
如果万一我发生什么事
我爱你们
坐下
越狱 第二季 19集
校对调整:特大碗牛肉面@CHD
他们什么时候走的
10分钟前? 5分钟前?
他们从来没来过
不不不
他们肯定在这 我知道
他们去哪了?
我不知道
不
你肯定知道
他认为不让我参与对大家都好
而我也实在受不了这种生活了
所以就这么结束了?
那告诉我当初为什么你还用
死人的身份飞到墨西哥和他相见?
告诉我为什么你们之后
又在Evansville的火车站见面?
再告诉我为什么
你今天两小时之前才登记?
- 告诉我为什么?
- 老实说我不在乎你相信与否
- 也就是说你们不会再见不再通电话?
- 我说的都是实话
他再也不给你打电话了?
别跟我说谎
你会后悔的
不好意思
你能告诉我那个标识是什么意思吗?
我看不懂
上面说衣冠不整不许入内
喂 那个戴眼镜的
你在干吗?
我要打电话
听着伙计 我现在就要打电话
我的家人现在有麻烦
有个家伙要找我家人的麻烦
你的家人很好
没人要找他们的麻烦
不不不 看着我 伙计
看着我 我没疯
我知道规矩
如果不急我肯定不会找你
求你了
让我打个电话
FBI伊利诺伊州芝加哥办公室
Lang探员
我要和Mahone说话
你能留个言吗?
我是Benjamin Miles Franklin
我要和Mahone说话
马上
是Franklin找Mahone的
我来接
Franklin先生?
我是Wheeler探员
我想我们没见过
我要和Mahone说话
有什么我可以帮你吗?
听着
我要给他留个言
请你跟他转达
你告诉他无论他让我做什么我都做 好吗?
只是我还要点时间
我一定会做的
请千万不要伤害他们
你听到了吗?
别伤害他们
什么事?
失陪了
伊利诺伊州芝加哥
万吨轮船坞
你疯了吗伙计?
你TMD到底在这里干吗啊?
小声点
最近怎么样?混得还好吗?
再看到你真太好了兄弟
我也是 兄弟
听着 如果其他人知道你在着
你就惨了!
我不是来着闲逛的
我要你帮个忙
你欠我的
我知道我知道
不过...
不过你现在的这个处境实在是...
我是说我刚刚有了孩子
一个小男孩 我向Marie保证过的...
我不是来找麻烦的
我没什么朋友 只能来找你了
这事儿只有你能办
我不开玩笑 伙计
就是这个 帮我
好吧 我试试
- 你什么时候要?
- 越快越好
- 明天? 后天?
- 现在
现在
好的 Linc
跟我来
录音在我们手里
有人看到他被抓吗? 有媒体拍到吗?
我们动作非常快 但是谁知道呢?
也许有人拍到了
四处查看一下
如果必要的话可以没收相机
在流言出现前发表声明
所有人都出去
现在
我们还在等上头的指示
你我都知道现在的情形
不允许我们再繁文缛节了
我不知道你要告诉他们什么
但是我需要你的人离开
马上
是的 长官
你哥哥在哪?
我要见总统
真的?
你觉得可能吗?
她会想听听我要说的话
我深感怀疑
你唯一可以谈话的人
就是我
接下来一个小时里你能活命的唯一方法是
告诉我你哥哥在哪儿
好吧
- 他在一个安全的地方
- 具体一点
具体地说
在一个你永远找不到的地方
我有幸
进入了这个国家最佳出军事院校
它的任务是 确保国家的伟大
未来的领导
鼓励爱国主义
培养有牢固的道德观和服务精神的人
献身于荣誉的价值
自由和国家
但是  最开始 也是最重要的
他们教会你这个
RIO JUAREZ 墨西哥
你再说一遍"樱桃"怎么说?
Cereza
看来你要再去弄点Cereza了
宝贝 我刚给你弄了100个阿月浑子
而且放了适量的盐
这是混合的.
我两样都要.
这为什么对你这么着迷呢?嗯?
什么?
- 她在说什么?
- 看起来像T-bag
他说他在机场试图偷一件行李 但是
他有五百万了 为什么还要偷呢
除非他没钱
除非他丢在那儿了
- 停下来 Fernando
- 什么?
你真的相信钱在机场吗?
嘿 忘了吧
看看我们一起拥有的东西
你真的要冒那种险吗?
我们需要的东西都啦
- 除了你的Cerezas
- 对
我马上回来
Fernando
我马上就回来
你应该知道认出瘾君子对我而言不难
我...我..
我是说你看起来不太好
我很好
介不介意我问一下你吃的是什么?
你想来一片吗?
不 不用了
留着以后吃吧
Varatril
Benzodiazepine是一种高效镇静剂
你每天都吃吗?
20毫克
你一定觉得像在水下行走
是的
水底下很安静
所以你需要 对吗?
和平 安静
也是你戒不掉的愿意 对吗?
还有头痛 是吗?
也许你无法入睡
你知道你会毁了自己的 对吧?
我知道有可能
我希望我们能接到你男朋友的电话
我和Mahone特工有一点不同
他不知道到手的事情的价值--
他只是不停地绕来绕去
但是如果你不把Burrows交出来
我可不在乎
解决一个 另一个也能解决
我要和Scofield先生谈话
单独
总统阁下
我能
说句话吗?
让你和Scofield单独呆在一起
对我而言可是不谨慎的
我的人就在门外
我有隐私权
你的权利不是我最关心的
我需要提醒你 你是在和谁说话吗?
出去 关上门
你为你的哥哥所做的
令人印象深刻
我可以对你说同样的话
但是我不会
记住 你的意见对我没有任何意义
录音带
在你身上吗?
没有
但是我能安排你听
你不能为我作任何安排Scofield先生
有人为我做那些事情
我不能完全确定录音上有什么
但是我怀疑我是否会有兴趣
是你和你哥哥对话的记录
我哥哥生前
我和他有过数百万次的对话
我把范围缩小一点
那是在他死后录下来的
这个特别的对话
你也许希望把它藏在家里
它在哪?
20份备份 放在20个不同的地方
我现在就可以给我哥哥打电话
他能放给你听
不在电话上听
让他带到这儿来
以下是条件
你可以通过电话听录音
或者通过新闻听到
决定权在你
我知道我是为什么开始的
开始什么?
嗑药 和你的原因一样
为什么 因为实习的时候整夜睡不着?
因为贝斯手在整个女生联谊会面前
出你的丑?
你和我真的很相似啊
我也看到过人们死去
我想不是你把他们杀死的
你需要帮助
我现在不需要
为了你好 我希望你男朋友快点打
电话过来
ia?
Maricruz?
人都在哪呢?
Mami
看这儿 好Sucre
你对他们干了什么?
他们在哪儿? Maricruz!
嘿 嘿 嘿 帽子戴上
她们在外面为Snuffleupagus摘苹果
（Snuffleupagus为芝麻街中人物）
- 只要你...
- 别激动!
她们随时都可能进来
那时就麻烦了
除非你想让我在你漂亮的女朋友身上
试试这把新款的t-20z
我想你最好跟我走
Lincoln Burrows?
Caroline Reynolds
我知道你手上有些我要的东西
还在听吗?
哦 在的
真高心终于能和你谈话了
真希望我在判死刑的那242天里
能可以和你谈话
请你快放录音吧
我知道 这很糟
但是没有其他办法
你得远离这一切
我远离了
我就像是在大海深处一个小岛上
听着 我一直关心你的
听我说 不要一直想着悲观的方面
有些人就应该想 Caroline
你打电话就能找到我
我们之间隔着3000英里啊
你...
你知不知道这里有多冷?
Terrence 我们之前谈过这个了
你清楚自己会有些孤单
但这只是暂时的
对他的控诉程序已经启动了
过程会很快结束的
马上大家就会淡忘他
当然也会淡忘你
我保证
可是
亲爱的Caroline 看不见你我真难过
我也很想见你
但是现在不行
这个房子一个人呆太空了
我只是想到了你
躺在床上的样子
我知道的 我也是
你的体温 你的触摸
他自杀的时候过程快不快的?
比我父亲死的时候快多了
他们从背后开枪打他
他死在我的怀里
我只想知道发生了什么
你的哥哥道歉了
他说他很抱歉
然后就开枪打穿了自己的脑袋
过程很快
而且是他自己的决定
现在该是你做决定的时候了
不 不 不 伙计
我不能这么做
不 你可以的
没什么好担心的
你不了解情况 对吧?
你阻止不了那个人
没你的帮助是不行
但是如果你跟我讲了
你把情况都告诉了我 我就能保护你
好不好?
你得相信我 Franklin先生
我能帮助你
你是C-note 对吧?
嗯 随你便了
我要你做的就是把Mahone说的话全告诉我
如果你说了 我就能让你回到原来的生活
我能跟你这么说 上苍一直给我好运
首先 我在Algoma抓到了Haywire
在他们把他押回监狱前 他从一个
谷物起重机上跳了下去
但是我依然拿到了赏金
等等 等等 他死了?
嗯 就像被车轮压过的小虫子一样
我可不想你也这样 Sucre
哦 当然不 我有很多活下去的理由
我倒希望有些是在Fox River监狱里的
或许你乖乖听话的话我会在把你上缴之后
给Maricruz一些钱
你把我交上去能拿多少?
10万
我想你从来没觉得自己能这么值钱
等等 等等
我能告诉你哪里能弄到500万 怎么样?
你听见我说的了
钱在哪?
如果你不把我上缴出去的话
我能带你去
钱在哪?
T-bag在城里
我很久之前就承诺过
我要优先考虑我的祖国而不是我个人
就像母亲对她的孩子一样
我想我所做的是高尚的而且我会有回报的
你想错了
你看不出来我也只是个棋子吗?
控制着这个国家的力量就像癌症一样
他们不会罢手的
这是我不能控制的
这个也一样
告诉我你想要什么
把我手铐解开
- 我没钥匙
- 你能拿到的
接下来 我要你安排我单独离开
不受任何监视
好的
还有最后一个
我和我哥哥的总统特赦令
免除我和我哥哥的所有罪名
我今天就要
我不能想赦免谁就赦免谁
要有个过程 还得按规矩来
事情就得按我说的办
就像其他的赦免令一样 你会收到
一份需要你签字同意的文件
你在上面签字 然后交给司法部长
司法部长是得遵从总统的政令的
好吧 你要我签什么我就签什么
这很好 但是我们都知道这些还不够
你到底要什么?
我会亲自解开你手铐 带你离开着
怎么 你还想要我载你去机场?
我觉得我现在不像以前那样轻易相信了
特别是对文件
那些东西很容易就失效
我想要你走出去 在大家面前
在电视直播上 宣布赦免令
你疯了
事情不能这样做
又不是真空状态...大家会有疑问的
赦免! 在台上! 现在就去!
我怎么知道你会不会在我宣布赦免令
之后把录音公布出去?
你是不知道
你只有我的承诺
呃 承诺可不够 我还要其他的
那些你是得不到的
Caroline
时间差不多了
是该做出你的选择了
Adams 把他手铐解开 带过来放了
你这是干吗?
我要声明赦免Scofield先生和他哥哥
而且他要安全离开
你疯了?
他手上有确凿的证据
我们可以结束这一切 现在就行
你却要放了他?
这里我是总统 你只是个下面做事的
我下命令 你无权干涉
我的人会确保Scofield先生
在不受你和你那群走狗的妨碍下安全离开
- 一个人?
- 对
如何?
三张票 一个船厢 单程
好
算我欠你的
不，我们扯平了
- 这些是给你的
- 好
还有这个
这是什么?
你逃出来的时候
Eddie和我赌了100块
说你一星期内就会被抓回去
我说 "不可能 我认识的linc不简单"
我想该和你平分
- 那么就这样了 嗯?
- 嗯
好运
- 保重
- 你也保重
好
小心
这附近你熟悉
嗯 Third街和Racine街交界如何?
那里见
我不想这么做 真的不想
你 你什么意思?
你不能说我没给过你机会 但你
你是个不肯轻易就范的人
我早注意到了
本就不该期望这次会有什么不同
但我有工作要做
我被逼着去做的
接 sara
Sara 快接
- 接电话!
- 等 等一下!
别动
嗯
别 别动
好 我要电话 给我电话
请 呆在那别动
你不想这么做
你根本不知道我想怎样
收到我的信息了?
看见她了
她正往外走
跟着她 她会直接带你去Scofield那
先生
我们得谈谈
还有几分钟
总统就会宣布赦免Burrows和Scofield
您很清楚 这是非常越轨的行为
她之前一直很听话
但是这次我们该采取行动了
先生
我不想打扰你
但我觉得您没有意识到
她这么做的后果的严重性
Michael
Sara 成功了
赦免?
她随时会发表声明
哦 天啊
Michael 太好了
快过来 好吗?
我在...嗯
Highland街的仓库
沿着河边
嗯 好 我马上过来
我们成功了
你脸怎么了 兄弟?
想乘车
就得买票
对 对
Derek给我们在这些货船里搞了个船舱
从五大湖绕道去南美的
现在我们不需要了 但是 呃
这个还是不错的
再确认一下 兄弟
我们成了?
搞定了
我们成功了
真希望能看见她脸上的表情
你不想
噢 我想的
难以置信
她会做的
总统要在Carlisle大饭店发表讲话
根据新闻秘书Ryan Berg解释
总统之所以迟到两小时
是因为出现了 "狂热的追随者"
你不能这么做
恐怕我必须得做
有些事态发展你得清楚
我已经做出决定了
如果你不再阻挠 我会很感激
我觉得你还不明白
我们也知道你的秘密
我们一样可以轻易公布
问问自己
你更怕谁 Michael Scofield
还是我们?
还有30秒
我不会拦你的
全世界都在等您了
10秒
女士们 先生们 美国总统阁下
9 8 7
6 5 4
3 2 1
多谢你们一整个下午的耐心等待
如果没有我的家乡
伟大的伊利诺伊州的支持
我今天就不会站在这里
也因此我选择今天来宣布一条重要声明
近日一个新情况趋于明朗
我认为有必要行动
作为这个国家的总统
我得在得知事实真相时作出理性的决定
这些决定不是为我自己 而是为了人民
所以 在经过深思熟虑后
我遗憾的告知诸位
我被诊断出有恶性肿瘤
因此
不能再以总统身份为大众服务了
为了国家利益 下面的话即刻生效
我放弃美国总统的职位
如果她不是总统 录音就没用了
她谁都不能赦免
我们什么都没了
我们只有一个选择
我们得消失
永远