告訴你一件事
南基督教領協已指示共產黨聯繫人
連偉人都會腐敗，對吧？
共產主義不是政黨，是疾病
會腐化心靈，把最和善的人化為...
墮落邪惡的暴君
社會瀰漫著不重法治的風氣
犯罪率暴增
政府機關受到公開的蔑視
記住我的話，如果不予以制止
片名：強艾德格
會使美國再度陷入無政府的深淵
厄文先生，一切皆由和平開始吧？
你會因未能避免爆炸和暴力
而內疚一輩子
我更感興趣的是你和聯邦調查局
我長久拼命努力，不能坐視不管...
壞人又出風頭，對吧？
你知道惡名昭彰的弔詭
尤其是渴望被崇拜
為成名而出名的惡名？
不制止的話必然導致惡行
我建議你看清這場爭執
免得毀掉你的最愛
你我皆知，就是調查局的名聲
（金恩博士反駁胡佛指控）
公關部犯罪紀錄組的作家來了
在我的會客室替他準備打字機
甘帝小姐，該是時候
讓後代瞭解我一生的故事了
-馬上好
-謝謝妳
1919年，史密斯探員
我在司法部的第一位老闆
是司法部長米契帕瑪
他是教友派信徒
他不信仰戰爭
但他瞭解實力和果決的必要性
人們相信歷史學家的說法
多數人從現代觀點書寫，而罔顧歷史
但米契帕瑪是一名英雄
妳沒事吧？
-妳沒事吧？
-沒事，沒事
沒事的，過來
-別怕，別怕
-沒事了
妳還好吧？沒事了
還好嗎？
帕瑪對抗激進分子，跟我一樣
也跟我一樣，他成為目標
他不是唯一受害者
那一晚全國有八起爆炸案
都在晚上11點
兩位美國參議員
四位內閣成員
一位最高法院法官
約翰洛克斐勒、JP摩根
全都成為布爾什維克共產黨的目標
對，炸掉整棟樓
很顯然激進分子的炸彈爆太快
街上只留下炸彈客的血跡
但調查員用水沖掉這一片混亂
而不是收集證據
他們丟棄他的槍而不是保存指紋
不過這並不是警方的錯
在那些時代，這是正常程序
這可能是美國的末日，德懷特
那是1919年
之前沒人尊重刑事科學
之前沒有聯邦權力和聯邦調查局
那天晚上我大開眼界，就在那晚
部長，他是鄰居嗎？
不，他是我辦公室的員工
〝一定要有殺戮
我們屠殺是出於必要
我們會展開破壞
使世界免於美國的暴政機構〞
那晚您去司法部長帕瑪的家？
這就留給讀者去想像
讓主角保有一點神秘感很重要
我會暗示有名青年符合您的樣貌
最好虛實莫辨
你在哪裡取得法律學位的？
喬治華盛頓，我在當地長大
我住附近方便照顧我媽
我也在那裡拿到英文學位
那我不必告訴你
不為人知的小事
決定一個人的風範
此刻最關鍵的是...
我們重新闡明惡棍和英雄的差異
你覺得跟現今有何不同？
我不確定，我想多聽您說
我可以明天再來
好
但稿子留下
是，長官
史密斯探員
謝謝你
在走廊可別大聲講話
早安，約翰
帕瑪先生要你參加今天的緊急會議
葛萊德威小姐，請記得
稱我胡佛先生
兩點開會
這次別太早到，跟遲到一樣失禮
秘書組的這位漂亮新人是誰呢？
海倫，自我介紹
幸會了，胡佛先生
我是海倫甘帝
幸會，甘帝小姐，歡迎來到司法部
請妳告知帕瑪先生我會參加
沒問題
他是萬人迷，別當一回事
傑瑞米，我需要你幫忙
我需要幫忙
我需要你幫忙
晚安，媽
艾德格
瑪西太太今早有個聚會
她預言我會買件洋裝
還說你爸很快會死
等他死後
你會崛起成為全國最有權勢的人
你哥是個好人，艾德格
但你才能光宗耀祖
艾德格
艾德格，我吵到你了嗎？
我在聽，媽，妳把女傭開除了
我叫她工作做完就能走人
我可不付錢給冒失鬼
所有黑人都公然造反
-我能展開調查
-讓他們太安逸了
媽，有聽到嗎？我能展開調查
說明一下
帕瑪先生今天找我參加一場會議
跟布爾什維克黨開戰了
他堅持我帶領新的反激進部門
你有表現出雀躍嗎？
我告訴他
這或許是美國所面對最大的威脅
我無法接受此職務
除非我確信能有成果
很好，但你會接受
年薪三千元，媽
我得替你買新衣服
不能再穿像這樣了
才四小時，我就有四十個嫌犯的名字
月底大概會有一萬個名字
我會有自己的人手
值得信任的探員們
艾德格，你有抽煙嗎？
-我抽不慣，媽
-聽醫生的話
這個重擔會使你容易焦慮
不要淪落成你爸那樣
去抽一根，扶你爸進房間
我得出門用晚餐
你今晚不陪我？
我跟一位打字員有約，她很有條理
算是約會嗎？
應該是，應該是
我要帶她去看
我在國會圖書館編的卡片目錄
追求她
打藍色領帶
你打藍色領帶好帥氣
看這天花板
好美
我從沒來過這裡
（國會圖書館）
我協助整理這裡
每本書都有各自的索引卡
編上專屬的獨特代碼
指出書名、作者、位置和主題
過去要花幾天的時間才找得到
現在只需幾分鐘
來吧，隨便舉個作者或主題
〝言行失檢〞
什麼時代？
現代
好，替我計時
快找到了
你怎麼知道我不是指政治方面？
妳想的話，我能重新開始
這樣就行了
我花多久時間？
一分十秒
想像每位美國公民都可獨立辨識
有專屬的卡片和號碼，比如指紋
如果有人犯罪，我們很快就能逮人
十分令人佩服，約翰
那妳想待在這裡或去別的地方？
由你決定
胡佛先生
我不確定你哪來這種想法
請見諒
甘帝小姐
我知道我們才認識對方不久
但我確定妳會是最好的伴侶
妳的堅強、人格和教育程度
你在嘲弄我嗎？
不是...當然不是
那胡佛先生，請起來
我希望妳不會把這件事
告訴打字組的其他女生
當然不會
好，我能請教，是不是...
妳有發現我人格中的某些缺點？
沒有，我們才剛認識
當然了
但我看人很快也很準
我們只約會三次，但我夠瞭解妳
不像多數人
我能立刻看出人的本質
還有請叫我艾德格，我媽都這樣叫
-艾德格？
-什麼？
你能守密嗎？
可以，當然，我保證
我沒興趣結婚，我以工作為先
那或許妳會考慮當我的私人秘書
好
我們走吧？
書要歸位
對喔
女士優先
我協助整理圖書館的方式
如同重整調查局
許多人說兩者都不必要
改革創新者通常不會被讚揚
剛開始不會
甘帝小姐
甘迺迪家的蠢小子又打來煩了
或許他想換尿布
要我問司法部長有何需求嗎？
不，我要洛杉磯錄音的完整抄本
我收到時，我們再回應他
好的
艾德格，史密斯探員回來了
他有一些帕瑪攻擊案的問題
要我打發他走嗎？
海倫，妳喜歡他嗎？
我對他還沒有看法
我喜歡他，我信任他
-我在會客室替他準備
-不...
在這裡替他準備張桌子
早在1920年
我如何保護人民不受傷害？
我搬進這辦公室前，我們毫無權力
幾乎沒有聯邦法、無權持槍
正合國會的意
罪犯逍遙法外
但沒有法律禁止持續追蹤他們
所以我自行做出決定
我彙編註記卡以及超過五千個名字
並找來華府唯一...
仍擁有少數聯邦權力的部門
是勞工部嗎？驅逐出境的權力？
但只驅逐符合兩項規範的人
必須是外國公民且企圖危害美國
他們有跟您合作嗎？
當然沒有
在華府沒人會大方分享權力
你是告訴我在我證實...
外國人需強制驅逐時
你無法律權限取得拘票讓我逮人？
司法部長，沒有證據就不行
-這涉及法律程序
-法律程序？
-要是對美國造成威脅呢？
-是有可能對美國造成威脅...
有可能？
好，是會對美國造成威脅
但無犯罪證據就無驅逐理由
我們等著瞧
我會再找你
但他們的首腦之一，卡莫尼提
他受夠司法部，但更痛恨一個人
我是天生的革命者
因此...
我聲稱有權反叛和抵抗
一切的脅迫和暴力侵犯
艾瑪高曼，激進運動的英雄
只要我替卡莫尼提逮到艾瑪高曼
他會毫不考慮的驅逐她
但她是美國公民
您想要暫停嗎？
不必
你現在很難想像，但曾有一段時期
當時一般美國人
害怕自身的安危和生存
在芝加哥，共產黨勞工發動罷工
在煤礦關閉電源
接著發生暴動
休戰紀念日，在華盛頓森特利亞
剛從戰區返回的軍人
被激進分子殺害
紅色革命侵入我們的領土
不，我們不能逐一剷除
這樣他們會轉入地下
每位參議員就會收到炸彈包裹
我們要同步襲擊，一次一網打盡
-他們是誰？
-這就是你們要查明的
現在聽好
我要美國每個激進分子的資料卡
靠牆，各位，謝謝
查出名字、國籍、團體、言論
有前科的人嗎？
我不在乎前科，只在乎意圖
靠牆，各位，謝謝
-我們小隊有多少人？
-目前只有你們四人
我會替櫃子裝鎖
不，那樣更會引起注意
現在起不要照字母排列
我要卡片分成主題和種類
這種系統一經解釋就很容易看穿
但不說明，則不可能找到資訊
還有
誰都別信任，甚至其他探員
有一半的同事在黑白兩道拿錢
但是我們調查的罪行並不是罪
而是理念
如果你的理念...
靠牆，各位，謝謝
如果你的理念牽涉到美國
以及推翻美國政府的陰謀
這的確就是犯罪
高曼女士嫁給美國公民
她丈夫從不探她的監
反而是這個男人...
她婚後就同居，每晚去找她
告訴我，約翰，要是我們
突襲名單上的人卻無斬獲...
沒槍和炸彈的無辜者卻被驅逐？
在國內的每個角落
美國人民催促司法部長
對於暴力要做出回應
幫助美國恢復和平與榮耀
我樂於轉達你的異議給帕瑪本人
不過你得先揭露高曼的假結婚
你也要改變你的穿著
-你說什麼，約翰？
-你的穿著...
這裡不是酒店
你要尊重自己，但更重要的是...
尊重這個部門
甘帝小姐
高曼小姐，妳是無政府主義者嗎？
我婉拒回答
妳否認妳是無政府主義者？
妳相信能以武力或暴力
推翻美國政府？
我拒絕回答
妳鼓吹暗殺公務官員？
這位外國人拒絕回答
關於拘票所指控的任何問題
儘管已給她充分的機會
我建議驅逐出境
就這樣，我們創了先例
艾德格
我該安排情人節的派特森之旅嗎？
當然好，甘帝小姐
2月14日
我搭火車去紐澤西州派特森
如果我能當場逮到這些激進分子
勞工部就得把他們全部遣送回家
於是調查局探員跟當地警察
開始突襲共產激進派的聚集地
範圍擴及全國
這些人武裝且暴力
他們為避免落網，準備大開殺戒
帶著槍，快點
-我們能用槍嗎？
-就當我送的禮物
沒有法律禁止我們使用自己的槍
各位，拿槍
趕快
行動
警察！這是突襲
他要從窗戶逃了
阻止他！
夠了！
傳單完全相符
我們解決了爆炸案
最後我們逮捕近四千名共產激進派
並驅逐其中五百人
在渺小的機會中完成危險的任務
因為我最關心的是國家安全
這宗旨從未改變
他們發現偽造報刊
五支槍、兩支自動步槍
在特頓
發現火藥、銅、黃銅絲和電池
-炸彈工廠
-對
目前在底特律捉到120人
費城41人，這裡17人
但參與逮捕的探員全丟了飯碗吧？
甚至帕瑪本人
有些是，但從這裡學到一課
阻止炸彈，帶來和平
美國人已忘記曾有的威脅
所以當政治敵手攻擊帕瑪
因他保衛美國以擺脫共產主義
國人默許這種事發生
因為就像現今
人們已忘記炸彈、殘殺和恐懼
如果你是主導
為何解雇帕瑪，而不是你？
我才24歲，史密斯探員
我只是聽命行事
我瞭解，長官
如果我們沒行動
你可能就出生在共產國家
而不是如今你所愛的國家
-我說的對吧？
-當然，長官
艾德格？
別管他
我在開會，托爾森先生，快好了
別忘記你跟司法部長有約
檔案還沒完成，托爾森先生
請走開
謝謝
謝謝您，長官
很抱歉，今晚我會完成這一章
很好，史密斯探員
在調查局學院
聽過我當上局長的故事嗎？
聽過，新司法部長請您到辦公室
-哈倫費斯克史東
-對，司法部長史東
他請您到辦公室並要您坐下，長官
部長，芝加哥有十幾個空缺
由於搶劫率升高
應該填補空缺以挽救本局聲譽
我有幾櫃存放潛在嫌犯的檔案
加上國會聽證會，我...
別說了，小子
不是你召開會議的，是我，坐下
是，長官
你在這裡的同事都走了
這有理可循，局裡風氣過於腐敗
同意嗎？
是的，長官
別介意，但你似乎沒有社交生活
沒有妻子或女友
就我所知，完全沒朋友
沒錯，長官
你一股腦兒投入
雜亂無章的指紋計劃
只要我們能集中指紋
我保證不會雜亂無章
這充其量是投機性科學
是的，長官
為什麼大家叫你〝快人〞？
誰那樣叫我？
所有人，顯然是在你背後叫
我十歲時因為送雜貨而有這名號
我是同區送貨最快的人
那只是綽號
你確定不是因講話太快？
或許，長官
年輕人，我要你擔任臨時調查局長
我會接受職務，史東先生，但...
有一些條件
說來聽聽
本局必須脫離政治
不會成為政客利用的工具
新人必須是大學畢業
唯才適用
升遷要憑實力
還有...本局只會對...
司法部長您負責
我給你這職務，就因為這些條件
就這樣，祝今天愉快
謝謝，長官
我決定立刻開除本局中
被我發現有酗酒習慣的員工
我相信要成為調查局一員
就必須以身作則
於公於私皆是
任何可能被批評的個人行為
就算再小也不可為
-你叫什麼名字？
-威廉探員
-幸會，威廉探員
-我也是
你的名字？
卡佛瑞探員，長官
-卡佛瑞探員，你有何任務？
-我今天要去堪薩斯城
協助搜尋在逃銀行搶犯
那是危險的工作
你為國效命
回來時會受到表揚
你還是喜歡留鬍子，史托克探員
這樣才有女人緣
我想女人的意見比調查局重要
並不是
局長
或許你更適合警局
而不是調查局
我在司法部和調查局工作七年了
幾乎跟你一樣久
不對
你在老調查局工作七年
那個調查局是過去式了
你也是
我很快開除所有未達標準的探員
教育、體能
但最重要的是
忠誠
我訂做兩件
同樣剪裁，不同花樣
還有兩套西裝，週五會送來
謝謝，媽
是白金戒
六顆鑽和單顆星彩藍寶石
美極了，媽，謝謝
我告訴左鄰右舍你的事了
不，我該節制，我體重直線上升
是變結實，男人結實才好
-好吧
-我非常以你為傲，艾德格
我要替你製作紀錄本
我要收集所有報導，這只是開始
〝約翰胡佛被任命臨時調查局長〞
妳看
妳以舅舅為傲嗎？
各位
我幫你介紹，跟我來
艾德格，很高興見到你
很高興見到你，羅倫斯
這位是克萊德托爾森先生
剛從喬治華盛頓大學畢業
取得法律學位
恭喜，托爾森先生
謝謝，胡佛先生
你想必是我們最傑出的校友之一
我是，我也是在那拿到法律學位
我欣賞你的服裝，托爾森先生
你該向他學習，羅倫斯
謝謝，是在葛芬柯百貨訂做的
托爾森先生，你有名片嗎？
我有，當然
請指教
很高興見到你，羅倫斯
謝謝你
〝教育良好，高度推薦
保證服務五年〞
〝家人在紐約，有個新生兒〞
不面試
因為家人在紐約或新生兒？
甘帝小姐，五年不夠
我們需要願意奉獻一輩子的人
目前多少人了？
320人被拒絕，21人面試
有收到一位托爾森先生的申請嗎？
有
他的推薦函說他有自信、穩重
他用詞完美
雖然體格健壯
但不喜歡粗重工作
他對調查局唯一的興趣
是這工作有利於他開法律事務所
在任職期間，他沒興趣待在...
要冒風險的工作崗位
他是有推薦信
來自戰爭部長的高級助理
太棒了，甘帝小姐
好，這裡提到托爾森先生
對於女人不甚感興趣
同樣地，我們幾位最佳的探員
就是因為沒家累而表現優異
妳說的對，安排面試
妳知道問題出在哪，甘帝小姐？
這些應徵的人，他們不會仰望我
沒這回事
我不是在比喻，他們不會抬頭看我
如果面談時你能坐在書桌後方
而不是在辦公室來回走的話
我可以改善這狀況
當然了
甘帝小姐
假設我有權勢人物的祕密情報
是不利的情報
摧毀這類情報違背我的本意
但我也不信任歸在一般檔案中
我能託付給妳嗎？
如果我們要開設一個機密檔案？
當然，艾德格
謝謝妳，甘帝小姐
情報就是力量
保護我們1919年擺脫共產黨
從此聯邦調查局警覺地收集、編制
和保存情報
司法部長甘迺迪辦公室
這個壁爐是原本就有或加裝的？
加裝的
你幹嘛在那房子裝竊聽器？
你要我追查這個組織的犯罪線索
我謹慎地照辦
-你有用壁爐嗎？
-很少
還有誰聽了錄音？
我歸在私人且機密的檔案中
我是唯一能取得的人
我要你追查真正的威脅
你卻公開否認這組織犯罪的存在
現在又利用恐嚇手段
司法部長先生，我只是聽命行事
我們在洛杉磯民宅的地下室竊聽
那是已知的罪犯聚集地
我哪知道一名東德共產黨員...
會在那裡跟令兄做愛
堂堂的美國總統
不斬來使，我只是來保護你們倆
請記住這點
你要我怎樣？
如果這個訊息被公開
令兄的領導力會受到廣泛質疑
總之，我的首要考量是我國的福祉
那我能怎麼幫你，胡佛先生？
若我要追查你認定是威脅的線索
我謙卑地要求你讓我
有相同的權力和途徑
跟蹤我視為立即威脅的團體
現在不再是1920年了
你知道史丹利李文森吧？
一名律師
最高層級的白人共產黨律師
包括南基督教領協
他們的團體正在壯大
他們只求私利
他們的領袖公開批判本部門
你有讀我給你的便條？
沒有，還沒有
上面有寫，甘迺迪先生
他們聲稱我們
〝連最壞、最重的案件都無法定罪〞
還有，我們〝畏縮當局的壓力〞
〝混亂和責任〞
-就寫在《華盛頓郵報》
-你不能忍受一點批判？
視對方目的為何而定
他們正獲取可觀的勢力
他們的優先考量只注重自身利益
還試圖煽動叛亂
老實說，他們的說法
比較針對貴局而非本部
共產主義有了新面貌，今非昔比
現在的共產威脅來自國外非國內
甘迺迪先生，在你還沒出生前
我就聽米契帕瑪說過類似言論
可知讓他改變心意的代價？
一顆炸彈
1919年，他若多待在搖椅上五分鐘
夠幸運的話還能找到完整的食指
我不希望舊事重演在你和令兄上
我們大有理由各取所需
我們能向國內外雙方宣戰，懂嗎？
你可以離開了，胡佛先生
是的，長官
請把抄本留下給我
儘管拿給令兄看
喔，也讓他知道我有保留副本
你四點的約來了
謝謝，甘帝小姐，請他進來
請坐，托爾森先生
-胡佛先生，謝謝給我機會
-別客氣
-請坐
-謝謝您
你的申請書上有幾個問題
事實上，你毫無表現出...
本局要求的特質，還有...
保護美國人民和國策的特有使命
容我提醒，這不是你...
私人創業營利的跳板
托爾森先生，有問題嗎？
沒有，先生
運動是所有探員的要求嗎？
對，我們的所有探員
需要處於最佳體能狀態
我們隨時隨地要
智取和戰勝國民公敵
當然了
那您固定做什麼運動？
伏地挺身、仰臥起坐和交互蹲跳
我懂了
胡佛先生，我來調窗簾
或者我可以開窗
我運動後習慣空氣流通
您呢？
請便
我在履歷上可能有不足之處
但我在誠信上遠勝於其他人
我不像其他人為錄取而說謊
對，我終究想要開業
不過只要出現適當機會
我也會賣力
有道理，托爾森先生
有道理
（葛芬柯百貨）
袖子似乎是正確長度
我替你挑了兩條領帶
這條比較時髦，有點花俏
但我認為很配這套西裝的款式和布料
我覺得有點太花俏
太花俏？好，所以我挑了這條備用
-比較主管型，或許能說稍微...
-稍微保守，我同意
這個請留作第二選擇
謝謝你，克萊德
你是約翰胡佛先生？
我是，有問題嗎？
看來這位約翰胡佛先生
在本店的信用不良
似乎就是你
這不是我，我保證
我媽稱我艾德格，我姪女稱我JE
我的簽名會多個〝E〞
既然你是托爾森先生的朋友
就選個名字再申請吧
好
感謝你
（約翰艾德格胡佛）
早安，甘帝小姐
怎樣？妳不喜歡？
胡佛先生...
堪薩斯城發生屠殺
我們的探員出事了？
卡佛瑞探員？
給他好看！
到了1930年，共黨威脅被擊退
但經濟大蕭條帶來新威脅
銀行搶匪、偷車賊和綁架犯
然而很不幸，如同共產主義
國人的反應不是輕蔑
他們反而把美國黑幫當偶像崇拜
不可再忽視魯莽的武裝罪犯
蔑視社會和文明力量
瘋子莫藍和艾爾卡彭是頭號公敵
環顧四周，他們可能在任何地方
提醒各位
調查局志在成為人民的守護者
它屬於你們
就像你身邊的電話觸手可及
有你們的幫助...
華納兄弟影業呈獻《國民公敵》
詹姆士卡格尼飾演頭號公敵
原來是妳
-妳又亂許願了
-或許你找到更喜歡的人了
即將在當地戲院上映
太棒了
那年夏天
一宗案件開始把情勢導正
瓊斯先生，知道是什麼嗎？
抱歉，長官，是什麼？
誰是20世紀至今最有名的人？
喬麥卡錫？
麥卡錫先生是投機者
不是愛國者，瓊斯先生
誰是20世紀至今最有名的人？
最有名？
是您嗎？長官
我想此人的名聲來自他的事業
他的事業領域在雲端
那就是查爾斯林白了，長官
喂？
查爾斯林白的幼子從家中被綁架
通報特頓警方，我搭第一班車過去
什麼事？
查爾斯林白...的幼子被綁架
你一定要找到他，艾德格
他必須活著回家
是，媽
是，媽，我知道
1932年的那天早上
我們抵達林白先生的家
展開這個將使本局永遠改觀的調查
光是今早，連繫我們的就有
賓州鐵路、威爾羅傑斯
胡佛總統、羅斯福州長、海關部
美國郵政和童子軍
全部人離開
你們在踐踏證據
趕快，走開
那裡沒線索
我們檢查過，腳印不清楚
看來他穿布質鞋套
難道腳印的尺寸沒有搜證價值？
他怎麼上去的？窗和牆上有痕跡嗎？
一百碼外發現斷成三節的梯子
我們搬到裡面了
你們搬了？
對，為了保管
恭喜，史瓦考夫先生
你徹底破壞犯罪現場了
現在請把腳移開這裡，謝謝
你有什麼資格在這裡，這位...
艾德格胡佛，調查局局長
胡佛總統直接指派我們
以確保調查能成功完成
總統授權我們取得所有文件和證據
胡佛先生，想旁觀隨你
但是紐澤西不是總統的領地
林白先生在哪裡？
我想聽他對案件的意見
-林白先生在後面
-你先請
他整晚都沒睡
林白先生親自下來見我
他跟我握手
並向年輕的調查局表達感謝和信心
他跌落五呎
誰？
綁匪，手上抱著小孩
那只是推測，胡佛先生
林白先生
如果梯子在人向上爬時斷掉
梯子就會倒塌
這是誤算...
原本上去能承重一人
但下來加了小孩就無法承重
我們有其他理論
勒索信在哪裡？
當然有
你也光著手拿信
我們檢查過了
沒有你視如珍寶的指紋
請遞給我，史瓦考夫先生
是史瓦考夫上校
準備好五萬元，拼錯〝準備〞
我們會通知送錢的地點
拼錯〝地點〞和〝錢〞
我們警告你別公開或報警
所有信函以簽名為憑
拼錯〝簽名〞
三個孔
我要這封信和梯子
這裡不屬於聯邦管轄
你要的都給你看了
-你該走了
-林白先生，聽我說...
胡佛先生，心領了
如你所見，一切都在我們控制中
謝謝，各位
謝謝你的時間，林白先生
克萊德
克萊德，我擔心他兒子
他比較信任當地警察
他認為我們都是笨蛋
他會甩開警察
自己跟綁匪談判
胡佛總統在小孩出事的早上打給我
要我在權限內不計代價幫助破案
但調查局的所有權限
是沒有聯邦法保障
沒有武器、沒有逮捕權限
這樣毫無意義
主席先生，我力主通過〝林白法〞
明訂綁架是聯邦罪行
立刻把全國的指紋送到我辦公室
讓我們建立中央檔案
幫助武裝我們的探員
讓他們有戰鬥的機會
足以對抗美國犯罪史上
最危險人物所持的衝鋒槍
我以小林白之名力主你們批准
因為如果他會被劫走
表示沒有小孩是安全的
如果我們不能協助他平安歸來
那我們又有何用？
全國地方當局的每一枚指紋湧入
終於，我們有了中央系統
艾德格，怎麼了？
最後的指紋來自芝加哥
知道我們的新總統排定跟我見面？
妳知道有風聲說要重組調查局？
知道，我聽到類似的傳聞
是嗎？
記得我們替他夫人建的檔案？
羅斯福夫人？
對
請替我準備一份拷貝
好，當然
謝謝，甘帝小姐
林白雇用罪犯來找他兒子
起來，蓋瑞森探員，跟我來
是的
連卡彭都開口要幫他付贖金
但最後他找個叫約翰康登的怪人
這個人登報紙廣告
願意擔任與綁匪之間的中間人
康登也是罪犯？
他肯定不是執法者，蓋瑞森先生
你為什麼願意？
這樣一位母親才能重獲愛子
你應該知道美國人很感激
你的勇氣和膽識讓他們深感榮耀
我們怎麼知道綁匪
跟寫信者是同一人？
這符號跟第一封信的符號一致吧？
林白先生，怎麼了？
我一時大意，把這符號
給主動要幫忙的人看過
我不確定他們值得信任
我不再確定有誰值得信任了
我要你知道，我會分析你的信
以確保信都是同一人所寫
當林白先生把希望寄託於無賴
我們開始鑽研一樣...
全世界罪犯用槍都對抗不了的事
各位，請離開房間
桌子清空，所有人該走了
那我們要在哪抽煙？長官
不關我的事，別在我面前就好
-奧斯朋先生，你需要什麼？
-明亮燈光、顯微鏡
測量儀器、放大鏡、投影機
你大可使用局內所有資源
一個孩子的性命全靠你了
好，每間地區製造商的紙張樣本
奧斯朋先生，這位是托爾森
你提供奧斯朋推斷信來自同一人
所需的一切協助
各位，請離開，謝謝
（員工吸煙室）
-要告訴司法部長嗎？
-何必被他拒絕第三次？
-放個類似的牌子
-你想寫什麼？〝閒人勿近〞？
〝調查局，技術檢驗室〞
刻在木頭上，釘牆上
他想拿走就得自己扯下來
我們起碼比壞人厲害了
裝潢技術嗎？
科學，克萊德，是科學
墨水不同，但筆跡相符
跟康登通信的人
就是寫第一封信的人
或者全部的信是康登自己寫的
林白先生計劃讓康登去送贖金
-可能已經去了
-打給國稅局
叫他們去林白家
所有鈔票都要做記號，瞭解嗎？
沒問題
結束了嗎？我兩點半要教課
別去了，我們給你加一倍薪水
你現在為國效命了，奧斯朋先生
恭喜
醫生！
你拿到錢了？
除非看到小孩我才會帶錢
我保證沒有警察
太危險了
站住...！別躲了
沒人會傷害你
被警察捉到就死定了
不，他們只要小孩
我會被關三十年，然後坐上電椅
不會，不會
不是我幹的
我只是個跑腿
要是小孩死了呢？
小孩死的話我會被判死刑嗎？
小孩死了的話我們幹嘛見面？
錢到手時你再登報吧
如果必須付贖金
我們需要追蹤鈔票
我們找來國稅局
為了他好，我們得說服他合作
我以為金券不再流通了，伊先生
希望如此
這樣一來這些鈔票更好辨識
我不在乎錢，我只要我兒子回來
這不只關乎你兒子，林白先生
如果綁匪逍遙法外
全國的小孩都不安全
所以我召集26人的團隊
由史斯克探員領軍
要是綁匪發現你們參與
我可能永遠見不到兒子
我們不會先追查任何線索
除非孩子安全回到母親懷抱
我保證，先生
小林白的綁架案是一場悲劇
不只是對林白夫婦，對全國也是
他從霍威爾鎮的家中被劫走
是對美國的挑戰
本案唯一線索的梯子是自製品
讓林白幼子案開啟了新的局面
終結罪行，不只是這起惡意綁架
而是所有綁架和犯罪
嘿，醫生
你保證六小時內不會讀信
謝謝
我跟他殺價兩萬元
我不會為了省錢讓他不開心
我不想惹毛他
小孩在哪裡？
我答應六小時內不會開信
那是你，我可沒有
〝小孩在28英呎長，叫奈莉的小船上
船上有兩人，他們是無辜的
船在伊莉莎白島附近
馬頸灘和蓋赫德之間〞
在南塔克特，對吧？
船上有什麼？
根本沒有船
林白不信任我們，他想擅自行動
誰能怪他？那時沒人尊重我們
胡佛先生，我們一直打給你
艾德格
蓋瑞森探員，你現在該走了
司法部長核准你竊聽了
很好，甘帝小姐
艾德格，你確定要這樣？
一旦做了就無法挽回
當我證明我是對的時候
我會避免美國再度出現激進革命
歷史會記上這一筆
對，但如果你錯了
歷史會記
這是出於怨恨的違法行動
你認為我們的名聲是小事？
-不，我...
-下令竊聽
-起碼晚餐時再討論？
-你先下令竊聽
是的，長官
局長在路上
你先請
請等一下
-哈維餐廳？
-不，去白宮
我們正處於經濟大蕭條
不久就進入史上最慘烈的戰爭
我們需要更多權力捍衛國家
然而歷經每位新總統
調查局的未來和我的職責
逐漸受到質疑
總統準備見你了
好
進來，請坐，胡佛先生
都是同樣招式，他們讓我枯等
想像我會緊張，讓我知道誰是老大
我也裝乖合作
謝謝你
你有給他看抄本嗎？
沒有，他不想看，這很反常
他要我告訴他內容
他有問是怎麼拿到的嗎？
沒有，我馬上解釋
我們沒料到會發現羅斯福夫人
跟一名共產黨煽動者在臥房
更別提會聽到親密舉動的聲音
我說需要他建議下一步
我要他明白我會挺他
在他叫你走路之前
完全正確
我說完後，他僅僅推開檔案，一副...
漠不關心的樣子
克萊德，美國總統怕了
他怕你？
怕外來的潛在勢力侵略
來兩杯店裡最好的香檳
沒問題，胡佛先生
你現在要喝酒？
我們要慶祝，來慶祝啊
我感覺任何事我都能信賴你
希望如此
總統簽了一份密令
准許我增加監視權力
祕密監視共產和激進分子
不需拘票
那樣合法嗎？
有時為了保護國家安全
必須稍微變通規則，對吧？
為了確保我沒聽錯
我向國務卿霍爾表明這點
他這樣說
〝你儘管去調查那些王八蛋〞
-飆髒話
-沒錯
克萊德
我一直想問你一件事
說吧
我需要一個能瞭解狀況的人
你懂嗎？
我能信任的人...
調查局長的特助
我知道你才任職十二個月
快十八個月了
這不是重點，克萊德
我要你當我的副手
我沒興趣當公眾人物，艾德格
我需要你，克萊德
你瞭解嗎？我需要你
有一個條件
好天或壞天，不管我們好不好
每頓午餐和晚餐都要在一起
我樂於接受
路邊停車
-只要再半英哩就到了
-忍不住啦
奧維爾
最後，小孩的屍體就在林白家...
附近被發現
屍體已發黑
左膝以下不見
頭骨有明顯的裂痕
他的頭受到重擊
我早就告訴他們
他一定是抱著小孩
在爬下梯子時跌落的
我們是罪人，艾德格
我們忍受國土內的目無法紀
演變到窮凶惡極的地步
我們手上都沾著那孩子的血
就沾在你手上，艾德格
是的，媽
綁架案六週後，國會通過林白法
明訂綁架是聯邦罪行
接著賦予探員逮捕權和持槍權
於是我繼續招募
全國頂尖的鑑視人員
他自稱世界級的木頭分析專家
全世界若只有你對木頭有興趣
要成為專家很容易
他也聲稱能從木頭切面辨識結果
就像醫生解剖一樣
他有...社交困難
他精神異常，對吧？
他只是跟你一樣狂熱
這原本是暫時佔用，胡佛先生
如果你要扮演你的福爾摩斯
我建議你...
你建議我們去哪裡？哪裡？
我建議你向國會申請空間
很好，隨你
我們無法解決林白案
因為我們負擔不起專屬檢驗室
連司法部長都不願挪用吸煙室
夠了，把你的科學展計劃移開
是，馬上，部長
各位，繼續工作
托爾森先生，打給總統
墮落邪惡的不法之徒
像狼群在各州間遊蕩
如同對美國實質的武力侵犯
我們必須智取並戰勝罪犯
國內外皆是
他們有化學家打造炸彈
我們需要化學家追蹤其成品
若我們要成為全球最安全的國家
就必須有全世界...
最先進的能力
拜託，各位
讓我們一刻也不要忘記自己的目標
保護誠實的公民
讓罪犯認清事實，即使他推託
曲解、掙扎和侷促不安
他也無法逃離絕不寬容的法律責任
更無法全身而退
謝謝各位
謝謝你，胡佛先生
然而貴局已是華府
最耗資的單位之一了，對吧？
對，沒錯
不過我們去年破獲
偷車和搶銀行贓款，總數650萬
而我們的預算只有200萬
不像華府的其他部門
我們其實挺賺錢的
絕不可量化我們成功的價值...
捉到美少年佛洛伊
娃娃臉尼爾森、機關槍凱利
還有其他之類的無賴
胡佛先生
你直接或間接
花調查局的錢打廣告是真的嗎？
我們不能從事任何種類的廣告
沒有
可是你有參與
比如廣播節目和漫畫書的製作
我聽過幾齣關於探員的節目
你的照片似乎頻頻出現在其中
我們斷然婉拒任何形式的背書
並未涉入任何的製作
提供技術和其他方面的建議
就有廣播的廣告詞說...
〝真實反映，如官方紀錄內容
根據聯邦調查局檔案的實際案件
週六晚八點播出〞
胡佛先生，你究竟有何資格
擔任該局領導地位？
我的資格？長官
在司法部工作十九年，十九年
當局長十二年
在這段期間，你曾親自逮捕過人嗎？
我調查案件，同時管理數個案子
這不是我的問題
漫畫顯示你拿機關槍逮人
那是虛構的嗎？
我負責幾千起逮捕案
所以你承認那是純屬虛構？
事實上
根本不是你追捕到約翰狄林傑
是普維斯探員，正確嗎？
我負責所有的案件調查
但沒錯，我沒有親自執行逮捕
各位，還有問題嗎？
來投票吧
全收起來
會議不太順利
我們拼命為正義效力
卻換來政治攻擊的回報？
他期待什麼？未結案的犯罪？
幹嘛找我麻煩？
你立刻展開一份麥凱勒參議員的檔案
我要四名探員全天候監視他
我要知道他丟什麼垃圾
監拍他的每頓晚餐
甭上車了，你走路回去
艾德格，我們無論如何
都共進午餐，記得嗎？
你剛才扯我後腿
你作偽證，那種謊言很容易扯破
如果他繼續追問，後果不堪設想
找到普維斯探員
立刻降他職，或者革職更好
開除殺掉狄林傑的人
形象會大傷
那他後半輩子都坐辦公桌
他想保住飯碗就最好遠離媒體
開車
我不再知道能信任誰了
只有妳
只有妳，媽
只有妳能使我安全，妳懂嗎？
拜託，媽，讓我帶妳去看醫生
簡單的檢查不會有罪，對吧？
媽
媽，拜託
信心，艾德格
信心
別像朵小花般枯萎
要堅強
是，媽
我會的
如果國會不重視機智和計謀
而重視肌肉
如果他們渴望武裝的美國英雄
那我願意冒生命危險來滿足他們
行動
快走
站住，政府探員！
我要親手逮捕
讓開
卡皮斯先生，你被逮捕了
胡佛先生親自出馬，我出名了
替他上銬
別動，馬漢先生
把門轟掉
快上
布魯尼特先生，你被逮捕了
艾文卡皮斯自稱不可能被活捉
但我們一槍也沒開就捉到他
告訴你們，他全身發抖
他的聲音、手和膝蓋
你也在托雷多逮到哈利坎貝爾
在曼哈頓逮到布魯尼特？
還有在加州逮到威廉馬漢
不過讓我澄清疑雲
這是團隊的功勞，不是我個人的功勞
艾德格，你看，我們登上麥片盒
〝馬文普維斯
捉到狄林傑的聯邦調查局探員〞
寫給麥片商，告知他們...
〝小小探員〞
告訴他們以後應該印
〝前聯邦調查局探員〞
坐下，我唸個東西給你聽
〝才過八天
諷刺的是，甚至最親愛的臉龐
也會隨時間消逝
我清楚記得妳的眼眸
帶著一抹挑逗的笑容
還有柔軟的觸感
就在妳嘴角右上方，我的唇上〞
這是什麼？
是蘿倫娜希克寫的信
有口臭的白宮記者
寫給羅斯福夫人
不會吧，你打算怎麼處理？
不處理，我指控她跟男人亂搞
但這老馬臉竟然搞上口臭女士
蕾絲邊，太勁爆了
抱歉，胡佛先生，檢驗室的人找你
好，告訴他們我馬上過去，謝謝
待會兒繼續聊
說到馬，我這週末要去德爾馬
我打算渡個小假
我想...你會想一起去
我從沒去過賽馬場
那裡很棒
偷偷告訴你，我輸錢時
賽馬場會吸收我的損失
-那要是贏了呢？
-他們還是付錢
那裡有什麼好玩的？
陽光灑下的看台
飯店房間、服務
餐廳
不過最重要的是...旅伴
-陪我去
-我很樂意
太棒了
我請甘帝小姐安排所有訂位
但我還不能去，或許等我幾個月後
存夠錢再去
-全程免費，克萊德
-我不能讓你招待
聽著，你為我和調查局貢獻良多
把這當作謝禮
這樣我會感覺不自在
不然我們訂兩個房間的套房
不用分房，這樣就能省錢了
一言為定
柯爾勒先生，你有什麼發現？
如你所見，這裡有幾種木頭
松木、樺木、樅木
如果仔細看，你會看見
-謝謝
-托爾森先生
每種都有各自的內在紋路
年輪和木節
以及外在的紋路
這裡，鋸木機的切割處
這些是製梯工具留下的記號
問題是這怎麼幫我們查出綁匪？
我需要更多經費
-更多經費...要幹嘛？
-郵資
我需要寫給東岸的每間鋸木廠
看他們的鋸刀是否符合這些記號
我要每間鋸木廠的報告和地圖
以追蹤所有線索
等我從紐約回來，我要看到報告
祝今天愉快
正如之前的共產激進派
黑幫不再受寵
終於，孩子的夢想是加入聯邦調查局
站直，站直
喂？
他正在淋浴，要留言嗎？
那裡沒有淋浴間，條子
登波小姐！
我在想你會不會加入我的警力
好啊，登波小姐
只要妳同意當榮譽探員
並給我一個小吻
我不知道你老婆准不准
登波小姐，我仍跟我媽住呢
好
-請看這邊
-好漂亮，再一張
笑容很棒，感謝
（《執法鐵漢》
詹姆士卡格尼主演）
請問你能發表意見嗎？
你喜歡這部電影嗎？
這邊請，胡佛先生
您先，媽
我們要去俱樂部嗎？
先送家母回飯店
我安排你跟艾妮塔科比同桌
蕾拉羅吉斯和女兒金潔想要加入
只要位置顯眼就行
羅吉斯小姐
幸會，這位一定是令堂
你好
艾德格胡佛，這是克萊德托爾森
艾妮塔，很高興又見面了
子彈從腦後穿入
從前面臉頰穿出
多數人想不通為何沒有流很多血
其實子彈的熱度
在穿入時會黏合傷口
所以犯罪現場
比妳演的電影要平靜多了
那小林白...你有親眼看見那孩子？
我可不想透露細節
尤其是對妳們這群優雅的女士
我不忍心害妳們任何人落淚
但我向妳們保證，案子正調查中
我在巴黎見到林白夫婦
我差點認不出他們
唯有正義能讓他們生活重上軌道
不過我能跟妳們分享一個機密線索
但妳們要發誓守密
當然了
贖金中的第一批金券出現了
妳們猜得出在哪裡？
拜託告訴我們，胡佛先生
在布隆克斯區，有三個地點
每位店主都聲稱那些錢來自...
一個有德國口音的尖下巴男人
相信我，胡佛先生
全世界的讚美無法填滿愛的空缺
或使你的床溫暖
我為國效命，科比小姐
國家的讚美對我足夠了
但那樣可能只有冰冷的床
胡佛先生，有可能讓我邀你共舞嗎？
妳是指...？
不過是跳個舞
你會跳舞，對吧？
那種技能...我還不精通
夜深了吧，托爾森先生？
正是時候，我最愛的歌，來嘛
我想該走了，我們有許多工作
我們明天有許多工作
我...恐怕我們沒時間跳舞了
托爾森先生，我們很忙吧？
對
我...誠摯地道歉，我...
趕快走吧，謝謝妳們，晚安了
晚安
我不...
我不喜歡...我不喜歡跳舞，媽
-我不喜歡跳...
-艾德格，去照鏡子
照醫生的指示說話，別結巴
我能好好說話...
準確、文雅又清楚
我是個...出色又不凡的青年
能做出不凡又高尚的壯舉
我是個出色又不凡的青年
媽，我不喜歡跳舞
我不喜歡跳舞
尤其不喜歡跟女人跳舞
我想該讓您知道這點
我覺得很丟臉，我拒絕公然丟臉
艾德格，別說了
記得巴頓品克斯？
記得，媽
他父親是錶匠
他比我小十歲，妳常叫他...
小鳥或小仙之類的
記得小仙發生什麼事？
在校監發現他穿蓬裙戴花帽之後？
他被迫站在校門口
戴花帽穿裙子作為懲罰
你想過為何大家叫他小仙？
我想是因為他的怪異行為
是〝黃水仙〞的簡稱，艾德格
知道小黃水仙發生什麼事？
知道，媽，他...
他六週後舉槍自盡
沒錯
我每天感謝上帝
自己兒子沒有患他的症狀
艾德格
我寧願兒子死掉，也不要病態兒子
現在
我會教你跳舞
是，媽
（全國伐木製材公司）
-請搬來這裡
-沒問題
好，你什麼時候收到這批貨？
很久了，我想是...
1931年11月
綁架前三個月
好，謝謝
如果木材廠是現金交易
就不會有收據或名字
我們要在他察覺前找到購買地點
給我看贖金鈔票出現的地址
是西三街456號
還有西三街476號
還有沿著這條街的這裡
我們知道我們在找誰
這個人在這一帶消費很多年
這個人還在那裡
他一般身高，藍色眼珠
高顴骨，尖下巴
對，尖下巴
還有口音像...
也許是德國口音？
顴骨突出的德國人
我會害他惹上麻煩嗎？
只要他沒做壞事就不會
我們是聯邦調查局，我們是好人
存錢者是華特萊爾
他在雷新頓和127街經營加油站
華特萊爾？
你記得使用這張鈔票的人嗎？
我記得他，他付了98分的油錢
用這張鈔票付？
對，但我不認識他
之後就沒見過了
他很好認，他再來你能想起來嗎？
可以，我想他是德國人
有口音和尖下巴
-高顴骨，對吧？
-對，我看鈔票怪怪的
他保證家裡還有一百張
你有跟他談話？
沒有，這樣而已
謝謝你，萊爾先生
我有抄下車牌號碼
就在那張鈔票的邊緣
走吧
甘帝小姐，找托爾森先生
史斯克探員
紐約汽車局說那是
1930年份的淡藍道奇轎車
車主是德國出生的木匠
住在布隆克斯區222東街1279號
名字是布魯諾李察豪夫曼
行動
1934年9月19日
在我們逮捕美國最大通緝犯前
他因尾燈壞掉被當地警察攔下
難以置信
停車
聯邦調查局，手舉高！
-手舉高
-有問題嗎？
下車！
布魯諾豪夫曼
你因綁架和殺害小查爾斯林白被捕
把他銬上
我們終於捉到他
接著要定罪，但不像以往的審判
我們現在有鑑視結果
專家證物和事實證據
（未命名的聯邦調查局故事
艾德格胡佛）
我們需要書名，蓋瑞森探員
馬上處理，胡佛先生
我們在工作，甘帝小姐
錄音帶送來了
送到我的私人辦公室
先這樣了，蓋瑞森探員
我得直說，妳坐在吧台邊好美
我看到你盯著我
我承認我盯著妳很久了
慢一點
好
我把衣服脫掉
轉身
好了嗎？
甘帝小姐，我說過別打擾我
抱歉，胡佛先生
是急事
達拉斯的尚克林探員在線上
很抱歉，我請甘帝小姐立刻轉接
尚克林探員，什麼事？
總統被槍殺了
還有誰知道這件事？
沒人，我想媒體報導前該通知您
-謝謝你，尚克林探員
-是，長官
感覺好棒
馬上替我接羅伯甘迺迪
胡佛先生
甘迺迪先生，總統被槍殺了
什麼？
胡佛先生？什麼？
胡佛先生？
霜山領先一個半馬身
爵士第三，超前六身長
排名第四的煎餅殿後
星桃超前牠四分之三馬身
轉向終點
霜山領先左後方一個半馬身
五號要拔得頭籌了
現在霜山來了
我不確定有沒有押那匹
我們又輸了，克萊德
右旋在跑道上落後半個馬身
右旋加快，芬德利快馬加鞭
牠衝了，牠衝了
快點，右旋...
你有看到他的鞋子嗎？
戴西阿那茲？
你是指上面扣環很醜的鱷魚皮鞋？
不，我完全沒注意
他們那麼有錢，好歹有點時尚感
起碼花錢請人打點
還有他那一頭假紅髮的老婆
我敢說她走進來時
會有獵人拿槍對準她的帽子
就像這樣，瞧
沒錯，插一堆羽毛
我很喜歡你，克萊德，真的
我也愛你，艾德格
都還好吧？
對，我很好
我很好
我一直想問你一件事，克萊德
儘管問
你覺得女演員桃樂絲拉摩怎樣？
跟魯迪華利在酒吧的那個？
對，就是那個
我覺得她有點做作
我在考慮跟她提出邀約
共進晚餐？
不，不是晚餐
我們一起用過幾次晚餐
什麼時候？
在紐約，我週末過去時
我懂了
我認為...我想說的是，克萊德...
我想該有個胡佛太太了
怎樣？你不喜歡她嗎？
別愚弄我了，艾德格
我沒有，克萊德，我沒有愚弄你
你們有上床嗎？
有，我們有
怎麼了？
你要我沒有另一半
人生有缺憾，你想要這樣？
我對你來說是缺憾！
克萊德，快撿起杯子！
我不要！我沒必要！
我拒絕！儘管開除我啊
就現在！
克萊德，冷靜，你的行為太蠢了
別鬧了！
克萊德，你沒穿鞋子，真是的！
我不要！我才不聽你的話！
別想命令我！你沒權力了！
-住手！
-我看透你了！
你是膽小、無情、恐怖的小人
少放肆！
絕對別再這樣了
我不會
克萊德，你要去哪裡？
克萊德，拜託，別離開我
克萊德，拜託
克萊德，對不起
克萊德，拜託別離開我！
克萊德，我求求你...
克萊德，拜託
況且...
況且...我們明天還要看賽馬
如果你再提到任何女性友人
我們就會永遠分開
我愛你，克萊德
我愛你
米先生看起來有希望
克萊德，怎麼了？
克萊德
來人快叫醫生
趕快叫醫生！快叫醫生！
克萊德，看著我，看著我
趕快叫醫生！
救命！
他大部分功能都會復原
但這類型中風
會讓他無法...
長時間處理文件
胡佛先生，你沒事吧？
我很好，只是週六跟狗在院子玩
或許是脫水
有可能
但減少工作時間才是明智之舉
您上了年紀，休息很重要
甘帝小姐，請迴避一下
我警告你
下次敢在我手下面前貶損我
我會讓你在業界混不下去，懂嗎？
我道歉，先生
告訴我
怎樣能增強體力？
我們有飲食控制調理
有助於強身
所以我能同時減重和補充體力？
別擔心體重，您是結實
安排每天過來
是的，先生
金恩會獲頒諾貝爾獎
你能相信嗎？
敗類和激進分子受到全球仰慕
彷彿又倒退到1920年
別說了
當他發現我們握有錄音帶
讓我們看穿他的本性
他會謝絕受獎，克萊德，相信我
詹森總統
等等
-克萊德
-等等
你得練習清楚講話，我聽不太懂
問題是，我們沒有合法手段
我們的法律跟不上...
現今罪犯的先進手法
我替你剝蛋
你有什麼想法？
我們有媒體朋友，對吧？
我們向他們爆料
保證讓可疑激進份子的活動曝光
他們會追蹤到...
除非屬實
這稱為反情報
越不實的報導，越具戲劇性衝擊
我要寄出飯店錄音帶
附上一封私人信函
就在他領諾貝爾獎的前一天
如果他受獎
我們就把錄音帶直接寄給媒體
你確定想捲入那種監視行為？
所以那封信不會署名是我
而會造假是金恩自己的人手
那就絕不能出錯
我不確定我們能擔保...
我聽不懂你的話，克萊德，拜託
加油，學著說清楚
聽著，我明天需要你進辦公室
沒空發慈悲了
我不行
你行
快吃
這麼久了，她還是煮不好我的蛋
這種針到底有什麼成分？
只是維他命，加一點提神劑
檢視你的內心
你是十足的偽君子
也是我們所有黑人的絆腳石
我說〝我們〞，甘帝小姐
〝我們〞，不是〝這些〞
你現在是黑人了？長官
寫下我說的每個字，瞭解嗎？
〝美國白人本身也十分虛假
但我堅信此刻他們沒人...
比得上你的虛偽〞
-〝我重申...〞
-先生，這是什麼練習？
我口述時不回答問題，快寫
〝我重申，你是超級偽君子
而且邪惡、敗德至極
你不信上帝
顯然你不崇信個人的道德規範〞
先生，請問這封信要寫給誰...
問題不是寫給誰，甘帝小姐
並不是寫給誰...
而是誰寫的，但不是本局，懂嗎？
〝你不是一名領導者
而是縱慾、變態的道德白痴
你只剩一種做法，你心知肚明
這是唯一的出路，你最好接受
否則你那齷齪、變態
虛偽的自我就會曝露在全國面前〞
甘帝小姐，都寫下了嗎？
-艾德格
-打出來
打出來
你屬於局內的公關部門，正確吧？
做兩年了
那你熟悉我之前對付...
愛德華克拉克及其三K黨的成果？
是的，長官
他因違反白奴販賣法案
跨州跟一名白人女性外遇被捕
正確嗎？長官
正確
那是當時我能利用的最有力法令
你要知道我很自豪那項成果
甘帝小姐說您講到
布魯諾豪夫曼逮捕案
-您想從那裡開始嗎？
-好，就這麼辦
1935年1月2日
豪夫曼先生接受審判
曼肯稱這是
耶穌復活以來最轟動的新聞
從表面看來，這可能更轟動
不同鋸子絕不會留下同樣的記號
豪夫曼工具櫃中的這把鋸子
留下跟罪犯用的梯子一樣的記號
在勒索信和豪夫曼的私人文件上
〝任何、好、船〞這些字
他拼錯的方式都一樣
還有注意顛倒的大寫N
以及Y看起來像J
林白先生
你說那晚在墓地聽到一個聲音
對，很清楚
我確信在墓地的聲音
喊著康登醫生的是...外國口音
〝嗨，醫生〞
那次之後，你有聽過同樣的聲音？
我有
上校，你那晚在墓地聽到...
說〝嗨，醫生〞是誰的聲音？
是豪夫曼的聲音
不過他是單獨行動嗎？
他從沒供認
但反社會分子哪會承認
證據確鑿
他被控一級謀殺罪加竊盜罪
在紐澤西州是處以死刑
豪夫曼先生，你剛才有機會...
在今日的法庭上供出全部事實
你有供出事實嗎？
我已經供出事實
你向檢察官佛利所做的供述
全部都是事實嗎？
某種程度上
那某種程度上
你沒有供出事實，正確嗎？
在你衣櫃發現的這塊木板
S204號證物
上面寫著這些號碼
現在有點模糊了，對吧？
看來是
號碼之間有些字
看來是迪卡特和賽吉維克街
看到沒？
你知道上面的住址，對嗎？
不清楚
是康登醫生的住址和電話號碼
付贖金的人
是你的筆跡，在你衣櫃木板上發現
胡佛先生，醫生來看你
繼金恩博士的歷史性演講之後
許多人說那一天
帶來國家良知的全新覺醒
其他人卻稱為國恥
在人類互殘的長久歷史中
這是希望之日
我有一個夢
有一天
這個國家會站立起來
實現其信條的真諦
一個人的英名決定於故事結束之處
今晚別想，明天再決定，好嗎？
是個人的英名？
還是調查局的名譽？
兩者密不可分，歐文斯探員
一方創造另一方，反之亦然
祝今天愉快
是，長官
陪審團判定被告布魯諾豪夫曼
一級謀殺罪成立
庭上，我要求立刻宣判
根據本州法律
我裁定布魯諾豪夫曼先生
在法定的時間地點和方式下處死
豪夫曼被判死刑
世紀審判
罪犯蒙羞
聯邦調查局鞏固公眾英雄的地位
這就是故事的結局
但他是單獨犯案嗎？
真的是他抱走小孩嗎？如何確定？
堆積如山的證據
被我們發現、揭露
確認和澄清
不容辯駁
-克萊斯丹諾就常舉反證
-當然
當然，那是他的作風
羅斯福夫人公開質疑他是否有罪
她自己就有夠多反美活動要隱瞞
如果您滿意這種結局
我會盡力完成
對，這樣就行
長官
跟我一起看
他昨晚收到我的信和錄音帶
詹森總統用超過一百支筆簽名
其中一個夢寐以求的紀念品
獻給諾貝爾獎得主馬丁路德金恩
說說看法，克萊德
太冒險了，就為幾篇負面文章
他蓄意跟共產分子來往
加上他集結的權力
他現在是我們最大的威脅
代表諾貝爾獎委員會
-我們頒給你勳章
-他會謝絕受獎，克萊德
他知道我們握有把柄足以毀掉他
諾貝爾和平獎、獎狀和金牌
無庸置疑
他沒戲唱了
我接受諾貝爾和平獎
在這一刻當兩千兩百萬名美國黑人
致力於...
抱歉打斷，你的下一個約來了
醫生先來，甘帝小姐
是，沒問題
請他幾分鐘後過來，謝謝
保持堅強，艾德格
你要保持堅強，艾德格
保持堅強
閱兵隊伍前往國會大廈的就職典禮
羅斯福高中軍樂隊帶頭遊行
車隊在賓夕法尼亞大道行進
載著第37任美國總統
理查米爾豪斯尼克森向群眾揮手
總統和第一夫人派特
快樂地揮手
當道德淪喪
好人式微
邪惡猖獗
每位公民都有責任明瞭
此風威脅到自己的家園
自己的孩子
不關心且不願從過去學習的社會
注定失敗
我們絕不能忘記我們的歷史
我們絕不能鬆懈我們的警戒
即使現今
有些組織將美國視為主要目標
他們會摧毀
每位美國人的安全和幸福
並把我們推向目無法紀的境界
還有超乎想像的傷風敗俗
總統要見你了，胡佛先生
好
艾德格，請進
喔，對不起，胡佛先生
你沒接電話
你排定跟一位退休探員合照
他正要離開
克萊德呢？
他今天身體不適
請替我們訂晚餐的座位
在我們固定的角落包廂
恐怕他今天太疲倦了
或許你想在他家用餐？
我想他會很高興
好
好，謝謝，甘帝小姐
海倫？
什麼事？
我毀掉我深愛的每個人嗎？
他還健在，艾德格
那我們建立的一切呢？
並沒有
現在的調查局少了我們仍會強大
你的手下也一定會保衛國家安全
海倫，如果...
如果我出事
我需要妳為我做一件事，瞭解嗎？
當然
尼克森，他會拿走全部情報
他會抨擊我和調查局
我擔心我不在這裡保護它的後果
你的私人檔案嗎？長官
那絕對沒人會找到它
謝謝妳，海倫
無論他們施加哪種壓力？
無論多少壓力？
是的，艾德格
無論多少壓力
我向你保證
謝謝妳，海倫
尼克森有要求你辭職嗎？
沒有
他想知道我們握有他哪些檔案
你怎麼說？
我說：〝總統，什麼檔案？〞
但他心裡有數
他要我們的竊聽擴及新聞記者
我們不能那樣做，尤其現在
這就是問題，克萊德
若我不幫他黑箱作業
他會另闢自己的勢力
那樣是違法的
對，他沒有明說
但我從他的眼神能看出
他不會被左右，克萊德
他是個危險人物
為了大權在握會不擇手段
對，我懂了
沒錯，我從不照他的遊戲規則
這就是問題
如果有人認為我的作為不顧規範
那或許他們得摸著自己的良心
理解自己做了什麼
所以才會感到被勒索和恐嚇
我想的不是那些
那是怎樣？你在想什麼？
我在想我們該退休了
別說了，克萊德
你建立了偉大的事業，艾德格
如果你現在隱退，你會受到頌揚
那正是你一直想要的，不是嗎？
受到美國的永久崇拜？
你有機會獲得這份殊榮
沒錯，我幹嘛不要？
克萊德，我幹嘛不要呢？
我拯救美國免於布爾什維克黨入侵
擺脫美國的激進分子
捉到機關槍凱利
殺掉狄林傑、捉到卡皮斯
使布魯諾豪夫曼定罪
如今我用最後一口氣
想再度拯救這個國家
我的回報卻是被迫退休
我不會向這個人屈服
而你的建議
令我質疑你的忠誠
我的忠誠？
對，你的忠誠，克萊德
我讀了你的手稿，艾德格
你沒有逮捕卡皮斯
你和我都知道街上沒有白馬
後座沒有槍
你也沒殺狄林傑
是普維斯探員殺的
不過你卻居功霸佔所有榮耀
機關槍凱利從沒說：〝別開槍，探員〞
是你為了漫畫銷售編造的
當我們去世紀最大罪案的現場
林白先生沒有出來跟你握手
或是表達對聯邦調查局的信心
他稱你是愛現的小人
他甚至拒絕見你
你也沒有逮捕豪夫曼
是史斯克探員逮捕的
你甚至不在現場，只拍照亮相
你所寫的多數內容言過其實
有些是公然的謊言
我甚至不再知道你有沒有自覺
艾德格
你欺騙得了其他所有人、全世界
為了你自己、為了你的調查局
但你欺騙不了我
我真不該給你這份工作，克萊德
知道嗎？
你根本不合格
記得你來面試的那天？
記得
你走進我的辦公室
調整窗戶
拿起我的手帕
你遞給我
記得我為什麼流汗嗎？
因為你剛運動完？
不，我...
我流汗是因為我...
我在那一刻知道
我在那一刻知道我...
我需要你
我這輩子從不需要任何人
不像那種需要
所以我開始出汗
我知道
艾德格，你還好嗎？
沒事，只是...
只是消化不良，克萊德
明晚共進晚餐，好嗎？
我們固定的角落包廂
或許吧，如果我感覺好一點
好
你一定要...
你一定要...我們有好多事要討論
我現在無法信任局內的任何人了
只能信賴你了
謝謝你，艾德格
晚安，克萊德
晚安，艾德格
歡迎回家，胡佛先生
謝謝妳，安妮
波索，探員犬，過來
我們民主的真正本質
根植於相信個人價值
那種生活超越任何政治體制
而愛是地球上最偉大的力量
愛的持久性遠超過憎恨
或是違反人類自然本性的分裂
喂？
我是胡佛先生公館的安妮
胡佛先生過世了
（女管家安妮）
-什麼事？
-先生
真想不到
那個老狐狸
我會準備好講稿，我們要上電視
還沒
先查封他的辦公室、換鎖
竭盡所能去搜查
給我找出那些檔案
是，總統
太好了
請進
他在樓上
各位，我懷抱痛失至友的遺憾
得知約翰艾德格胡佛去世
這位卓越非凡的人物
為國效命48年
歷經八位總統，身為聯邦調查局局長
成就無與倫比的奉獻、能力和功勞
25年來
從我身為新人國會議員進入華府
他一直是我最親近的摯友和顧問
依我所見，每位美國人
深受艾德格胡佛之惠
因為他建立的聯邦調查局成為
全世界最傑出的
執法組織
我已下令所有公家大樓降半旗
不過同時我會說，艾德格胡佛
因為他不屈不撓的勇氣
對抗不時的惡意攻擊
無疑使聯邦調查局的旗幟
會永遠高昂飄揚
聯邦調查局榮耀偉大的美國
是永恆的豐功偉業
（未命名的聯邦調查局故事
艾德格胡佛）
（聯邦調查局，艾蓮諾羅斯福
私人機密）
諷刺的是，甚至最親愛的臉龐
也會隨時間消逝
我清楚記得你的眼眸
帶著一抹挑逗的笑容
還有柔軟的觸感
就在你嘴角右上方，我的唇上
（胡佛的私人機密檔案內容
將永遠成謎）
（只在誤歸的檔案中尋獲一些線索）
（克萊德托爾森繼承胡佛的遺產
搬進他的屋子）
（並接受覆蓋其棺木的美國國旗）
（克萊德托爾森的墳墓
就在胡佛所在的國會墓園幾碼外）
導演兼製片：克林伊斯威特
編劇：達斯汀藍斯布萊克
製片：布萊恩葛瑟
勞勃羅倫茲
主演：李奧納多狄卡皮歐
主演：娜歐蜜華茲
主演：茱蒂丹契
主演：艾米漢默
主演：喬許盧卡斯
[Mandarin Traditional]