1
00:00:03,000 --> 00:00:13,000
片名：胡佛
翻译：米粒@豆瓣 weibo@conanemily
交流分享 请勿商用 保护版权 人人有责

2
00:00:25,483 --> 00:00:26,817
[胡佛]这么跟你说吧

3
00:00:26,985 --> 00:00:30,446
南方基督教领袖会议和共产主义有直接联系

4
00:00:30,613 --> 00:00:33,282
最伟大的人也有腐坏的可能
不是吗？

5
00:00:33,450 --> 00:00:36,994
共产主义并不是政治党派的一种
这是瘟疫

6
00:00:37,162 --> 00:00:39,788
它会腐蚀灵魂
把最绅士的人们...

7
00:00:39,956 --> 00:00:43,167
...变成恶毒、邪恶的暴君

8
00:00:43,334 --> 00:00:46,754
我们所见到的全是
对法律和指令的不屑一顾

9
00:00:46,921 --> 00:00:48,005
犯罪率激增

10
00:00:48,173 --> 00:00:50,883
广泛、公然地蔑视我们的权威...

11
00:00:51,051 --> 00:00:53,552
...记住我这句话
倘若此事不被及时遏制

12
00:00:53,720 --> 00:00:58,307
它会把我们国家再次
拉向无政府状态的深渊

13
00:00:58,475 --> 00:01:01,310
一切的开始总是平静的
不是吗，埃尔文先生？

14
00:01:01,478 --> 00:01:03,020
你必须接受这个事实...

15
00:01:03,188 --> 00:01:06,106
...那就是你本可以帮着避免
爆炸案和暴力事件的发生

16
00:01:06,274 --> 00:01:08,817
我更感兴趣的是
它是如何描述您和您掌管的联邦调查局

17
00:01:08,985 --> 00:01:11,361
我辛苦工作了这么长时间
真的不能就这样退居幕后...

18
00:01:11,529 --> 00:01:15,324
...来眼睁睁地看着坏人再次吸引
大家的眼球 不是吗？

19
00:01:15,492 --> 00:01:17,201
关于臭名昭著这件事
有件有趣的事实...

20
00:01:17,368 --> 00:01:21,830
...尤其是当它的来源是崇拜
或是名望...

21
00:01:21,998 --> 00:01:24,249
...如果不加以控制
将不可避免地变成坏事

22
00:01:24,417 --> 00:01:27,669
我建议您好好看看
这次争辩的真正目的...

23
00:01:27,837 --> 00:01:31,673
...在彻底毁掉您最心爱的事情的名声之前
我们都知道那是什么

24
00:01:41,643 --> 00:01:43,519
[对讲机响]

25
00:01:46,356 --> 00:01:48,982
[海伦]来自《犯罪纪实》的作者到了

26
00:01:49,150 --> 00:01:50,192
...公关办公室找来的

27
00:01:50,360 --> 00:01:53,362
把他安排在我外面的办公室
带上打字机

28
00:01:53,530 --> 00:01:56,990
甘迪小姐 是时候让这代人
知道我这版本的故事了

29
00:01:57,158 --> 00:01:59,201
- [海伦]马上就好
- 谢谢

30
00:02:00,745 --> 00:02:03,080
那是1919年，史密斯调查员...

31
00:02:03,248 --> 00:02:05,707
我在司法部的第一任上司...

32
00:02:05,875 --> 00:02:08,919
是总检察长A·米切尔·帕尔默

33
00:02:09,087 --> 00:02:10,254
他是贵格会信仰者
（贵格会，基督教信教的一个派别）

34
00:02:10,421 --> 00:02:15,384
他不信奉战争
但他理解力量和决断的必要性

35
00:02:15,552 --> 00:02:17,386
你们从史学家那里了解到的...

36
00:02:17,554 --> 00:02:21,473
...通常都是从现在的角度来看
疏忽了前后关系

37
00:02:21,641 --> 00:02:24,726
米切尔·帕尔默是个英雄人物

38
00:02:57,093 --> 00:02:58,927
- 你没事吧？
- 嗯

39
00:02:59,095 --> 00:03:01,180
- 没事吧？
- 我想是的，是的

40
00:03:19,115 --> 00:03:22,284
没事了 来

41
00:03:22,452 --> 00:03:25,954
- 没事了 没事了
- 没事了

42
00:03:26,122 --> 00:03:28,916
还好吗？已经没事了

43
00:03:32,837 --> 00:03:34,755
还好吧？

44
00:03:59,781 --> 00:04:02,991
你看 帕尔默和激进者的斗争
正和我一样

45
00:04:03,159 --> 00:04:07,621
同样的 他也是目标
他并不是唯一一个

46
00:04:07,789 --> 00:04:12,668
那一晚全国各地一共
有8枚炸弹爆炸 全都是在晚上11点

47
00:04:12,835 --> 00:04:14,336
两位国家参议员

48
00:04:14,504 --> 00:04:17,005
四位内阁成员
一位最高法院法官

49
00:04:17,173 --> 00:04:19,299
约翰·D·洛克菲勒，J·P·摩根...
（洛克菲勒，美国实业家，标准石油创办人；摩根，美国银行家）

50
00:04:20,009 --> 00:04:23,345
他们都成了
布尔什维克共产主义分子的目标

51
00:04:23,513 --> 00:04:25,681
是啊 整栋楼都晃了

52
00:04:29,686 --> 00:04:32,562
对我而言 激进者的炸弹袭击事件
过去得太快了

53
00:04:32,730 --> 00:04:35,524
只在路中间留下了他的血迹

54
00:04:35,692 --> 00:04:40,320
但是检察人员用桶子来收拾残局
而不是收集证据

55
00:04:40,488 --> 00:04:43,865
他们丢掉了他的枪
而不是保存指纹

56
00:04:44,033 --> 00:04:46,201
但是你也看得到
这不算什么愚蠢的警察的行为

57
00:04:46,369 --> 00:04:49,496
在那个时候
这是正常的程序

58
00:04:49,664 --> 00:04:52,958
这个国家或许就要完了 德怀特

59
00:04:57,380 --> 00:05:01,550
那是1919年
还没人正视过犯罪科学...

60
00:05:01,718 --> 00:05:04,720
还没有联邦权利机构
没有联邦调查局

61
00:05:05,555 --> 00:05:10,475
就是那晚我的眼界被打开了
就是那一晚

62
00:05:11,227 --> 00:05:12,769
他是你的邻居吗？

63
00:05:13,271 --> 00:05:15,188
不 他在我办公室工作

64
00:05:17,358 --> 00:05:21,903
“会有一次谋杀行动
我们杀戮因为它必须存在”

65
00:05:22,071 --> 00:05:25,866
“我们以毁灭来摆脱
你们这个独裁主义的国家”

66
00:05:34,250 --> 00:05:36,710
你那晚在帕尔默检察长的家里？

67
00:05:36,878 --> 00:05:39,463
我们把这一点
留给读者想像吧

68
00:05:39,672 --> 00:05:43,550
你看 我们赋予主角一些神秘感
还是很重要的

69
00:05:43,760 --> 00:05:46,720
我可以暗示是一个
您提到过的年轻人

70
00:05:46,888 --> 00:05:48,347
对两边都好

71
00:05:48,514 --> 00:05:50,724
你的法学文凭是哪里的？

72
00:05:50,892 --> 00:05:53,060
乔治华盛顿大学
我是本地人

73
00:05:53,227 --> 00:05:55,520
我需要照顾家母
所以不敢远游

74
00:05:55,688 --> 00:05:57,939
我在这学校还取得了英语专业文凭

75
00:05:58,775 --> 00:06:02,944
那就不需要我来告诉你
决定一个人的遗产的关键...

76
00:06:03,112 --> 00:06:05,405
通常都是眼睛所不能看见的

77
00:06:05,698 --> 00:06:07,991
现在的重点是

78
00:06:08,201 --> 00:06:12,454
我们要重申
恶棍和英雄的区别

79
00:06:13,956 --> 00:06:16,625
你觉得这区别
和今天的标准相比呢？

80
00:06:17,627 --> 00:06:20,420
我也不确定
我想要知道更多

81
00:06:20,588 --> 00:06:22,589
我可以明天再来

82
00:06:23,299 --> 00:06:26,593
好 但这些写好的得留下

83
00:06:26,761 --> 00:06:28,095
当然

84
00:06:29,972 --> 00:06:31,139
再会 史密斯调查员

85
00:06:31,307 --> 00:06:32,391
谢谢您

86
00:06:40,650 --> 00:06:42,776
太大声说话总是不好的

87
00:06:49,325 --> 00:06:50,617
早上好 约翰

88
00:06:50,785 --> 00:06:53,870
帕尔默先生让你参与今天的紧急会议

89
00:06:54,038 --> 00:06:55,580
格莱德维尔小姐 请记住...

90
00:06:56,916 --> 00:06:58,417
叫我 胡佛先生

91
00:06:58,584 --> 00:07:00,502
两点钟

92
00:07:00,670 --> 00:07:04,339
这次别去太早
跟迟到一样无礼

93
00:07:05,174 --> 00:07:08,760
这位秘书处新来的美丽女士又是？

94
00:07:11,806 --> 00:07:13,849
海伦 自我介绍一下

95
00:07:14,100 --> 00:07:15,142
噢

96
00:07:15,309 --> 00:07:18,145
很高兴见到你 胡佛先生
我叫海伦·甘迪

97
00:07:18,312 --> 00:07:21,356
也很高兴见到你
欢迎来司法部

98
00:07:22,859 --> 00:07:25,444
你可以告知帕尔默先生我会出席

99
00:07:26,195 --> 00:07:27,654
当然

100
00:07:30,366 --> 00:07:33,410
他总是这么迷人
我做事不会太认真的

101
00:07:42,712 --> 00:07:44,504
杰瑞米 我需要你的帮助

102
00:07:44,672 --> 00:07:46,339
我需要...帮助

103
00:07:46,507 --> 00:07:47,966
我需要你的帮助

104
00:08:06,194 --> 00:08:07,360
晚上好 母亲

105
00:08:11,073 --> 00:08:12,240
埃德加

106
00:08:14,076 --> 00:08:16,912
玛西亚夫人今早给我算了一卦

107
00:08:17,538 --> 00:08:20,248
她预感说
我应该买条裙子

108
00:08:21,250 --> 00:08:23,752
她说你的父亲不久就要死了

109
00:08:24,670 --> 00:08:29,591
他死后
你会成为这个国家最有权势的人

110
00:08:33,471 --> 00:08:35,764
你的哥哥是个好人
埃德加...

111
00:08:35,932 --> 00:08:39,434
但是你会让我们家族复兴

112
00:08:42,730 --> 00:08:43,772
埃德加？

113
00:08:43,940 --> 00:08:46,441
埃德加？我烦到你了吗？

114
00:08:46,609 --> 00:08:49,277
我在听着呢 妈妈
你解雇了女佣

115
00:08:50,112 --> 00:08:52,322
我告诉她干完活
就可以自己走人了

116
00:08:52,490 --> 00:08:56,952
我不会再为她的肆无忌惮付工钱
整个黑人阶级都要公开造反了

117
00:08:57,119 --> 00:08:59,287
- 我可以开展调查
- 日子过得太舒服了

118
00:08:59,455 --> 00:09:02,415
你听见我刚才说的了吗？
我说 我可以开展调查了

119
00:09:02,583 --> 00:09:03,708
直说吧什么意思

120
00:09:04,293 --> 00:09:08,255
帕尔默先生今天叫我参与了一个会议
和布尔什维克的战争已经开始了

121
00:09:08,422 --> 00:09:11,633
他坚持让我领导
一个新的反激进分子的部门

122
00:09:11,801 --> 00:09:13,301
你是不是像条小狗一样欢呼雀跃了？

123
00:09:14,011 --> 00:09:17,138
我告诉他
这是我们国家面临过的最大威胁...

124
00:09:17,306 --> 00:09:21,142
我在感觉到自己会有所成效之前
是不会接受这份工作的

125
00:09:21,310 --> 00:09:23,770
漂亮 但你还是会接受的

126
00:09:23,938 --> 00:09:25,814
年薪有三千呢 妈

127
00:09:25,982 --> 00:09:28,984
我得给你买点新衣服
你不能再穿成这样了

128
00:09:31,237 --> 00:09:34,781
仅仅4小时之后
我就掌握了40个激进分子的名单

129
00:09:34,949 --> 00:09:36,825
月底之前应该会有一万个

130
00:09:36,993 --> 00:09:41,788
我还有自己的员工
可以信任的调查员们

131
00:09:41,956 --> 00:09:44,499
埃德加 你在抽烟？

132
00:09:45,293 --> 00:09:48,670
- 不会自觉去抽的 妈
- 听医生的话

133
00:09:48,838 --> 00:09:52,299
有它分散一下
你的勇气会更迸发出来

134
00:09:56,012 --> 00:09:57,971
你不会想落得跟你爸一样的下场吧

135
00:09:58,139 --> 00:10:00,682
现在就去抽根烟
把你爸扶到房间去

136
00:10:00,850 --> 00:10:02,350
我得准备一下去吃晚饭

137
00:10:04,687 --> 00:10:06,438
今晚你要抛下我？

138
00:10:07,648 --> 00:10:10,025
是和一位打字员
她很有条理

139
00:10:11,402 --> 00:10:12,444
这是个约会？

140
00:10:12,612 --> 00:10:14,654
我想是的

141
00:10:14,822 --> 00:10:19,200
我会给她展示我在国会图书馆的
卡片编目系统

142
00:10:19,452 --> 00:10:21,244
给她制造点浪漫

143
00:10:22,038 --> 00:10:23,622
戴蓝色的领带

144
00:10:24,582 --> 00:10:26,958
你戴蓝色领带特别帅

145
00:10:37,720 --> 00:10:38,720
看天花板

146
00:10:38,888 --> 00:10:40,388
真不可思议

147
00:10:44,727 --> 00:10:47,520
我还从没来过这里

148
00:10:54,987 --> 00:10:56,363
我帮忙整编好了这些

149
00:10:56,530 --> 00:10:59,074
看 每件物品都有它
自己的索引卡片

150
00:10:59,241 --> 00:11:00,992
有着自己特有的编码

151
00:11:01,160 --> 00:11:05,121
标明了标题 作者 位置 主题

152
00:11:05,289 --> 00:11:09,668
过去需要好几天时间来找的东西
现在只需要几分钟

153
00:11:09,835 --> 00:11:13,171
来吧 说个作者或者题目 随便什么

154
00:11:14,173 --> 00:11:15,215
“不检点行为”

155
00:11:15,383 --> 00:11:16,591
什么年代？

156
00:11:16,842 --> 00:11:17,884
现代

157
00:11:18,052 --> 00:11:20,512
好 帮我计时

158
00:11:47,164 --> 00:11:48,623
嗯...

159
00:11:55,506 --> 00:11:57,966
差不多找到了

160
00:12:02,179 --> 00:12:04,806
你怎么知道我不是在说
“政治不检点”？

161
00:12:05,683 --> 00:12:08,268
如果你喜欢呢
我可以重找一次

162
00:12:08,436 --> 00:12:09,602
这个就好了

163
00:12:09,770 --> 00:12:11,479
我花了多长时间？

164
00:12:11,647 --> 00:12:13,815
一分钟 零10秒

165
00:12:13,983 --> 00:12:17,610
想像一下 如果这个国家的每个公民
都可以如此唯一可识别...

166
00:12:17,778 --> 00:12:21,990
通过他们自己的卡片和编号
比如说 指纹图案

167
00:12:22,992 --> 00:12:27,036
想想看 如果他们犯了罪
我们可以多么迅速地抓到他们

168
00:12:27,496 --> 00:12:29,330
这一切都太棒了 约翰

169
00:12:30,666 --> 00:12:34,919
你想要继续呆在这里
还是想去别的地方？

170
00:12:35,796 --> 00:12:37,213
由你决定

171
00:12:41,886 --> 00:12:42,927
胡佛先生

172
00:12:45,514 --> 00:12:48,016
我不确定你想让事情如何发展

173
00:12:48,601 --> 00:12:50,185
噢 当然

174
00:12:52,688 --> 00:12:53,980
甘迪小姐

175
00:12:56,734 --> 00:12:59,027
我知道我们俩只是认识了很短的时间

176
00:12:59,195 --> 00:13:01,529
但我肯定你会是最好的伴侣

177
00:13:01,697 --> 00:13:05,158
你的力量 人格
还有教育

178
00:13:05,326 --> 00:13:07,285
你是在取笑我吗？

179
00:13:07,953 --> 00:13:10,789
不 不 不 不 当然不是

180
00:13:11,749 --> 00:13:14,209
那胡佛先生 请站起来说吧

181
00:13:18,130 --> 00:13:21,716
我会非常感激
假如你不会把这些...

182
00:13:21,884 --> 00:13:24,886
告诉任何你的打字员同事

183
00:13:25,054 --> 00:13:26,554
当然不会

184
00:13:26,722 --> 00:13:29,224
好吧
能否问问...

185
00:13:30,142 --> 00:13:33,728
你觉得我的人格有什么缺陷吗？

186
00:13:34,438 --> 00:13:36,397
不 我们才刚认识

187
00:13:36,565 --> 00:13:37,732
当然

188
00:13:37,900 --> 00:13:40,902
但我相信我在判断人格方面
又快又准

189
00:13:41,070 --> 00:13:43,404
我们已经约会三次
但我已不需要更多了

190
00:13:43,572 --> 00:13:47,033
大多数人还需要 但我不用
我能一眼看穿别人是怎样的人

191
00:13:47,201 --> 00:13:50,578
还有 请叫我埃德加
我母亲就是这样叫我

192
00:13:50,746 --> 00:13:52,664
- 埃德加？
- 嗯

193
00:13:52,832 --> 00:13:55,083
你能保守一个秘密吗？

194
00:13:55,876 --> 00:13:58,753
当然 说到做到

195
00:14:00,422 --> 00:14:04,926
我对结婚没有兴趣
工作才是第一位

196
00:14:06,136 --> 00:14:07,637
嗯...

197
00:14:08,889 --> 00:14:14,435
那或许你可以考虑
做我的私人秘书

198
00:14:20,401 --> 00:14:21,442
好的

199
00:14:22,444 --> 00:14:23,778
我们走吧？

200
00:14:24,697 --> 00:14:26,155
那本书

201
00:14:26,323 --> 00:14:27,949
对

202
00:14:29,618 --> 00:14:30,910
你先请

203
00:14:31,287 --> 00:14:35,623
我正如那个图书馆一样
规整了调查局

204
00:14:35,791 --> 00:14:38,126
很多人说其实二者都不需要这样做

205
00:14:38,294 --> 00:14:41,588
你看 创新者总是不受待见

206
00:14:42,131 --> 00:14:43,798
那只是一开始不受待见

207
00:14:52,808 --> 00:14:56,728
甘迪小姐

208
00:14:58,939 --> 00:15:01,649
肯尼迪家那个蠢孩子
又呼我了

209
00:15:01,817 --> 00:15:03,401
或许他需要换尿布了吧

210
00:15:03,569 --> 00:15:05,945
我是不是该看看总检察长
需要些什么？

211
00:15:06,113 --> 00:15:09,824
不 我需要洛杉矶那边录音的
完全副本

212
00:15:09,992 --> 00:15:12,827
我收到了那些以后
才会回复他的呼叫

213
00:15:12,995 --> 00:15:14,746
很好

214
00:15:15,205 --> 00:15:17,665
埃德加 史密斯调查员回来了

215
00:15:17,833 --> 00:15:20,919
他对于帕尔默袭击案还有些问题

216
00:15:21,086 --> 00:15:23,338
我让他走？

217
00:15:24,506 --> 00:15:26,674
海伦 你喜欢他吗？

218
00:15:26,842 --> 00:15:29,177
我对他还没有什么看法

219
00:15:29,720 --> 00:15:31,304
嗯...

220
00:15:31,472 --> 00:15:33,932
我喜欢他
我信任他

221
00:15:34,934 --> 00:15:37,852
- 那我把他安排到你外面的办公室
- 不 不 不

222
00:15:38,020 --> 00:15:40,313
搬个桌子让他到里面来

223
00:15:42,775 --> 00:15:45,652
但是在1920年
我该如何保护我们机构不受任何人影响？

224
00:15:45,819 --> 00:15:48,738
我搬来这个办公室之前
我们毫无权力

225
00:15:48,906 --> 00:15:51,658
我们受制几条联邦法律
无权携带军火...

226
00:15:51,825 --> 00:15:53,993
国会也喜欢这样

227
00:15:54,161 --> 00:15:58,414
犯罪者被释放
但也没有法律禁制我们追踪他们

228
00:15:58,582 --> 00:16:00,750
所以我自己做了个决定

229
00:16:00,918 --> 00:16:03,461
我汇编了超过5000个名字的卡片

230
00:16:03,629 --> 00:16:05,880
然后联系了华盛顿的一个部门...

231
00:16:06,048 --> 00:16:08,716
他们仍有一小部分
未经检验的权力

232
00:16:08,884 --> 00:16:12,553
是劳工部吗？
是不是他们有驱逐出境的权利？

233
00:16:12,721 --> 00:16:15,264
但他们只驱逐
满足以下两个条件的人

234
00:16:15,432 --> 00:16:20,269
必须是外国人
必须是他们的工作会损害我们国家的利益

235
00:16:20,437 --> 00:16:22,188
他们和您合作了吗？

236
00:16:22,356 --> 00:16:23,982
当然没有

237
00:16:24,149 --> 00:16:28,319
在华盛顿 没人会就这样跟你
分享他们的权力 史密斯调查员

238
00:16:28,487 --> 00:16:31,239
你还是没有可依据的法律
来授权...

239
00:16:31,407 --> 00:16:33,241
来逮捕一个外国人...

240
00:16:33,409 --> 00:16:36,077
而我已经证明了他可以被驱逐出境

241
00:16:36,245 --> 00:16:38,997
没有任何证据的情况下
不行 检察官

242
00:16:39,164 --> 00:16:41,749
- 应该遵循正当法律程序
- 正当法律程序？

243
00:16:43,168 --> 00:16:45,712
- 他们对我们国家有威胁啊？
- 或许是有...

244
00:16:45,879 --> 00:16:47,005
或许？

245
00:16:47,172 --> 00:16:49,882
好吧 确实对我们国家有威胁

246
00:16:50,050 --> 00:16:53,469
但没有犯罪的证据
我们就没有理由将其驱逐出境

247
00:16:53,637 --> 00:16:55,596
走着瞧吧

248
00:16:55,764 --> 00:16:57,598
我会联系你的

249
00:16:59,435 --> 00:17:01,936
但他们的领导之一是
卡密内蒂先生

250
00:17:02,104 --> 00:17:06,858
他厌烦了我们的司法部
但他更加讨厌的是另一个人

251
00:17:07,026 --> 00:17:10,194
我是个天生的革命家...

252
00:17:10,362 --> 00:17:11,446
在这里

253
00:17:11,613 --> 00:17:15,783
我要呼吁反对和抵抗
侵略的权利

254
00:17:15,951 --> 00:17:19,454
使用一切手段 包括暴力

255
00:17:19,621 --> 00:17:22,915
艾玛·古德曼
她是激进运动的英雄人物

256
00:17:23,083 --> 00:17:27,587
如果我们可以把她交给卡密内蒂
他会毫不犹豫地将她驱逐出境

257
00:17:27,755 --> 00:17:30,089
但她是美国公民

258
00:17:33,635 --> 00:17:34,969
您需要休息一下吗？

259
00:17:39,058 --> 00:17:40,558
不

260
00:17:40,726 --> 00:17:44,228
我知道今天的你想像这些很难
但曾经...

261
00:17:44,396 --> 00:17:49,358
普通的美国公民会担心
他们的安全和生活 史密斯调查员

262
00:17:49,902 --> 00:17:54,864
在芝加哥 由共产主义劳工发起的
煤矿罢工造成了大面积停电

263
00:17:55,032 --> 00:17:56,324
接着就是骚乱

264
00:17:56,492 --> 00:17:59,160
然后在停战纪念日那天
华盛顿州的森特勒利亚...

265
00:17:59,328 --> 00:18:02,830
刚从战场载誉归来的老兵
被激进主义分子暗杀

266
00:18:04,208 --> 00:18:07,752
红色革命的火焰
已经蔓延到了我们国家

267
00:18:14,426 --> 00:18:16,511
不 我们不能逐个击破

268
00:18:16,678 --> 00:18:20,556
那样他们会转移到地下
那每个参议员的信箱里都会有炸弹的危险

269
00:18:20,724 --> 00:18:23,851
我们需要同一时间的突袭
把他们一网打尽

270
00:18:24,019 --> 00:18:26,145
- “他们”又是谁？
- 你就是来解决这个问题的

271
00:18:26,313 --> 00:18:30,066
听着 我需要我们国家每个激进分子
都有一张卡片来代表

272
00:18:30,234 --> 00:18:31,984
靠墙放 先生们

273
00:18:32,152 --> 00:18:35,321
我要知道他们是谁 从哪里来
隶属什么组织 有什么计划

274
00:18:35,489 --> 00:18:37,073
那些已经有犯罪记录的人？

275
00:18:37,241 --> 00:18:41,786
我更关心的是他们是否有犯罪的打算
请靠墙放 谢谢

276
00:18:41,954 --> 00:18:44,705
- 我们有多少人？
- 现在只有你们四个

277
00:18:44,873 --> 00:18:46,666
我会把锁安上

278
00:18:46,834 --> 00:18:49,544
不 甘迪小姐
那会吸引过多的注意

279
00:18:49,711 --> 00:18:51,712
任何东西都不许按字母顺序排列

280
00:18:51,880 --> 00:18:54,799
我要这些卡片以主题和类型分类

281
00:18:54,967 --> 00:18:57,385
这个系统应该简洁明了

282
00:18:57,553 --> 00:19:00,513
如果不是 
找到特定的信息就变得没有可能

283
00:19:02,307 --> 00:19:05,393
不要相信任何人
甚至我们的同事探员

284
00:19:05,561 --> 00:19:08,062
这里半数的工作人员
还另有兼职

285
00:19:08,564 --> 00:19:11,524
但我们调查的犯罪并不是犯罪
只是犯罪的想法

286
00:19:11,692 --> 00:19:12,984
如果你的这个想法...

287
00:19:13,152 --> 00:19:15,319
靠墙放 谢谢

288
00:19:15,487 --> 00:19:19,574
假如你的想法是来我们国家
图谋推翻政权...

289
00:19:19,741 --> 00:19:21,534
那么当然 这就是犯罪

290
00:19:21,702 --> 00:19:24,162
古德曼女士嫁给了一位美国公民

291
00:19:25,080 --> 00:19:28,583
她嫁给的这个男人从未探监过她
但是这个男人...

292
00:19:28,750 --> 00:19:31,752
自从婚礼以来就一直和此人同居的
他每晚都拜访

293
00:19:31,920 --> 00:19:34,964
假如你突袭了这群人
但毫无斩获呢？

294
00:19:35,132 --> 00:19:38,467
没有枪支 没有炸弹
只是驱逐了无辜的人

295
00:19:38,635 --> 00:19:41,762
这个国家的每个角落
都有美国公民...

296
00:19:41,930 --> 00:19:45,016
敦促总检察长有所行动

297
00:19:45,184 --> 00:19:47,351
还美国一份和平

298
00:19:47,519 --> 00:19:50,438
现在我很乐意向帕尔默先生
传达你的异议

299
00:19:50,606 --> 00:19:53,691
但同时
要揭发古德曼小姐令人不齿的婚姻

300
00:19:53,859 --> 00:19:57,111
你还得把你的衣服给换了

301
00:19:57,279 --> 00:19:59,363
- 你说什么 约翰？
- 你的西服

302
00:19:59,531 --> 00:20:00,573
这里不是酒吧

303
00:20:00,741 --> 00:20:03,117
要尊重自己
更重要的是...

304
00:20:03,285 --> 00:20:04,952
尊重我们部门

305
00:20:05,120 --> 00:20:06,746
甘迪小姐？

306
00:20:13,712 --> 00:20:15,463
古德曼小姐
你是否是无政府主义者？

307
00:20:15,631 --> 00:20:17,048
我拒绝回答

308
00:20:17,216 --> 00:20:19,300
那么你否认自己是无政府主义者？

309
00:20:19,468 --> 00:20:21,469
我拒绝回答

310
00:20:21,637 --> 00:20:25,223
你是否坚信应该推翻
美国政府的统治？

311
00:20:25,390 --> 00:20:26,891
我拒绝回答

312
00:20:27,059 --> 00:20:29,560
你是否主张
暗杀公共官员？

313
00:20:29,728 --> 00:20:32,480
我拒绝回答

314
00:20:34,775 --> 00:20:39,820
这位外国公民拒绝回答任何
这份法庭令中要求的问题

315
00:20:39,988 --> 00:20:43,241
虽然我们已经给了她一切机会

316
00:20:43,408 --> 00:20:45,117
我的提议是驱逐出境

317
00:20:47,621 --> 00:20:50,998
就这样 我们有了一个先例

318
00:20:53,001 --> 00:20:57,505
埃德加 我现在安排一下
情人节我们去帕特森的出行？

319
00:20:58,173 --> 00:21:00,675
当然 甘迪小姐

320
00:21:05,180 --> 00:21:09,475
2月14日 我乘坐火车
去了新泽西州的帕特森

321
00:21:09,643 --> 00:21:11,894
如果我能抓住这些激进分子
哪怕他们只是犯了轻罪

322
00:21:12,062 --> 00:21:15,731
劳工部就必须把他们送上
回家的客船

323
00:21:15,899 --> 00:21:18,442
所以调查局的探员们
还有当地警力...

324
00:21:18,610 --> 00:21:22,405
开始在已知有共产主义激进分子的地方
集聚起来准备突袭

325
00:21:22,864 --> 00:21:25,199
全国上下都是

326
00:21:26,868 --> 00:21:28,661
这些人持械 行为暴力

327
00:21:28,829 --> 00:21:31,539
这些人为了拘捕可以大开杀戒

328
00:21:32,624 --> 00:21:34,166
拿一支 去吧

329
00:21:34,710 --> 00:21:37,128
- 我们允许用这个吗？
- 这些算是礼物

330
00:21:37,296 --> 00:21:40,047
没有法律可以阻止我们使用自己的武器

331
00:21:40,215 --> 00:21:42,883
先生们 拿好自己的枪

332
00:21:45,721 --> 00:21:47,388
动作快

333
00:21:51,393 --> 00:21:52,727
行动

334
00:22:04,906 --> 00:22:06,532
警察！这是突击检查！

335
00:22:16,460 --> 00:22:19,253
他要从窗子逃走了
快阻止！

336
00:22:51,328 --> 00:22:52,703
够了！

337
00:23:12,849 --> 00:23:15,851
传单内容完全吻合

338
00:23:16,186 --> 00:23:18,771
我们破了爆炸案

339
00:23:19,022 --> 00:23:23,401
最终 我们逮捕了将近
4000名共产主义激进分子

340
00:23:23,568 --> 00:23:25,820
驱逐出境了500多人

341
00:23:27,155 --> 00:23:31,617
任务完成得很靠运气
也冒着巨大的个人风险

342
00:23:34,287 --> 00:23:39,375
他们发现了假冒的记者
五支手枪 两支自动枪

343
00:23:39,543 --> 00:23:43,921
在特雷敦 他们找到了火药
铜 铜丝 还有电池

344
00:23:44,089 --> 00:23:46,340
- 一个军工厂
- 是

345
00:23:46,508 --> 00:23:52,847
底特律逮捕了120人
费城有41人 这里目前有17人

346
00:23:53,014 --> 00:23:56,142
但调查局里和此事有关的人
都丢了饭碗 是吗？

347
00:23:56,309 --> 00:23:57,685
甚至帕尔默他自己？

348
00:23:57,853 --> 00:23:59,979
有些确实 但也算是教训

349
00:24:00,147 --> 00:24:02,648
你可以看到 爆炸案停止了
恢复了和平

350
00:24:02,816 --> 00:24:05,860
美国人民逐渐忘记了
曾经有如此一种威胁

351
00:24:06,027 --> 00:24:08,863
所以当政治对手们
攻击帕尔默的时候...

352
00:24:09,030 --> 00:24:11,699
声称保护国家不受共产主义侵蚀...

353
00:24:11,867 --> 00:24:13,701
我们的同胞们就这样熟视无睹

354
00:24:14,661 --> 00:24:19,582
因为就像今天 他们已经忘记了
那些炸弹 那些流血牺牲 那些恐惧

355
00:24:19,749 --> 00:24:22,460
但为什么是帕尔默而不是你
因为其实是你安排了那些突袭

356
00:24:23,920 --> 00:24:28,340
我当时只有24岁
只是服从命令

357
00:24:28,508 --> 00:24:29,925
我明白

358
00:24:30,093 --> 00:24:34,346
如果没有这次行动
你很有可能就出生在一个共产主义的国家

359
00:24:34,514 --> 00:24:37,224
而不是你今天如此热爱的祖国

360
00:24:37,392 --> 00:24:39,310
- 我说的对吗？
- 当然

361
00:24:39,478 --> 00:24:40,519
嗯

362
00:24:40,687 --> 00:24:41,729
埃德加？

363
00:24:43,148 --> 00:24:44,190
别管他

364
00:24:44,858 --> 00:24:45,900
埃德加？

365
00:24:46,610 --> 00:24:49,904
我正在开会 托尔森
马上就出去

366
00:24:50,071 --> 00:24:53,407
不要忘记跟检察官的会面 埃德加

367
00:24:53,575 --> 00:24:58,037
文件还没准备好 托尔森
你走吧

368
00:24:58,914 --> 00:25:00,664
谢谢

369
00:25:02,918 --> 00:25:07,087
谢谢您 抱歉
我今晚就会写好这一章

370
00:25:09,049 --> 00:25:10,925
很好 史密斯调查员

371
00:25:20,101 --> 00:25:23,604
在学校 他们有提起
我是如何做到这个位置的吗？

372
00:25:23,772 --> 00:25:26,982
是的 你被新的检察官
叫到他的办公室...

373
00:25:27,150 --> 00:25:30,277
- 哈兰·菲斯克·斯通
- 是的，斯通总检察长

374
00:25:30,445 --> 00:25:33,239
他让你去他的办公室 
让你坐下

375
00:25:33,406 --> 00:25:35,824
芝加哥有十多个空缺职位

376
00:25:35,992 --> 00:25:39,036
抢劫率正在攀升
或许对调查局有利的是...

377
00:25:39,204 --> 00:25:41,455
我们开始填补这些空缺
努力复苏

378
00:25:41,623 --> 00:25:46,001
我有整理潜在犯罪嫌疑人的资料
经过国会的听证会...

379
00:25:46,169 --> 00:25:50,631
别激动 孩子
不是你叫我来开会的 是我叫你 坐下吧

380
00:25:51,633 --> 00:25:52,758
是

381
00:25:53,635 --> 00:25:57,846
这里每个和你共事过的人都离开了
而且事出有因

382
00:25:58,014 --> 00:26:03,143
调查局充斥着恶劣的氛围
你也同意吧？

383
00:26:04,020 --> 00:26:05,312
是的

384
00:26:06,106 --> 00:26:08,399
并无冒犯之意
你似乎也没有什么社交

385
00:26:08,567 --> 00:26:13,821
没有老婆 没有女友
据我所知 甚至朋友都没有

386
00:26:16,533 --> 00:26:18,075
确实是这样

387
00:26:18,243 --> 00:26:22,413
你还旁若无人地痴迷着
那乱七八糟的指纹系统

388
00:26:22,581 --> 00:26:27,501
假如我们可以将所有指纹都集中到这里
这绝不会是乱七八糟的事 我可以保证

389
00:26:27,669 --> 00:26:29,837
这最多也就是一种投机学

390
00:26:31,423 --> 00:26:32,673
是的

391
00:26:33,258 --> 00:26:35,009
他们为什么都叫你“飞毛腿”？

392
00:26:36,386 --> 00:26:37,428
谁这么叫我了？

393
00:26:37,596 --> 00:26:40,472
他们都这样
不过很明显是在你背后

394
00:26:43,184 --> 00:26:47,187
我10岁的时候给杂货店送外卖
积攒了这个名声

395
00:26:47,355 --> 00:26:51,108
我在我们街坊是速度最快的
这只是个外号

396
00:26:51,276 --> 00:26:53,110
你确定他们不是在说你说话的方式？

397
00:26:55,155 --> 00:26:56,864
大概吧

398
00:26:57,824 --> 00:27:04,204
年轻人 我希望你出任
调查局的局长

399
00:27:07,083 --> 00:27:11,670
我会接受这个职务 斯通先生
但有一些条件

400
00:27:13,590 --> 00:27:15,007
什么条件？

401
00:27:16,259 --> 00:27:21,013
这个调查局必须和政治独立开
不能成为政治的代言人

402
00:27:21,890 --> 00:27:25,059
新人必须有大学文凭

403
00:27:25,352 --> 00:27:28,062
任用的人必须体面

404
00:27:28,229 --> 00:27:32,066
得到升职的人必须有娴熟的工作能力

405
00:27:32,484 --> 00:27:36,403
还有 这个调查局仅由您一人负责

406
00:27:36,571 --> 00:27:38,072
总检察长

407
00:27:41,034 --> 00:27:44,912
换做其他条件
我也不会给你这份工作

408
00:27:46,706 --> 00:27:48,874
就这样了 日安

409
00:27:51,544 --> 00:27:52,711
谢谢您

410
00:27:52,879 --> 00:27:56,924
我已决定
会从调查局剔除那些...

411
00:27:57,092 --> 00:28:00,844
沉迷于酒精的人

412
00:28:01,012 --> 00:28:04,765
我相信
当一个人成为调查局的一份子...

413
00:28:04,933 --> 00:28:10,104
他必须规范自己的行为
不管官方还是非官方

414
00:28:10,271 --> 00:28:13,774
以消除可能存在的
哪怕最小的批判声

415
00:28:13,942 --> 00:28:15,943
批判他品行的声音

416
00:28:18,154 --> 00:28:20,948
- 你叫什么名字？
- 威廉姆斯 先生

417
00:28:21,116 --> 00:28:23,575
- 很高兴见到你 威廉姆斯探员
- 您也是

418
00:28:25,954 --> 00:28:27,079
你的名字呢？

419
00:28:27,247 --> 00:28:28,789
卡福利探员

420
00:28:28,957 --> 00:28:31,291
- 你的任务是？
- 我正要前往堪萨斯城

421
00:28:31,459 --> 00:28:34,253
协助调查银行抢劫犯弗兰克·纳什

422
00:28:34,421 --> 00:28:36,505
这是一项危险的任务
你回来以后...

423
00:28:36,673 --> 00:28:39,049
你会因你的努力工作得到嘉奖

424
00:28:43,972 --> 00:28:47,933
斯托克斯探员
你还是很喜欢留胡子嘛？

425
00:28:48,184 --> 00:28:50,686
- 女士们喜欢
- 嗯

426
00:28:50,854 --> 00:28:54,189
那我是不是可以认为
女士们的意见比调查局的意见更重要？

427
00:28:54,357 --> 00:28:55,399
不

428
00:28:55,567 --> 00:28:57,067
长官

429
00:28:57,819 --> 00:29:00,279
或许你在警察局工作更合适...

430
00:29:00,447 --> 00:29:02,740
相比在调查局

431
00:29:03,700 --> 00:29:06,493
我已经为司法部和调查局效力了7年

432
00:29:06,661 --> 00:29:07,745
几乎跟你一样长时间

433
00:29:08,621 --> 00:29:09,663
不

434
00:29:10,206 --> 00:29:14,501
你在旧的调查局工作了7年
那个旧的已经不复存在了

435
00:29:15,462 --> 00:29:16,837
你也是一样

436
00:29:17,005 --> 00:29:21,133
我很快就解雇了所有
不符合我要求的探员

437
00:29:21,301 --> 00:29:23,927
教育背景 身体条件...

438
00:29:24,095 --> 00:29:26,013
最重要的是 忠诚

439
00:29:30,643 --> 00:29:34,188
我做了两套
一样的裁剪 不同花纹

440
00:29:36,191 --> 00:29:39,026
还有给你的两套西装
礼拜五就送来了

441
00:29:39,194 --> 00:29:40,527
谢谢 母亲

442
00:29:45,116 --> 00:29:46,533
这是铂金的...

443
00:29:47,660 --> 00:29:51,121
六颗钻石
一颗星光蓝宝石

444
00:29:54,375 --> 00:29:56,043
真是太美了 母亲

445
00:29:56,211 --> 00:29:57,461
谢谢

446
00:30:00,215 --> 00:30:03,467
我跟整个街坊邻居都说起了你
他们都知道了

447
00:30:04,886 --> 00:30:07,554
不 我不该吃
我已经在增重了

448
00:30:07,722 --> 00:30:11,809
那是结实的体重
一个男人结结实实长点肉没错

449
00:30:13,394 --> 00:30:15,813
- 好吧
- 我真是太为你骄傲了 埃德加

450
00:30:22,278 --> 00:30:24,404
我开始为你做一个册子了

451
00:30:25,406 --> 00:30:28,575
我会把所有材料都收集进去
这只是个开始

452
00:30:28,743 --> 00:30:35,123
“约翰·胡佛被任命为
调查局的局长”

453
00:30:35,291 --> 00:30:36,750
你能读读这个吗？

454
00:30:41,422 --> 00:30:43,006
为叔叔自豪吗？

455
00:30:59,274 --> 00:31:00,315
先生们

456
00:31:04,237 --> 00:31:06,280
我想介绍一下你
跟我来

457
00:31:09,075 --> 00:31:10,742
埃德加 很高兴见到你

458
00:31:10,910 --> 00:31:12,286
很高兴见到你 劳伦斯

459
00:31:12,453 --> 00:31:14,955
我想向你介绍克莱德·托尔森先生

460
00:31:15,123 --> 00:31:17,916
今晚刚从乔治华盛顿大学的法学院毕业

461
00:31:18,084 --> 00:31:19,126
嗯

462
00:31:19,294 --> 00:31:20,627
祝贺你 托尔森先生

463
00:31:20,795 --> 00:31:24,798
谢谢你 胡佛先生
我想你应该是我校最杰出的校友之一了

464
00:31:24,966 --> 00:31:28,635
噢 是的
我确实是从同个学校毕业的

465
00:31:31,097 --> 00:31:34,558
我很喜欢你的西服 托尔森先生
罗伦斯 你该学着点

466
00:31:34,726 --> 00:31:37,477
谢谢 这是在加芬克尔百货商店定制的

467
00:31:37,645 --> 00:31:39,104
这样

468
00:31:41,608 --> 00:31:43,650
你有名片吗 托尔森先生？

469
00:31:43,818 --> 00:31:46,236
当然 我有

470
00:31:47,447 --> 00:31:48,488
这是我的

471
00:31:48,823 --> 00:31:50,532
很高兴见到你 劳伦斯

472
00:31:51,618 --> 00:31:52,659
谢谢您

473
00:31:57,206 --> 00:32:00,709
“良好的教育，被高度推荐
可以保证五年的工作时间”

474
00:32:00,877 --> 00:32:03,545
“家人在纽约 有刚出生的孩子”

475
00:32:03,713 --> 00:32:04,755
这个不用面试

476
00:32:05,381 --> 00:32:07,507
是因为纽约的家人还是刚出生的孩子？

477
00:32:07,675 --> 00:32:11,470
甘迪小姐 五年是不够的
我们需要一个愿意奉献一生的人

478
00:32:11,638 --> 00:32:13,138
现在有多少个了？

479
00:32:13,306 --> 00:32:18,560
- 320个被拒 21个面试者
- 嗯

480
00:32:18,728 --> 00:32:22,856
我们有收到一份
来自托尔森先生的申请吗？

481
00:32:23,024 --> 00:32:25,192
有

482
00:32:27,528 --> 00:32:31,156
这里 他的报告陈述道
他自信 优雅...

483
00:32:31,324 --> 00:32:33,742
用词精准

484
00:32:33,910 --> 00:32:38,413
虽然身体条件没问题
但并不希望做棘手的工作

485
00:32:38,581 --> 00:32:42,876
他只是想为自己的个人法律实践
积攒一些经验

486
00:32:43,044 --> 00:32:46,630
他也没有说起
愿意在这里工作多长时间...

487
00:32:46,798 --> 00:32:49,675
那只会让就业更加投机

488
00:32:50,468 --> 00:32:51,885
恩

489
00:32:52,053 --> 00:32:54,763
他有一封推荐信...

490
00:32:54,931 --> 00:32:58,392
来自战争部长的行政助理

491
00:32:59,060 --> 00:33:01,019
这很好嘛

492
00:33:01,187 --> 00:33:08,193
信里提到托尔森先生...
对女人没有特别的兴趣

493
00:33:10,738 --> 00:33:16,076
再一次地 我们最好的一些探员
之所以如此优秀 是因为他们没有家庭的负担

494
00:33:17,245 --> 00:33:20,414
是的 你是对的
安排面试

495
00:33:23,543 --> 00:33:25,544
你知道问题是什么吗
甘迪？

496
00:33:25,753 --> 00:33:28,714
这些人 他们并不...
并不崇拜我

497
00:33:28,881 --> 00:33:30,048
他们当然崇拜你

498
00:33:30,216 --> 00:33:35,137
我这并不是比喻
我就是说 他们不崇拜我

499
00:33:35,304 --> 00:33:39,266
假如你可以坐在桌子后面
来进行面试...

500
00:33:39,434 --> 00:33:44,646
而不是在办公室走来走去
我可以让他们崇拜你

501
00:33:44,814 --> 00:33:46,481
那确实是

502
00:33:48,735 --> 00:33:52,779
甘迪 假如我有某位当权人士的
秘密资料...

503
00:33:54,115 --> 00:33:56,324
有害的信息

504
00:33:57,118 --> 00:33:59,703
毁灭这些资料有悖我的意图...

505
00:33:59,871 --> 00:34:02,873
但我也不放心放在一般的资料一起

506
00:34:04,959 --> 00:34:06,626
我能拜托你吗？

507
00:34:06,794 --> 00:34:10,881
我们或许可以保存一些绝密资料？

508
00:34:11,799 --> 00:34:13,508
当然 埃德加

509
00:34:15,678 --> 00:34:16,762
谢谢你 甘迪

510
00:34:20,892 --> 00:34:23,101
信息就是力量

511
00:34:23,269 --> 00:34:26,229
信息保护我们1919年
不受共产主义分子危害

512
00:34:26,397 --> 00:34:30,734
自那以后 就由联邦调查局
小心地收集 整理  维护

513
00:34:32,737 --> 00:34:35,489
肯尼迪总检察长办公室

514
00:34:39,744 --> 00:34:44,122
你一直都有这个壁炉吗
还是后来安的？

515
00:34:44,540 --> 00:34:45,582
后来安的

516
00:34:45,750 --> 00:34:48,335
你在那间屋子装窃听器是做什么？

517
00:34:49,545 --> 00:34:53,507
是你让我追查这些犯罪线索的
肯尼迪先生

518
00:34:53,674 --> 00:34:56,176
我也照做了
勤勤恳恳

519
00:34:56,844 --> 00:34:59,137
- 你会用这个壁炉吗？
- 很少

520
00:34:59,305 --> 00:35:00,847
还有谁听过这个录音？

521
00:35:01,849 --> 00:35:05,352
我已经将资料封为
个人的 高度机密的

522
00:35:05,686 --> 00:35:07,646
只有我才能取得这些资料

523
00:35:09,232 --> 00:35:11,900
胡佛先生 我是让你追查
真正的威胁

524
00:35:12,068 --> 00:35:15,695
相反地 你公然否认
有组织的犯罪的存在

525
00:35:15,863 --> 00:35:18,198
现在还有这重大的恐吓

526
00:35:18,366 --> 00:35:22,035
检察官 
我只是服从命令

527
00:35:22,203 --> 00:35:24,454
我们窃听了洛杉矶
一幢房子的地下室

528
00:35:24,622 --> 00:35:27,541
那是一群违法犯罪者聚会的地方

529
00:35:27,708 --> 00:35:32,129
我怎么知道一个东德的共产主义分子
会在那里...

530
00:35:32,296 --> 00:35:36,049
会在那里跟你的哥哥
也就是美国总统 上床？

531
00:35:37,051 --> 00:35:40,637
不要射杀那些探员
我是来保护你们俩的

532
00:35:40,805 --> 00:35:42,472
记住这一点

533
00:35:45,434 --> 00:35:47,018
你想让我怎样？

534
00:35:50,064 --> 00:35:52,732
如果这段资料公开...

535
00:35:52,900 --> 00:35:57,737
会造成对你们兄弟俩领导能力
大面积的质疑

536
00:35:58,197 --> 00:36:01,741
不仅这些
我还掌控我们国家最高的福利

537
00:36:01,909 --> 00:36:04,536
那我该怎么做呢 胡佛先生？

538
00:36:04,704 --> 00:36:09,583
倘若我得帮你追查
你认为是威胁的东西

539
00:36:09,750 --> 00:36:13,420
我想要您允许我有同样的权力...

540
00:36:13,588 --> 00:36:16,423
来追查我认为有重大威胁的人

541
00:36:16,591 --> 00:36:18,925
这已经不是1920年了

542
00:36:20,720 --> 00:36:22,929
你知道斯坦利·列维森是谁吗？

543
00:36:24,390 --> 00:36:25,724
一个律师

544
00:36:26,100 --> 00:36:30,103
一个白人 共产主义律师
组织着最高层...

545
00:36:30,271 --> 00:36:32,022
包括南方基督教领袖会议

546
00:36:32,190 --> 00:36:33,940
现在他们的群体正在壮大

547
00:36:34,108 --> 00:36:36,318
他们完全自给自足...

548
00:36:36,527 --> 00:36:40,113
他们的领导权已经公然
危及到我们的部门

549
00:36:40,281 --> 00:36:42,032
你看了我发过来的备忘吗？

550
00:36:42,200 --> 00:36:44,451
不 还没有

551
00:36:46,454 --> 00:36:48,455
肯尼迪先生 我在这里写了

552
00:36:48,623 --> 00:36:50,290
他们宣称我们是...

553
00:36:50,458 --> 00:36:53,919
“不能给哪怕最滔天最极恶的犯罪定罪”

554
00:36:54,086 --> 00:36:57,214
我们还“在压力下动摇”

555
00:36:57,381 --> 00:36:59,674
“因为部门的复杂性和义务”
白纸黑字印出来

556
00:36:59,842 --> 00:37:03,553
- 就在这《华盛顿邮报》上
- 你就受不了一点点的批评？

557
00:37:03,721 --> 00:37:05,972
这取决于批评的目的了

558
00:37:06,140 --> 00:37:08,308
他们正在聚集一股很客观的力量

559
00:37:08,476 --> 00:37:11,353
他们有优先权
单单关注自己的事

560
00:37:11,520 --> 00:37:13,730
他们在试图煽动叛乱

561
00:37:14,649 --> 00:37:17,484
显然 他们看上去更多的批评你的部门
而不是我的

562
00:37:18,194 --> 00:37:21,112
共产主义有了新的局面了
埃德加 这件事不是的

563
00:37:23,157 --> 00:37:25,825
共产主义更多地是海外的威胁
不是国内的

564
00:37:28,162 --> 00:37:31,831
肯尼迪先生
远在你出生以前...

565
00:37:32,833 --> 00:37:36,294
我从一位叫米切尔·帕尔默先生口中
听到了一模一样的说辞

566
00:37:37,338 --> 00:37:39,839
你知道最后是什么
让他改变自己的想法吗？

567
00:37:40,174 --> 00:37:41,174
一枚炸弹

568
00:37:41,842 --> 00:37:45,428
假如他在1919年的那天
在他的椅子上多坐五分钟

569
00:37:45,596 --> 00:37:49,599
我们就只能发现他的手指头了

570
00:37:49,767 --> 00:37:53,144
现在 我不想让这些事
发生在你和你哥哥身上

571
00:37:54,021 --> 00:37:57,190
没理由
让我们都得不到我们想要的

572
00:37:57,358 --> 00:38:01,695
我们可以在两个前线都发动战争
你明白我的意思吗？

573
00:38:03,906 --> 00:38:06,533
你可以走了 胡佛先生

574
00:38:09,704 --> 00:38:10,996
是

575
00:38:12,123 --> 00:38:14,541
把副本留下给我

576
00:38:16,752 --> 00:38:18,003
是

577
00:38:23,801 --> 00:38:26,803
噢 也可以让你哥哥看看这些

578
00:38:28,889 --> 00:38:33,310
让他知道
我自己也留了一份存档

579
00:38:50,870 --> 00:38:52,954
您4点的面试者到了

580
00:38:53,122 --> 00:38:55,540
谢谢你 甘迪
让他进来吧

581
00:38:59,879 --> 00:39:03,214
请坐吧 托尔森先生

582
00:39:03,382 --> 00:39:07,093
- 胡佛先生 谢谢您给我这次机会
- 请吧

583
00:39:07,261 --> 00:39:09,596
- 请坐
- 谢谢

584
00:39:09,764 --> 00:39:13,224
你的申请材料有几个问题
托尔森先生

585
00:39:13,392 --> 00:39:16,311
且不提其实你并不...

586
00:39:16,479 --> 00:39:18,730
符合调查局的条件...

587
00:39:20,441 --> 00:39:24,069
也没有要保护美国人民的忠心...

588
00:39:24,236 --> 00:39:25,278
以美国自己的方式

589
00:39:25,446 --> 00:39:27,864
我必须告诉你的是

590
00:39:28,032 --> 00:39:31,451
这里不是给你的个人法律实践
发工资的地方 托尔森先生

591
00:39:35,456 --> 00:39:38,291
有什么问题吗 托尔森先生？

592
00:39:38,459 --> 00:39:40,460
不

593
00:39:40,628 --> 00:39:43,630
这锻炼是所有探员都要求的吗？

594
00:39:45,883 --> 00:39:49,803
是的 我们所有的探员
都需要有最好的身体条件

595
00:39:49,970 --> 00:39:54,307
我们必须对公众之敌百发百中

596
00:39:54,475 --> 00:39:56,017
当然

597
00:39:56,185 --> 00:39:59,479
所以您经常做什么来健身？

598
00:39:59,647 --> 00:40:03,108
俯卧撑 仰卧起坐 还有下蹲运动

599
00:40:04,485 --> 00:40:05,777
这样

600
00:40:05,945 --> 00:40:07,654
我来帮你整理一下窗帘吧？

601
00:40:08,406 --> 00:40:09,989
或许可以开点窗

602
00:40:10,157 --> 00:40:12,617
运动之后我喜欢来一些新鲜空气

603
00:40:12,785 --> 00:40:14,702
你呢？

604
00:40:15,496 --> 00:40:16,996
如果你喜欢的话

605
00:40:18,124 --> 00:40:21,126
我或许在简历方面不如他人...

606
00:40:22,128 --> 00:40:25,797
但其他方面 
我的忠诚度远远超过他们

607
00:40:26,924 --> 00:40:28,591
我并未因为这个工作而说谎

608
00:40:28,759 --> 00:40:31,219
不像其他人
是的 我希望做法律实践...

609
00:40:31,387 --> 00:40:37,016
但我也可以做其他事
倘若有不错的机会

610
00:40:38,519 --> 00:40:40,019
嗯

611
00:40:41,564 --> 00:40:44,107
有道理 托尔森先生

612
00:40:46,193 --> 00:40:47,485
有道理

613
00:41:00,291 --> 00:41:02,292
这袖子看上去长度正好

614
00:41:02,460 --> 00:41:04,002
我找到两条领带给你选

615
00:41:04,170 --> 00:41:06,379
这条更加时髦...

616
00:41:06,547 --> 00:41:09,090
更好的搭配这套西服
包括剪裁和材质

617
00:41:09,258 --> 00:41:10,800
你不觉得有点太扎眼吗？

618
00:41:10,968 --> 00:41:13,678
太扎眼？好吧
所以我还给你找了个后备

619
00:41:13,846 --> 00:41:18,558
- 这条更有领导人气质 更...
- 更含蓄些 我同意

620
00:41:18,726 --> 00:41:22,729
我们留着这条作候补吧
谢谢你 克莱德

621
00:41:24,732 --> 00:41:26,733
你是约翰·胡佛先生吗？

622
00:41:26,901 --> 00:41:28,193
是我 有问题吗？

623
00:41:28,360 --> 00:41:32,489
似乎有位约翰·胡佛先生
在我们这里信用度很差

624
00:41:32,656 --> 00:41:34,199
看上去就是你了

625
00:41:34,366 --> 00:41:36,993
肯定不是我 我保证

626
00:41:37,161 --> 00:41:41,956
我母亲叫我埃德加 我侄女叫我J.E.
我签名都签约翰·E 而不是约翰

627
00:41:42,124 --> 00:41:45,877
假如您是托尔森先生的朋友...

628
00:41:46,045 --> 00:41:49,589
就再选一个名字 重新申请一次

629
00:41:49,757 --> 00:41:51,591
好吧

630
00:41:52,218 --> 00:41:53,551
非常感谢

631
00:42:03,896 --> 00:42:04,938
早上好 甘迪小姐

632
00:42:05,648 --> 00:42:07,649
怎么？你不喜欢吗？

633
00:42:09,068 --> 00:42:12,904
胡佛先生
堪萨斯城发生了一起惨案

634
00:42:15,032 --> 00:42:16,074
有我们自己的人？

635
00:42:18,744 --> 00:42:20,620
卡福利探员？

636
00:42:21,330 --> 00:42:22,372
让他来！

637
00:42:23,290 --> 00:42:26,793
1930年 共产主义分子危机卷土重来

638
00:42:27,378 --> 00:42:30,630
但同时有大萧条的影响
产生新的威胁

639
00:42:30,798 --> 00:42:33,508
银行抢劫 盗车 绑架

640
00:42:33,676 --> 00:42:38,972
但不幸的是 对于共产主义
美国并未打压

641
00:42:39,139 --> 00:42:42,225
他们激发出了美国黑帮

642
00:42:42,393 --> 00:42:44,894
这些穷凶极恶的 持械的犯罪分子

643
00:42:45,062 --> 00:42:49,190
对社会和文明力量的挑战
不会再得到纵容

644
00:42:49,358 --> 00:42:53,236
“疯狂莫兰”和阿尔·卡彭是我们的头号公敌
（前者是禁酒令时期芝加哥的黑帮 后者是意大利裔美国黑帮）

645
00:42:53,404 --> 00:42:56,531
看看你们周围
他们无处不在

646
00:42:56,699 --> 00:43:01,286
我必须重申
调查局会是大家的保护伞

647
00:43:01,453 --> 00:43:04,664
它属于人民
它就和家里的电话一样就在你们身边

648
00:43:06,041 --> 00:43:07,500
有了你们的帮助...

649
00:43:08,294 --> 00:43:11,462
华纳兄弟影业为大家呈现有声电影

650
00:43:14,049 --> 00:43:17,677
詹姆斯·卡格尼饰演头号公敌

651
00:43:19,013 --> 00:43:20,513
- 为什么 你...
- 啊！

652
00:43:22,224 --> 00:43:24,267
你又开始说那些愿望了

653
00:43:24,435 --> 00:43:26,227
或许你可以找到你更喜欢的人

654
00:43:29,189 --> 00:43:31,524
即将登陆各大院线

655
00:43:32,818 --> 00:43:33,860
真棒

656
00:43:34,737 --> 00:43:39,365
那个夏天 一场犯罪
让一切都步入了正轨

657
00:43:40,075 --> 00:43:42,827
你知道是哪件事吗
琼斯先生？

658
00:43:42,995 --> 00:43:44,329
抱歉 是什么事？

659
00:43:44,496 --> 00:43:47,665
目前为止 谁是20世纪最有名的人？

660
00:43:48,834 --> 00:43:50,209
乔·麦卡锡？
（约瑟夫·雷蒙德·麦卡锡，美国政治家，反共产主义者）

661
00:43:51,587 --> 00:43:54,589
麦卡锡就是个机会主义者...

662
00:43:55,090 --> 00:43:57,175
并不是个爱国者 琼斯先生

663
00:44:00,888 --> 00:44:04,724
目前为止 
谁是20世纪最有名的人？

664
00:44:05,476 --> 00:44:07,226
最有名？

665
00:44:07,770 --> 00:44:09,896
那是不是您？

666
00:44:17,404 --> 00:44:20,740
我觉得他的恶名
取决于他是什么行业的

667
00:44:20,908 --> 00:44:24,077
天上飞的那种

668
00:44:25,245 --> 00:44:27,205
那就是查尔斯·林德伯格了
（美国飞行员 首个单人不着陆飞越大西洋的人）

669
00:44:40,511 --> 00:44:41,552
喂？

670
00:44:41,720 --> 00:44:44,681
查尔斯·林德伯格的小孩
被人从家中绑架了

671
00:44:44,848 --> 00:44:48,434
从特雷敦派警官过去
我会乘头班火车赶到

672
00:44:53,565 --> 00:44:54,774
什么事？

673
00:44:57,778 --> 00:45:00,738
查尔斯·林德伯格...
他的孩子被绑架了

674
00:45:02,616 --> 00:45:03,700
你得找到他

675
00:45:06,078 --> 00:45:07,954
你得把孩子安全带回来

676
00:45:09,206 --> 00:45:10,248
是的 母亲

677
00:45:13,585 --> 00:45:15,294
是的 母亲 我明白

678
00:45:18,215 --> 00:45:22,927
当1932年的那个早晨
我们到达林德伯格家的时候

679
00:45:23,095 --> 00:45:26,431
我们正开始一项
即将永远改变调查局的案件

680
00:45:26,598 --> 00:45:29,892
今天早上我们收到来自宾州铁路的
威尔·罗杰斯的消息...

681
00:45:30,060 --> 00:45:32,979
胡佛总统 罗斯福州长 海关...

682
00:45:33,147 --> 00:45:34,897
还有美国邮政 和童子军

683
00:45:35,065 --> 00:45:36,649
你们所有人
赶紧离开那泥地

684
00:45:36,817 --> 00:45:39,485
你们这是踩踏证据
快！走开！

685
00:45:39,653 --> 00:45:42,613
那里什么都没有 我们检查过了
没有可以辨认的脚印

686
00:45:42,781 --> 00:45:44,991
似乎罪犯在鞋子上绑了布

687
00:45:45,159 --> 00:45:47,827
那你不觉得印记的大小
也会有点价值吗？

688
00:45:47,995 --> 00:45:51,330
他是怎么爬上去的？
窗子和墙上是不是也有证据？

689
00:45:51,498 --> 00:45:53,458
我们在100码之外发现了梯子

690
00:45:53,625 --> 00:45:55,084
我们把它放进去了

691
00:45:55,252 --> 00:45:56,419
你动过它了？

692
00:45:56,587 --> 00:45:58,171
是啊 安全保管起见

693
00:45:58,338 --> 00:46:02,341
恭喜你啊 施瓦兹科夫先生
你彻彻底底污染了这个犯罪现场

694
00:46:02,509 --> 00:46:04,594
你现在可以高抬贵脚赶紧走了

695
00:46:04,762 --> 00:46:07,054
你有什么权利来这里？
你叫...

696
00:46:07,222 --> 00:46:09,849
J·埃德加·胡佛
调查局局长

697
00:46:10,017 --> 00:46:13,019
我们由胡佛总统指派
来保障这次调查

698
00:46:13,187 --> 00:46:16,272
总统已经授权我们可以
查看所有的文件和证据

699
00:46:16,440 --> 00:46:20,276
胡佛先生 你看看没问题
但新泽西可不是总统的私人领土

700
00:46:20,444 --> 00:46:24,030
林德伯格先生呢？
我想要听听他的意见

701
00:46:24,198 --> 00:46:26,282
- 林德伯格先生在后面
- 您先请

702
00:46:26,450 --> 00:46:28,117
他一夜没睡

703
00:46:28,285 --> 00:46:31,329
林德伯格先生亲自下来见了我

704
00:46:31,497 --> 00:46:36,542
他和我握手
表达了他对我们年轻的调查局的感谢和信任

705
00:46:37,294 --> 00:46:39,295
他从五尺高的地方摔下来

706
00:46:39,463 --> 00:46:40,713
谁？

707
00:46:42,841 --> 00:46:45,218
绑架犯
手里还抱着孩子

708
00:46:46,470 --> 00:46:48,179
这只是推测

709
00:46:48,347 --> 00:46:53,017
林德伯格先生 倘若这个梯子在
这个人爬上去的时候已经开裂了

710
00:46:53,185 --> 00:46:55,978
它肯定已经塌了
你看 这是个失算

711
00:46:56,146 --> 00:47:00,691
它本来可以承受一个成人的重量爬上去
但无法承受一个成人加一个孩子爬下来

712
00:47:00,859 --> 00:47:01,901
我们有别的看法

713
00:47:02,903 --> 00:47:04,028
要赎金的字条呢？

714
00:47:04,988 --> 00:47:06,197
在这

715
00:47:07,825 --> 00:47:10,368
你就这样光着手摸这张纸？

716
00:47:10,536 --> 00:47:11,577
我们检查过了

717
00:47:11,745 --> 00:47:15,122
没有你那么喜欢的指纹在上面

718
00:47:15,290 --> 00:47:17,083
把它递过来吧 施瓦兹科夫先生

719
00:47:17,251 --> 00:47:19,919
我叫科内尔·施瓦兹科夫

720
00:47:22,381 --> 00:47:25,216
“准备好五万美元”
ready（准备）拼成了R-E-D-Y

721
00:47:25,384 --> 00:47:29,011
“我们会告诉你地点”
拼成了W-E-R-E；“把钱送到...”

722
00:47:29,179 --> 00:47:30,513
money（钱）拼成了M-O-N-Y

723
00:47:30,681 --> 00:47:34,851
“警告你不许声张消息或者通知警方”

724
00:47:35,018 --> 00:47:39,772
“指示的所有信件都要签字”
拼成了S-I-N-G，“singnature”

725
00:47:40,691 --> 00:47:42,275
纸有三个孔

726
00:47:43,861 --> 00:47:45,945
我想要这封信和那个梯子

727
00:47:46,113 --> 00:47:48,281
你没有这个管辖权
我们已经给你看了你想看的

728
00:47:48,448 --> 00:47:50,867
- 你可以走了
- 林德伯格先生 请...

729
00:47:51,034 --> 00:47:54,412
胡佛先生 谢谢你
你也看得到 一切都安排妥当

730
00:47:54,580 --> 00:47:56,372
谢谢你们

731
00:47:56,540 --> 00:47:58,624
谢谢你抽空 林德伯格先生

732
00:48:00,043 --> 00:48:01,085
克莱德

733
00:48:09,845 --> 00:48:12,930
克莱德 我很担心他的孩子

734
00:48:13,348 --> 00:48:15,641
相比我们 他更信任当地警方

735
00:48:15,851 --> 00:48:17,310
他觉得我们都是傻子

736
00:48:17,477 --> 00:48:21,397
他也会听他们的
他会去跟绑架犯谈判

737
00:48:23,567 --> 00:48:26,611
胡佛总统今天早上给我打电话
告诉我孩子被绑架了

738
00:48:26,778 --> 00:48:29,947
他让我做我权力以内的任何事
去解决案件

739
00:48:30,115 --> 00:48:33,075
但你们是否知道
调查局的所有权力是什么？

740
00:48:33,243 --> 00:48:38,205
没有法律保护 没有枪支
没有权利来逮捕？

741
00:48:38,373 --> 00:48:40,207
这什么都不是

742
00:48:40,375 --> 00:48:43,961
主席 我强烈建议通过这项林德伯格法案

743
00:48:44,129 --> 00:48:46,505
让绑架成为一项国家级的罪行

744
00:48:46,673 --> 00:48:50,676
应当立即把国家所有的指纹
都送来我办公室

745
00:48:50,844 --> 00:48:53,012
我们就可以建立一个中央档案

746
00:48:53,180 --> 00:48:56,349
把我们的探员武装起来
让他们有机会战斗...

747
00:48:56,516 --> 00:49:00,353
和那些最危险的
持冲锋枪的人作战

748
00:49:00,520 --> 00:49:02,480
美国历史上最危险的罪犯之一

749
00:49:02,648 --> 00:49:06,067
我要敦促你们
为了小林迪这样做

750
00:49:06,234 --> 00:49:09,528
因为连他都可以被绑架
那谁家的孩子还会是安全的？

751
00:49:09,696 --> 00:49:15,451
假如我们无法帮助他安全回家
那我们还有什么用？

752
00:49:38,016 --> 00:49:40,142
从当地机关送来的指纹...

753
00:49:40,310 --> 00:49:44,522
来自全国各地 开始涌来
最终 我们有了这个中央系统

754
00:49:44,690 --> 00:49:46,232
怎么了 埃德加？

755
00:49:47,651 --> 00:49:50,027
芝加哥送来的最后一批指纹

756
00:49:52,072 --> 00:49:57,118
你知道我们的新总统
跟我安排了一次见面吧

757
00:49:58,578 --> 00:50:02,748
你知不知道有谣言说
要重组调查局？

758
00:50:03,375 --> 00:50:05,668
是的我听到了相似的传言

759
00:50:05,836 --> 00:50:07,003
嗯

760
00:50:07,170 --> 00:50:08,754
是吗？

761
00:50:10,966 --> 00:50:15,094
甘迪 你还记不记得
我们给他的妻子建立的那个文件？

762
00:50:15,262 --> 00:50:16,846
罗斯福夫人？

763
00:50:17,014 --> 00:50:18,597
是的

764
00:50:18,765 --> 00:50:20,933
你能给我拷贝一份吗？

765
00:50:21,768 --> 00:50:23,602
是的 当然

766
00:50:25,272 --> 00:50:27,106
谢谢你 甘迪

767
00:51:00,766 --> 00:51:03,934
林德伯格是让一群罪犯来找他儿子

768
00:51:04,227 --> 00:51:06,520
可以离开桌子了 加里森调查员
跟我来

769
00:51:06,688 --> 00:51:07,730
是

770
00:51:07,898 --> 00:51:10,983
他甚至得到了来自阿尔·卡彭的邀请
来帮他付赎金

771
00:51:11,151 --> 00:51:15,071
但是最后 他雇了一个怪人
叫约翰·康登的

772
00:51:15,238 --> 00:51:19,492
这个人在报纸上登广告
以此跟绑架犯交流

773
00:51:19,659 --> 00:51:22,078
那康登也是个罪犯吗？

774
00:51:22,245 --> 00:51:25,623
他肯定也不是什么法律的代言人

775
00:51:25,791 --> 00:51:27,333
你为什么要这样做？

776
00:51:28,460 --> 00:51:30,920
这样一个母亲就能重新找回她的孩子

777
00:51:31,546 --> 00:51:34,673
你也可以知道
美国人民很感谢你...

778
00:51:34,841 --> 00:51:37,968
赐予他们胆量和气魄

779
00:51:38,136 --> 00:51:42,515
那我们怎么知道
绑架者与跟你写这些信的是同一个人？

780
00:51:43,600 --> 00:51:47,770
有标记 跟原来的信一样
不是吗？

781
00:51:51,691 --> 00:51:53,484
怎么了 林德伯格先生？

782
00:51:56,696 --> 00:51:59,698
有一次我很轻率地...

783
00:51:59,866 --> 00:52:02,034
我把那些标记给了其他人看

784
00:52:02,202 --> 00:52:05,037
我也不确定
他们是否值得信任了

785
00:52:06,373 --> 00:52:08,165
我不确定任何人是否值得信任了

786
00:52:10,001 --> 00:52:11,877
我会拿你收到的这些信去鉴定

787
00:52:12,045 --> 00:52:15,381
来确认他们是来自同一个人之手

788
00:52:16,216 --> 00:52:19,552
正当林德伯格先生
把自己的信任交给这些恶棍的时候

789
00:52:19,719 --> 00:52:23,222
我们开始发展一件
让罪犯无法战胜的事

790
00:52:23,390 --> 00:52:25,057
用世上任何枪都不行

791
00:52:25,225 --> 00:52:29,353
先生们 请离开这个房间
清理桌面 现在开始

792
00:52:29,521 --> 00:52:30,688
那我们去哪里抽烟？

793
00:52:30,856 --> 00:52:32,439
不关我的事
别在我面前

794
00:52:32,607 --> 00:52:35,734
- 奥斯本先生 告诉我们你的需要
- 明亮的灯光 一个显微镜...

795
00:52:35,902 --> 00:52:38,404
度量工具 放大镜
还有一个投影仪

796
00:52:38,572 --> 00:52:41,532
你拥有这间调查局的所有资源
不要害怕

797
00:52:41,700 --> 00:52:43,826
每个地区制造商的纸张样品

798
00:52:43,994 --> 00:52:47,621
奥斯本先生 这位是托尔森
协助奥斯本先生 不管他有什么需要

799
00:52:47,789 --> 00:52:51,333
以百分百断定
这些信出自同一人之手

800
00:52:51,960 --> 00:52:53,043
嗯？

801
00:52:54,880 --> 00:52:57,047
先生们 请离开 谢谢

802
00:52:59,676 --> 00:53:02,887
- 我们是不是应该告诉检察官？
- 好让他第三次拒绝我们？

803
00:53:03,054 --> 00:53:06,807
- 挂个牌子 像这个一样
- 你想说什么，“禁止入内”？

804
00:53:06,975 --> 00:53:09,560
“调查局技术实验室”

805
00:53:09,728 --> 00:53:13,731
雕刻好 钉在墙上
如果有人想要撤了它 他还得花点力气

806
00:53:13,899 --> 00:53:16,901
是时候我们至少有
犯罪分子没有的东西了

807
00:53:17,068 --> 00:53:18,110
装饰技巧？

808
00:53:18,278 --> 00:53:19,820
是科学 克莱德

809
00:53:19,988 --> 00:53:24,116
墨水不同
但笔迹吻合

810
00:53:24,284 --> 00:53:29,079
不管是谁在和康登先生交涉
就是那个写第一张字条的人

811
00:53:29,247 --> 00:53:31,207
或者康登写了所有的字条

812
00:53:31,374 --> 00:53:34,001
林德伯格正计划让康登
来送那些赎金

813
00:53:34,169 --> 00:53:36,629
- 或许已经送去了
- 联系内部税收部门

814
00:53:36,796 --> 00:53:40,633
让他们去林德伯格家
我要让所有的钞票都做好标记

815
00:53:40,800 --> 00:53:41,884
是

816
00:53:42,052 --> 00:53:44,887
就这样了吗 胡佛先生？
我两点半还有课

817
00:53:45,055 --> 00:53:47,139
不 你不用去了
你的薪水将会翻倍

818
00:53:47,307 --> 00:53:52,144
你现在为国家做事了 奥斯本先生
祝贺你

819
00:53:54,731 --> 00:53:56,148
医生！

820
00:54:06,576 --> 00:54:08,160
拿到钱了吗？

821
00:54:08,995 --> 00:54:11,580
没见到孩子之前
我不能把钱带来

822
00:54:17,420 --> 00:54:19,964
我保证没有警察

823
00:54:20,757 --> 00:54:22,424
太危险了

824
00:54:28,598 --> 00:54:32,184
停！快停！

825
00:54:34,271 --> 00:54:35,980
没人会伤害你

826
00:54:36,147 --> 00:54:37,898
如果他们抓住我那就会了

827
00:54:38,066 --> 00:54:40,442
不 他们只想要这个孩子

828
00:54:40,610 --> 00:54:43,988
如果我被抓 会被判30年
这会毁了我

829
00:54:44,155 --> 00:54:45,614
不 不

830
00:54:45,782 --> 00:54:46,865
不是我干的

831
00:54:47,033 --> 00:54:48,659
我只是个送信的

832
00:54:51,162 --> 00:54:52,997
如果孩子已经死了呢？

833
00:54:54,249 --> 00:54:55,874
孩子死了的话我是不是就完了？

834
00:54:57,544 --> 00:55:00,045
如果孩子已经死了
那我们还见面干嘛？

835
00:55:00,213 --> 00:55:03,507
你拿到钱再登一个广告

836
00:55:09,889 --> 00:55:14,226
如果赎金必须支付
我们需要追踪这些钞票

837
00:55:14,394 --> 00:55:18,564
我们叫来了国税局的人
出于他的考虑 我们必须强迫他如此

838
00:55:18,732 --> 00:55:21,567
我总觉得黄金证明这种东西
早就已经不流通了

839
00:55:21,735 --> 00:55:23,068
这才是我们的希望

840
00:55:23,236 --> 00:55:25,112
这会让这些钞票更有辨识度

841
00:55:25,280 --> 00:55:27,865
我不需要这些钱
我只想要我儿子回来

842
00:55:29,409 --> 00:55:32,369
这不仅仅关乎您的儿子
林德伯格先生

843
00:55:32,537 --> 00:55:36,415
如果这些绑架犯逍遥法外
这个国家就没有一个孩子是安全的了

844
00:55:36,583 --> 00:55:41,378
这就是为什么我已经组成了一支26人的队伍
由特别探员西斯科带领

845
00:55:41,546 --> 00:55:45,758
假如他们发现你有参与此事
我会永远见不到我儿子了吧

846
00:55:46,551 --> 00:55:49,470
林德伯格先生
我们不会有任何超前的行为

847
00:55:49,637 --> 00:55:51,930
直到您的孩子平安回到母亲的怀抱

848
00:55:52,098 --> 00:55:54,850
我向您保证

849
00:56:02,942 --> 00:56:05,944
小查尔斯·A·林德伯格的绑架案
是一场悲剧...

850
00:56:06,112 --> 00:56:08,697
不仅对于科内尔和林德伯格夫人
还有整个国家

851
00:56:08,865 --> 00:56:11,950
他从家中被绑架这件事
对整个美国都是挑战

852
00:56:12,118 --> 00:56:14,870
梯子 绑架案的唯一线索
是自己手工造的

853
00:56:15,038 --> 00:56:17,956
让林德伯格案件的一切进展
作为新的力量...

854
00:56:18,124 --> 00:56:21,001
消灭一切肮脏
不仅仅是这次放肆的绑架案

855
00:56:21,169 --> 00:56:24,088
包括所有的绑架和犯罪

856
00:56:26,800 --> 00:56:28,217
嘿 医生！

857
00:56:29,219 --> 00:56:32,262
他告诉你六小时之内不要打开

858
00:56:34,474 --> 00:56:35,599
谢谢

859
00:56:43,775 --> 00:56:45,943
我跟他谈下来2万

860
00:56:46,111 --> 00:56:49,488
我选择让他高兴点 而不是省钱
我不想让他生气

861
00:56:50,573 --> 00:56:51,824
孩子在哪里？

862
00:56:51,991 --> 00:56:54,576
我保证六小时之内不打开这个

863
00:56:54,744 --> 00:56:57,329
你说你的 我没有说

864
00:56:58,832 --> 00:57:03,293
“孩子在奈丽号船上
是一艘小船 28尺长”

865
00:57:03,461 --> 00:57:06,505
“有两个人在船上 他们是无辜的”

866
00:57:06,673 --> 00:57:11,677
“船在荷森内克海滩和
伊莉莎白岛旁边的盖荷镇之间”

867
00:57:11,845 --> 00:57:13,846
是在楠塔基特 是吧？

868
00:57:17,851 --> 00:57:19,059
船里面有什么？

869
00:57:19,227 --> 00:57:20,602
根本就没有船

870
00:57:20,770 --> 00:57:23,439
林德伯格没有信任我们
他要按自己的方式来

871
00:57:23,606 --> 00:57:27,192
谁能怪他呢
当时没有人尊重我们调查局

872
00:57:27,360 --> 00:57:29,069
胡佛先生 
我们一直在找你

873
00:57:29,237 --> 00:57:30,863
埃德加

874
00:57:33,450 --> 00:57:35,659
该走了 加里森调查员
现在

875
00:57:36,536 --> 00:57:39,705
总检察长已经授权了
你的窃听器

876
00:57:39,873 --> 00:57:41,707
很好 甘迪

877
00:57:42,542 --> 00:57:46,712
埃德加 你确定要这么做吗？
你要是这么做了 事情就这么定了

878
00:57:46,880 --> 00:57:50,674
我证明我是对的以后
我们可以再次避免国家陷入革命

879
00:57:50,842 --> 00:57:52,509
历史会记住我们的 克莱德

880
00:57:52,677 --> 00:57:53,886
但假如你错了...

881
00:57:54,053 --> 00:57:57,389
历史也会记住这是一次
因为小的恩怨产生的非法行为

882
00:57:57,557 --> 00:58:00,517
你觉得我们的名声是小事吗
托尔森？

883
00:58:00,685 --> 00:58:03,312
- 不 我...
- 那就去订这些电线

884
00:58:04,814 --> 00:58:08,150
- 我们能不能晚饭时候讨论一下？
- 在你订了电线以后

885
00:58:10,445 --> 00:58:11,987
是

886
00:58:24,584 --> 00:58:26,335
局长已经在路上了

887
00:58:49,817 --> 00:58:51,985
您请

888
00:59:13,800 --> 00:59:15,092
等等

889
00:59:21,808 --> 00:59:24,768
- 去哈维餐馆？
- 不 去白宫

890
00:59:35,446 --> 00:59:37,531
我们正在经历大萧条

891
00:59:37,699 --> 00:59:40,492
被史上最严重的战争
压得喘不过气

892
00:59:40,660 --> 00:59:44,496
我们需要更多的权力来保护
但 每次有新的总统上任

893
00:59:44,664 --> 00:59:49,167
调查局的未来 以及我个人的职位
都要被打上问号

894
00:59:49,335 --> 00:59:52,337
- 总统先生可以见你了
- 好的

895
01:00:01,180 --> 01:00:03,473
进来吧 请坐 胡佛先生

896
01:00:06,519 --> 01:00:09,646
每次都是一样的戏码
他们让我一直等

897
01:00:09,814 --> 01:00:14,860
他们想像我会紧张流汗
然后他们就摆明自己才是老大 我是单打独斗

898
01:00:15,028 --> 01:00:16,653
谢谢

899
01:00:16,821 --> 01:00:18,697
你给他看了那些记录副本吗？

900
01:00:18,865 --> 01:00:21,825
不 他不想看
这很特殊

901
01:00:21,993 --> 01:00:24,202
他想让我口头告诉他

902
01:00:24,370 --> 01:00:26,079
那么你是怎么说的？

903
01:00:26,247 --> 01:00:30,375
我就直接跟他说
我们不曾想到会抓到罗斯福夫人...

904
01:00:30,543 --> 01:00:32,961
会在一个知名的共产主义分子的卧室里

905
01:00:33,129 --> 01:00:36,548
听起来像是很亲密

906
01:00:36,716 --> 01:00:39,718
我需要他指示该如何继续调查

907
01:00:39,886 --> 01:00:42,346
我想让他知道
他还是有盟友的

908
01:00:42,513 --> 01:00:44,514
在他要求你自己辞职之前

909
01:00:44,682 --> 01:00:45,932
就是这样

910
01:00:46,100 --> 01:00:48,894
我说完以后
他就把文件推到一边

911
01:00:49,062 --> 01:00:53,315
就像他根本不关心

912
01:00:53,483 --> 01:00:57,361
克莱德 美国的总统害怕了

913
01:00:58,488 --> 01:01:00,072
他害怕你？

914
01:01:00,239 --> 01:01:04,117
害怕潜在的来自国外的侵略

915
01:01:04,994 --> 01:01:07,579
来两杯你们最好的香槟

916
01:01:07,747 --> 01:01:09,206
马上 胡佛先生

917
01:01:10,083 --> 01:01:12,584
你开始喝酒了？

918
01:01:12,752 --> 01:01:14,753
只是庆祝 克莱德

919
01:01:15,546 --> 01:01:18,131
你知道 我觉得我可以
任何事都信任你 是吗？

920
01:01:18,299 --> 01:01:19,925
我很乐意这么认为

921
01:01:22,303 --> 01:01:24,971
总统签署了一份密令

922
01:01:25,139 --> 01:01:27,432
给予我更多的监视权...

923
01:01:27,600 --> 01:01:32,354
秘密监视共产主义分子和激进者的权利
不需要任何授权

924
01:01:33,064 --> 01:01:34,106
这合法？

925
01:01:34,273 --> 01:01:36,692
有时候 你需要过界一些...

926
01:01:36,859 --> 01:01:39,277
来保护国家的安全
是吧？

927
01:01:39,445 --> 01:01:43,907
为了保证我没有听错
我还和国务卿赫尔证实了

928
01:01:44,075 --> 01:01:48,412
他说 我引用一下
“去吧 调查那些口交的家伙们”

929
01:01:49,664 --> 01:01:52,708
- 好粗俗啊
- 同意

930
01:01:55,128 --> 01:01:56,712
克莱德

931
01:01:57,463 --> 01:01:59,464
我一直想要问你一件事

932
01:02:00,174 --> 01:02:01,466
问吧

933
01:02:02,301 --> 01:02:05,804
我需要一个人
理解现在什么是危在旦夕

934
01:02:05,972 --> 01:02:07,264
你明白吗？

935
01:02:07,432 --> 01:02:09,975
一个我可以信任的人

936
01:02:11,144 --> 01:02:12,978
调查局的副局长

937
01:02:13,146 --> 01:02:16,606
我知道 你在你现在的位置
只做了差不多12个月

938
01:02:16,774 --> 01:02:18,650
将近18个月了

939
01:02:18,818 --> 01:02:21,236
你没理解我说的 克莱德

940
01:02:21,404 --> 01:02:23,488
我需要你做我的二把手

941
01:02:26,200 --> 01:02:29,077
我并不适应那些聚光灯 埃德加

942
01:02:32,498 --> 01:02:34,374
我需要你 克莱德

943
01:02:34,792 --> 01:02:36,501
你明白吗？
我需要你

944
01:02:39,672 --> 01:02:41,631
只有一个条件

945
01:02:42,258 --> 01:02:45,260
不管这一天是好是坏
不管我们是否同意过...

946
01:02:45,428 --> 01:02:49,347
我们永远都要一起吃午饭和晚餐

947
01:02:50,183 --> 01:02:52,684
我也不会同意其他的条件

948
01:03:02,195 --> 01:03:04,488
嘿 停车

949
01:03:04,655 --> 01:03:07,949
- 离玫瑰山只有半英里了
- 等不了了

950
01:03:38,064 --> 01:03:39,064
欧威尔！

951
01:03:52,954 --> 01:03:57,415
最终 孩子的尸体被发现...

952
01:03:57,583 --> 01:03:59,668
就在林德伯格家视野范围内

953
01:04:01,087 --> 01:04:02,921
尸体已经变黑

954
01:04:03,089 --> 01:04:06,049
左腿膝盖以下都不见了

955
01:04:06,676 --> 01:04:09,594
头骨上有明显的骨折

956
01:04:10,096 --> 01:04:13,265
他头上受到了强大的外力击打
我几个月前就告诉他了

957
01:04:13,432 --> 01:04:17,727
他在爬下去的时候肯定摔了
手里抱着孩子

958
01:04:18,771 --> 01:04:21,231
我们都有罪 埃德加

959
01:04:24,193 --> 01:04:29,114
是我们如此纵容无法无天的行为
让它们变成穷凶极恶的犯罪

960
01:04:30,783 --> 01:04:33,952
我们的手上沾满了孩子的鲜血
埃德加

961
01:04:35,454 --> 01:04:37,497
你的手上

962
01:04:43,796 --> 01:04:45,213
是啊 母亲

963
01:04:58,519 --> 01:05:00,353
绑架案六周以后

964
01:05:00,521 --> 01:05:02,355
国会通过了林德伯格法案

965
01:05:02,523 --> 01:05:05,275
把绑架定为国家级犯罪

966
01:05:05,443 --> 01:05:09,321
有了拘捕的权利
以及携带枪支的权利

967
01:05:09,488 --> 01:05:13,950
所以我继续聚集着
全国最好的科学头脑

968
01:05:16,787 --> 01:05:20,123
他说他是世界上最好的
木材鉴定专家

969
01:05:20,541 --> 01:05:24,419
假如你是世界上唯一有某种兴趣的人
成为专家很容易

970
01:05:24,587 --> 01:05:26,922
他声称从木头的断面
他可以鉴定出...

971
01:05:27,089 --> 01:05:29,257
- 和医生尸检获得的信息一样多
- 这样

972
01:05:29,425 --> 01:05:31,843
他有 呃 社交困难

973
01:05:32,011 --> 01:05:34,179
他精神有问题 是吧？

974
01:05:34,347 --> 01:05:37,682
只不过跟你一样疯狂罢了

975
01:05:38,517 --> 01:05:41,269
这本应该只是暂时的
胡佛先生

976
01:05:41,437 --> 01:05:43,605
假如你想要继续你这福尔摩斯的游戏...

977
01:05:43,773 --> 01:05:46,358
那你觉得我们还能去哪？

978
01:05:46,525 --> 01:05:48,443
我建议你去国会解决这个问题

979
01:05:48,611 --> 01:05:49,903
很好 那就照你说的

980
01:05:50,071 --> 01:05:54,991
我们就告诉人们 只是因为无法负担实验室
我们就不能解决这些案件

981
01:05:55,159 --> 01:05:58,078
而总检察长不愿意我们占用他的休息室

982
01:05:58,245 --> 01:06:01,706
行吧 把你的这些科学实验搬出去

983
01:06:01,874 --> 01:06:03,625
是 马上

984
01:06:06,212 --> 01:06:07,295
继续工作

985
01:06:07,463 --> 01:06:10,507
托尔森
帮我接到总统的电话

986
01:06:12,885 --> 01:06:17,722
恶性犯罪的日益严重
像一群狼一样从一个州游荡到另一个州

987
01:06:17,932 --> 01:06:20,600
成为真正武装侵蚀美国的力量

988
01:06:20,768 --> 01:06:24,521
我们必须智取这些犯罪分子
不论是国外还是国内的

989
01:06:24,689 --> 01:06:28,650
他们有化学药品来制造炸弹
我们就也需要化学药品来追踪他们

990
01:06:28,818 --> 01:06:31,569
我们必须有世界上最先进的力量

991
01:06:31,737 --> 01:06:34,155
假如我们想要成为世界上最安全的国家

992
01:06:34,323 --> 01:06:37,909
先生们 请不要 哪怕就一刻
失去我们的视野和目标

993
01:06:38,077 --> 01:06:39,536
保护忠诚的国民

994
01:06:39,704 --> 01:06:43,581
告诉犯罪分子
不管他有什么托词

995
01:06:43,749 --> 01:06:46,334
不管他如何扭曲 
如何在泥泞中蠕动

996
01:06:49,964 --> 01:06:51,923
没人可以避免

997
01:06:52,091 --> 01:06:53,758
谢谢

998
01:06:53,926 --> 01:06:54,926
谢谢 胡佛先生

999
01:06:55,094 --> 01:07:01,016
但是你的机构已经是华盛顿
财政支持最多的机构之一了 是吗？

1000
01:07:01,183 --> 01:07:02,684
是的 的确...

1001
01:07:02,852 --> 01:07:06,771
但是我们去年的劫车 劫银行的案件
恢复到了650万美元的高度

1002
01:07:06,939 --> 01:07:09,399
我们的预算只有200万

1003
01:07:09,567 --> 01:07:13,111
不像华盛顿的其他部门
我们看上去还挣了点嘛

1004
01:07:15,281 --> 01:07:17,782
我们不能用数字来
衡量我们的成功...

1005
01:07:17,950 --> 01:07:22,037
包括“帅哥弗洛伊德”（银行抢劫者）
“娃娃脸尼尔森”（银行抢劫者）“机关枪凯利”（黑帮）这些恶棍

1006
01:07:22,204 --> 01:07:24,330
还有其他很多的恶人

1007
01:07:24,498 --> 01:07:30,128
胡佛先生 你把调查局的经费
花在了广告方面 这是真的吗？

1008
01:07:31,922 --> 01:07:36,301
我们不允许任何形式的广告

1009
01:07:36,469 --> 01:07:40,972
但你参与了 比如说
广播节目的制作 还有漫画书

1010
01:07:41,140 --> 01:07:43,641
我听过几次政府官员的电台节目

1011
01:07:43,809 --> 01:07:48,063
你的照片似乎经常跟他们出现在一起

1012
01:07:49,315 --> 01:07:53,193
我们强调过 
拒绝给他们任何支持...

1013
01:07:53,360 --> 01:07:58,073
那些和他们的产品无关的东西
不提供建议 技术 或是任何东西

1014
01:07:58,240 --> 01:08:01,451
这条广告说
广播是...

1015
01:08:01,619 --> 01:08:05,830
“最真实的反映官方记录中...”

1016
01:08:05,998 --> 01:08:09,751
“根据联邦调查局的真实案件改编”

1017
01:08:09,919 --> 01:08:11,961
“周六晚上8点档”

1018
01:08:13,130 --> 01:08:15,673
胡佛先生
你到底有何资质...

1019
01:08:15,841 --> 01:08:18,343
处于你现在所在调查局的领导地位？

1020
01:08:18,511 --> 01:08:19,761
我的资质？

1021
01:08:19,929 --> 01:08:23,807
在司法部工作了19年
19年

1022
01:08:23,974 --> 01:08:25,517
其中12年是调查局局长

1023
01:08:25,684 --> 01:08:29,312
那段时间
你有没有亲自逮捕犯罪分子？

1024
01:08:31,023 --> 01:08:35,443
我做了调查
我同时主管好几件案子

1025
01:08:36,612 --> 01:08:38,029
这没有回答我的问题

1026
01:08:38,197 --> 01:08:42,867
漫画书里有你拿着机关枪
逮捕犯罪分子的情景 这只是编造？

1027
01:08:49,834 --> 01:08:52,377
我负责了几千次的逮捕

1028
01:08:53,587 --> 01:08:56,881
所以你承认那些都是编的

1029
01:08:57,466 --> 01:09:02,220
实际上 不是你把约翰·迪林杰
打倒并抓获的

1030
01:09:02,513 --> 01:09:05,140
是博维斯探员
是吗？

1031
01:09:06,392 --> 01:09:10,520
我负责了所有的这些调查...

1032
01:09:10,855 --> 01:09:14,899
但的确 我个人并未做出任何拘捕

1033
01:09:21,240 --> 01:09:23,241
还有别的问题吗？

1034
01:09:24,243 --> 01:09:26,369
我们投票决定吧

1035
01:09:29,874 --> 01:09:31,332
把这些拿走

1036
01:09:36,422 --> 01:09:37,839
事情不太顺利啊

1037
01:09:38,007 --> 01:09:40,758
我们拚命工作
结果落得被政治攻击？

1038
01:09:40,926 --> 01:09:44,429
他想要怎样 案件没法解决？
他干嘛跟我作对？

1039
01:09:44,597 --> 01:09:46,681
你去开始调查麦克凯勒参议员

1040
01:09:46,849 --> 01:09:48,641
安排四个探员同时调查

1041
01:09:48,809 --> 01:09:51,769
我要知道他丢的垃圾里都有什么
我要他每天吃晚饭的照片

1042
01:09:51,937 --> 01:09:55,607
不要上这辆车 你可以走回去

1043
01:09:55,774 --> 01:09:58,276
埃德加 我们要吃午饭的
我们不论如何都是一起吃午饭的 记得吗？

1044
01:09:58,444 --> 01:10:00,278
在里面的时候 
你就那样离开丢下我一人

1045
01:10:00,446 --> 01:10:03,781
你给自己作伪证了 埃德加
还是个很容易被识破的谎言

1046
01:10:03,949 --> 01:10:05,950
如果你还要继续这些
我都不敢说事情会变得多糟糕

1047
01:10:06,118 --> 01:10:09,996
把博维斯探员找出来
马上把他降职 或者最好是炒了

1048
01:10:10,164 --> 01:10:12,832
把抓到约翰·迪林杰的人炒了
这会是重大人力损失

1049
01:10:13,000 --> 01:10:15,251
那他就余生都在办公桌前度过吧

1050
01:10:15,419 --> 01:10:19,339
如果他想保住饭碗
他最好离重要文件远点 开车

1051
01:10:29,225 --> 01:10:32,060
我不知道我还能信任谁

1052
01:10:33,896 --> 01:10:34,979
只有您了

1053
01:10:37,483 --> 01:10:38,942
只有您了 母亲

1054
01:10:39,652 --> 01:10:43,154
你是我唯一拥有的 保佑我安全的人
你知道吗？

1055
01:10:44,198 --> 01:10:46,407
求你了 妈妈
让我带你去看医生

1056
01:10:46,575 --> 01:10:49,619
简单地检查一下没什么不好的

1057
01:10:51,497 --> 01:10:52,538
妈

1058
01:10:54,833 --> 01:10:55,959
妈 拜托了

1059
01:10:58,837 --> 01:11:01,172
信念 埃德加

1060
01:11:01,840 --> 01:11:03,258
信念

1061
01:11:04,843 --> 01:11:07,637
不要像一朵小花一样枯萎

1062
01:11:08,347 --> 01:11:09,722
要坚强

1063
01:11:10,766 --> 01:11:12,267
是的 母亲

1064
01:11:14,645 --> 01:11:19,607
我会的

1065
01:11:24,113 --> 01:11:28,157
假如国会更喜欢力量
而不是头脑和智慧

1066
01:11:28,325 --> 01:11:31,411
如果他们更需要的是
一个武装起来的美国英雄

1067
01:11:31,578 --> 01:11:35,373
那我会冒着生命危险
做到两者兼备

1068
01:11:35,541 --> 01:11:36,708
行动

1069
01:11:36,875 --> 01:11:38,167
走

1070
01:11:38,335 --> 01:11:39,627
站住！政府探员！

1071
01:11:54,518 --> 01:11:56,686
这次逮捕应该是我来！

1072
01:11:57,396 --> 01:11:58,396
闪开

1073
01:11:58,564 --> 01:12:01,024
卡佩斯先生 你被逮捕了

1074
01:12:02,234 --> 01:12:06,029
胡佛亲自出马啊
我要出名了

1075
01:12:06,905 --> 01:12:08,698
把他铐起来

1076
01:12:13,662 --> 01:12:15,705
不许动 麦汉先生

1077
01:12:16,749 --> 01:12:18,166
放倒它

1078
01:12:21,879 --> 01:12:22,920
行动

1079
01:12:34,725 --> 01:12:37,101
本内特先生 你被逮捕了

1080
01:12:37,269 --> 01:12:41,564
埃尔文·卡佩斯说他不能被活捉
但我们一枪都没开就抓住了他

1081
01:12:41,732 --> 01:12:45,568
这么跟你说吧 他抖得跟筛子似的
声音 手 还有膝盖

1082
01:12:45,736 --> 01:12:48,780
你还在托雷多逮捕了哈利·坎贝尔
在曼哈顿逮捕了本内特？

1083
01:12:48,947 --> 01:12:50,448
还有在加州逮捕了威廉·麦汉

1084
01:12:50,657 --> 01:12:53,159
不过我要再次申明
这绝对地...

1085
01:12:53,327 --> 01:12:55,912
是团队合作的结果
而不是我个人的成就

1086
01:13:02,711 --> 01:13:05,463
埃德加 看看这个
我们做了这个麦片盒子

1087
01:13:06,465 --> 01:13:09,801
“梅尔文·博维斯
抓住迪林杰的调查局探员”

1088
01:13:10,511 --> 01:13:12,303
联系麦片制造商
让他们知道...

1089
01:13:13,222 --> 01:13:15,640
噢 政府官员的电台节目

1090
01:13:15,808 --> 01:13:20,978
告诉他们必须把以后所有的盒子印成
“前调查局探员”

1091
01:13:21,647 --> 01:13:23,564
坐下 克莱德
我给你念段东西

1092
01:13:27,986 --> 01:13:29,779
“还有8天”

1093
01:13:29,947 --> 01:13:32,990
“虽然可笑 但最亲爱的人的脸
就要消失了”

1094
01:13:33,158 --> 01:13:34,867
“最清楚地记住了你的眼睛...”

1095
01:13:35,035 --> 01:13:39,247
“眼神里有挑逗的笑意
还有那最柔软的一点...”

1096
01:13:39,415 --> 01:13:43,000
“就在你嘴唇的东北角
正对我的双唇”

1097
01:13:43,168 --> 01:13:44,585
这是什么？

1098
01:13:44,753 --> 01:13:46,379
是一封来自罗蕾娜·西科克的信

1099
01:13:46,547 --> 01:13:50,633
就是那个有口臭的白宫报道员
写给罗斯福太太的

1100
01:13:51,301 --> 01:13:54,178
不会吧
那你要拿这个怎么办？

1101
01:13:54,346 --> 01:13:56,931
不怎么样
我指控过她和男人有外遇...

1102
01:13:57,099 --> 01:14:00,017
现在这位马脸老阿姨
要和口臭小姐有一腿了！

1103
01:14:01,353 --> 01:14:03,771
一个女人！你相信吗？

1104
01:14:08,193 --> 01:14:11,362
噢 打扰了 胡佛先生
他们要你去实验室一趟

1105
01:14:11,530 --> 01:14:14,782
好的 甘迪 告诉他们
我马上就下去 谢谢

1106
01:14:15,033 --> 01:14:16,200
我们等会儿再处理这个

1107
01:14:16,827 --> 01:14:21,497
说到马 克莱德
我这个周末会去德尔马尔（加州）一趟

1108
01:14:22,332 --> 01:14:24,333
我在考虑度一个简短的假期

1109
01:14:24,501 --> 01:14:27,670
我想你会不会乐意跟我一起去

1110
01:14:27,838 --> 01:14:30,047
我还从没看过赛马比赛呢
埃德加

1111
01:14:30,215 --> 01:14:31,299
很有意思的

1112
01:14:31,467 --> 01:14:36,721
就对你说啊 如果我赌输了
他们会帮我付这钱

1113
01:14:36,889 --> 01:14:40,558
- 那如果你赢了呢？
- 那还是他们付钱

1114
01:14:40,726 --> 01:14:41,809
那这有什么刺激的？

1115
01:14:41,977 --> 01:14:45,855
阳光洒在看台上
酒店房间 好的服务...

1116
01:14:46,023 --> 01:14:49,400
还有餐厅 但最重要的是
克莱德 是和你同去的人

1117
01:14:51,069 --> 01:14:53,154
- 和我一起去吧
- 我很乐意

1118
01:14:53,322 --> 01:14:56,491
太好了 我会让甘迪
安排好一切

1119
01:14:56,658 --> 01:14:59,911
其实我不能现在去
但或许过两个月 等我存点钱

1120
01:15:00,077 --> 01:15:03,414
- 费用都我包了 克莱德
- 埃德加 这可不行

1121
01:15:03,582 --> 01:15:07,835
听着 你为我做了这么多事
也为了调查局 就当是我谢谢你

1122
01:15:08,003 --> 01:15:10,171
我不知道我会不会觉得舒服啊

1123
01:15:11,340 --> 01:15:14,217
这样告诉你吧
我会定一个套间 有相邻的卧室

1124
01:15:14,384 --> 01:15:17,887
而不是两个人分开订房间
这样就节省多了

1125
01:15:18,347 --> 01:15:19,388
成交

1126
01:15:20,182 --> 01:15:21,933
有什么新发现吗 科勒先生？

1127
01:15:22,100 --> 01:15:25,436
你能看到
这里有几种木头

1128
01:15:25,604 --> 01:15:29,941
松木 桦木 冷杉 还有
如果你仔细看还能看到...

1129
01:15:30,108 --> 01:15:31,275
- 谢谢
- 托尔森先生

1130
01:15:31,443 --> 01:15:35,112
每种木材都有自己独特的内部纹理
年轮和栀...

1131
01:15:35,280 --> 01:15:39,116
还有独特的外在纹理
是机器打磨原木的时候形成的

1132
01:15:39,284 --> 01:15:42,703
这些说明了制造梯子的工具

1133
01:15:42,871 --> 01:15:46,958
问题是 这些能如何帮我们找到
绑架犯呢 科勒先生？

1134
01:15:47,125 --> 01:15:48,751
我需要更多经费

1135
01:15:48,919 --> 01:15:51,420
- 更多经费？为了干嘛？
- 邮资

1136
01:15:51,588 --> 01:15:54,090
我需要给东岸的每家厂子写信

1137
01:15:54,258 --> 01:15:57,635
看他们的刀片切口是否和这个吻合

1138
01:15:57,803 --> 01:15:59,178
嗯

1139
01:15:59,638 --> 01:16:02,807
把每个厂家的信息写进报告
并把追踪的所有线索画成地图

1140
01:16:02,975 --> 01:16:06,310
我回到纽约以后
我要你有点料可以报告

1141
01:16:06,478 --> 01:16:07,645
日安

1142
01:16:16,655 --> 01:16:18,823
就像他们之前的共产主义激进分子一样

1143
01:16:18,991 --> 01:16:20,491
黑帮也没落了

1144
01:16:20,659 --> 01:16:24,829
现在终于 孩子们梦想
成为联邦调查局探员

1145
01:16:33,088 --> 01:16:35,590
站起来 站起来

1146
01:16:39,928 --> 01:16:40,970
喂？

1147
01:16:41,763 --> 01:16:43,931
他在洗澡 可以留个言吗？

1148
01:16:44,099 --> 01:16:46,517
那里根本不能洗澡

1149
01:16:59,698 --> 01:17:00,865
邓波儿小姐！

1150
01:17:01,033 --> 01:17:04,744
胡佛先生 我在想
你愿不愿意加入我的警力组

1151
01:17:04,911 --> 01:17:06,287
当然了 邓波儿小姐

1152
01:17:06,455 --> 01:17:10,666
假如你愿意变成一名体面的女特工
再亲一亲我

1153
01:17:11,501 --> 01:17:14,045
我不知道你的妻子会不会允许了

1154
01:17:15,631 --> 01:17:17,798
但你看
我还和我妈妈住在一起

1155
01:17:18,884 --> 01:17:21,469
噢 好吧

1156
01:17:21,637 --> 01:17:23,888
- 看这边！
- 真漂亮

1157
01:17:24,056 --> 01:17:26,015
微笑一个 谢谢

1158
01:17:29,311 --> 01:17:31,228
先生 我们需要一个说明...

1159
01:17:31,396 --> 01:17:32,980
您喜欢这部电影吗？

1160
01:17:35,025 --> 01:17:36,233
这边请 

1161
01:17:36,401 --> 01:17:37,777
您先请 母亲

1162
01:17:50,415 --> 01:17:52,249
我们去俱乐部吗？

1163
01:17:52,918 --> 01:17:55,670
等我们把妈妈送回宾馆

1164
01:18:15,649 --> 01:18:18,150
你们和阿妮塔·科尔比（演员）一桌

1165
01:18:19,069 --> 01:18:22,363
乐拉·罗杰斯和她的女儿金吉尔（演员）
也问了她们能不能一起

1166
01:18:22,531 --> 01:18:24,073
多多益善

1167
01:18:24,241 --> 01:18:27,284
罗杰斯小姐 很高兴见到你
这应该就是你的母亲了

1168
01:18:27,452 --> 01:18:28,452
你好

1169
01:18:28,620 --> 01:18:31,580
我是J·埃德加·胡佛 这位是克莱德·托尔森
阿妮塔 很高兴见到你

1170
01:18:40,215 --> 01:18:42,133
子弹是从后脑勺射入...

1171
01:18:42,300 --> 01:18:44,760
从前面大概脸颊的地方穿出

1172
01:18:44,928 --> 01:18:48,305
大多数人没有认识到的是
其实流血很少

1173
01:18:48,473 --> 01:18:52,143
子弹产生的热量
会把入射产生的伤口密封起来

1174
01:18:52,309 --> 01:18:57,106
所以其实犯罪现场比你们电影中
描绘的要正常多了

1175
01:18:57,274 --> 01:19:00,651
还有小林迪
您亲眼看到这个孩子了吗？

1176
01:19:01,486 --> 01:19:03,529
有一些案件的细节...

1177
01:19:03,697 --> 01:19:06,365
最好还是不要透露给
你们这些如此优雅的女人

1178
01:19:06,533 --> 01:19:12,413
我可不能让你们伤心流泪
但我向你们保证 我们仍旧在查案

1179
01:19:12,581 --> 01:19:15,666
我在巴黎见到了林德伯格一家
都差点认不出了

1180
01:19:15,834 --> 01:19:16,834
嗯

1181
01:19:17,002 --> 01:19:20,171
只有正义才能让他们
重新找回生活的意义

1182
01:19:20,672 --> 01:19:25,134
我可以跟你们说说已经找到的机密线索
你们要发誓保密

1183
01:19:26,720 --> 01:19:27,845
当然

1184
01:19:28,013 --> 01:19:30,473
赎金中金色标记的钞票已经浮出水面

1185
01:19:30,640 --> 01:19:32,349
猜猜是在哪里？

1186
01:19:32,517 --> 01:19:34,018
拜托 告诉我们吧

1187
01:19:34,186 --> 01:19:36,395
在布朗克斯（纽约）
出现了三次

1188
01:19:36,563 --> 01:19:38,439
每个店主都说...

1189
01:19:38,607 --> 01:19:42,860
钞票都来自一个
有尖下巴和德国口音的男人

1190
01:19:45,363 --> 01:19:48,199
听我说 胡佛先生

1191
01:19:48,366 --> 01:19:51,202
就算全世界都仰慕
没有爱 还是会少了一块

1192
01:19:51,369 --> 01:19:52,411
嗯

1193
01:19:52,579 --> 01:19:54,205
或者说 可以温暖你的床

1194
01:19:56,708 --> 01:19:58,584
我是国家的人 科尔比小姐

1195
01:19:58,752 --> 01:20:01,796
国家对我的赞许
已经是无上的荣誉

1196
01:20:02,464 --> 01:20:05,216
但不管如何 你的床铺还是冰冷

1197
01:20:06,718 --> 01:20:10,179
胡佛先生
您是否考虑和我跳一支舞？

1198
01:20:10,347 --> 01:20:12,223
这是什么意思？

1199
01:20:13,475 --> 01:20:15,309
只是跳支舞

1200
01:20:15,602 --> 01:20:17,311
你会跳舞的吧？

1201
01:20:17,479 --> 01:20:20,981
呃 这倒是我还未掌握的技能

1202
01:20:21,191 --> 01:20:24,318
已经不早了 是吗
托尔森？

1203
01:20:24,486 --> 01:20:27,196
没有比现在更好的了
这是我最爱的歌 来吧

1204
01:20:27,364 --> 01:20:29,865
我们该走了
我们还有很多工作要做

1205
01:20:30,033 --> 01:20:32,243
我们...我们...
我们明天还有很多工作

1206
01:20:32,410 --> 01:20:36,163
恐怕没有时间跳舞了
我们很忙的

1207
01:20:36,331 --> 01:20:37,623
是的

1208
01:20:37,791 --> 01:20:40,084
我真诚地道歉

1209
01:20:40,252 --> 01:20:42,211
托尔森 我们现在走吧
非常感谢你们

1210
01:20:42,379 --> 01:20:43,838
晚安

1211
01:20:44,005 --> 01:20:45,256
晚安

1212
01:20:49,302 --> 01:20:50,511
我不...

1213
01:20:51,263 --> 01:20:52,304
我...

1214
01:20:52,472 --> 01:20:55,266
我不喜欢跳舞 母亲

1215
01:20:55,433 --> 01:20:58,394
- 我不喜欢跳...
- 埃德加 去照照镜子

1216
01:20:58,562 --> 01:21:01,689
按照医生教的方法说话
小飞毛腿

1217
01:21:12,784 --> 01:21:14,952
我可以说...说...

1218
01:21:16,371 --> 01:21:19,790
我可以准确地 清晰地 用词准确地说话

1219
01:21:19,958 --> 01:21:24,461
我可以准确地...
清晰地 用词准确地说话

1220
01:21:26,423 --> 01:21:32,386
我工作娴熟 出众
做了了不起的事

1221
01:21:32,554 --> 01:21:35,472
我...
妈 我不喜欢跳舞

1222
01:21:36,641 --> 01:21:39,393
应该说我不喜欢和女人跳舞

1223
01:21:39,561 --> 01:21:41,520
我觉得是时候让你知道这个了

1224
01:21:41,688 --> 01:21:44,315
我觉得这很丢人
我不喜欢丢人

1225
01:21:44,482 --> 01:21:46,650
埃德加 别说了

1226
01:21:47,986 --> 01:21:49,486
你还记得巴顿·品克斯吗？

1227
01:21:51,197 --> 01:21:52,781
记得

1228
01:21:52,949 --> 01:21:54,992
他的父亲是钟表匠

1229
01:21:55,660 --> 01:21:58,871
他比我小10岁
你叫他...

1230
01:22:00,790 --> 01:22:03,834
博迪还是达菲
之类的吧

1231
01:22:04,002 --> 01:22:06,503
那你还记得达菲最后怎样了吗？

1232
01:22:06,671 --> 01:22:10,841
在学校发现他
穿了裙子 戴着有花的帽子以后？

1233
01:22:13,011 --> 01:22:15,512
他被迫站在学校外面...

1234
01:22:15,680 --> 01:22:18,849
穿着裙子 戴着花帽子
作为惩罚

1235
01:22:19,559 --> 01:22:22,019
你就没想过
我们为什么叫他达菲？

1236
01:22:23,229 --> 01:22:26,857
因为他奇怪的行为吧 我猜

1237
01:22:28,068 --> 01:22:30,736
那是“水仙花”的略称

1238
01:22:32,530 --> 01:22:34,990
你还记得这个娘炮最后怎样了吗？

1239
01:22:36,618 --> 01:22:38,035
是的 他...

1240
01:22:39,204 --> 01:22:41,080
六周之后 他开枪自尽

1241
01:22:41,247 --> 01:22:42,289
就是这样

1242
01:22:43,208 --> 01:22:47,211
我每天都感谢上帝
我的儿子们不用遭受如此折磨

1243
01:22:48,213 --> 01:22:49,463
埃德加

1244
01:22:51,424 --> 01:22:54,551
我宁愿要个死人
也不愿要个娘炮的儿子

1245
01:22:59,391 --> 01:23:02,726
现在 我来教你怎么跳舞

1246
01:23:06,773 --> 01:23:08,148
是

1247
01:23:42,976 --> 01:23:45,436
- 把它拿到这里来
- 是

1248
01:23:46,271 --> 01:23:49,773
好 你是什么时候接到这单的？

1249
01:23:50,483 --> 01:23:54,778
有阵子了
我想应该是1931年11月

1250
01:23:55,822 --> 01:23:57,823
绑架案的3个月前

1251
01:23:59,325 --> 01:24:00,701
好的 谢谢

1252
01:24:00,910 --> 01:24:04,371
伐木场是现金交易的
没有留下任何收据或者名字

1253
01:24:04,539 --> 01:24:07,416
至少告诉我们
在犯案之前他都在哪里买东西

1254
01:24:07,584 --> 01:24:10,461
给我指一指
那些赎金钞票都出现在什么地方

1255
01:24:10,628 --> 01:24:13,047
456号西三街

1256
01:24:13,631 --> 01:24:16,008
还有476号西三街

1257
01:24:17,302 --> 01:24:18,802
还有下面这条街这里

1258
01:24:22,307 --> 01:24:24,641
我们知道要找的人是谁了

1259
01:24:24,809 --> 01:24:27,978
他是在这一片生活工作了很长时间的人

1260
01:24:28,146 --> 01:24:29,438
应该还在那里

1261
01:24:29,606 --> 01:24:31,732
他身高普通
有蓝眼睛

1262
01:24:31,900 --> 01:24:33,817
高颧骨 尖下巴

1263
01:24:33,985 --> 01:24:38,155
是的 尖下巴
还有口音 像是...

1264
01:24:38,323 --> 01:24:39,990
德国口音 大概？

1265
01:24:40,158 --> 01:24:42,826
一个有高颧骨的德国人

1266
01:24:43,661 --> 01:24:46,288
我...会给他惹麻烦吗？

1267
01:24:46,456 --> 01:24:50,834
他没干坏事就不会
我们是联邦调查局的 我们是好人

1268
01:24:52,504 --> 01:24:54,838
这是沃尔特·莱尔存的钱

1269
01:24:55,006 --> 01:24:59,176
他在列克星敦大道和127街路口
开了个加油站

1270
01:24:59,344 --> 01:25:00,969
你是沃尔特·莱尔？

1271
01:25:01,429 --> 01:25:03,138
你还记得用这个付钱的男人吗？

1272
01:25:03,306 --> 01:25:05,766
我记得
他买了89分钱的汽油

1273
01:25:05,934 --> 01:25:08,685
他用这个付钱的？

1274
01:25:08,853 --> 01:25:11,772
是的 但我不认识他
那之后就没有见过

1275
01:25:12,273 --> 01:25:15,025
如果他再来
你能认出来吗？

1276
01:25:15,193 --> 01:25:18,529
能啊 他是德国人吧 我想
我是说 有那种口音 还有尖下巴

1277
01:25:18,696 --> 01:25:21,365
- 还有高颧骨 是吗？
- 是啊 我觉得这钞票挺好笑的

1278
01:25:21,533 --> 01:25:24,034
他跟我拍胸脯说
他家里还有这一样的一百多张

1279
01:25:24,202 --> 01:25:25,661
你跟他聊了什么？

1280
01:25:26,496 --> 01:25:27,663
没有 就这些了

1281
01:25:28,581 --> 01:25:29,623
谢谢 莱尔先生

1282
01:25:29,791 --> 01:25:32,501
我有记下车牌号

1283
01:25:33,378 --> 01:25:35,587
就是写在钞票边上的那个号码

1284
01:25:38,133 --> 01:25:39,216
我们走

1285
01:25:45,890 --> 01:25:48,100
甘迪 叫上托尔森

1286
01:25:57,068 --> 01:25:58,235
西斯科探员

1287
01:25:58,403 --> 01:26:02,114
纽约机动车办公室
说这是一辆1930年的蓝色道奇轿车

1288
01:26:02,282 --> 01:26:04,241
车主是一个德国出生的木匠

1289
01:26:04,409 --> 01:26:08,745
住在布朗克斯的东222街1279号

1290
01:26:08,913 --> 01:26:10,581
名字叫布鲁诺·理查德·哈普特曼

1291
01:26:22,135 --> 01:26:23,218
行动

1292
01:26:23,386 --> 01:26:25,596
1934年9月19日...

1293
01:26:25,763 --> 01:26:28,599
就在我们抓到这个
美国头号通缉犯之前

1294
01:26:28,766 --> 01:26:33,020
他被当地警察要求停车
因为车尾灯坏了

1295
01:26:33,188 --> 01:26:34,438
真不敢相信

1296
01:26:36,858 --> 01:26:38,025
停车

1297
01:26:46,618 --> 01:26:47,868
联邦调查局！
举起手来！

1298
01:26:48,036 --> 01:26:49,912
- 举起手来！
- 有问题吗？

1299
01:26:50,079 --> 01:26:52,456
下车！

1300
01:27:02,508 --> 01:27:03,550
布鲁诺·哈普特曼

1301
01:27:03,718 --> 01:27:07,638
你因涉嫌绑架及谋杀小查尔斯·林德伯格
而被逮捕

1302
01:27:07,805 --> 01:27:09,932
把他铐起来

1303
01:27:15,313 --> 01:27:17,314
我们终于抓到了他

1304
01:27:17,482 --> 01:27:20,651
我们需要将他定罪
但不像以前的那些审判

1305
01:27:20,818 --> 01:27:26,114
我们有法医 专家证人
还有证据

1306
01:27:30,327 --> 01:27:31,578
我们需要起个标题
加里森调查员

1307
01:27:32,956 --> 01:27:34,331
马上就好

1308
01:27:36,376 --> 01:27:38,168
我们正忙呢 甘迪

1309
01:27:38,336 --> 01:27:39,878
磁带送来了

1310
01:27:40,505 --> 01:27:42,756
拿到我的私密办公室去

1311
01:27:43,841 --> 01:27:45,842
这些就可以了
加里森调查员

1312
01:28:03,278 --> 01:28:05,988
我只是想说...

1313
01:28:06,155 --> 01:28:09,574
你坐在那个酒吧对面的时候太美了

1314
01:28:09,742 --> 01:28:11,535
我看到你在盯着我

1315
01:28:11,702 --> 01:28:13,578
我得承认...

1316
01:28:13,746 --> 01:28:15,122
我看你好长时间了

1317
01:28:19,627 --> 01:28:20,961
慢一点

1318
01:28:21,129 --> 01:28:22,170
好

1319
01:28:24,424 --> 01:28:26,049
我来把这脱了

1320
01:28:26,675 --> 01:28:28,051
转过去

1321
01:28:30,722 --> 01:28:31,972
行吗？

1322
01:28:54,202 --> 01:28:56,580
甘迪 我跟你说了不能打扰

1323
01:28:56,748 --> 01:28:58,373
对不起 胡佛先生

1324
01:28:58,541 --> 01:29:02,169
是紧急事件
珊科林探员从达拉斯来电

1325
01:29:02,337 --> 01:29:03,920
对不起 胡佛先生

1326
01:29:04,088 --> 01:29:05,630
是我让甘迪小姐让我通话

1327
01:29:05,798 --> 01:29:08,091
什么事 探员？

1328
01:29:08,550 --> 01:29:11,636
总统被枪杀了

1329
01:29:13,639 --> 01:29:15,015
还有谁知道这件事？

1330
01:29:15,183 --> 01:29:18,643
还没有人
我想你应该在媒体之前知道

1331
01:29:19,771 --> 01:29:22,064
- 谢谢 
- 不用

1332
01:29:29,530 --> 01:29:31,948
噢 感觉真棒

1333
01:29:58,059 --> 01:30:00,644
马上把我接到罗伯特·肯尼迪

1334
01:30:07,193 --> 01:30:08,485
胡佛先生？

1335
01:30:09,112 --> 01:30:12,739
肯尼迪先生
总统刚刚被枪杀了

1336
01:30:14,200 --> 01:30:15,242
什么？

1337
01:30:15,785 --> 01:30:17,828
胡佛先生？什么？

1338
01:30:20,498 --> 01:30:21,832
胡佛先生？

1339
01:30:32,844 --> 01:30:34,886
现在领先的是“冷山”...

1340
01:30:35,054 --> 01:30:36,138
领先一个半身位

1341
01:30:36,305 --> 01:30:38,682
“爵士”在第三位 落后六个身位

1342
01:30:38,850 --> 01:30:43,395
“巴掌杰克”第四位
“大明星梅瑞尔”落后四分之三个身位

1343
01:30:43,563 --> 01:30:48,358
开始冲刺 “冷山”在左边
领先一个半身位

1344
01:30:48,526 --> 01:30:51,570
五号 要追上了

1345
01:30:53,030 --> 01:30:54,656
现在还是“冷山”领先

1346
01:30:56,159 --> 01:30:58,368
我不确定我是不是押了他

1347
01:30:58,536 --> 01:31:01,705
啊 我们又输了 克莱德

1348
01:31:01,914 --> 01:31:04,332
“德克斯托”落后半个身位

1349
01:31:04,500 --> 01:31:07,586
“德克斯托”开始启动了
芬德利抽打了他

1350
01:31:07,753 --> 01:31:09,504
来了 来了

1351
01:31:09,672 --> 01:31:11,548
加油 德克斯托 加油！

1352
01:31:56,511 --> 01:31:58,845
你看到他的鞋子了吗？

1353
01:31:59,138 --> 01:32:00,222
德斯·阿纳兹？（音乐家 演员）

1354
01:32:00,389 --> 01:32:03,892
你是说那双上面有很丑带扣的
鳄鱼皮鞋？

1355
01:32:04,059 --> 01:32:05,602
我一点都没注意到

1356
01:32:05,770 --> 01:32:08,438
你不觉得他们有那么多钱
就不该对时尚敏感点吗

1357
01:32:08,606 --> 01:32:10,857
或者至少雇个对时尚敏感的人

1358
01:32:11,025 --> 01:32:12,609
噢 还有他那个人造一样的老婆

1359
01:32:12,777 --> 01:32:17,364
她走进来的时候 我都觉得会有猎人
一枪把她的帽子给轰了

1360
01:32:18,741 --> 01:32:20,575
就像这样 你看 就像...

1361
01:32:20,743 --> 01:32:22,786
哈哈 是啊 那些羽毛

1362
01:32:26,541 --> 01:32:29,543
你知道吗 我真的很在乎你
克莱德 真的

1363
01:32:31,837 --> 01:32:34,214
我也爱你 埃德加

1364
01:32:42,390 --> 01:32:43,723
你还好吗？

1365
01:32:43,891 --> 01:32:45,141
我没事

1366
01:32:45,809 --> 01:32:47,060
我没事

1367
01:32:50,481 --> 01:32:53,817
我一直想问你一件事 克莱德

1368
01:32:53,985 --> 01:32:54,985
问吧

1369
01:32:57,321 --> 01:33:01,074
你觉得那个女演员 
桃乐丝·拉莫尔怎样？

1370
01:33:01,659 --> 01:33:03,285
和鲁迪·瓦力在斯托克俱乐部的那个？

1371
01:33:03,452 --> 01:33:05,328
是的 就是她

1372
01:33:05,496 --> 01:33:08,623
对我来说是太女性化了吧 但是...

1373
01:33:11,711 --> 01:33:14,963
我是在想 要她跟我一起

1374
01:33:16,173 --> 01:33:17,173
吃晚餐？

1375
01:33:17,800 --> 01:33:19,634
不 不 不是晚餐

1376
01:33:20,678 --> 01:33:22,554
我们已经一起吃过晚餐好几次了

1377
01:33:24,015 --> 01:33:25,056
什么时候？

1378
01:33:26,934 --> 01:33:29,603
噢 在纽约
我周末去那里的时候

1379
01:33:32,523 --> 01:33:33,607
我知道了

1380
01:33:36,068 --> 01:33:40,655
我想...我想要说的是...
克莱德...是...

1381
01:33:43,409 --> 01:33:45,910
我觉得是时候有个胡佛夫人了

1382
01:33:53,669 --> 01:33:56,338
你不喜欢她吗？
是不是？

1383
01:33:57,715 --> 01:33:59,841
你别让我这么难堪 埃德加

1384
01:34:00,009 --> 01:34:03,011
我没有
我没有想让你难堪

1385
01:34:05,306 --> 01:34:08,016
你们...你们有做过了吗？

1386
01:34:10,811 --> 01:34:12,020
有

1387
01:34:13,064 --> 01:34:14,314
怎么了 克莱德？

1388
01:34:14,482 --> 01:34:19,069
你想让我一直过不了完整的生活？
这是你想要的吗？

1389
01:34:20,529 --> 01:34:22,739
我对你来说 只算是半吊子？

1390
01:34:23,282 --> 01:34:25,075
克莱德 给我马上把这杯子捡起来！

1391
01:34:25,242 --> 01:34:27,827
不我不会！我没理由这样做！

1392
01:34:27,995 --> 01:34:30,747
我拒绝！来啊 炒了我

1393
01:34:30,915 --> 01:34:32,207
快啊 现在就炒了我！

1394
01:34:32,375 --> 01:34:34,918
你冷静一下
这行为太愚蠢了

1395
01:34:35,086 --> 01:34:36,920
住手！

1396
01:34:37,088 --> 01:34:39,589
克莱德！你没穿鞋子 天哪！

1397
01:34:39,757 --> 01:34:42,425
不 我不会
我不要听你说了！

1398
01:34:42,593 --> 01:34:45,428
你永远不能对我发号施令了！
你没有这个权利！

1399
01:34:45,596 --> 01:34:47,347
- 住口！
- 我看透你了！

1400
01:34:47,515 --> 01:34:50,767
你就是个胆小的 没良心的
差劲的小人！

1401
01:34:50,934 --> 01:34:52,435
你竟敢...

1402
01:35:30,516 --> 01:35:32,434
你以后胆敢再这样做

1403
01:35:34,145 --> 01:35:35,186
我不会了

1404
01:35:37,648 --> 01:35:39,315
克莱...

1405
01:35:40,985 --> 01:35:42,694
克莱德 你去哪？

1406
01:35:43,112 --> 01:35:46,573
克莱德 求你了
不要留下我！

1407
01:35:46,741 --> 01:35:47,907
克莱德 求你了

1408
01:35:48,075 --> 01:35:49,826
克莱德 对不起！

1409
01:35:49,994 --> 01:35:51,828
克莱德 不要离开我！

1410
01:35:51,996 --> 01:35:53,163
克莱德 求求你了！

1411
01:35:53,330 --> 01:35:57,834
我求你了 克莱德！
克莱德 拜托了

1412
01:35:58,002 --> 01:36:00,211
不管怎样...

1413
01:36:03,758 --> 01:36:09,637
不管怎样 我们还有一天的赛马要看

1414
01:36:17,104 --> 01:36:20,607
你以后要是再提起任何女性朋友...

1415
01:36:20,775 --> 01:36:23,777
那我就再也不会出现在你身边

1416
01:36:35,956 --> 01:36:37,624
我爱你 克莱德

1417
01:36:39,668 --> 01:36:40,835
我爱你

1418
01:36:45,216 --> 01:36:47,717
米特尔看上去挺有希望

1419
01:37:02,566 --> 01:37:04,901
怎么了 克莱德？

1420
01:37:05,068 --> 01:37:06,611
克莱德？

1421
01:37:06,779 --> 01:37:08,154
快去叫医生

1422
01:37:08,322 --> 01:37:09,489
克莱德

1423
01:37:09,657 --> 01:37:13,576
快去叫医生！
快去叫医生！

1424
01:37:13,744 --> 01:37:16,079
克莱德 看着我 看着我

1425
01:37:16,831 --> 01:37:19,415
快点去叫医生啊！

1426
01:37:19,583 --> 01:37:21,084
急救！

1427
01:37:21,252 --> 01:37:23,086
他的身体机能大部分都能恢复...

1428
01:37:23,254 --> 01:37:26,256
但经历如此一次中风
会限制他的工作时间

1429
01:37:26,423 --> 01:37:28,007
以及他可以处理的信息量

1430
01:37:28,175 --> 01:37:29,884
你没事吧 胡佛先生？

1431
01:37:30,594 --> 01:37:34,097
我没事 我只是...
我周六在院子里和狗玩了一会儿

1432
01:37:34,265 --> 01:37:36,266
可能只是脱水了

1433
01:37:37,101 --> 01:37:40,228
或许是原因
但您也减少一些工作时间可能更明智

1434
01:37:40,396 --> 01:37:42,564
在您这个年纪
休息很重要

1435
01:37:43,482 --> 01:37:46,484
甘迪 让我们单独谈谈

1436
01:37:51,782 --> 01:37:55,159
这么跟你说吧
你要是胆敢再在我的同事面前说我的不是...

1437
01:37:55,369 --> 01:37:58,288
我会让你前途尽毁
明白了吗？

1438
01:37:59,456 --> 01:38:00,623
我很抱歉

1439
01:38:01,458 --> 01:38:02,876
跟我说说

1440
01:38:03,294 --> 01:38:05,128
有什么东西可以补充能量吗？

1441
01:38:05,296 --> 01:38:08,631
我们有节食的药物
可以有所帮助

1442
01:38:08,799 --> 01:38:12,302
所以如果我减掉点体重
就会有更多能量？

1443
01:38:12,469 --> 01:38:15,305
不要担心您的体重
那是结实的重量

1444
01:38:15,514 --> 01:38:16,931
嗯

1445
01:38:17,474 --> 01:38:18,975
安排一下日常的检查

1446
01:38:20,519 --> 01:38:21,686
是

1447
01:38:30,487 --> 01:38:34,157
他们要把诺贝尔和平奖颁给马丁·路德·金了
你相信吗？

1448
01:38:34,325 --> 01:38:37,327
这些败类和激进分子
已经在国际上都被捧起来了

1449
01:38:37,494 --> 01:38:40,663
就像1920年的情况又回来了

1450
01:38:40,998 --> 01:38:42,165
别

1451
01:38:43,000 --> 01:38:45,627
当他发现
我们有这卷录音带...

1452
01:38:45,794 --> 01:38:48,004
我们知道他真正是怎样一个人...

1453
01:38:48,172 --> 01:38:51,507
他肯定要拒绝领奖
克莱德 相信我

1454
01:38:51,967 --> 01:38:54,052
约翰逊总统...

1455
01:38:54,219 --> 01:38:55,261
等等

1456
01:38:55,846 --> 01:38:57,013
- 克莱德
- 等等

1457
01:38:57,181 --> 01:39:01,100
你得学着简洁一点说话
我好像都要听不懂你了

1458
01:39:01,268 --> 01:39:05,229
现在的问题是
我们没有合法的手段

1459
01:39:05,439 --> 01:39:08,024
你看 我们的法律还没跟上...

1460
01:39:08,192 --> 01:39:10,860
今天这些犯罪分子不断进步的战术

1461
01:39:11,028 --> 01:39:12,820
我来帮你

1462
01:39:13,072 --> 01:39:15,365
你怎么想？

1463
01:39:15,532 --> 01:39:18,201
我们有在媒体的朋友 对吧？

1464
01:39:18,369 --> 01:39:21,245
我们捏造故事 让他们...

1465
01:39:21,455 --> 01:39:25,333
这些可疑的激进分子的行为
全部暴露出来

1466
01:39:26,001 --> 01:39:27,877
他们会追踪消息来源

1467
01:39:28,504 --> 01:39:30,213
除非都是真的

1468
01:39:31,006 --> 01:39:33,007
你看 这就叫反间谍 克莱德

1469
01:39:33,175 --> 01:39:36,511
故事越是被捏造
影响力就越戏剧化

1470
01:39:36,679 --> 01:39:39,681
现在 我要把这个宾馆录音带...

1471
01:39:39,848 --> 01:39:44,227
和一封私人信件一起
在诺贝尔奖颁奖前一天寄给他

1472
01:39:44,395 --> 01:39:48,398
如果他接受了这个奖
我们就直接把录音带发到媒体

1473
01:39:50,025 --> 01:39:54,904
你确定你想要卷入
这次的监视？

1474
01:39:55,072 --> 01:39:57,615
这就是为什么这封信
不会是我写的

1475
01:39:57,782 --> 01:40:00,243
会是捏造成
他自己手下写的

1476
01:40:01,745 --> 01:40:07,333
那就不允许任何的翻错了
我不确定我们能...

1477
01:40:07,501 --> 01:40:11,087
我听不懂你在说什么了 克莱德

1478
01:40:11,255 --> 01:40:14,382
你要学着说话有点底气

1479
01:40:18,220 --> 01:40:22,598
听着 我要你明天来办公室
这次没得商量

1480
01:40:25,227 --> 01:40:26,769
我不行

1481
01:40:27,730 --> 01:40:29,063
你当然行

1482
01:40:29,815 --> 01:40:31,107
吃吧

1483
01:40:32,609 --> 01:40:36,654
你会看到这么长时间以后
她终于能把我的鸡蛋做好了

1484
01:40:38,115 --> 01:40:40,283
这注射的都是什么？

1485
01:40:40,451 --> 01:40:41,701
只是维他命...

1486
01:40:41,869 --> 01:40:43,619
还有一些提神的

1487
01:40:56,341 --> 01:40:57,759
“看看你的内心”

1488
01:40:57,925 --> 01:41:02,764
“你知道你自己是个大骗子
对我们所有黑人都有责任”

1489
01:41:02,931 --> 01:41:06,309
我说的是“我们”
甘迪 “我们” 不是 “我”

1490
01:41:06,809 --> 01:41:08,269
您现在是黑人了？

1491
01:41:08,437 --> 01:41:11,314
把我说的每个字都写下来
明白了吗？

1492
01:41:11,482 --> 01:41:14,984
“这个国家的白人骗子已经够多了...”

1493
01:41:15,152 --> 01:41:17,153
“但他们这次没有...”

1494
01:41:17,321 --> 01:41:19,238
“没有任何人能和你相比”

1495
01:41:19,406 --> 01:41:22,325
- “我要重申...”
- 这是做什么用的？

1496
01:41:22,493 --> 01:41:26,662
甘迪 我在口述的时候没时间回答问题
快写

1497
01:41:27,790 --> 01:41:32,752
“我要重申 你是一个大骗子
充满罪恶 狠毒的人”

1498
01:41:32,920 --> 01:41:36,756
“你并不信仰上帝
你并不信仰任何道德准则！”

1499
01:41:36,924 --> 01:41:39,217
我能不能问问这封信要寄给谁...

1500
01:41:39,384 --> 01:41:41,928
问题不是寄给谁
甘迪 不是寄给谁

1501
01:41:42,096 --> 01:41:45,348
而是谁寄的 并且绝对不是从这里寄出的
明白了吗？

1502
01:41:45,516 --> 01:41:47,767
“你其实不是一个领导人...”

1503
01:41:47,934 --> 01:41:51,437
“而是一个放荡的 变态的
道德低下的人”

1504
01:41:51,605 --> 01:41:54,357
“只有一件事你能做了
你也知道怎么做”

1505
01:41:54,525 --> 01:41:57,026
“只有这条出路
你最好接受...”

1506
01:41:57,193 --> 01:42:02,281
“在你这些肮脏的 变态的 欺诈的行为
暴露在这个国家之前”

1507
01:42:02,449 --> 01:42:04,033
都记下来了吗？

1508
01:42:04,910 --> 01:42:07,203
- 埃德加
- 打出来

1509
01:42:08,247 --> 01:42:09,789
打出来

1510
01:42:15,212 --> 01:42:18,381
我了解到你在我们人事部门工作
是吗？

1511
01:42:19,049 --> 01:42:20,716
是的现在两年了

1512
01:42:20,925 --> 01:42:24,095
那你应该熟悉我早期的工作...

1513
01:42:24,263 --> 01:42:27,723
对抗爱德华·克拉克
还有他的3K党 是吧？

1514
01:42:27,891 --> 01:42:29,058
是的

1515
01:42:29,226 --> 01:42:32,228
他因为违反贩卖白奴法
的暴力行为而被捕...

1516
01:42:32,396 --> 01:42:35,773
因为他穿越州界
跟一个白人女人有婚外情

1517
01:42:35,941 --> 01:42:36,983
是这样吗？

1518
01:42:37,151 --> 01:42:41,237
是的 那是那时候我处理过的最高的法律了

1519
01:42:41,405 --> 01:42:45,408
你要知道
我非常为那件事自豪

1520
01:42:45,576 --> 01:42:48,953
甘迪小姐告诉我
您上次停在了布鲁诺·哈普特曼的逮捕这里

1521
01:42:49,121 --> 01:42:52,415
- 您想要从那里开始吗？
- 是的 就从那里

1522
01:42:56,420 --> 01:42:58,212
哈普特曼被送去庭审

1523
01:42:58,380 --> 01:43:00,715
时间是1935年1月1日

1524
01:43:01,925 --> 01:43:06,262
H. L. 门肯（记者）称
这是基督复活以来最大的新闻

1525
01:43:06,430 --> 01:43:10,057
从现在的情况看
可能还要更大

1526
01:43:10,225 --> 01:43:12,643
你们看
没有两把锯子会形成一样的断面

1527
01:43:12,811 --> 01:43:16,439
布鲁诺·哈普特曼工具箱中的锯子
留下的锯痕...

1528
01:43:16,607 --> 01:43:19,400
和犯罪现场留下的梯子的痕迹一样

1529
01:43:19,568 --> 01:43:21,986
比较赎金字条和哈普特曼的笔迹...

1530
01:43:22,154 --> 01:43:27,867
他把“anything（任何事）”写成“anyding”
把“good（好）”写成“gut”

1531
01:43:28,035 --> 01:43:32,538
把“boat（船）”写成“boad”
并且注意这些写反了的大写的“N”

1532
01:43:32,706 --> 01:43:35,708
还有这些看上去像“J”的“Y”

1533
01:43:35,876 --> 01:43:37,960
林德伯格先生
你说你听到了声音...

1534
01:43:38,128 --> 01:43:39,462
在那天晚上的典礼上

1535
01:43:39,630 --> 01:43:41,881
是的 非常清楚

1536
01:43:42,049 --> 01:43:44,634
一个说话声
我非常肯定...

1537
01:43:44,800 --> 01:43:48,471
是用一个外国口音叫康登医生

1538
01:43:48,639 --> 01:43:49,639
“嘿 医生”

1539
01:43:49,806 --> 01:43:50,848
从那个时候...

1540
01:43:51,016 --> 01:43:52,808
你有没有听过一样的声音？

1541
01:43:52,976 --> 01:43:54,477
我有

1542
01:43:54,645 --> 01:43:57,647
那天晚上的典礼你听到的声音是谁的...

1543
01:43:57,814 --> 01:43:59,649
说道“嘿 医生”？

1544
01:43:59,816 --> 01:44:01,651
那是哈普特曼的声音

1545
01:44:04,154 --> 01:44:05,947
但他到底是不是单独行动的？

1546
01:44:07,282 --> 01:44:11,202
他从未承认
但这些反社会的人什么时候承认过？

1547
01:44:11,370 --> 01:44:13,120
证据确凿

1548
01:44:13,288 --> 01:44:18,542
他被控诉犯有一级谋杀
同时犯下重大盗窃

1549
01:44:18,710 --> 01:44:22,004
在新泽西
这是死罪

1550
01:44:22,172 --> 01:44:23,381
哈普特曼先生

1551
01:44:23,548 --> 01:44:26,008
今天 在这个法庭 你有机会...

1552
01:44:26,175 --> 01:44:28,219
说出所有真相

1553
01:44:28,387 --> 01:44:29,804
你有说过真相吗？

1554
01:44:29,972 --> 01:44:32,181
我已经说过了

1555
01:44:32,349 --> 01:44:33,432
还有那些...

1556
01:44:33,600 --> 01:44:36,018
对弗莱律师的陈述
你对他说的都是真的吗？

1557
01:44:36,978 --> 01:44:38,271
某种程度来说

1558
01:44:38,438 --> 01:44:42,858
那从某种程度来说 你没说出真相
是不是？

1559
01:44:45,195 --> 01:44:49,949
这块板子是从你的衣橱找到的
写了“S-204”

1560
01:44:50,117 --> 01:44:52,868
写了这些数字

1561
01:44:53,036 --> 01:44:54,870
现在有点模糊了是不是？

1562
01:44:55,038 --> 01:44:56,330
看上去是

1563
01:44:56,498 --> 01:44:59,292
这之间还有几个字
看上去像“迪凯特”和“赛德维克”

1564
01:44:59,459 --> 01:45:00,501
看见没有？

1565
01:45:02,296 --> 01:45:05,047
你知道这是什么意思吧？
那里的地址？

1566
01:45:06,049 --> 01:45:07,216
不大清楚

1567
01:45:08,593 --> 01:45:11,554
这是不是康登医生的住址和电话...

1568
01:45:11,722 --> 01:45:13,222
付了赎金的人..

1569
01:45:13,389 --> 01:45:17,310
你的字迹
在你的衣橱里找到

1570
01:45:17,477 --> 01:45:20,688
胡佛先生 医生来看你了

1571
01:45:20,856 --> 01:45:22,982
在马丁·路德·金的历史性演讲以后...

1572
01:45:23,150 --> 01:45:26,986
很多人说那一天重新唤醒了
这个国家的良知

1573
01:45:27,154 --> 01:45:29,572
而其他人则称这是国家的耻辱

1574
01:45:29,740 --> 01:45:34,410
在人与人互相残杀的历史长河里
这是充满希望的一天

1575
01:45:34,577 --> 01:45:35,995
我有一个梦想...

1576
01:45:36,996 --> 01:45:39,457
就是有一天...

1577
01:45:39,624 --> 01:45:43,336
这个国家会站起来

1578
01:45:43,503 --> 01:45:46,172
发掘信条的真正含义

1579
01:45:47,090 --> 01:45:51,635
一个人留下的东西由故事的结尾决定
欧文斯探员

1580
01:45:51,803 --> 01:45:54,722
今晚好好想想
明天做决定

1581
01:45:55,474 --> 01:45:56,891
这是关乎个人的遗产？

1582
01:45:58,434 --> 01:46:00,269
还是整个机构的名誉？

1583
01:46:01,438 --> 01:46:03,272
这两者是相关的

1584
01:46:03,440 --> 01:46:05,941
前者引出了后者 反之亦然

1585
01:46:06,109 --> 01:46:07,943
日安

1586
01:46:09,404 --> 01:46:10,946
是

1587
01:46:11,114 --> 01:46:14,492
我们陪审团 判定被告
布鲁诺·理查德·哈普特曼...

1588
01:46:14,659 --> 01:46:16,535
犯有一级谋杀罪

1589
01:46:27,798 --> 01:46:30,716
法官大人
我请求立即宣判

1590
01:46:33,804 --> 01:46:37,431
根据州法律

1591
01:46:37,599 --> 01:46:40,893
我判决布鲁诺·哈普特曼死刑

1592
01:46:41,061 --> 01:46:46,649
此时此地
一切依据法律

1593
01:46:54,825 --> 01:46:56,826
哈普特曼被判死刑了！

1594
01:47:02,165 --> 01:47:03,499
世纪大审判...

1595
01:47:03,666 --> 01:47:08,462
犯罪分子伏法
联邦调查局成为了公众的英雄

1596
01:47:08,630 --> 01:47:11,257
这就是我们的结尾 探员

1597
01:47:13,510 --> 01:47:15,177
但他是不是单独犯案的？

1598
01:47:15,554 --> 01:47:18,472
当时是不是他本人带走了孩子？
你怎么能确定？

1599
01:47:19,724 --> 01:47:23,644
铁证如山
我们发现了...

1600
01:47:23,812 --> 01:47:26,689
揭开了真相 确认了一切
你不能有什么争议了

1601
01:47:26,857 --> 01:47:29,316
- 但是克拉伦斯·达洛怀疑过
- 当然

1602
01:47:30,193 --> 01:47:32,194
当然 欧文斯探员
他怀疑过

1603
01:47:32,362 --> 01:47:34,905
罗斯福夫人发布了一项声明
质疑了他的罪行

1604
01:47:35,073 --> 01:47:40,202
说到非美国人的行为呢
她自己有的是东西要遮掩

1605
01:47:42,746 --> 01:47:46,375
如果您觉得这个作为结尾合适
我会努力做好

1606
01:47:47,127 --> 01:47:50,129
是 好的

1607
01:47:50,839 --> 01:47:52,339
告辞

1608
01:47:56,928 --> 01:47:58,053
和我一起看这个

1609
01:47:58,221 --> 01:48:01,056
他昨晚收到了我的信和录音带

1610
01:48:01,224 --> 01:48:03,225
约翰逊总统..

1611
01:48:03,393 --> 01:48:04,477
用了100多支笔签名

1612
01:48:04,644 --> 01:48:07,605
又一份令人垂涎的纪念品
会颁发给诺贝尔奖得主...

1613
01:48:07,772 --> 01:48:10,024
...马丁·路德·金
一位尽心尽责的领导人...

1614
01:48:10,192 --> 01:48:12,026
说吧 克莱德

1615
01:48:13,361 --> 01:48:17,865
埃德加 这很有风险
在这些负面报道之后

1616
01:48:18,532 --> 01:48:21,076
他故意让周围围绕着一群共产主义分子...

1617
01:48:21,244 --> 01:48:25,039
有了这些他正在集合的力量
他现在正是我们国家内部最大的威胁

1618
01:48:25,207 --> 01:48:30,586
代表诺贝尔奖委员会...

1619
01:48:30,754 --> 01:48:34,590
- 我们把这个...
- 他会拒绝这个奖的 克莱德

1620
01:48:34,758 --> 01:48:37,259
他知道我们手里的东西可以毁了他

1621
01:48:37,427 --> 01:48:42,264
这项诺贝尔奖
证书 和金牌

1622
01:48:47,312 --> 01:48:49,063
毫无疑问

1623
01:48:49,898 --> 01:48:51,273
他完了

1624
01:48:55,070 --> 01:48:58,781
我接受这项诺贝尔和平奖...

1625
01:49:01,284 --> 01:49:06,622
此刻美国有2200万黑人

1626
01:49:08,625 --> 01:49:09,625
正在...

1627
01:49:27,978 --> 01:49:31,689
抱歉打扰了
您的下一个约见的人到了

1628
01:49:32,148 --> 01:49:34,483
甘迪 让医生先进来

1629
01:49:34,651 --> 01:49:36,110
是的 当然

1630
01:49:38,321 --> 01:49:42,575
让他几分钟后进来 谢谢

1631
01:51:41,945 --> 01:51:44,113
要坚强 埃德加

1632
01:52:15,311 --> 01:52:17,646
你要坚强 埃德加

1633
01:52:18,606 --> 01:52:20,983
要坚强

1634
01:52:45,425 --> 01:52:47,301
游行队伍正在向前...

1635
01:52:47,469 --> 01:52:49,428
去往国会大厦的就职仪式

1636
01:52:52,514 --> 01:52:56,769
可以看到罗斯福军乐队
正在带路

1637
01:52:59,272 --> 01:53:03,692
汽车队伍正在沿着宾夕法尼亚大道前进

1638
01:53:05,068 --> 01:53:08,030
载着我们的第37任总统

1639
01:53:14,204 --> 01:53:16,872
理查德·米尔豪斯·尼克松向群众招手

1640
01:53:17,040 --> 01:53:20,042
是的 总统和他的夫人...

1641
01:53:20,585 --> 01:53:22,211
高兴地挥手

1642
01:53:58,081 --> 01:54:00,415
当道德败坏...

1643
01:54:01,209 --> 01:54:03,585
好人不做任何事...

1644
01:54:04,546 --> 01:54:06,588
罪恶就会兴盛

1645
01:54:09,925 --> 01:54:14,596
每个公民都有义务了解这些

1646
01:54:16,099 --> 01:54:17,266
威胁到他们的家园和孩子

1647
01:54:21,603 --> 01:54:25,941
一个没兴趣也不愿意
从过去吸取教训的社会

1648
01:54:26,734 --> 01:54:27,860
注定会陨灭

1649
01:54:31,990 --> 01:54:33,949
我们永远不能忘记历史

1650
01:54:39,746 --> 01:54:42,624
我们永远不能放松警惕

1651
01:54:49,173 --> 01:54:55,262
甚至今天 仍旧有组织
把美国作为他们的头号目标

1652
01:54:55,430 --> 01:54:59,683
他们会毁掉每个人的平安和幸福

1653
01:54:59,893 --> 01:55:03,312
把我们推入无法无天的深渊

1654
01:55:03,478 --> 01:55:07,024
超乎想像的无耻

1655
01:55:08,985 --> 01:55:11,653
总统先生可以见您了
胡佛先生

1656
01:55:11,987 --> 01:55:13,155
好的

1657
01:55:24,626 --> 01:55:26,168
埃德加 进来

1658
01:55:37,472 --> 01:55:40,349
噢 我很抱歉 胡佛先生

1659
01:55:40,516 --> 01:55:42,601
你一直不接电话

1660
01:55:43,770 --> 01:55:46,438
你和一位要退休的探员有会议

1661
01:55:46,606 --> 01:55:48,023
他就要走了

1662
01:55:49,025 --> 01:55:50,359
克莱德呢？

1663
01:55:52,862 --> 01:55:56,031
他今天不太舒服

1664
01:56:00,036 --> 01:56:03,872
你能不能帮我们安排一下晚餐？

1665
01:56:04,040 --> 01:56:06,208
就在我们转角的餐厅 老地方

1666
01:56:07,377 --> 01:56:09,878
恐怕他今天真的太累了

1667
01:56:10,046 --> 01:56:12,214
或许你愿意去他家里吃？

1668
01:56:12,382 --> 01:56:14,299
我想他喜欢这样

1669
01:56:16,135 --> 01:56:17,219
好

1670
01:56:18,221 --> 01:56:20,347
好的 谢谢你 甘迪

1671
01:56:26,771 --> 01:56:27,813
海伦？

1672
01:56:32,068 --> 01:56:33,151
嗯？

1673
01:56:36,072 --> 01:56:38,573
我是不是毁了一切我所爱的？

1674
01:56:42,077 --> 01:56:44,579
他还没有离开 埃德加

1675
01:56:48,584 --> 01:56:50,627
还有我们亲手建立的一切？

1676
01:56:51,587 --> 01:56:52,587
不

1677
01:56:53,172 --> 01:56:56,758
调查局比开始只有我们的时候
要强大多了

1678
01:56:58,219 --> 01:57:01,263
您的部下很可靠
他们保证着国家的安全

1679
01:57:08,478 --> 01:57:09,938
海伦 假如...

1680
01:57:10,356 --> 01:57:14,860
假如我出了什么事 
我需要你做点事 你明白吗？

1681
01:57:16,487 --> 01:57:17,821
当然

1682
01:57:19,615 --> 01:57:22,200
尼克松 他会追查一切

1683
01:57:24,202 --> 01:57:26,872
他会毁了我和我的调查局

1684
01:57:28,499 --> 01:57:34,129
我担心假如我不在
会发生些什么事

1685
01:57:34,630 --> 01:57:36,631
您的机密文件？

1686
01:57:39,093 --> 01:57:42,137
没有人会找到这些文件

1687
01:57:45,308 --> 01:57:46,641
谢谢你 海伦

1688
01:57:57,653 --> 01:58:00,155
不管他们给你施加多少压力？

1689
01:58:01,365 --> 01:58:03,200
不管多少？

1690
01:58:03,367 --> 01:58:04,993
是的 埃德加

1691
01:58:05,995 --> 01:58:08,121
不管施加多少压力

1692
01:58:10,500 --> 01:58:12,000
我向你保证

1693
01:58:14,170 --> 01:58:15,962
谢谢你 海伦

1694
01:58:27,767 --> 01:58:31,103
尼克松有没有让你辞职？

1695
01:58:31,270 --> 01:58:35,899
不 他想要知道
我们掌握了他的什么文件

1696
01:58:36,359 --> 01:58:37,984
你说了什么？

1697
01:58:38,528 --> 01:58:41,071
我说“什么文件？”

1698
01:58:41,531 --> 01:58:43,156
但是他知道

1699
01:58:43,866 --> 01:58:48,787
他想让我们扩大我们的窃听范围
包括新闻报道员 克莱德

1700
01:58:49,956 --> 01:58:53,291
我们不能那样做
尤其是现在

1701
01:58:53,459 --> 01:58:55,168
问题就在这 克莱德

1702
01:58:55,335 --> 01:59:00,215
如果我不答应他做这些暗地里的事
他会成立自己的私人集权

1703
01:59:00,675 --> 01:59:03,135
噢 那是违法的

1704
01:59:03,553 --> 01:59:09,224
是啊 他虽然没有直说
但我可以从他眼神里看出来

1705
01:59:09,392 --> 01:59:11,393
他不会受任何人控制 克莱德

1706
01:59:11,561 --> 01:59:15,480
他是个威胁
他会为了权力做任何事

1707
01:59:16,732 --> 01:59:18,733
是啊 我知道了

1708
01:59:19,568 --> 01:59:23,905
是啊 你看 我从不跟他玩这些
这就是问题所在

1709
01:59:24,073 --> 01:59:26,533
假如我做的某些事情
看上去有些过界...

1710
01:59:26,701 --> 01:59:30,120
或许他们需要找出
他们都做了些什么...

1711
01:59:30,288 --> 01:59:33,748
来让他们感到被勒索或是恐吓

1712
01:59:34,250 --> 01:59:36,251
我想的不是这个

1713
01:59:37,503 --> 01:59:41,464
那是什么？你在想什么？

1714
01:59:42,592 --> 01:59:46,386
我在想 或许是时候我们该退休了

1715
01:59:47,430 --> 01:59:48,889
闭嘴 克莱德

1716
01:59:50,725 --> 01:59:53,602
你有很伟大的成就 埃德加

1717
01:59:54,353 --> 01:59:57,647
如果你现在就收手
你会得到嘉奖

1718
01:59:58,523 --> 02:00:00,609
这是你一直想要的 不是吗？

1719
02:00:00,776 --> 02:00:03,445
整个国家长久的崇拜？

1720
02:00:03,612 --> 02:00:06,114
现在就是你获得这些的机会

1721
02:00:06,949 --> 02:00:10,368
是啊 是啊 我凭什么不呢？

1722
02:00:10,536 --> 02:00:12,162
我凭什么不呢 克莱德？

1723
02:00:12,330 --> 02:00:15,874
我保卫国家不受布尔什维克侵略

1724
02:00:16,041 --> 02:00:19,961
扫除了激进分子
逮捕了“机关枪凯利”

1725
02:00:20,129 --> 02:00:23,548
杀了迪林杰 抓住了卡佩斯
还把布鲁诺·哈普特曼定罪了

1726
02:00:23,758 --> 02:00:27,344
现在 我还有最后一口气
想要保卫这个国家...

1727
02:00:27,511 --> 02:00:30,013
结果却被强制要求退休？

1728
02:00:30,181 --> 02:00:32,974
我不会被打倒的
你这建议其实让我...

1729
02:00:33,142 --> 02:00:35,518
怀疑你的忠心

1730
02:00:36,562 --> 02:00:38,563
我的忠心 埃德加？

1731
02:00:38,773 --> 02:00:41,191
是啊 你的忠心 克莱德

1732
02:00:42,276 --> 02:00:45,070
我读过你的手稿了 埃德加

1733
02:00:46,155 --> 02:00:48,490
你并没有逮捕卡佩斯

1734
02:00:48,657 --> 02:00:52,827
你和我一样清楚
那条街上没有白马

1735
02:00:53,829 --> 02:00:56,039
后座也没有枪

1736
02:00:56,999 --> 02:01:01,503
也不是你杀了迪林杰的
是博维斯探员

1737
02:01:02,004 --> 02:01:05,882
但你把所有的荣誉据为己有

1738
02:01:06,217 --> 02:01:10,845
“机关枪凯利”也从未说过
“不要开枪 官老爷们”

1739
02:01:11,514 --> 02:01:16,977
你编造了这些
来卖出漫画书 埃德加

1740
02:01:17,520 --> 02:01:22,315
至于本世纪最大的犯罪案件

1741
02:01:22,900 --> 02:01:26,945
林德伯格先生根本没有出来
和你握手

1742
02:01:27,112 --> 02:01:31,574
也没有表达他对调查局的信任

1743
02:01:31,742 --> 02:01:38,039
他说你是挑剔的家伙
拒绝再次和你见面

1744
02:01:40,376 --> 02:01:43,003
也不是你逮捕了哈普特曼

1745
02:01:44,171 --> 02:01:46,464
是西斯科探员

1746
02:01:46,632 --> 02:01:51,136
你甚至都不在现场 埃德加
只有那张照片

1747
02:01:51,304 --> 02:01:55,348
埃德加 你写的大多数都是夸大其词

1748
02:01:55,516 --> 02:02:00,895
很多是明显的谎言
我甚至都不知道你是否意识到这一点

1749
02:02:02,773 --> 02:02:04,899
埃德加

1750
02:02:05,067 --> 02:02:09,070
你可以对所有人说话
对全世界

1751
02:02:09,237 --> 02:02:12,907
看在你自己份上
看在调查局的份上

1752
02:02:13,617 --> 02:02:15,744
但你骗不了我

1753
02:02:19,248 --> 02:02:22,667
我就不应该给你这份工作 克莱德

1754
02:02:24,420 --> 02:02:25,754
你知道吗？

1755
02:02:27,923 --> 02:02:30,216
你根本不符合要求

1756
02:02:33,304 --> 02:02:36,264
你记得那天你进来面试吗？

1757
02:02:37,475 --> 02:02:39,184
我记得

1758
02:02:41,270 --> 02:02:45,648
你来到我的办公室
帮我整理好了窗户

1759
02:02:45,816 --> 02:02:48,526
你拿了我的手帕

1760
02:02:48,943 --> 02:02:50,612
你把它递给我的

1761
02:02:52,990 --> 02:02:55,658
你记不记得为什么我会出汗？

1762
02:02:57,202 --> 02:02:59,788
因为你刚刚锻炼过

1763
02:03:01,957 --> 02:03:03,291
不 我...

1764
02:03:04,502 --> 02:03:06,461
我出汗是因为我...

1765
02:03:07,296 --> 02:03:09,464
那一刻我知道...

1766
02:03:11,300 --> 02:03:13,635
那一刻我清楚地知道...

1767
02:03:15,137 --> 02:03:16,638
我需要你

1768
02:03:18,307 --> 02:03:21,976
我这辈子从未需要过其他任何人

1769
02:03:24,063 --> 02:03:25,647
从未像你这样

1770
02:03:27,525 --> 02:03:29,943
所以我开始出汗

1771
02:03:30,861 --> 02:03:32,070
我知道

1772
02:03:34,990 --> 02:03:37,492
埃德加 你没事吧？

1773
02:03:38,494 --> 02:03:39,828
是 这是...

1774
02:03:40,955 --> 02:03:45,166
只是消化不良 克莱德

1775
02:03:48,754 --> 02:03:52,924
我们明天出去吃晚饭吧？
我们的老地方

1776
02:03:54,593 --> 02:03:56,177
或许吧如果我感觉好些了

1777
02:03:56,344 --> 02:03:58,096
好

1778
02:03:58,264 --> 02:03:59,514
你必须...

1779
02:03:59,682 --> 02:04:04,477
你必须...
我们还有很重要的事情要商量

1780
02:04:04,645 --> 02:04:08,523
现在在调查局
我没有任何人可以信任

1781
02:04:10,025 --> 02:04:11,985
只能靠你了

1782
02:04:31,505 --> 02:04:33,506
谢谢你 埃德加

1783
02:04:48,439 --> 02:04:49,898
晚安 克莱德

1784
02:04:51,525 --> 02:04:53,276
晚安 埃德加

1785
02:05:19,053 --> 02:05:20,595
欢迎回家 胡佛先生

1786
02:05:20,763 --> 02:05:21,804
谢谢 安妮

1787
02:05:21,972 --> 02:05:24,641
波佐 波佐 好孩子 过来

1788
02:05:24,808 --> 02:05:27,852
民主的本质...

1789
02:05:28,187 --> 02:05:32,607
扎根于对于独立的信仰

1790
02:05:33,275 --> 02:05:38,154
生命的意义已经超越任何人造系统

1791
02:05:38,781 --> 02:05:42,450
爱是世上最伟大的力量

1792
02:05:44,119 --> 02:05:46,788
比仇恨要持久得多

1793
02:05:47,831 --> 02:05:51,793
或是人类那些非自然的种群

1794
02:06:02,471 --> 02:06:03,638
喂？

1795
02:06:04,348 --> 02:06:07,809
我是胡佛先生家的安妮

1796
02:06:07,977 --> 02:06:10,395
胡佛先生去世了

1797
02:06:44,179 --> 02:06:46,514
上帝啊

1798
02:06:47,182 --> 02:06:49,434
那个老不死的

1799
02:06:49,602 --> 02:06:52,270
我要准备一个演讲
要上电视

1800
02:06:52,438 --> 02:06:53,938
还不行

1801
02:06:54,106 --> 02:06:58,401
先封锁他的办公室 换掉锁
做你应该做的

1802
02:06:58,568 --> 02:07:01,195
我得把那些该死的文件找出来

1803
02:07:02,031 --> 02:07:03,197
是

1804
02:07:12,041 --> 02:07:13,708
真好

1805
02:07:14,543 --> 02:07:16,377
进来吧

1806
02:07:21,925 --> 02:07:24,218
他在楼上

1807
02:09:28,510 --> 02:09:32,847
女士们先生们
这于我个人也是极大的损失...

1808
02:09:33,014 --> 02:09:36,017
我已得知
J·埃德加·胡佛先生去世了

1809
02:09:36,684 --> 02:09:40,855
这位了不起的公仆
为国家工作了48年

1810
02:09:41,023 --> 02:09:43,691
作为联邦调查局的局长
历经8任总统

1811
02:09:43,859 --> 02:09:49,697
用他无与伦比的奉献精神
能力 以及巨大贡献

1812
02:09:49,865 --> 02:09:54,535
25年以来 从我第一次以新人国会议员
的身份来到华盛顿

1813
02:09:55,077 --> 02:09:59,373
他就是我最亲密的朋友和顾问之一

1814
02:09:59,541 --> 02:10:03,461
我认为 每个美国人 
都欠了胡佛先生很多

1815
02:10:03,629 --> 02:10:08,049
他把联邦调查局
建立成了最好的法律执行机构

1816
02:10:08,217 --> 02:10:10,134
在全世界的范围来说

1817
02:10:11,969 --> 02:10:16,891
我已下令所有的政府机构
都要下半旗致哀 

1818
02:10:17,059 --> 02:10:19,727
但我要说 这样做
为了埃德加·胡佛

1819
02:10:19,895 --> 02:10:24,607
因为有了他顽强的勇气
和极其险恶的攻击作斗争

1820
02:10:24,775 --> 02:10:31,072
他已经保证
联邦调查局的旗帜会一直高高飘扬

1821
02:10:31,240 --> 02:10:38,246
联邦调查局是美国永恒的丰碑

1822
02:10:40,249 --> 02:10:42,083
“即使这最亲密的脸庞..”

1823
02:10:42,251 --> 02:10:44,752
“会随着时间的流逝而消失...”

1824
02:10:45,295 --> 02:10:50,258
“我清楚地记得
你的眼睛里有挑逗的笑容”

1825
02:10:50,675 --> 02:10:53,427
“还有那最温柔的地方...”

1826
02:10:53,594 --> 02:10:56,764
“是东北方位之于你温柔的嘴角”

1827
02:11:00,500 --> 02:11:06,500
胡佛的“私人机密档案”从未被人知晓
只有一些没有归档的资料透露出线索

1828
02:11:07,500 --> 02:11:11,500
克莱德·托尔森继承了胡佛的房产 搬进了他家
接受了覆于他棺木的美国国旗

1829
02:11:13,500 --> 02:11:15,500
克莱德·托尔森的葬在离胡佛
在国会墓地的墓碑几码远的地方

1830
02:11:17,500 --> 02:11:22,500
=完=
翻译：米粒@豆瓣

