－烈血海底城－
太平洋底一萬六千尺深
三洋採礦公司
工作任務:煉銀及其他研究
工作性質:極度危險
四號礦坑,四號礦坑準備吊起
六號礦坑,采銀工作完成
七號礦坑,90天工作任務完成87天
這些食物不錯
黑豆和飯,是波羅黎各的菜式
我要帶你去波羅黎各...
抱歉打斷你們交談,但還沒下班
但由於我們還有幾天時間
可否告訴我誰是吊櫃員
15號,是你嗎?
是你吊22號櫃嗎?
他問你是否吊起22號櫃
小心說話
15號致礦坑,我是瓊斯
我不是吊櫃員
七號致礦坑,我是吊櫃員
好的,吊起22號貨櫃然後下班
威利,你怎麼了?我們在等你
你別饒舌
七號致礦坑,準備吊起
好的,吊起
各位,下班回家吧
你聽到了,我們走吧
我們還有三天便要走
我聽到了
別燒水,我們回家了
"醫生不在"
事情不如你所見的
但我們剛辛苦工作了一天
瓊斯!救命!
高賓
我的呼吸器停止運好了
我要去壓,我要扔掉儀器
貝克
我聽到了,從這裡看並無不妥
把情況告訴我
呼吸器停了,失去壓縮力
無法呼吸
若你恐慌,我便無法獲知情況
醫生,是急事,出麻煩了,速來
醫生?
慢慢用鼻吸氣,用口呼氣
我認為你是呼吸過速
我才不是
你怎麼做的?
他會爆炸
不,他不會爆炸
醫生,貝克!
救命!
查看他的氧氣存量
我在查
貝克,快想辦法
我在想
救命!
把他接往RV四號接駁器
好的,把他接往……
不,別這樣做
不要包圍他,我想……
他在冒內向爆炸的危險
醫生,我們需要你
把他送來礦坑
時間不夠！
還有時間,照做吧
我會沒命的！
你不會死的
繼續使他移動
小心點！
我們可以安然無恙的
開門
快,救他進去
保持移動
把鎖拉起
快
呼吸器,沒氣泡的東西不能信任
不是那潛水衣,是貝克
不是他的錯,醫生該在場的
若他真的有麻煩,醫生會在場
金壇是他走運
今天華爾街指數衝破一萬五千點
我的花紅泡湯了
我遇過海底爆炸的人
當時我在印度洋,情形很可怕
別打擾他
潛水衣上這麼一個小孔……
海水湧入的壓力使他整個人爆炸
我們只埋葬了他的頭盔
那個人可能會是你
我知道內向爆炸……
你的褲子大概會爆炸
住手
你們住手,我們在此一段日子
關係密切不能因這麼小的事情
而使我們分開
醫生由我負責
“醫生由我負責”,胡說八道……
在這下面待了2個月……
有誰知道上面的天氣如何？
只是雨,但接送時會晴朗
只要沒浪便成,我討厭海浪
海浪是最不好的
你可知若你在水面會做什麼嗎？
醇酒美人
交通堵塞如何？
見怪不怪
你可能看電視上讓人作嘔的新聞
很糟糕,你想駕車去呼吸新鮮空氣
但發現是那麼污濁,無法呼吸
若你夠運……
若你夠運可回到家裡
屋子何別人的沒分別
你發現妻子肥胖非常
孩子沒因吸毒而使身體瘦弱
是因他們吸食新的毒品
使身體更加衰弱
而這裡是個好地方
你們竟不知在這裡有多幸福
沒關係,我完了
你感覺怎樣？
我沒事
見過醫生沒有？
沒有
晚餐後最好給醫生看看
是啊,他在早先我們需要他時他沒空
當我們需要他時……
讓我來對付醫生吧
這已使我感到好過些了
我在看…礦坑多時沒有人保養
-我知是怎麼回事……
我們都沒時間維修礦坑
今晚是動手維修的好時刻
今晚不行
我們剛輪班完畢
不能接著在礦坑裡工作
這有違工會規矩,和約上寫明的
說得對
聽聽工人代表有什麼話說
你聽到嗎？
公司要依規矩辦事
我知道和約上怎麼寫
問題是你可依和約辦事
也可多花一工作日把任務完成
也可今晚把它做完,明天休息
你讓我們休息放假？
是的
我們的限額如何？
我們跟限額只差25噸
我們在最後一天會超額完成
只是放一天假,對我來說沒分別
只看你們的意思,我以為是好事
我想放一天假
我也想
管他呢
三個了
四個
四個？還有麼？
六個人
氣喉仍不住有聲響,可否看看？
好的
威利,你檢查瓊斯的潛水衣……
還有誰的潛水衣有問題？
我的袋子有問題
你可否查看我的口袋？
晚安,我姓唐,一個人
我訂了桌子八點十五分
別太接近樂隊
你明天會上班嗎？
不會,我早上要上高爾夫球課
若沒有意外,午餐後我可來
今天我們差點出意外
瓊斯的潛水衣
你有話對我說嗎？
有,海洋操作手冊1412段寫明
在外面操作時控制室……
需要有一醫護人員當值
我只想向你說清楚這點
好吧,我明天只打九個洞
多謝你處理這情況
該死的,你聽聽
那只是老化了而已
不能每次有聲響便要拆這個地方
是的,但這只是
只要它使空氣不斷的循環便成
十賠一 是短路
好吧
輕而易舉
好極
好一對寶貝
你說什麼？
我說天生一對
我們的主管和他的醫生朋友
你以為我說什麼？
說你喜歡我的胸脯
你留心看我的手法吧
寶雯的心意
你怎麼做到的？
別對任何人說,商業機密
走吧
慢著,你怎麼辦妥的？
沒什麼
但好像有什麼不妥
啊,天哪
過來
真想不到
我們會從礦坑採到多少銀？
就好像……
我告訴你,你找到大礦了
數天後你可把我們接走
這裡的礦多的是
我對大西洋行動的總管說……
要安排地質學家來這裡時
我不知道你會證明我是個天才
你關心我便高興
很榮幸
我等不及離開這裡
什麼？
我等不及再次做探險潛水
我多渴望研究……
還有,我查過那唐醫生了
除有幾次不服從外
他的資歷很不錯
他讀醫理學,發明了幾種疫苗…
這裡不是診所,他何以會來這裡？
他發明的血清害死了幾個人
是意外,就是比例不對
貝克,現在事情進展很順利
若他有麻煩,獲你需要幫忙…
只管說好了
用不著,事情我可應付
好的
你的股票如何？
還沒賺到一百萬？
還沒有
三洋公司如何？
這裡有錢嗎？
我簽了股票買賣特權
去年他們失去一艘汕輪後…
股票跌破了底價,我損失慘重…
你把錢看得太認真了
你說的對,我到這裡來並不是玩樂的
說誰玩樂？
看看那雙雪白的腿
韋莉
今晚的事很抱歉
我以為說說笑可以輕鬆一點
小心
別記仇
不會,睡好
我佳人有約
來吧,寶貝
坐在我的臉上
韋莉,你這婊子
你看看我的腳
我還以為你覺得很有趣
有趣？    別胡來
你以為有趣？你把這個吃了……
便不會認為有趣的了
這裡發生了什麼事？
你看我的腳
這婊子把海怪放在我的床上
你怎知道是她？
我知是她,你以為我是說謊嗎？
可能有這麼大
你和韋莉明天不用出海執勤
你們別吵好嗎？
取消半天假,若再胡鬧,全天取消
準備練習
看來是不錯的礦脈,炸了它
好,炸了它
啟動炸藥
韋莉,有使你想起什麼嗎？
哇哦
看來是大礦床
這裡再亮點
聽到了嗎？要多一點照明
色柏？
我的線纜…
啊
色柏 有什麼事？
失去他的訊號
你們做什麼？開派對嗎？
貝克,我在找他
礦坑和七號通話
外面發生什麼事？
失去訊號
韋莉,跟我通話,發生了什麼事？
色柏
回答我
韋莉
另一波段是……
試試35波段
韋莉
看見了
韋莉,你聽到了嗎？發生什麼事了？
他掉進南山脊去
我要下去找他
小心,我們不知道那下面有些什麼
瓊斯,努力
失去色柏的訊號
他們沒綁好安全繩嗎？
不知道,他不見了
他們該是綁好的
走吧
快點
有什麼發現？
管蟲
她怎麼脫身？
那衣服的空氣容量可維持多久？
三十分鐘
六號跟礦坑通話
是色柏
何以他的閃燈不亮？
他可能近在咫尺,但她看不見他
什麼？
這是什麼東西？
一艘船？！
這是俄文
你們看到了嗎？
看到了,可否讓我們多看一點？
裡維頓
什麼？
寶雯,去查查
是
裡維頓
韋莉,你的空氣存量多少？
二十分鐘
五分鐘後我們便來救你
瓊斯,高賓,穿潛水衣
我要進去了
色柏
"國際船隻登記"  船名：裡維頓
色柏,回答我
裡維頓  蘇聯客船
長度:318.5尺,排水量3311頓
所屬港口:列寧格勒
目前情況:與俄艦隊在波羅地海
執行任務
查到什麼？
裡維頓與俄艦在波羅地海執勤
現在它是一堆廢鐵
肯定錯了,一定是輸入資料不對
這裡寫著:波羅地海
也許船沉了,他們沒留意它失蹤
你有一分鐘就色柏及離開現場
若韋莉得一分鐘,色柏有多少？
醫務室
我發達了
罔顧安全？
我什麼也聽不到
若我聽不到又怎可以報告？
我說得對嗎？高賓
少廢話,這次你自我開脫好了
你差點花了各人一天時間
是只手錶,還在動
俄國盧布,看來錢不多
這裡有東西給你
色柏,看看你的女朋友
那是什麼？
"吉蒂愛基夫"
是俄文,我不知道是什麼意思
可否讓我看看？
其實那不是色情錄影帶
是船長日記的錄影帶
你懂俄文？
我精通俄德意西法等國語言
是我修讀醫科德部分課程
吹牛
你會相信俄國老太太嗎？
現在我相信了
這是什麼？
是個人物品
你看得懂？
死了
這是什麼東西？
他們全死了
高賓,把這裡的事辦好
把最後一個箱子扔掉
這是什麼？ 是伏特加
是名牌
可用作完工慶祝之用
若要舉報我,這瓶就大概屬於我
你說得對,就是你的
但這是偷竊,你違反兩安全守則
你到船上去,危害韋莉的生命……
以及擁有違禁品
但這許多均遭沒收
是的
還有一件事
若你再叫我貝琦,我便宰了你
色柏,我說真的
我的醫院住滿了人
船上醫生告訴我就像是傳染病
但這情況是前所未見的
此外還有一事是我不明白的
就此結束
那麼你想我說些什麼？
此事這麼神秘
他何以要把日記錄影下來？
何以會有兩艘同名的船……
分處不同的地方？
我怎知道,你懂俄文,也許誤解了
我沒有,即使我誤會了意思
也許有記錄說這裡百里內……
有船沉了,但卻沒有記錄
你來看看,船殼有洞
這是爆炸的後果
我認為這是遭魚雷擊中
我認為這艘船是遭蓄意弄沉的
你怎知那是遭魚雷擊中？
和另一艘相撞也會有洞
可缺口不會這麼參差……
他們弄沉自己的船,那又怎樣？
我不能因有人在海底死了……
而疑神疑鬼
其他的事我懂
但對蘇聯船隻我不懂
我打賭那是手筆之誤
我們有懷疑,就讓海事處的人去查
我要把鎖弄妥
還剩兩天,別節外生枝了
"氣候系統開動,追測氣候變化"
我不喜歡興波作浪
高賓
你可知道瑞士人說四種語言？
我才不管
我管
離開這裡後我便去瑞士
我找一間屋頂蓋雪的小屋……
熱情的女子……熊熊爐火和滑雪
若要這樣做,便要穿上沙灘裝
我不喜歡沙灘
你看我找到什麼
真想不到,你查到了
吻這裡
這是什麼？怎會是貝克的資料？
留心看自會明白
你們胡說八道,你以為他真的笨？
有誰會用社會福利號？
好了
就是我的了
樣本杯子
別緊張
韋莉？倒了一杯給你
我不喝了,謝謝
妮只是運動,你該享受一下
兩天後我接受太空人訓練
算了吧,我代她喝
若他回來發覺酒不見了怎辦？
他不會的
我把酒放在這裡
好小子
是水
那傢伙信我們不過
我要好好教訓他
我們的派對泡了湯
不錯
真的不錯
是水
嗨,我說過喜歡喝伏特加嗎？
脫鹽水輸送管道
這是個龐然大物
我們現在該適應吧
你浪費時間,要關閉並詳細檢查
我需要詳細檢查
訓練進行如何？
很好,相信我做得不錯
我希望別人別為難我
我明白你的意思
你來幫我按鈕吧
按D.L
什麼？
你來這裡幹嗎？
我來修理這鎖
你來這裡幹什麼？
你明白我的意思
我明白
你不該在礦坑的
你說得對
但有人出主意把地質學家……
派來這裡管理你們這群鄉巴佬
也許他們認為我勝任
你是麼？
你說呢？
我認為你處理瓊斯的方法很好
幸運而已,我怕得要死
色柏又如何？
他怎麼了？
你是否因為我而罰他？
也許吧
很感激你,但我沒事
我知道
你怎知他們打伏特加的注意？
換了是我也會這麼做
也許我們是英雄所做略同
早安
對不起
好的
只管看著我的前額,對了
給我看看舌頭
早安,各位,有何不妥？
好像是宿醉
脫下襯衣
那不是宿醉
可是比宿醉糟幾倍
這些瘀痕有了多久？
什麼？
別碰它們
作為大副,由你決定
換了我,便不會倉促行事
我不明白
在既定離去時間前一天撤退
多少對良好的記錄有影響
但一如我說,由你決定
沒有他,我們無法完成限額的
他在協助我們
我看不是,昨晚他語氣不太好
公司看數字時會考慮到這點
公司才不管箇中原因
和約說若我們無法完成限額
他們只付給我們一半薪金
我相信他們肯定會這樣做
那傢伙真的幫助我們
我認為你說得對
但願他是,可是他又不是
他真討厭,他今天不出來
韋莉,那下來
這下子可好了
三個月的工作化為烏有
大家走吧
你盤點存貨嗎？
不是,我準備好打乒乓球
我要工作,你有困難嗎？
工作？
工作
你盡量保持穩定
這是怎麼回事？
— 我要取皮膚樣本  — 給我吃藥
等一會,保持穩定
我設法快點完事,好了
穩定,小心
沒事的
別用手碰它
按著
我要在顯微鏡下看清楚
22號箱滿了
這個滿了便運走,送新的箱子來
好的
"無法追查根源的生物體"
難道我不知嗎？
這不是一年級的生物化學
"樣本完成並作記錄"
我要答案
"沒頭緒"
猜猜吧
"處理中"
"遺傳因子變異？"
幹得很不錯,貝琦
我是說貝克先生
貝克先生,很不錯
沒大礙
別叫我做說謊的人便成
振作起來
他怎會八小時內死於皮膚發癢？
戴上它
我想你檢驗他
我不是醫生
這個你用不著是醫生
我戴這個是因為你認為會傳染？
我也不清楚
我什麼也不知,也沒有人知
我多方向醫學界及…
過濾病毒專家請教
他們甚至不信我描述的病徵
他們猜測在色柏死前……
他進好了遺傳變異
什麼遺傳變異？
可能是許許多多事情
食物,空氣……
色柏上過那艘船,韋莉亦有
我想檢驗其餘的船員
但我不想引起他們恐慌
找出答案前,別宣佈色柏的死訊
麻疹？
是什麼？
很難描述
若我染上了麻疹
我妻子怎麼說了都不會明白
我們用不著擔心這個,是嗎？
不,她不會明白,她以為我鬼混
穿上襯衣
沒事吧
你沒事
這些事是不必要的
依我看,唯一的皮膚問題是……
白人
你何以戴著手套？
有什麼不妥嗎？
沒有,我只想查看一些東西
你認為是和船上的事有關？
有可能,但若是這樣
你便會有病徵,是嗎？
我沒事？
你沒事
你真的沒事
好極了,謝謝
什麼？皮膚問題？皮膚起變化？
變黑及起鱗片
活像一條魚？
是的,像一條魚
我說笑而已
你可到外面去把衣服穿好
對不起,我很快回來
遺傳變異？
遺傳
但你認為只局限於這船的船員？
目前是的,可是……
可是什麼？若結果沒事又怎辦？
你說什麼？已經有一個人死了
但你沒證據說這是傳染病
我們也曾試過判斷錯誤,是嗎？
我認為你看錯了問題
我的船員有危險,這病徵我見過
根據手冊上第539條
我命令你開始疏散船上人員
由你決定,可惜沒辦法這麼快來接你們
離古巴海岸六百里處有旋風
可能吹向你們,如果是真的
公司可不想冒員工生命的危險
你不會按原定時間來接我們？
不會耽誤太久的
怎麼才不會太久？一天？一個禮拜？
十二小時,明天早上該可確定
我會跟你聯絡的
你別走開
十二小時
我答應你
你沒事吧
可來幫幫我們嗎？
醫生？
把他放在這裡
放心
你不會有事的,我去找醫生
醫生
也許他和色柏在一起
醫生你在嗎？色柏
你好嗎？
我們今天完成了限額
你可能不信,但貝克幫助我們
我們把寶雯送來,她不太舒服
希望你們患的不是傳染病
對不起
你再睡吧,我一會再跟你談
我到控制室去看看
我很快就回來
請你不要走開
我不舒服,求你別離開我
你不會有事的
放心
色柏？
我脫髮了
你說在哪裡？
醫護室？
寶雯？
她剛才還在這裡的
寶雯,是醫生來了
除此之外,我再也沒有什麼可告訴你
你們當中沒有人有病徵
而令寶雯沒命的疾病呢？
不,她是自殺的
我們最好離開這裡
還有一個問題,我們等人來接我們
可能會有旋風向這裡吹來
旋風？
是的,我們要延期十二小時
十二小時？
旋風？
我們怎辦？不能在這等12小時……
是什麼聲音？
慢著,別胡亂走開
那是什麼東西？
不要碰
發生什麼事？
去開門
好的
貝克,和約說未經許可不得棄置屍體
你可否別再提和約的事？
小心
把鎖的程序開啟
我感到有些東西
你說什麼？他們已經死了
慢著,我也感到有些東西
走吧
裡面的人沒死
快點,把它沖走
你說什麼？裡面的是人
要是沒死又怎辦？
— 默哀一會如何？  — 好的
— 他們還沒死    — 抬起來
打開看看
醫生,拿住
那是什麼東西？
去按鈕！
按下去！
貝克……快走
是這裡
攝影機會拍到這房間
這裡會是個病房或實驗室
停,倒過來
對,停,靠近
看見沒有？
看似是人頭骨之類
可是它有點不對勁
它較大
有人在作怪,你看看那隻手
你看那隻手有多大
若你說的是遺傳……
為何到了基本模式便停滯不前？
為何不設法改變人類形態？
水底人,一個可在海底過活的人
想想這可能性
重生
可抵抗嚴寒,壓力,你想想看
海底採礦,海底耕作
下一步是怎樣？若我們缺乏飛機
我們怎辦？種一群鳥人嗎？
不可違背大自然規律
我該通知公司
你可想過他們早已懷疑到？
我想過,但他們對員工亦有義務
你這番話留待在廣告上用吧
這公司的義務就是金錢
根據我們對他們所說的
三洋為了救我們不敢冒……
在股票市場上的重大損失
也許會,也許不會
我知你以往亦有失意的日子……
但這不一定表示
這公司是一大垃圾堆
這裡有些東西
他媽的
他們何以要放在伏特加內？
因為那是實驗,他們把藥物
或其他東西放進伏特加內
他們蓄意引誘別人喝下去
這麼一來他們不知喝了什麼
可能他們放在我們的咖啡內
你說什麼？
你也知母親把芝麻油放進柳橙汁內
不知不覺的引誘孩子喝下去
他們正是這麼做
他們可能把我們全害死
你們喝伏特加時可沒這麼神聖
受害的可能是任何人
似乎人不大在乎
我在乎,只是各有應付方法
在格達有64平方里滑雪山坡
六十四平方里
發生了這麼多事
你怎可在這裡談滑雪？
我已聽夠你談滑雪了
你對滑雪一點也不懂
我們剛才所見的事又如何？
如韋莉說,我們各有應付方法
難道沒有人關心所發生的事嗎？
你有什麼對付方法？
色柏和寶雯死了
所發生的事我也無能為力
我去找東西吃,有誰要吃東西？
吃東西？
你還有心情吃東西？
暴風正朝這裡吹來
那疾病如何？仍只有一人染上？
對,還只是一人
各人均不安,你在幹什麼？
找牛油吃粟米
你要我自己把拼圖拼好嗎？
我該可以,你可知我花多少時間？
許多個小時
我立即來
快點
救我
瓊斯,救我
請救我
我要找人救你,很快回來,好嗎？
不要離開我
瓊斯……
我很快回來
它抓了希斯
別放他出來,我去找醫生
你守住那堵門
別讓它出來,我去找醫生
我不想對她說寶雯的事
我聽馬丁說,我知道她胡說八道
它抓了希斯
貝克,別進去
別碰任何東西
你做什麼？
你該留守在門內的
沒有保護我才不會
那東西是我的朋友
你的朋友不是人
別吵了
住嘴……
我們去找他
慢著,韋莉呢？
發生什麼事？
她在外面
瓊斯,跟我來
醫生
你和高賓查看宿舍及辦公室
韋莉？
貝克
是她的圍巾
對不起,你們在這裡做什麼？
你在做什麼？
我想修妥這些燈,發生什麼事？
殺死色柏和寶雯的東西還在
什麼？
它抓了希斯
說話啊
希斯！……韋莉！
天,血液供應,它拿走了血液
醫生救命
它長大了
它吃了一頓
它需要血液？
顯然是的
不妙
我們當中有吸血殭屍？
因此船上那些人死了,它需要血
什麼在船上
有人想透露你的小秘密？
不管如何,看起來是遺傳變異
你想說什麼？
它有深海生物的各種特徵
有鱗片,有鰓
重生…即使是短時期的蟄伏
但它記得血庫在哪裡
似乎它亦有其他物質
什麼？
它吸取受害者的智慧
智慧這字句可能不大對
別咬文嚼字,你是說……
那東西具有希斯……
色柏和寶雯的部分智慧？
我不清楚
我只是猜測,但我知道……
蘇聯為保護自己而弄沉了船
也許是為了保護我們
好吧,是為了保護我們
我們快離開這裡
迎面遇上旋風？
颶風會把氣泡打成片片碎
他們永不會找到我們
我們根本沒生還機會
那我們該怎麼辦？
我們仍有一絲機會
把它誘到沼澤去,然後把它沖走
我們該怎樣進行？
我們半小時後集合
對好時間,三十分鐘
馬克,聽到了嗎？
好,我再說一邊
瓊斯和高賓三十分鐘後不會來
不管是否有旋風,我們也要逃命
我們行動吧
小心行事
放心,我不想再放棄
保重
我盡力而為
我曾經身手不凡
我做的事事重要的
我發明了幾種藥物及技術
是世界各地醫生每天均採用的
這是有分別的
現在仍然有分別,醫生
很癢
給我看看
真的很癢
我知道
那因為它在痊癒
我給你換藥,看能否使你舒服點
你到哪裡去？
醫護室
不用任何保護？
— 你不該到外面去  — 她說得對
"緊急逃生氣泡準備開動"
你聽到嗎？
我聽到了
開了
脫下你的襯衣
我覺得冷
請救我
醫生
救我
怎麼回事？
貝克,瓊斯
韋莉
跑
快逃離這裡
韋莉
你怎樣？沒事吧？
醫生和高賓呢？
它抓了醫生
就在這裡
我們知道
慢著,你看見了嗎？
是高賓,它在高賓體內
慢慢說,你是說有兩個？
好的,你怎樣？
貝克,現在怎樣？
你對巨浪有何感受？
我喜歡巨浪
我們受困了,逃生氣泡不見了
— 那堵門  — 你看看
"我很清楚這決定的最終性"
"我希望我們的犧牲意味……"
"人類永不知悉這可怕的突變"
是由醫生簽名的
管它呢
你做什麼
我要查看目前的情況如何？
七號礦坑報告:別理會先前訊息
幸好你沒死
你到哪去了？
嘿,夫人,快來這裡救我們,聽到嗎？
現在立即來
別衝動,我們還沒捨棄你們
我們收到唐醫生的消息後
我們很擔心
但我們絕不會捨棄你們
你何時來？
你說十二小時的,記得嗎？
那算是壞消息
旋風轉吹向你們
不是現在,但正向……
你只管回答我的問題,你何時來？
希望在48小時內
48小時？！
我明白你們一定很難受
我們還在這裡受苦
我不能控制天氣
海岸巡邏隊收到你們求救訊號
而且會盡快趕往救援
別對我們作任何承諾
我知這麼對你們說是有點荒謬
設法爭取休息
我們怎可以休息？我睡不著
你睡得著嗎？
— 休息……  — 少廢話
48小時
不行
我們無可選擇,是嗎？
讓我告訴你,我留守
你們設法休息一下
我今生再也不能入睡了
"要求提交7月26日天氣報告"
"沒有資料"
"查詢7月22至27日天氣概況"
"檔案已關閉"
他們已知道,是嗎？
他們大概在決定怎麼對付我們
也許他們已決定了
你要找什麼？
我看看投資得益如何？
"投資者得悉採礦意外的消息後"
"三洋公司的股價大幅滑落"
"今午董事局在紐約作特別會議"
"發言人表示意外摧毀了……"
"大西洋第十區七號礦坑"
在哪裡？
"離佛州海岸不遠處"
"據報有八名礦工喪生"
"全體屍體失蹤,遇害名單:"
"貝克,韋莉,瓊斯,唐醫生"
"東尼,寶雯,高賓……"
什麼？
馬丁,你這傢伙！
歡迎加入,我們死不足惜
醫生,我欠你五元
五元？
"緊急警告！"
"內向爆炸到數"
空氣停止了
"十分鐘並開始倒數"
他們洞穿了氣喉
我們可否修妥？
開玩笑,這裡有二十里的氣喉
可能到處均有洞
說得不錯
高賓,商業機密
A走廊的氣喉有嘈雜聲,是嗎？
說得對
它指示問題出在哪裡
它把我們吸出去
它毫不浪費時間
你不能到外面去,這正中它下懷
若這裡的空氣消耗太多
內部壓力會下降和……作響
是內向爆炸
慢著,你們以為我會留在這裡嗎？
"九分鐘後便內向爆炸"
在這裡
是這裡嗎？
它走了
空氣缺失速度比我想像中快
拿著
別逗留太久
放心,我不會
動手吧
"八分鐘後便內向爆炸"
不
可以修好嗎？
可否阻擋或是把它關了
快想辦法
我在想,你以為我想死嗎？
我怎知道？
你熟悉這礦坑
我不熟悉
這礦坑就像你的家
那沼澤
沼澤有後備氣閥,如果我們……
— 醫生？  — 什麼事？
我剛才見到醫生
不,我們快走
"七分鐘後便內向爆炸"
小心
貝克
韋莉
好了沒有？
我想好了,但我不清楚
快點
門快關上了
另一堵門快關上了
韋莉,快走
快下來,我要把它燒了
瓊斯,門給堵住了
瓊斯,查看那堵門
快離開這裡
門關上了
瓊斯……那堵門
快走
握著我的手
我拿不著
韋莉
堅持下去
你安全了
快點
貝克
讓我去救他
瓊斯
桌上的手鋸
瓊斯,救他
別走上來
"四分鐘後內向爆炸"
沒有空氣
門被堵住了
那氣閥
太熱了,沒辦法靠近
算了吧,穿上潛水衣
潛水衣？你瘋了嗎？
韋莉,拿袋子來
我們如何到水面去？
把充氣比例加快三倍
我們可像氣球般升上水面
穿上救生衣和潛水衣
你嗎？
穿上潛水衣
"三分鐘後內向爆炸"
"輔助氣室,只供緊急時使用"
貝克,快啊
快點,走啊
到上面再見
傳上救生衣
貝克,別那麼傻
"兩分鐘後內向爆炸"
殺我吧
上帝啊,是希斯
見鬼
你沒事啊！
基地致海岸巡邏隊拯救直升機
1437號,再搜索一遍回基地
瓊斯
那該死的旋風呢？
你沒事吧
— 沒事  — 真的？
我沒事
我真的沒事
基地致1437號拯救直升機
有發現嗎？
沒有
回基地來
很冷
在這裡
給我最後一個照明彈
前面有訊號
瓊斯
你看
是鯊魚！
— 在哪裡？  — 游近了
靠近點
韋莉,別走開
今天真倒霉
把他們救上來
瓊斯
快走
貝克,它抓了瓊斯
貝克,回來
別白送性命
他媽的,要吃麼？
快離開這裡
405號直升機現在回航
他們真想善後一切
不想再牽涉其中了
貝克
你沒死
三洋公司沒有人相信我
但我對你仍抱一線希望
你有何感受？
好多了
劇終