翻译　梧桐　苦行僧　Sarang　柑橘　小杨　咪咪　阿布
字幕侠韩影社
关注新浪微博
@FIX字幕侠
校对　小宇　柑橘　Sarang　苦行僧　咪咪
THE SUB-MAN
时间轴　小宇　十三段　蝴蝶　yuki　眼帘　珠珠　二饼
原 创 翻 译
中字特效字幕
特效+后期+压制　Jason肖
总监　浅浅
THE SUB-MAN
原 创 翻 译
中字特效字幕
怎么回事
又要把猪全部抓起来活埋吗
不是口蹄疫啦
是前面生物园区发生了泄露事故
防
疫
中
请慢行
没什么大事
之前不也这么说
这次又把猪给活埋的话我真的要疯掉了
别担心了 赶紧过去忙吧 好吗
赶紧过去吧
泄漏  到底是泄露了什么啊
这些人说的话能信吗
哎呦真是
真他妈晦气
釜  山  行
常务 这个时候我们退出的话
其他人的证券基金都会变成废纸的
现在还不知道是什么原因
也有可能是假情报...
好的 那就这么办吧
什么
不是的 我实力还不行呢
好的 那我等着您
好 好 再见
让金代理进来
社会新闻  "晋阳水库鱼类离奇死亡"
接下来怎么做
把相关的证券股票挑出来全部抛售出去
全部吗
嗯
这样可能会引起市场波动
还要考虑到市场安全性
无论怎样 站在散户们的立场上有点...
金代理
在
你干活的时候连散户的立场都要考虑吗
全部抛售 赶紧的
是
等一下金代理
你知道最近的孩子们喜欢什么吗
算了 我们不要因为诉讼之类的白费力气了
要起诉还是干嘛随你便了
我来抚养秀安
你养什么孩子
你最近跟秀安聊过吗
秀安说明天来这呢 自己一个人也要来
你知道这事吗
你说什么呢
真是的 你怎么当爹的
孩子自己一个人能去哪
那你就带她过来
她说她想来啊
明天不行
你知道明天是孩子生日吧
知道
吃晚饭了吗
随便吃了点
秀安呢
吃了晚饭在自己房间里呢
我自己一个人也能坐车
为什么 妈妈你来车站接我不就行了
妈妈 我先挂了
没关系 接着打吧
已经挂了
妈妈说你想去釜山
秀安啊 爸爸最近事可多了
下周应该可以
秀安体谅下爸爸好吗
给
你肯定以为我忘了吧
生日快乐
愣着干嘛 赶紧拆开呀
怎么了 不喜欢吗
这次儿童节收到的
那...
那说说你有什么想要的吧
釜山
我想去找妈妈
明天
刚才不是说了嘛
等爸爸有时间了 下次带你去
不行 就要明天
每次你都说下一次
肯定又是骗我的
我不会占用爸爸时间的
我自己一个人能去
最近很忙吗
还是老样子
明天说好和秀安一起去釜山了吗
嗯
太好了
这次去釜山 和娜英
和娜英见一面 吃个饭好好沟通一下
夫妻关系哪能说断就断
也要想想秀安啊
妈 我会看着办的
因为最近是很重要的时期
也是
你是成年人 肯定会自己看着办的
白天学园会因为你没来 秀安很伤心来着
对秀安来说 现在也是很重要的时期啊
看那乌云遮没了山顶
离别的日子已经来临
再次...
没关系
没关系没关系 秀安啊 继续唱
嗯
嗯 妈妈
不是
和爸爸一起
嗯
我挂了
好 一会见
嗯
那个 昨天爸爸看到秀安唱歌了 在学校里
什么时候看到的
明明没有来
爸爸就算是没来也都一直看着呢
知道秀安在做些什么
唱歌的时候没唱完吧
对吧
嗯
为什么这样啊
要唱到最后啊 傻孩子
所有事情都这样
不可以半途而废
光是知道是不行的
啊 吓我一跳
什么啊 大清早的
秀安啊 没事吧
吓到了吧
啊 吓我一大跳
秀安啊 那边好像出什么事了
现在为您播报出发指南
五点三十分开往釜山的KTX列车马上就要出发了
请问四号车厢在哪里啊
-四号车厢往那边走就可以了 -好 谢谢
再一次为您广播
五点三十分开往釜山的KTX列车马上就要出发了
请乘客们注意
海英 海英
丝巾
转过来了
大家保持安静
全部坐在座位上
是
坐下
啊 是珍熙
珍熙 你怎么来了
我当选了你们的应援团长啊
-真的吗 -没收到通知吗
太好啦
之前还说着呢
大家玩的开心点
好
珍熙你好啊
你好啊
哦
听什么呢
喂 你去别的地方坐
明明什么也没听
喂 我说我喜欢你 你只要说谢谢
然后接受就行了啊
这是你的宿命
就是就是 这是宿命 宿命
接受吧
给 钟吉
我的天 这又是什么时候煮的
干嘛煮这个 到大田也就一个小时 收起来
-吃吧  -我不吃
组长 坐上列车了吗
金代理 怎么了
凌晨开始就接到很多电话
安山工厂那边好像是夜里有示威活动
是吗
先把有关的信息整合好
上班之后把相关股票挑出来
我吃完中午饭就回去
好的
我错了 对不起是我错了 对不起
对不起 是我的错 对不起是我的错
对不起
-请问  -是
-你们辛苦了  -哪里
车上有个举止怪异的人
哪里
洗手间里有个人 不知道在做什么 有点奇怪
-进去有一段时间了  -对
不好意思 乘客 我马上确认一下
好
乘客
死了... 全都死了
先生
不好意思 请出示一下您的车票
没有票的话 您要在下一站下车了
请听从我们的站务员的安排
都死了...
什么
小鬼 你要是不好好学习 长大了就会变成他这样
妈妈告诉我 说这种话的不是好人
先生 请您出来
你妈妈可能没好好学习
先生 您不要呆在这里
先出来 带您去后面的车厢
哎 真是的
急吗
这里面现在有两个人 时间会长一点
所以你去那边的洗手间吧 去吧
得等好一会儿呢
亲爱的 还顺利吗
哦 知道了 对不起 放松 放松
去那边 快去吧
放松 放松 她走了 放轻松
小姐 小姐 您没事吧
小姐 怎么办
组长 这边11号车厢发现急诊患者 组长
-您好  -恩 金代理
组长 事情比我们想象得要严重啊
夜里发生事件的不止是安山
那个 具体状况我还不清楚 反正不是单纯的示威活动
政府派遣军队, 并宣布采取强硬措施
也有说是全国性的暴动
-呼吸呢  她还有呼吸吗 -喂
呼吸倒是有 但痉挛得太严重了
组长 我们该怎么办
金代理 我再打给你
混乱暴力示威导致伤者不断
天啊 太不像话了
怎么弄的 要受伤了 不能那样啊
什么不能 把国家搞得乌烟瘴气
要是以前 就把他们全抓起来 给他们点儿颜色瞧瞧
不能说这种话
-天呐  啧啧啧  -我的天 看吧
小姐
怎么办啊
组长 组长您到哪了
啊 真是要疯了
组长
闵智小姐 闵智小姐
怎么了 这什么情况
谁去帮帮忙
那怎么回事啊
借过 借过  借过
快跑 快快快...
列车长 暴动事件 列车长 发生暴动事件了
逃 快逃啊
-什么啊  -那都是什么啊 真是
快跑 快逃啊
快走 快离开这 快...
这什么啊
爸爸
亲爱的
喂 尹尚华 你吵什么吵啊
对不起对不起
你愣着干嘛 快去救人啊
哥们 哥们 你干嘛呢
老兄 你搞什么啊
亲爱的
喂 圣京
你跑得动吧
快点
多地发生大规模暴动示威活动, 致使多人受伤
关上门
关门
关门啊
快点关门 快点
关门
怎么办
是大叔
快快快 快点锁上
妈的 这门怎么锁
喂 这门怎么锁啊
你这家伙 听不见吗
你放开吧
-怎么办 -什么
这些人好像不会开门
好像是看得见才会扑过来
现...现在  他们这是怎么了
秀安 你没事吧
我说这位老弟
怎么了
你没什么话要对我说吗
你在说什么
兔崽子 人就在眼前 你居然关门 疯了吗
说话注意点 又不是只有你们处于危险中
居然有这么厚颜无耻的家伙
你给我过来 我把你扔到那边去
算了吧 大家都是因为受到惊吓了
各位乘客请注意
我们的列车因故无法在前方天安牙山站停靠
为了您的安全 请找好位子坐下
-让一下 -怎么回事啊
乘务员 乘务员在不在
我是乘务员 请讲
你们难道不知道火车上发生的事情吗
为什么不在天安站停车
不是 我们知道状况 我们也在待命中
但这是管制室的指示 请听从指挥
扯什么管制室啊 一堆似人非人的怪物正在车上横行
务必给我停在天安站 听到没有
麻烦让一下
对不起 能给让个座吗 她是孕妇
-坐 坐吧  -谢谢您
妈 来电
010-6633-9152
妈妈
锡宇啊 你们路上还好吧
没事 还在路上
您这是在哪啊 为什么那么吵
这到底是怎么回事啊
怎么大家都在打架
你和秀安
没事吧
妈 你怎么这么喘 哪里不舒服吗
锡宇啊
我家...锡宇
我的孩子 好好照顾秀安
妈 你没事吧
我家秀安怎么办啊 那么可爱的孩子
天天找
天天找她妈妈的孩子
这些狗崽子们
妈
爸爸
奶奶没事吧
-啊 怎么回事 -怎么会这样
秀安 你先坐下
尊敬的各位国民
日前爆发的全国过激性暴力示威
已从首尔蔓延到地方城市
造成众多市民和警察受伤
示威造成的混乱
导致部分城市暂时陷入瘫痪
政府,投入军队宣布强力对抗
部分示威者
摧毁警车
示威行动愈演愈烈
并试图破坏公共交通系统
-干得好  -不错啊
因此  政府基于国家灾难状况
为了保障国民的安全
和防止事态扩散
正在采取最有效的措施
万幸的是现在
因为政府迅速地采取对应措施
暴力示威正逐渐被控制
想想办法啊
预计最快可在一天内平息此次暴力示威活动
各位国民
不要因与现在事态相关的
莫须有的恶性流言蜚语而动摇
现在杀人魔疯子全在公寓外面跑着—-—晕~~
现在这是全国性的事态吗？
韩国没有希望了
我现在正打算去被咬科科科科
有谁知道这个感染途径是什么吗？
韩医观点不是说根据个人体质吗
不是唾液感染吗？还是血液感染？
谨记以冷静的态度
在家庭中坚守自己的岗位
我们现应毫不动摇的相信政府
紧急新闻
大规模的暴动示威
多地发生大规模暴动示威活动, 致使多人受伤
齐心协力克服困难  摆脱影响前进
政府派遣军队, 并宣布采取强硬措施
如此一来大家也将安然无恙
金在旭股市分析家(6)
01055745475
<出现大规模死伤者 疑似非单纯示威>
与媒体所报道的情况不同，现已有多名
死伤者。据目击者称此次事件不单单是
针对警察的暴力示威，而是以周围所有
人为目标无目的地进行肆意攻击且存在
咬人现象。如若属实，前夜爆发的这场
大规模暴力示威或已造成多名死伤。
即使政府百般掩盖，从出动军队这点也
已可见事态的严重性。
妈妈手机关机了
喂 快点往前走啊
秀安 先这儿坐下
别担心 爸爸等一下再打过去
钟吉啊 来这儿坐
你自己也是奶奶辈的人了 姐姐你坐吧
快坐吧
亲爱的 坐这吧
奶奶
奶奶您坐这吧
孩子你快去坐着吧
没事 奶奶您坐吧
孩子 吃这个吧
-谢谢你啊 -好的 谢谢您
那家伙真帅啊
要过就走快点
还带个书包 真是碍事
秀安啊
现在这个时候不那么做也行的
不做什么
我是说礼让
这种时候自己最重要 知道吗
回答我
我奶奶也每天都膝盖疼的
秀安啊
现向车内各位乘客表示抱歉
此次列车只驶行到大田站
大田站正在部署军队
本列车将以空车状态通过大田站
到达大田站时希望乘客们全部下车
再次通知
此次列车只驶行到大田站
现在能去的地方有哪
丽水 釜山
那大田 大田呢
让一下 我用一下卫生间
大田可以吗 为什么不行
秀安啊 你先在这里待着
小鬼
恩
那个人是谁 你爸爸吗
对
亲爸爸吗
恩
有点奇怪嘛
爸爸是干什么的呀
证券所基金经理
基金经理啊
对
吸血鬼啊  吸血鬼
都是吸别人血过活的家伙们
尹尚华 在孩子面前说什么呢 真是
没事
反正大家都那么觉得
要吃这个吗
我家睡睡也吃这个
她就是睡睡 打个招呼吧
名字叫睡睡吗
不是 是胎名
就是像小名一样的
她爸爸太懒了 还没取好名字
要摸摸看吗
来摸摸吧
摸摸看
动了吗
这是叔叔我造的哦
-神经病 -没错啊 不是吗
Sh投资证券
32名联系人
————————
Vip
29名联系人
————————
家人
5名联系人
————————
散户
18名联系人
————————
大学同学
8名联系人
————————
商务
37名联系人
————————
... ...
大田 闵大尉
010-3439-0211
-喂 徐组长我现在不方便打电话  -等一下 等一下
闵大尉
问你个问题
-我现在在开往大田的KTX -KTX吗
组长 您现在在那趟列车上吗
对 你知道啊
那个 大田部署了军队是真的吗
是 是真的
好
那边应该是安全的吧
啊 那个
闵大尉 那边是安全的吧
徐组长 到了大田的话应该会先被隔离的
抱歉
什么
闵大尉 我现在和我女儿一起
那就拜托你只带我跟我女儿吧
组长那个
闵大尉 我下次推荐一个能赚钱的给你
行吗 闵大尉
那你到时候不要去主广场 来东广场
我和那边的人说一下
好 太感谢了闵大尉 谢谢
-怎么回事  -什么都没有
-这么安静  -这是大田吗
-什么都没有  怎么回事  -这么空
为什么一个人都没有
让一下 麻烦让一下
金川•东大邱•釜山方向
现在怎么样了 怎么回事啊
这就是那个暴动事态 刚才...
列车长
-你是不是列车长  -是
车头可以乘坐多少人
我们把这些卸掉 只开车头去釜山吧
-什么 卸掉这些  -是啊
不 不行
为什么
在...在这里卸不掉
那现在军队在哪 军队
军队
我也只是接到报告
等等 我的名片
我是善林高速汽车公司的常务
现在来大田的路都被封了
我们公司的公共汽车也被堵住了 进不来
路被封了啊
整个大田都有人在乱跑示威
肯定也会封着路不让我们走的
现在南边还有路可以通行
我们卸掉这些去釜山吧  快点
不 不行 那个
真要那样的话
也要带着大家一起走啊
带谁啊
先出去吧
喂
不要在意他们了 走吧
干嘛 快点来
去哪
我们要往这边去
只有我们吗
恩 快点走吧
什么事
我也要往那边去
往那边去主广场 跟着人们走就行了
我要跟着你
刚才的通话我都听到了
说只让你和你女儿走
剩下的人全都要被隔离
没有 秀安啊
-只是... -我要告诉其他人
秀安啊
秀安 不说也可以
要说才对啊
不要管他们 现在都只能各自逃命
爸爸
你就是只想着自己
所以
妈妈才会离开我们啊
秀安啊
诶 诶 这里
这里 在这里 救救我
-秀安你先站在这别动  -这里 我在这 救救我
妈的 什么啊
抓稳 抓稳
坚持一下
快 快上去  快点
-快跑  -这是什么
哦 闵大尉
组长
我到大田了
那边有我们的人吧
现在我们跟他们联系不上了
组长 喂
救救我
快 快点 快
快点进来 快点 快点过来 快点过来 快点
快到这边来 快点
接着
快点 快点 妈的
喂  快点过来
快过来 快点
堵上
这边 快点来
这边 快来 快点啊 快跟上
快 这边 快点 快点
你干什么呢 还不赶紧出发
那边还有人呢
-快来这边啊 快点过来这边 -快点 这边这边
奶奶 奶奶 先站起来吧
-不 我姐姐 -危险危险 快来
-姐姐 -快上车
我 我... 我也要上车
我们要等到什么时候 不出发吗
-不行 我的朋友们都还没上来呢 -喂
车上的人也得活下来啊 不是吗
列车长 出发 请出发吧
跑 跑 跑...
跑 列车开了 快跑
振作起来 小子
喂 快闪开
管制室 这里是101列车
因为突发状况无法停靠大田站
请确认能否在其他站让救助队待命 完毕
101列车 目前通信不良
无法确认其他车站的情况 完毕
管制室 这里是101列车 请确认是否可以直达釜山站 完毕
101列车 会开启通向釜山的车轨 管制室 完毕
如果跟釜山站取得联系请立刻告知
101列车 完毕
现通知各位乘客
为了各位乘客的人身安全
列车中途将不会停站 将直接开往釜山 釜山站
列车长 列车长能听见我说话吗
您请说
联系上釜山站了吗
没有 现在信号还不稳定
这次必须全速驶行
再慢点釜山都去不了了
闵荣国 你在哪儿呢
妈的 我...我还以为你死了呢
对不起
除了我 大家都没能上来 对不起
-亲爱的 -叔叔
怎么回事 怎么是你接的电话 你在哪儿
列车...在列车的洗手间里
洗手间 哪个洗手间 几号车厢
就...就是...这是
-13号车厢 你这家伙快给我过来  -圣京
是我们家秀安吗 她还好吗
在13号车的洗手间里
你想硬闯过去吗
就算你过去把人救了又如何 你打算怎么回来
15号车厢里
人都在那
好 只要走四个车厢就行了
我打头阵
你中间
你在最后
你挡住后面追过来的人
不过 你不是证券基金经理吗
那你应该知道
弃如敝履的道理
隧道一过 我们就进去
走吧
快过来 快过来
快来
让开
快跑
他们一进隧道就什么也看不见了 对吧
好像是因为太黑了
好像确实是这样
这一节更多了 我草
这下怎么办啊
还能怎么办啊
进去吧
-怎么了 -手机给我一下
(没事了)
拿开点
没礼貌的
托我的福能重新看到你的女儿心情怎么样
说说看
要谢谢我还是咋的
你的手机铃声怎么这么幼稚
我铃声怎么了
那铃声该怎么换啊
还笑  兔崽子 你这小不点
你多高
距离十公里 时速三百公里每小时
你说什么
两分钟
下一个隧道我们还有两分钟的时间
可以冲过去吧
当然要冲
万一错过了这个隧道 三公里后 大约六公里
你和你女儿没时间相处吧 因为忙
等你女儿再大点 就能理解你为什么这样 不是吗
当爸爸的本来就这样 就算被骂 不被理解
就要这样牺牲着过日子 不是么
这个眼神什么意思
觉得我这句话很帅吗
人已救出
我现在到你那边去
下午 1:56
我朋友说要过来
-什么  -你说什么
我的朋友原来在那边  现在要过来了
谁说要过来
我的朋友  原来在九号车厢  救了人现在要过来
救人吗
把那边的人救到这边 穿过那些怪物过来
在毫发无损的情况下吗
确定他们没被感染吗 我问你 你确定他们没被感染吗
你这话什么意思
喂 你看看这里的人
在这种情况下 家人生死不明的可不止一个两个
你的朋友还是什么的 都不知道有没有被感染
要让他们到这边来
真是无语
大叔
大叔你说句话呀
现在就要过来了
大叔
直接过来 快点
(我数到三就走)
一
二
跑
珍熙
干嘛呢 快点开门
把门打开啊 妈的
打开  开门
珍熙  珍熙
珍熙
快把门打开啊
打不开  打不开啊
直接打碎
快点快点
这帮臭小子  真是
快点过来
姐姐
别过来
不要过来 圣京
快走 你赶紧走
你 你快把她带走
快点走啊 臭小子  快点
走啊臭小子 快
快点走吧  我没力气了 快点
我们圣京就拜托你了 交给你了
快走 快走啊
对...对不起了
得快点走
尹瑞妍
我们的女儿叫瑞妍 知道了吧
为什么要关门 为什么
王八蛋
明明全都可以进来的
为什么
这小子被感染了
这小子 这小子被感染了
都说这小子被感染了
看看他的眼睛 看他的眼睛
再过会就会变得和那些怪物一样了
想死吗
得把这些人都赶出去才行
喂
刚刚从那边过来的人
不管怎么说 都不可以跟我们待在一个车厢
请全部往后面的车厢移动吧
快点走
快点出去
出去啊赶紧
走 快点走
快点滚
叫你们快点走啊
快走啊
快滚出去
珍熙啊 你在这里会比较安全
不要 在这里我觉得更可怕
我要跟你走
-你...  -快点走啊
叫你们赶紧出去 还站着干嘛
好 走吧
快滚 剩下的人也赶紧
滚啊
还不滚 都让你们赶紧滚了
走吧
快绑紧
把那里也绑紧了
领带 还要领带
把那些都给剪了
这傻子
看你那傻样儿
总是什么事都先为别人着想
把自己留到最后
所以说
为什么要活得那么辛苦
早知道会变成这样
为什么要那么...
缺心眼
大叔你安静点吧
安静点安静点
坐下 坐下
一群人渣
快点搞定 把那边也绑好
真是辛苦你了 姐姐
那...那边
快拦住那女人
管制室 101列车正驶往釜山方向
请确认一下釜山的路况 完毕
管制室 管制室
今天本来是我们秀安生日呢
不要担心
爸爸一定把你带到妈妈身边
爸爸不害怕吗
害怕
爸爸也害怕
刚刚我真的很害怕
以为再也见不到爸爸了
那首歌也是为了唱给爸爸听才练习的
所以才没唱完的
因为爸爸没来
你会一直跟我在一起吧
秀安妈妈
010-3439-0211
您拨打的电话暂时无法接通 请在哔声后留言
金代理 来电
010-2608-6929
喂 金代理
您到釜山了吗
还没有
你在哪里 还好吗
听说釜山那边前期预防成功了
什么
消息准确吗 你从哪里听到的消息
组长
他们说这个是从Eugene生物公司传那播开来的
就是我们为了战略无论如何都要挽救的那个Eugene生物公司
组长 这场混乱跟我们没关系 对吧
我们只是听上头吩咐办事的 对吧
这不是我们的责任吧
金代理 那个
不是你的错
谢谢你
金代理
东大邱站
请各位乘客注意
本次列车由于前方出现障碍物
只能停在东大邱站
因此 是要在此等待救援
还是要乘坐别班列车前往釜山 请自行选择
我在结束这次广播以后
会马上去寻找可以运行的列车
驶行到最左侧上的轨道
-说什么啊 最左  -最左侧的轨道
希望幸存者们
能安全移动
祝你们好运
救助队真的会来吗
线报说釜山是安全的
我们要马上过去才行
来
没有吗
嗯
你先出去
要找一下能过去的地方
走吧
什么啊
大叔
不行
怎么办
过来  快点
别过来
珍熙啊
珍熙啊 怎么办
对不起
爸爸
爸爸快起来
这可怎么办
快点快点 再快点
快点
哎 这小子
秀安快点过来
秀安
大叔
秀安 快过来
走 快走
快过来
快
阿姨  快点
爸爸
大叔
我好害怕
能不能带我回家
拜托
我妈妈还在家等我
我家在釜山水营区光明洞
拜托救救我
你已经被感染了
不
爸爸
不行
秀安啊 到这里来
过去
坐着
圣京女士
打起精神 听仔细了
这个应该是刹车
到达了安全的地方 把这个关掉就可以了
知道了吗
秀安啊
看着爸爸
看着爸爸   秀安
秀安啊
听爸爸的话
一定要紧紧地跟在阿姨的身边
知道吗
嗯
到了釜山就安全了
-所以  -不要走
不要走
不要走 我错了
爸爸不要走
不要走
求你了 不要走
和我在一起
不要走
拜托不要走
爸爸
爸爸 不要走
不要
爸爸
好像有人
隧道里面有两个人
推测 是一个小孩和一个成年女性
确认一下有没有感染
完毕
这两个人是从哪里来的啊
报告上去 状态无法确认
肉眼无法确认
请求上级决定 完毕
射杀吧 完毕
看那乌云已遮没了山顶
离别的时刻已经临近
期待着再次相逢
相互道别后离开
幸存者在接近
花开时节再相见吧
Aloha OE
直到再次相见的那天
THE SUB-MAN
关注新浪微博
@FIX字幕侠