气，草或屁股。
没人乘坐免费的。
至少，这是
我妈妈说。
请走开
难道你他妈的碰她
难道你他妈的
碰她妈妈
妈妈
桑迪？这是克里斯。
我得让
女孩离开这里。
他今晚差点杀了我。
冷静下来。
去收拾自己了。
到这里来。
真的吗？
真的。
是啊，肯定的。
你得离开那里。
要的环
今晚？
是啊。
凉爽。
大家是怎么回事。
外迎接我。
我想告诉你一件事。
好吧。
类，你的功课
分配明天
是第五章，
问题1，2，3。
然后就大功告成了之后
与
你可以开始
你的下一个任务，
这将是第10章
一到七...
是不是有什么好笑
您想分享
带班？
快点。
你让我
麻烦了，
你渡渡鸟。
你是渡渡鸟。
来吧。
嘿
这是怎么回事？
我们要去佛罗里达。
这里。
让你的眼睛不烧了
从所有的阳光。
来吧，
进不去，进去了。
酷
来吧，进去了。
我要去需要
副驾驶。
我会被定罪
如果我要带
任何瘸驴
跨州行。
我们要么这样做起来
或根本没有。
我不是一个跛脚的屁股。
我们为什么要去
佛罗里达？
我叫桑迪。
她说，她可以
给我一个工作。
它就是这么简单
作为。
难道奶奶知道吗？
我会告诉她
当我们到达那里。
我需要得到那里
并提出一些金钱至上。
我不会坐在这里
并听她的
告诉我什么是他妈的
失败者我
对于有移动我们
回到她的房子。
那是与你没关系？
你要么在
或者你就出局了。
远行“77南。
有纸牌做的房子
而且它灌进
有一个跳动
的鼓
但它不会发出声音
有一个瑟瑟的风
但树不摇曳
有一个隐藏的真相
在的话你不说
这是一个更好的办法
的，路是出
锁定你的门。
我们不希望一些卡车司机
爬行在这里
寻找一个温暖的床
充满淑女。
是的，当然你不会。
晚安，约翰 - 男孩。
它不会是
永远。
如果它很烂？
然后，我们会回去
奶奶的。
难道只是要
我们三个？
只是我们三个人。
你答应？
是的，我保证。
晚安，约翰 - 男孩。
晚安，
伊丽莎白。
玛丽・埃伦。
闪耀上
每英里的破
微笑
你的小家伙们
上升了
另一个南部的天空
在你的小家伙
闪耀在你的小家伙
好吧，等待，等待，等待。
等等，等等。
首先，让我停好车。
桑迪
嘿，女孩。
哇，尼尔森，
不洒我的啤酒。
来吧。
欢迎来到佛罗里达州，宝贝。
桑迪
啊哈
但在清洁部
只是现在。
老板人有其他的东西
来了，
但你将不得不满足
他在这之前发生。
你觉得他是怎么回事
喜欢我？
他会爱你。
为什么呢？
好吧，你是好看，
一。
那必须做的是什么
用清洁的房子？
它没有。
但它的问题。
有什么不对吗？
回来这里，绍纳
我不知道你为什么没
只是问她
如果你能拥有它。
我不想让她觉得
我很慈善的情况下，这就是原因。
你从哪儿弄来的？
含在嘴里的口香糖。
嗯...
回到那里。
回哪里？
在店里。
我们没有购买任何胶，
壳牌。
好吧，我不能
拿着它，
所以我把它
在我的口袋
我忘了
它在那里。
吐了出来。
好了，我们要去
回去，
而你要告诉
店里小姐你偷了它。
她可能会让你
回馈。
为什么呢？
因为我们不是垃圾，壳牌。
我们不偷。
我不是故意的。
好吧，但你没有。
来吧。
太差劲了。
对不起，萌芽状态。
让我们所有吃。
让我们做一些面食。
好吧，
祝我好运。
为了什么？清洁？
祝你好运
谢谢，壳牌。
她会喜欢
住在这里。
我要得到
食品。
这是来不及回头
那是他妈的
橙树？
嗯。
他们把它叫做威尼斯
美国。
我可以得到其中的一个？
这是奇怪的
今晚
你怕鸟？
号
好。他们是很好的
安全性。
什么？
哇。
你他妈的
开玩笑吧？
你好。
好吧，
没有人在这里。
所有你必须做的
是灰尘的地方。
你会发现一切
你需要在厨房里。
好的。
接你中午。
酷？好的。
当然可以。
嘿，伙计们。
你好。
在这里签字。
呵呵，我只是清洁女工。
是啊，是啊。
注册也无妨。
你好。
后来。
嘿。这是怎么回事，英里的Amiga？
嗯？
你在做什么
到这里，桑迪？
工作。
是的，但是做什么的？
要知道，同样的狗屎
我是做在俄亥俄州，
只是更大。
哎呀，克里斯，
它只是锅。
多少大？
不能说。
对不起，奇卡。
妈妈的话。
说谁呢？
老板人。
这就是现在的样子
他这样做了。
好吧，看。
清洁是第一个梯级。
在这之后，
如果他喜欢你的工作
那么你可以做
有趣的东西。
如果没有，那么，
然后让我们只说
你必须要找到你自己
一个新的老本行。
哦，是吗？像什么？
我不知道。
有一个漂亮的屁股。
也许有点
去，去跳舞。
如果你认为我会回来
该狗屎。
没事，没事。
让我来试试
和工作的一些神奇。
谢谢你能来这么快。
来到这里。
好吧，
现在开始的乐趣。
所以这家伙雷，
这个炎热的纨绔子弟，
他会问你改变
在一个白色的皮卡车。
而我只是把它交给他？
就是这样。
好的。
你确定你没事
这样做？
因为这是
最后一站，克里斯。
好吧。
他将被期待
我的车。拿去吧。
只是一种感觉。
你有一些变化
给我吗？
你看，如果你需要
导游或任何东西，
我每小时收费
是相当合理的。
雷。所以我猜这个位置
导游是采取。
罗。我只是喜欢
获得第一个名字。
在这种情况下...
我会带你四处看看
大沼泽地。
你，呃...
你可能认识
一些家庭成员那里。
好了，现在我肯定
没有要求。
哦，多么一天，是吧？
所以，你，嗯，
你住在这里？
是啊。
你自己？
我希望。
啊，对父母，对吧？
我明白了。
是啊，我的妈妈。
那么，什么是，呃...
什么是你的妈妈吗？
她清洗。
你好。
放松，妹妹。
这是真理的时刻。
是吗？
嗯。
老板人的有
他的生日宴会，今晚，
他会很高兴
见到你。
凉爽。
好看。
什么？这是不工作
你吗？
不过，我闻到这么好。
你知道，
你可能想尝试住
内的行。
好吧。
有什么话，烫发？
嘿。
真的吗？
来吧。
看看你。
真的吗？
我好看。
看，不花这一切
在一个地方，
并确保壳牌
得到吃的东西
这不是糖，
没事吧？
你看起来不错，顺便说一句。
谢谢。
让你的鞋子。
俄亥俄小姐。
毫米毫米。我很高兴
你终于可以
恩我们
有你的存在。
这是，嗯，
我们喜欢叫他
船长。
你好。克里斯蒂娜。
快感。
我听说某种
谣言对能够的
吃了厨房地板
在鸟屋。
不是这样的
当桑迪是在它。
来吧。
你知道在哪里
我所擅长的领域，嗯？
所以，呃，哪儿来
你们两人见面？
我们一起跳舞在这个地方
所谓Ember的墓。
呵呵，小伙子。午餐转变。
什么是shithole。
你的房子的？
是啊。
时间不长。
是的，当然。
来吧，跟我走。
我想告诉你
东西。
认识你很高兴。
你想
跳舞吗？
当然可以。
我听说过一些真正的好东西
你，克里斯蒂娜。
您必须是
老板人。
傍晚。
哎，得了一根烟？
当然可以。
你爸知道
你在这里？
不，他并不在乎。
克里斯。
扎达。
我在楼上，如果你曾经
需要什么。
谢谢。
嘿。我希望你的屁股
是今晚有空。
为什么呢？这是怎么回事？
我们正在庆祝
他妈的什么，已经？
你第一次出来。
真的吗？
什么时候？
老板人想要你
在水面上的ASAP。
显然，你有
潜力。
凉爽。
好吧，
首先第一件事情。
该规则。
跟我来。
一：无采样负载。
二：从来没有，
曾经抛出一个负载。
三：没有任何关系
里面的组织。
老板人不喜欢
右手知道
什么左手在做什么。
你一定要注意。
我在这里为你，桑迪。
你需要什么。
好的。
我们必须做的第一件事
是找到了一条船。
那家怎么样？
太大了。我们正在寻找
30 - 到40英尺的渔船。
还有更大的
吸引太多的关注。
更小的东西不具有
足够的存储空间。
好吧，克里斯。
让我们来看看你得到了什么。
这家伙的凉爽。
船上的人？
我可以帮你吗？
你好。
呃，我想知道
如果你租你的船。
当然有，但我不会左右
运行它。
我有一些亲戚
在城里。
你必须开始思考
像一个水手。
所以只想
买食物，保持，
因为你永远不知道过了多久
你要到这里来了。
你想罐头，干，腌，
抽烟，但只有好东西。
你看，克里斯，我们正在药物，
不是火箭。
就做好你的工作，
并期待好做。
我，哦，我的。
必须是命运。
你知道雷，
船长。
这是杜安。
他是最好的渔夫
在佛罗里达州。
你让好咖啡？
- 我一直在说。
- 嗯，你最好，
因为我们得到了一个火热日期
早上用这个魔术师，
而你不想要
看他后面的车轮
当桑迪的煮咖啡。
这是我的新朋友。
雨。你要吗？
这里，我去
飘落下来，下来，下来
我的头脑一片空白
我的头纺纱
一圈又一圈
我去深
爱情的漏斗
这是如此疯狂，
疯狂的感觉
我变得软弱的膝盖
我可怜的老首长
是缫丝
我去深
爱情的漏斗
我试过，我试过
运行和隐藏
甚至试图逃跑
你就不能运行
从爱情的漏斗
什么星星说，
队长？
我们是否有麻烦？
当然看起来是这样。
你多久去
要到哪里去了？
几天。
嘿。
我没想到你们
打算做出来。
嘿，漂亮。
什么样的诱饵
您使用的是？
我不是。
好吧，你一定要提供
鱼什么的，亲爱的。
我以为那只是
应该看起来像
我们在这里
钓鱼。
我的意思是，这是，你知道吗？
但我们不妨看看
什么海神所提供的
而我们正在做，
对不对？
让我们来看看
我们来到这里。
好的。好吧。
其实，
你知道吗？
这是运气不好有一个人
你的饵钩。来到这里。
来到这里。
你知道，我从来没有把你
对于娇气的类型。
我不是。这只是我从来没有
使用的东西这么大。
你给我一个鲦鱼
和我一切都结束吧。
嗯，这是相同的
原则。
你会希望得到它
上有好和安全，
并留下刚好够垂
以获得他们的注意。
翻转的开关。
来吧，
我们得到的母舰。
认为你有这个，俄亥俄小姐？
难道你不担心
关于警察？
号国际水域。
它在哪里何去何从？
内陆地区。
你知道，
老板的房子，
我们持有它，直到
它拿起，去北方。
让你的狗屎包装，
女孩子。
嘿。
嗯。
起床了。
嗯？来吧。
这一切都属于你。
哦，哇。
好的。
我想我可以
处理这个问题。
不，不，不，不。
让我告诉你
它是如何做。
好吧。
好的。
告诉你了。
没办法。
来到这里。
你好。
你好。你好。
嗨，芽。
你叫什么名字？
桑迪告诉妈咪
它是一个礼物
从老板的人。
如果他不
像我们这样的？
然后，我们将...
我们会跑掉
对马
和奶奶打电话
来帮我们。
我们可以做到这一点？
是啊。
奶奶说
我是个成年人了，
我可以离开
每当我想要的。
我的意思是拿马。
她说，这是
礼物，对不对？
是啊。
然后，它是我们的。
妈妈？
关灯。
来到这里。
你想保留的马？
那么你一定要冷静，
MJ。
老板人的存储
有些东西在里面，
我们需要冷静
关于它。
没有人，但我说，你还是壳牌
去谷仓内。
你明白吗？
是啊。
好。
因为我希望我们
原地不动一段时间。
煎饼
和...
鲜榨
佛罗里达橙汁
我的两位幸运的女士。
为什么我们的幸运？
因为我花了一天假
这样我就可以让你的早餐
并开车送你
上学的第一天。
但公交车来
右边的车道。
我知道，但我想
这将是一个很好的治疗。
但它
右边的车道。
我想看着我的两个女孩
走进那所学校
与所有这些
其他富家子弟。
没有，但我想
坐公车。
你为什么给我
关于这个如此艰难的时刻，MJ？
因为我不希望
就像一个小孩子下车。
我想坐公共汽车。
记住，宝宝，
你是最聪明的
女孩在这里。
所以呢？
这太酷了。
他们有一个宝盒
在课堂
只有好女孩
能看到。
而且我已经有
一个最好的朋友，叫梅根。
大。所以呢？
这没关系。
她有一个男朋友。
什么？我不知道。
真的吗？谁？
男孩
在街上。
等等，不，不。
而他不是。
他的更衣室旁边是我的。
哎呀，怪人。
嘿
嘿，嘿。
够了，够了。
好吧，
我得给你们
东西。
哇。
神圣的狗屎。
嘿，看你的嘴。
好吧，这里是怎么回事。
这对巴格西。
这不是。
嗯，那闻起来像衣锦还乡。
哦，是的。而且我想
具有一定衣锦还乡晚餐
对在杜克大学的联合
今晚。
你想和我一起？
好了，只要他仍然
得到了他的妈妈
拴在炉子上，
绝对。
妈的。
什么？
他们搁浅。
- 你怎么知道？
- 火炬。
妈的。一切都被覆盖？
呃，主要是。但我们没有得到
下面的一切。
难道我们不能转身
并假装我们没有看到他们？
不，这是违法的离开
现场遇险的船只。
他们看见我们。
海岸警卫队。
他妈的我。
您好
嘿，有。
有什么麻烦？
我们一直在服用水。
你可以转移我们
端口？
当然。
船上来。
这是一款漂亮的小船。
容器，是吧？
所有这些货船
必须已创建
一个碎片场
的出路。
我会做一个彻底的
和详细的报告
一旦我们找回
旱地。
工作或休闲？
两者。我的工作...
......他们愉悦。
这是一个度蜜月的工作。
哦，我明白了。
我一直在
几个这个我自己。
先生们，你们会在乎
和我一起在桥上？
我有一个夹
12岁的苏格兰威士忌
我迫不及待地闯入。
不，先生。我们仍然值班。
虽然乔杯
似乎总是镇定我的神经。
当然。
雷，你会介意制作
官一杯咖啡？
哦，不，不。我不想
打扰你的员工。
我知道我的路
围绕一个厨房。
哦，不，不。
来吧，舰长。
告诉他。
他想要我的杯子
咖啡。
我的意思是，任何事情
为海岸警卫队。
克里斯蒂娜，你会
介意把它到桥
当它准备？
当然。
嘿。
您。你有红木？
这是他妈的疯了，伙计。
我的意思是，那些球探海
是我们他妈的船。
那是你晋级。
它不会咬你。
当然不会。
他们在咬我
来这里
你在哪里？
起来，起来。
双臂。双臂。
我离开你一天。
你在开玩笑吧？
这没关系。
嘘。这没关系。
这没关系。嘿，嘿。
嘘。看我。
这没关系。
两个更多的投篮。
他是鸿
像一个他妈的马。
嘿，你感觉如何？
有点紧张。
好。
特里，这是我的女孩，
克里斯。
很高兴见到你，
女孩克里斯。
男孩特里。
那么，作为一个伟大的渔夫
曾经说过，
更好的是一个事物的结束
当它开始。
我不知道
你刚才说什么他妈的。
没有人做
直到他们在最后。
妈妈？
嘿，这是怎么回事？
桑迪没有显示。
无论做了队长。
你是什么意思
没有显示？
他们离开。
他们不会回来了。
嘿。
您必须是
请来帮忙。
我是大暗礁，
但我的朋友
打电话给我BK。
喂？
射线，这是怎么回事？
我不知道。
队长抓起桑迪
昨天深夜
和跳过镇。
老板人的生气。
所以只是低调
一会儿。
是啊。好吧。
这是怎么回事？
妈的。
你在做什么呢？
你回来了。
回去睡觉，宝贝。
我们还是去海边
早上，对不对？
是啊，一切都很酷。
刚回去睡觉了。
反正...
哦，上帝你他妈的疯了
不是很兴奋，
但如果我不得不选择一个，
如果这是最后一天
在地球上，
我会选择利群
在蜜蜂啧啧的。
每个人都不过你。
你在开玩笑吧？
他们是最热的狗屎
现在。
真的不远了。
喜欢，就是现在
没有电流...
没有人听起来好像是。
好吧，是的，可是......
没有，但其他人
是传说。
创新。
谁是传奇？
你出你的...
你已经失去了你的心。
他是个混蛋。我恨他。
你甚至不知道他的。
他从不说喜。
而他所做的一切
只是看你的胸部。
你喜欢去
在幻灯片上，涂鸦先生？
哦，是的。我喜欢
走在幻灯片上。
是的，我爱...
你他妈的
开玩笑吧，MJ？
MJ
你回来了
你想他妈的了一切
我们竟能在这里？
为什么这很重要？
因为我告诉你没有人
去那里。
所以他妈的什么？
所以他妈的什么？谁他妈的
你以为你是谁？
你明白
你可以这样做？
停止伤害她
我下车。
滚出我的房间
耶稣，我恨你
滚出去壳牌，滚出去
现在
我要走了。
你认为你能留下来，
或者你打算
在窜来窜去的邻里关系？
我们应该永远
左俄亥俄州。
因为我不想让你
毁了你的生活
与shithead
隔壁？
因为奶奶照顾
壳牌和我没得。
不要担心照顾
你的妹妹。
我会找到谁是感激
有瓦遮头
并且不介意一点点
责任的回报。
我很失望，MJ。
停止行事就像是这样
他妈的伟大的在你奶奶的。
为什么有些期待
比其他的大？
我不知道。
为什么有些亮？
也许他们出生
这种方式。
为什么呢？
上帝希望它这样，
我猜。
我不认为如此。
我觉得他们都
出生明亮，
再经过一段时间，
他们周围所有的东西，
灰尘之类的东西，
覆盖起来。
所以你只要
无法看到它们。
但他们仍然光明
下面。
它仍然存在
如果你足够接近。
这就是为什么你会
为医生
我要去
骑的马。
谁他妈的是什么？
你需要一份工作？
喂？
是啊，是啊。
没问题。
好吧。
我要走了
几天。
扎达，你可以采取
从这里缰绳？
好吧，
给我一个吻。
我们可以去海边
当你回来？
MJ真的想。
不，我没有。
是的，她喜欢。
当然可以。
好吧，我会打电话给你的时候我回来。
好吧。
再见，女孩。
我已经去海滩。
怎么样？
不用担心这个。
但你有漂亮的颜色。
我是那么白。
我知道了。
没有，但它的美丽。
这是很好的。
你一定是他妈的
跟我开玩笑。
发生了什么事？
他只是打了一个他妈的沙洲。
嘿，我做不出来
进来这样，好吗？
这是退潮
我们正在加载。
推推
......三，推
他妈的...
哦我觉得很感动
一点。
哦
和一推
推
他妈的
来吧。
他妈的它。笨蛋
他妈的
这太沉重，男人。
告诉我的东西
我不知道他妈的，杜安
推
来吧
哦
我们坐在鸭子。
我们只是等待潮
我们会没事的。
我们正在把它扔。
我们不是抛负载。
电台老板人。
他要我下去给他
而且也没有他妈的方式。
让我想起了一分钟。
有没有他妈的时间
想想，男人
太阳升起来了
警察将要
爬在我他妈的船
我不欠
老板人什么都没有。
因此，抓住一个包，并得到了他妈的
在这里的轨道。
我没有触碰它。
我们有一个问题。
你知道吗，在研究
人类行为的
刚开始用
动物的研究？
达尔文发现
动物
行为的展览模式
根据生存
和自然选择。
一旦你控制
变量，
这些行为也
可被限制，操纵。
从理论上讲，
如果动物
是照顾，
培育，喂...
它会表现出行为
可以预见的。
但每隔一段时间
一个随机的基因
进入混合
并改变方向
该组。
它有
要被提取。
整个牛群前
可重复的图案。
老大，我没扔的负荷。
我向上帝发誓。
你告诉我到底
发生了什么事。
该规则的存在
是有原因的，克里斯蒂娜。
但我敢肯定你已经
理解这一点。
块钱一斤。
您的剪裁，加上BK
和杜安的。
他们不会
是需要他们的。
它支付更聪明
除了动物。
特里？
我马上就出来。
...的影响
感觉所有的整个社区。
今晚，地区检察官
是说
它周围的一切
一件事：毒品。
妮可・雅可布新
信息。
你有什么，妮可？
两个人的尸体，
杜安・霍夫曼
和Brian克莱 - 三
刚刚发现的
死气沉沉
面前
Ocean View Hotel酒店。
情节
围绕这一事件
仍在
调查。
我能做些什么你，
漂亮吗？
威士忌和水。
女孩？
MJ，把杂志下来。
我非常爱你。
你知道，
不是吗？
如果有什么人
有史以来发生...
这是怎么回事发生
给你？
什么是怎么回事
发生在我身上。
没有什么事情发生。
我只是...
我只是想确保
你知道该怎么做...
如果有什么做过。
我知道你
现在大的女孩，
但如果事情确实...
我要你打电话给你的奶奶
这样她就可以来拿你，好吗？
这是怎么回事
发生，妈妈？
没有什么事情发生。
好吧。
你会需要
大一点的船比平常多。
足够大，以适应
六公吨。
哇。
新组。
让别人
来处理它。
不，我能应付。
好。
你想使
的印象。
我想我可以信任你
要做到这一点。
我会照顾它。
- 嘿
- 嘿。
猜猜谁是今晚要出去吗？
- 我不知道。
- 我们是。
不，我们不是。
等等，等等。不，不。请。
请，请，请，
请，请。
我花了一些真正的博祚
才买到票。
得到了什么？
门票蓝色彗星牛仔。
嘿，伙计，我得工作。
我的意思是，也许如果你有
给我一点点另行通知。
你能不能跳过？
号
绝对不是。
等一下，为什么不呢？
因为。
因为为什么呢？
我结束了
我的功课。
这是一所学校的夜晚。
我们不会迟到，
就我们，下雨吗？
不，还不算太晚。
看到了吗？妈妈，我们不会迟到。
请。
我没有时间了。
这是我的第一场演唱会。
那你要我说什么？
是。
请。
精细。
噢，我的上帝。
谢谢你这么多。
雨，我来了
看起来很不错。
右。
现在，既然我知道
这些帅哥，
我们将前往
后台和狗屎。
没事吧？
所以，你一定要冷静。
Copasetic？
完全。
好的。
你准备好了吗？
是啊。
好吧。
会造成霸
颤抖
或汇在我们的枪
像坎伯兰的船员
这不是一个坏的歌曲。
毫米毫米。
你知道吗，我以为我们会
试试
多一点文明
今晚。
那么，是不是那该多好。
是啊。美丽。
我敢打赌
它的味道也不错。
味道很好闻。
我可以有一些？
好吧。
HOLA，奇卡。
你好。
C月ESTAS'
你怎么样？
好，好。
你有东西给我吗？
是。我们身后的游艇。
它的到来。
啊，格拉西亚斯。
没有像冰凉的啤酒
在炎热的一天。
我知道，对不对？ Salud的。
干杯。
毫米。
所以，做老大的人...
在那里他有留下来？
在劳德代尔堡。
啊。你住在海边。
号我们持有的房子
位于运河。
啊。大的。
嗯。
他真知道怎样
拿他的女孩照顾。
是的，他确实。
“我的命运不能掌握。
“只有合作。
“我也不是队长
我的灵魂。
只是它的最嘈杂的
乘客“
赫胥黎。
好，好，好，好，好。
好的。
“有时我们做什么，我们有
要做做我们想做的事情“。
谁在说话？
克里斯蒂娜米兰德。
听，听。
我只是想忘记
你
我只是想找到
新的人
世界
是轰然倒下
既然你是不是
被周围
你拿了猎枪
我的头
我不是为情所困，
我没死
“因为世界
是轰然倒下
既然你是不是
被周围
你拿了猎枪
我的头
我不是为情所困，
我没死
这是一个不错今晚的月亮。
明天要下雨。
你怎么知道？
环环绕月球，
雨很快。
看反映了光
关闭卷层云
在月亮的前面？
它与暖锋相关
和水分。
你学到新的东西
每一天。
您可以
当然尝试。
怎么样睡帽？
不，太辛苦了。
有一个负载的明天。
好的。晚安。
晚安。
我不是为情所困，
我没死
你知道，我们可以离开。
有3我的。
这不是那么简单。
没事找事曾经是。
我在，克里斯。
你刚才告诉我的时候。
你好。
嘿，雷。
是吗？
你接到一个电话。
他是老板的人说。
我的意思是我说的。
一定要小心。
我不想让你
消失在我身上。
来到这里。
我哪儿也不去。
停止跳闸，夫人。
你是一个需要
开始跳闸，男人。
嘿嘿，因为当我告诉乔伊，
你的屁股是草。
他不
甚至不知道你是，夫人谁。
那是胡说。
老兄，那是胡说。
我给了那家伙的最好的头
他他妈的生活。
你在做什么？不
获取...
嘿。
什么他妈的，伙计？
- 嘿。
- RAIN什么？
什么他妈的
你在看什么？
你在看什么他妈的
你这个愚蠢的，愚蠢的婊子？
什么，你觉得
你太他妈的爽？
她在干什么
在那里？
她被邀请。
现在，让你耍贱的屁股
离开这里
之前，我把它扔出去。
滚出这里
滚出这里，MJ
为什么不呢？
为什么不呢？你说
你知道他们。
因为，MJ。
因为，他为什么会
要我，是吧？
他可以得到一个他妈的
15岁
吸吮他他妈的公鸡
等待，不...
上车
等一下，我不会
做到这一点，雨。
你好。
获取他妈的了
我们不这样做狗屎这里。
让她离开这里
去你需要得到
是他妈的离开这里。
是啊。
让你的屁股走。
你还不够快。
你他妈的，你他妈的...
打开他妈的门。
打开他妈的门
没有人爱我。
没人喜欢我。
你傻
他妈的妓女。
闭嘴你傻，
他妈的婊子。
你不值钱
一块狗屎。
请，请。
劳驾给我一程
当你去做的？
被调用的房子。
慢下来。
请神，慢下来。
他妈的闭嘴
你傻了，他妈的婊子
雨，请。
闭嘴，闭嘴，闭嘴
拜托了
闭嘴
帮助。
请人帮忙。
有人帮助我
是它的妈妈吗？
妈妈。
噢，我的上帝。
看看发生了什么
到MJ。
你是妈妈吗？
是啊。
她不会说话，
但她不停地尝试。
于是我给她带来了
在此书写。
你好。
嘘。
宝贝，我就在这里。
不要试图说服。
我就在这里。
嘘。
如果你需要它。
嘿。
嘘。
我从来没有去过
非常擅长这一点。
我失败了......
几乎所有的东西。
我真的很努力。
我不应该
让你走。
这只是...
我很着急。
和你的脸...
你只是想去
如此糟糕。
我很
他妈的傻了。
如此愚蠢。
谢谢你，宝贝。
我很抱歉。
气，草或屁股。
没人乘坐免费的。
于1978年8月7日，
作用于可靠的代理商
信息
从一名卧底
线人
即通过走私
直接向被告
进行了一次成功的突袭
在142康纳圈。
代理进行了
搜查的处所
当包含车辆
克里斯蒂娜米兰德
停在前面
的房子。
米兰德小姐是一名乘客
在车辆中，
并已针对
在一个正在进行的观察
粉红珊瑚酒店，中
一个已知的位置
药物交易。
克里斯蒂娜米兰德
拒绝合作
不给她真正的
名称或地址。
照片被告
被发现在房子里
在同一个房间
作为妇女的服装。
“米兰德小姐被抓
在房子前面在上午03点30分，
“短短一小时
在最初的袭击。
“他们抓住了15000磅
大麻
“一个街道值
超过300万美元。
它是最大的毒品扣押
在县的历史“。
好了，谢谢你
分享，壳牌，
和，呃，即按
显示和告诉。
是人的文章中
你认识的人？
她是我的妈妈。
所以，怎么样？
我不知道。
我不认为
他们相信我。
告诉你，他们会认为
这件事很奇怪，渡渡鸟。
你是渡渡鸟。
- 是吗？
- 哦，不。
MJ的驱动？
当然是。但你看
铅脚，行吗？
你有贵重货物
回到这里。
是的，夫人。
不要让我
遗憾。
好了，你把你的脚
在刹车上。
我知道了。
好吧，把你的脚
在刹车上。
给它一点点
气，虽然。
好吧。
好吧，这是在刹车上。
来吧。
喔
是不是没有开玩笑
这次
我们拉
完美的犯罪
而现在它的书面
在每一个符号
她挨饿
她所有的生活
嗯，我会说
甚至没有尝试
一切是怎么回事
就可以了吧
一切都将是
现在好了
作为一个妈妈
唯一的...
唯一让母亲
想着
正在她的孩子照顾，
不管是什么。
我想了很多
的药物东西
在那里所有的女人
在监狱中，
我认为这是一个大的一部分
只是想照顾
你的家庭，你知道吗？
如果你不能得到任何
政府的帮助
或者你不能
找工作，
然后你再打
到其他的事情。
这就是事情是这样的。
你去做你应该做的，
你知道，
把您的孩子护理
和你的家人。
这就是我所做的。
驶向大海
是我的梦想
要破浪
当我设置了
哦，快乐的一天
当我扬帆波
哦，我渴望什么
无垠的大海宽
让我漫游
进入对方
你永远不会知道
多远我会去
驶向大海
这是我想的
多一天
我不能没有
我不能留
我要远航
当我滚
进入海洋
多么幸福我会
再见，
土地爱陌生人
请说祈祷
我
我会操控船舶
通过黑暗的海洋
晚上
以及使用星星
指导我的旅程亮
哦，是什么景象
当我远航
风高浪
这是一个致命的搭
怎么会这样
这是怎么
我死了？
谁哭了我
当我要疯了？
沉船
出的蓝色海洋
这好像
我的帆船天
是通过
我就知道我的意思
它是如此悲伤，
但真正的
也许潮
会带给我回来
有一天
我猜现在
海将是我的坟墓
因为我必须勇敢
当我远航
当我沉沦
进入海洋
在船上
这是在海上失踪
再见，土地爱
陌生人
不要流下了眼泪对我来说