Gasoline Alley
Sincronizarea: Subtitrari-noi Team
Ai o privire tristă.
Nu sunt în formă să agăţ, dar...
am simţit că eşti un om care
fuge de umbre.
Care este replica ta obişnuită
de agăţat?
Când văd un tip singur la bar
la ora 3:00 dimineaţa,
mă aplec foarte aproape de el
şi îi şoptesc la ureche:
„Pentru 510 de dolari,
putem petrece o oră împreună.
Pentru 1.000, putem petrece
o noapte. ”
De ce 510?
Pentru că ATM-ul „scuipă” doar
bancnote de 20.
Niciodată un necunoscut nu mi-a
cerut să rup o notă.
Chestie inteligentă de fapt.
Deci?
Vezi aia?
Gasoline Alley - Aleea benzinei.
Jimmy Jayne.
Eşti sigură de asta?
Sunt sigură, sunt sigură.
Bine.
Cine este Shelby?
Ea îmi zguduie lumea.
Eşti o fată norocoasă.
Da, amândouă suntem.
Chiar acolo?
Stai aşa.
James Jayne?
Da.
Asta scrie pe permisul meu.
Detectivul Freeman.
El este detectivul Vargas.
Bună.
Bine.
Da, bătrânul tău
a fost în poliţie, nu-i aşa?
La Secţia 14.
Ce mai face?
Nu prea cred că mai face multe.
κi petrece zilele
la Cimitirul Fitzgerald.
A fost un poliţist bun.
Al naibii de bun.
Întotdeauna şi-a plătit datoria.
Te-ai gândit vreodată să intri
în poliţie?
Da. Te-ai gândit vreodată la asta?
Nu, niciodată.
Este a ta, nu?
Adică, este bricheta mea.
Da.
James... scuze, pot să-ţi spun
„James”?
Suntem aici pentru că trebuie
să vorbim cu tine
despre cele patru fete moarte.
Bine?
Ce legătură are asta cu mine?
Bricheta, a fost găsită la
locul crimei.
Ce vrei să spui?
De ce era acolo?
Nu ştiu de ce naiba era acolo.
Odată mi-am găsit bricheta plutind
într-un pişoar la un Duke.
Sunt suspect?
Ai fost văzut cu una dintre victime
la Rocka, da.
Chestia cu Rocka,
e că este de cealaltă parte
a oraşului
şi sunt 100 de astfel de baruri
între acea locaţie până aici,
corect?
Da.
Da, ce vrei să spui, iar şi iar?
Eu zic că, de ce să conduci până acolo
cum spuneam, atât de departe.
Din motive sentimentale.
Cum ar fi?
Mama mea lucra acolo.
Bine. În spatele barului?
Nu, nu în spatele barului.
Jimmy, scuză-l pe partenerul meu.
Încă nu ştie pe ce parte a patului
să se trezească.
Are dreptate.
Avem nişte fotografii,
şi poate le-ai putea identifica
pe unele dintre victime.
Ne-ar fi de ajutor.
La dracu, nici măcar nu mai ştii
cum le cheamă.
James, va trebui să vorbim
cu tine în privat, bine?
Cu cât mai devreme cu atât mai bine.
Bun lasă-mă o oră. Am un client.
Nu, trebuie să vorbim cu tine
imediat,
iar „ştampila vagabondului”
va trebui să aştepte.
Ce mai faci, dragă?
Ce o să-ţi faci, un unicorn?
Sper că poţi fi discret.
Sigur nu ne-am dori un circ mediatic.
Da, are dreptate, pentru că dacă
asta se va întâmpla,
atunci D.A., va pune presiune pe noi
să-l legăm pe un biet prostănac.
În regulă. Voi merge înainte
şi voi începe, nu-i aşa şefu?
- Da.
- Bine.
Aşa ca să ştii eu sunt detectivul Vargas.
El este detectivul Freeman.
Şi conducem un interviu
cu domnul James Jayne privind
cazul V-7-7-4-3.
Au suferit?
Ce crezi?
Cred că este o întrebare legitimă,
asta cred eu.
Da, au suferit.
Îmi imaginez că ai chestionat deja
oaspeţii, personalul?
Încă de la ora 5:00 azi dimineaţă.
63 de camere.
Da, nimeni nu poate fi bănuit.
Nimeni nu ne-a atras atenţia,
cu excepţia ta.
Camerele de supraveghere?
Nu aveau nimic în capcana pentru
şobolani, le-au găsit
dar apar pe cameră părăsind barul.
Apoi apari tu pe cameră şi
câteva secunde mai târziu
ieşi după ele, pe uşă.
Am băut ceva şi am plecat.
La ce oră?
La ora 2:30. Mai mult sau mai puţin.
Ai vorbit cu careva cât ai fost acolo?
Da.
Ce făceai acolo?
Ce dracului băieţi.
- Uşor.
- Mai sunt juraţii,
cărora nu le dă foarte favorabil
martorii necooperanţi.
- Corect?
- Corect.
Uite ce-i, nu mai bine îmi
arăţi pozele?
Pentru că am sentimentul că
cineva ţi-a spus
că am fost cu fetele în noaptea aceea.
Vrei să vezi pozele?
Sigur, îţi vom arăta pozele.
Destul de subţire.
Hai să reluăm totul de la început.
Începem.
Destul de noduros, nu?
Noduros?
O recunoşti pe vreuna dintre ele?
Bum, bum, bum, ce crezi?
E destul de rău.
Întoarce-te.
Asta e Star.
Aşa mi-a spus că o cheamă.
Le-ai mai văzut vreodată pe
aceste fete?
Prima dată, aseară.
Despre ce ai vorbit cu Star?
- Afaceri.
- Ce?
- Despre tatuaje sau filme?
Era actriţă.
Aspira să fie actriţă.
Eu sunt singurul suspect?
O persoană cu interes.
Deci, presupun că Star
era o fată muncitoare.
Da.
Ţi-a făcut o ofertă?
Bineînţeles.
Ai acceptat direct?
Sau ai încercat să negociezi
cu ea?
Poate când ai încercat să te
târgui cu ea,
ai cam făcut-o să se simtă
umilită...
La naiba, ce?
Apoi ea a spus ceva răutăcios,
cine mai ştie?
Poate că asta ţi-a rănit sentimentele,
şi atunci te-ai gândit,
„Hei, chiar o voi lăsa să mi-o tragă."
Discuţia devine ambiguă.
Te-ai cuplat cu ea?
Nu. I-am spus că mă întâlnesc
cu cineva ulterior.
Cu cine anume?
Fata cu care apar în zonă. Christine.
- Bine.
- Am terminat aici?
Nu. Încerc să le pun pe toate
în ordine în capul meu,
- poate mă poţi ajuta, şefule?
- Da.
- Aşadar barul se închide la 2:30.
- Corect.
Asta îţi dă 45 de minute
să o omori.
Să o duci undeva.
Apoi continuă cu fata asta Christine.
Şi tu ai întrebat: Au suferit?
Aveau gâturile rupte.
Toate patru.
Desigur, asta nu este ceva dificil.
Când le ai pe sărmanele fete
neajutorate terminate, aruncate
la gunoi, Dumnezeu mai ştie ce.
Descrierea singurului suspect
pe care îl avem
este a unui rahat caucazian.
L-ai văzut pe vreunul din ăştia
în ultima vreme?
Ieşi naibii din magazinul meu.
De fapt, cred că am terminat aici
şi probabil că nu trebuie
să-ţi mai spun asta,
dar să nu pleci din ţară sau din
ţinut, la naiba.
Te putem lua pe sus oricând cu un
mandat Ramey, să ştii.
Aşa că da, încă eşti suspect,
ai înţeles?
Nu-ţi face griji, dacă eşti găsit
vinovat,
noi te vom duce la scaunul electric.
Este ca acel număr vechi al Evangheliei,
„Nu vei merge singur niciodată”.
Să plecăm, şefu.
Mi-a părut bine c-am vorbit cu tine.
Mişto locul.
La dracu'!
Christine.
Hei.
O secundă, vino aici.
Ai primit sms-ul meu?
Poliţiştii mă sună la serviciu
şi asta nu dă bine, Jimmy.
Au vrut să le confirm că erai
pe drum să mă vezi aseară.
Ce le-ai spus?
Le-am spus, Da.
Chelul ăla, a crezut că m-aş îndoi
de faptul că tu flirtai
cu fetele alea sărmane.
Le-am spus că nu, nu e aşa.
El flirtează cu toată lumea,
ăsta-i Jimmy.
Ce gagică.
Celălalt,
se comportă cu toţi ca fiindu-i cei mai
buni prieteni cu legături de rahat,
şi nu s-a sfiit să flirtezee puţin.
Nemernicul naibii.
În regulă.
Imediat la Ştirile Martor ocular
Brigada antidrog - DEA a descoperit
un alt tunel care face legătura
dintre Tijuana şi o reşedinţă
din San Diego, cel mai lung
de până acum de 6 kilometri.
Mai multe despre investigaţia
în cazul celor 4 Frumoase.
Poliţia caută răspunsuri.
Acele poveşti şi multe altele
urmează.
Secţia de poliţie.
Da, cu detectivul Freeman vă rog.
Sunt Jimmy Jayne.
Fac legătura.
Secţia de poliţie.
Cu Vargas, te rog.
Jimmy Jayne.
Fac legătura.
Hei, James.
Unde este Freeman?
Da, Freeman ia o depoziţie în
acest moment.
Şi ce ai vrea?
Alte detalii despre cele 4 fete?
Nu comentez.
Aşadar nu ai nimic.
Este o investigaţie în
desfăşurare.
Şi eu sunt singurul suspect?
Hai să spunem că tu ai un anume
interes
şi o să rămânem doar la atât.
Bine?
Şi crezi că eu am făcut-o?
Hei, probele sunt de aşa natură.
Îţi voi trimite un mesaj cu numărul meu
şi dacă te gândeşti la ceva,
atunci, apelează-mă.
E bine? Bun.
Apare în toamna asta, o
poveste de succes care continuă
duminică seara la ora 19:00
În rolurile principale Faith Hope
şi Dennis Bourke.
Asediu în stil american.
JJ, omul, mitul, legenda!
Ce ai bun, frate?
Trebuie să te văd.
Desigur, frate, fac orice
pentru tine.
Vrei să ne întâlnim săptămâna
viitoare?
Nu, azi ar fi mai bine.
Sunt pe platoul de filmare, frate.
Bine, trimite-mi adresa,
sună la pază,
anunţă-i că trec.
Bine, bine.
Hei, hei, adu-ţi trusa.
Da, în regulă. Cum spui.
Bine, nebune.
Stai, stop! Opreşte înregistrarea.
Poate careva să-l scoată pe nenorocitul
ăsta din câmpul meu vizual?
Iar omule. S-a întâmplat din nou!
A dracului zi, e tot altceva.
Isuse, ce naiba...
Al naibii începători.
Ce faci dulău?
Vezi cum arăt ca un nenorocit,
trăgând cu aceste arme nenorocite.
Ar trebui să mă lase să trag
cu una adevărată, nu?
Nu o să fac un spectacol uşor
de urmărit.
Ştiu că n-ai venit aici doar
să-mi ştirbeşti ego-ul.
Freacă-ţi fişa de plată pe el,
dacă te va face să se simţi mai bine.
Da, e bine.
Bine Jimmy, care este favoarea?
Eşti în scenă, da?
Mă descurc. Nu este chiar în
elementul tău totuşi,
dacă asta mă întrebi.
Nu folosi tonul ăsta cu mine.
Aminteşte-ţi cine te-a ţinut în
siguranţă în puşcărie.
Da, ştiu.
Ştii că-ţi sunt recunoscător pentru
că m-ai protejat când eram acolo.
Pun pariu că prietenii tăi te cred
a fi un dur
trecând cu greu 3 luni de când ai condus
sub influenţa alcoolului sau aşa ceva.
Mă întreb ce ar spune când vor afla
că ai plâns în somn în fiecare noapte
îngrijorat de Kratos din Blocul E
care avea să te facă „curva lui”.
Sunt recunoscător că l-ai trimis
la dracu, pentru mine.
Cât de recunoscător?
Fac orice pentru un prieten, Jimmy.
Ai trusa?
Da.
Bine.
Da, în regulă. Haide.
Am auzit că deja plănuiesc un episod
fraudulos despre fetele moarte.
Rahat.
Jur pe Dumnezeu.
Asistentul personal al scriitorului
cu fundul gras mi-a spus aseară.
Ce lipsă de gust.
Am recunoscut-o pe una dintre ele.
De unde?
De la o petrecere.
A cui?
A lui Persi Muleeney, sau aşa ceva.
Mai lasă-mă cu asta.
Ăsta este un nume inventat.
Jur pe Dumnezeu, omule, că era
buluc peste mine.
Cum se numeşte?
Nu mi-a spus numele ei adevărat.
Să nu-mi spui.
„Dacă uiţi trebuie uită-te în sus."
- Da.
- Ai cunoscut-o pe Star?
Pe fugă.
Spune-mi despre tipul care-i
miezul petrecerii.
Persi? Eu... nu ştiam că era
petrecerea lui.
Caută fete pe OnlyFans şi Craigslist,
şi le transformă în vedete porno
şi escorte.
Ele plutesc un pic în jurul scenei
apoi dispar pur şi simplu,
asta este tot ce ştiu.
Cum adică dispar?
Adică se întorc în stricatul Idaho
sau de oriunde naiba au venit.
Omule, această pasăre J se
ia de tine?
Nu, omule, suntem bine, nu-i aşa?
- Suntem?
- Da, suntem bine.
Acesta este Jimmy Jayne.
Tipul ăsta e o legendă nenorocită
în zonă.
- Un adevărat geniu.
- Îmi face plăcere să te cunosc.
Aşadar voi băieţi, aţi intrat împreună?
- Cum ţi-ai dat seama?
- Fii serios omule.
Pentru că toţi ceilalţi prieteni
ai tăi care vin aici,
arată ca păpuşile Ken.
Fără supărare.
Da al naibii, am fost înăuntru.
Tipul ăsta a făcut jumătate din
arta din San Quentin.
De ce nu-i spui despre vremea când
i-am tras-o lui Kratos în curte?
Doar ştii povestea.
Da, mi-o amintesc, sigur.
Era... era carne proaspătă.
N-ai lăsa pe nimeni să se atingă,
aşa că l-a bătut pe un bărbat şi
l-a lăsat inconştient cu mâinile
goale în chiar prima sa noapte.
Da.
Rahat.
- Asta e o minciună.
- E o minciună.
Hei, dar eşti un prieten grozav
care încerca, ca acest cur punk
să dea bine.
Hei, nu poţi să-mi vorbeşti aşa, frate.
Eşti un amărât de mecanic.
Eu sunt numărul unu pe foaia
de apel, bine.
Calmează-te, puştiule. Calmează-te.
Ai luat acest rol pentru bani
la fel ca toţi ceilalţi.
Facem artă, bine.
- Artă?
- Da.
Acest spectacol face ca un tomberon
incendiat să arate ca Citizen Kane.
Da, păi acest spectacol
este numărul unu în ţară,
noi suntem numărul unu.
Asta spune mai multe despre societate
decât despre calitatea spectacolului tău.
Hei, ascultă am un auto Chevelle 66
cu ambreiajul defect.
- O carte de vizită ai?
- Da.
- Poftim omule, sună-mă oricând.
- Mulţumesc.
- Sunteţi bine?
- Da domnule.
Unde vrei să faci asta?
Ei bine, vreau un 1-1-7 chiar aici.
E vorba despre cât de mulţi oameni
au urmărit episodul de săptămâna trecută.
117?
Milioane, da.
Ştiu, nu pot să cred că oamenii
plătesc să se uite la rahatul ăsta.
Hai să mergem în rulota mea.
Acţiune!
- Dennis!
- Hei tipule.
Dennis, sus!
Oo, trage!
La dracu', nenorociţilor!
Bună.
Acum ce e?
Ei bine, ţi-am găsit amprentele
pe bricheta ta.
Cine s-ar fi gândit?
Şi?
Avem un motiv, avem acces,
şi suntem la un folicul de păr distanţă
de scrierea mandatului tău.
Cum m-ai găsit?
Ai un GPS în buzunar, amice.
Ai nevoie de un mandat ca să-mi
urmăreşti telefonul.
Să ştii că ai dreptate în legătură
cu asta.
Dar treaba e că, judecătorii sunt
foarte ocupaţi în perioada asta,
şi ei ştiu că noi suntem băieţii buni.
E un fel de lasă-mă să te las.
Acum, o să-mi dai o ţigară sau ce?
Nu, ce tare e că tocmai m-am lăsat.
Uite care-i treaba.
Toţi cei cu care vorbesc de
peste graniţă,
îmi spun că eşti un tip săritor,
cu excepţia celor 5 ani de consemnare
pentru că ai pus un tip într-un
scaun cu rotile.
Nu eu am început bătaia aia.
Dar cu siguranţă tu ai încheiat-o,
nu-i aşa?
Şi pun pariu că ai face-o din nou.
A venit la mine cu o şurubelniţă.
O şurubelniţă. La naiba, aia
e o armă mortală.
Cunoşti un tip pe nume Persi?
Nu-mi amintesc numele de familie.
La naiba Persi e o figură de om.
De ce?
Obişnuia să fugă cu Star.
Acum faci pe detectivul?
Sunt doar un cetăţean îngrijorat.
Îmi place asta.
Să ştii că am aflat de ce stai
în barul lui Rocka.
Ar fi trebuit să-mi spui că mama
ta lucra acolo.
Nu e nicio ruşine în asta.
Detectivul Freeman, mi-a spus
că acesta era locul ei
până când s-a dus, după cum ştii.
Şi desigur tatăl tău,
şi-a ieşit din minţi încercând
să o găsească.
Spun şi eu, să ştii că... înţeleg.
Înţeleg de eşti atât de legat de caz.
Sigur ai un fel anume
de a te juca cu cuvintele.
Hei amice James, Jimmy,
Eu... să ştii, că eşti aproape
să-ţi ceri scuze de la mine.
Da bine, păi... trebuie să plec.
Doar, hei, ia-o mai uşor.
Lasă-ne să ne facem treaba.
Detectivul Freeman, este un
poliţist grozav
iar eu sunt un câştig pentru
Unitatea de Jafuri-Omucideri.
Câte cazuri ai închis anul trecut?
Vrei numere acum?
Vrei statistica mea?
Adică, dacă erau unele bune,
ai fi scârţâit despre ele.
Ei haide.
Vorbeşti cu familia lui Star?
Să le spui ce s-a întâmplat?
Păi, au renegat-o de mult timp,
dar îi cresc copilul ca pe al lor.
Câţi ani are?
4 ani. De fapt, are aceeaşi vârstă
cu a băiatului meu, Terry.
James, doar să nu dai cu piciorul
în cuibul de viespi.
Bineînţeles că nu.
- Înţelegi?
- Da.
Bine. Ne vedem mai târziu.
Hei omule, să nu strici vopseaua aia.
Nu pot fi acuzat cu un
Forma L & D.
Îl ai pe Roy.
Roy, sunt Jimmy.
Ne-am cunoscut pe platou.
Hei, amice, ce se întâmplă?
Cineva a încercat să mă omoare
acum.
Nu mai spune.
A încercat cineva să te omoare?
Da.
Asta nu poate să fie ceva personal,
doar că mi-au distrus maşina.
La dracu, omule!
Ştii cine a fost?
Dacă aş şti, şi nu ţi-aş spune
aşa ceva la telefon.
Ştii ce, nu-i nimic.
Mie mi se pare că e mai mult
decât nimic, omule,
dar cum e să fii tu?
Era un Rover Wagon.
Era super încărcat.
A avut sânge-n ţeavă să
facă aşa ceva.
Tot nu este cea mai inteligentă cale
să încerci să-l omori pe unu.
Da, poate că sunt mai deştepţi
decât crezi, omule.
Un fost condamnat pe marginea
drumului?
Cui i-ar păsa?
Da, e un mod de a pune problema,
cred.
Totuşi un Rover este mult mai
mare decât un glonţ, frate.
Oo nu, au venit la mine
cu acelea, de asemenea.
Ascultă...
Am acel sentiment că ai putea
ştii, să mă dai ceva de protecţie.
Ştii ce vreau să spun?
10-4, prietene bun.
Ştiu că eşti un suflet înrudit
cu al fraţilor păgâni.
O să iau asta ca pe un Da.
Bineînţeles că este un da, omule.
Trimite-mi adresa.
Îţi voi trimite un sms.
Deci asta nu se leagă.
Cum trece Jimmy de la agresiune penală
la omucideri multiple?
Nu înţeleg.
- Pe vremuri...
- Da.
Mi-ai spus despre asta, că le-ai
luat o carte de telefon.
Acum chiar trebuie să întreb
oamenii
- şi să procedez ca la carte.
- Corect.
- Da.
- Desigur.
Bine...
Presupun ca să mă ocup de asta aici,
- şi tu vei porni jocul?
- Da.
Cine este săptămâna asta?
- Malibu.
- Corect.
Dacă nu-i bat, atunci pe cine pot bate?
Chiar aşa.
Exact.
O să am grijă de asta, în regulă.
- În regulă.
- Mă ocup.
Sper că vor câştiga.
Nu credeam că vei apărea.
Fiecare frate are nevoie de un
paznic din când în când.
Eşti sigur că vrei asta?
E cineva care încearcă să asmută
o grămadă de criminali asupra mea.
Nu mă voi întoarce în închisoare,
mai ales pentru ceva ce nu am făcut.
Uşor prieten nou, uşor.
La naiba sunt interesat?
Show business, fiule.
Este cel mai periculos joc, acolo.
Ai familie?
Nu, nu de când a murit tatăl meu.
Cum s-a dus?
Sticla.
Vino aici, hai să facem asta.
Tatăl tău te-a învăţat să tragi?
În regulă.
Ai 6 cartuşe în magazie.
Ia-l.
Cât îţi datorez?
Nimic omule.
Doar o favoare pe linie.
În regulă.
Oricând.
Da, ţin eu asta.
Dar ai grijă, omule.
- Ne mai vedem.
- Mulţumesc.
Poate că ar trebui să plec din oraş.
Ar trebui să mergem undeva.
Am primit acel bilet spre Berlin,
iubitule.
Ce bilet?
Nu ţi-am spus?
Mi-aş fi amintit.
Luni plec.
Sandy este acolo ca o rudă,
vom ieşi, am auzit că este
o scenă bună.
Berlin?
Este în Germania.
Da.
Tu trăieşti momentul, Jimmy.
Al dracului Berlin.
Jimmy Jayne.
Care-i treaba, amice?
- Ce mai faci?
- Bine.
Am nevoie de o favoare.
Ştii că nu mă pot întoarce
la dulapul cu probe.
Nu mă vor lăsa să mă întorc acolo.
- Nu e acest gen de favoare.
- Ce anume?
Vreau să trimiţi un nume prin IVIS.
Care e numele?
La naiba.
Peter Mul...
Persi Mul, ceva sau altceva.
Mul şi ceva. Ce este asta?
Persi Muleeney?
Ăla e.
Omule, locuieşte în Mulholland.
Are un birou pe Skid Row.
Îl cunoşti?
Da, toată lumea îl cunoaşte.
Este un tip popular.
Dă-mi adresa lui curentă.
Uite ce-i omule, chestia asta mi
se va întoarce
- şi o să mă muşte de cur?
- Nu, niciodată.
- Da.
- Absolut nu.
Da, te cred din nou, da?
Uite ce-i omule, să ştii că mă
voi întinde pe stânci, corect,
şi să spui că mă ameninţai cu o armă.
De aceea te iubesc, frate.
Chiar eşti cel mai bun din LA, da?
Oo ce drăguţ. Să te duci şi tu
dracului.
Poţi să îmi spui ce maşină are?
Se pare că Land Rover-ul sau din
2011, a fost declarat furat, ieri.
Nu ştii asta de la mine.
Dă o petrecere la el diseară.
Mulţi poliţişti vor fi acolo,
pentru că intrarea este liberă.
Da.
El ştie că faptul că trăieşte,
contează cel mai mult.
În regulă.
Să fii norocos amice.
Data viitoare să ai decenţa
să-mi cumperi o cafea.
Petrecere privată diseară.
Sunt pe listă.
Eşti poliţist?
Da, secţia 14.
Unde ţi-e insigna?
E în maşină.
Vrei să auzi o glumă naşpa?
O glumă naşpa?
Chiar una naşpa.
Vreau să aud o glumă naşpa.
Zi-i.
Care sunt cele 3 cuvinte, în
stare să ruineze ego-ul unui bărbat?
Care sunt cele trei cuvinte
care distrug ego-ul unui bărbat?
O fi înăuntru?
Deci era în '88, '89.
Conduceam spre Barstow este cam
3:00 dimineaţa, sigur.
Transpirăm ca gloanţele,
şi rămânem fără cocaină
şi mă refer la mine şi la Tai,
transpirăm. Eram aşezaţi
singurul lucru pe care-l ştiu este
ca o să ne întâlnim
cu un traficant de droguri cu o singură
mână şi cu un bun...
Băi. Tu eşti Persi?
Nici măcar nu ştiu cine eşti, prietene?
Jimmy Jayne.
Se poate să mă laşi un pic?
- Te deranjează dacă aş...
- Da, mă deranjează.
Stau aici şi le spun o poveste
prietenilor mei.
Este vorba despre o treabă sau ceva?
Da, scuze.
Haide, termină-ţi povestea.
Erai cu câţiva tipi sau aşa ceva?
Deci eram în Barstow. Trei...
Barstow! La dracu, îmi place Barstow.
Da, îţi place...
Aveau o întâlnire de schimb
acolo, ai fost vreodată?
Am fost la Barstow,
nu am fost niciodată
la o întâlnire de schimb.
- Lansete stradale în mare parte.
- Da.
Scuză-mă.
Continuă. Termină-ţi povestea.
Este cam 3:00 dimineaţa, eram în
drum spre Barstow...
mergem la motelul Torches...
Aşteaptă, uau, uau, uau.
Îmi strici povestea.
Un lucru, ei îl au pe acest
primar roşcat,
şi să fiu al naibii,
are nişte ţâţe mari.
Şi măi omule, ce îi mai place
ei să călărească.
Îi place să călărească, da?
Cine dracu te-a invitat
la petrecerea mea?
M-am auto invitat.
Speram să vorbim un minut în privat,
dar cum doreşti.
Gisella, Lana şi Star.
Ai auzit vreodată de aceste nume?
Îţi voi da un indiciu.
Nu sunt nume de cai de curse,
la naiba.
Kaiser, du-l pe nenorocitul ăsta
afară de aici.
Stai Kaiser.
Le-ai întâlnit vreodată?
Nu, n-aş putea spune că da.
Îţi plac glumele?
Da, cui dracului nu-i place
o glumă.
Dacă aceasta este o glumă,
nu mi se pare amuzantă.
Îţi spun eu... Îţi spun o glumă.
Trei cuvinte care distrug
ego-ul unui bărbat.
"O fi înăuntru?"
Acum pleacă naibii.
Ai mai auzit-o.
Da, am auzit-o, eu sunt cel
care a scris-o.
Pentru că fata aia mi-a spus-o
noaptea trecută.
Ce fată?
Aceeaşi fată, pe care ai spus că
nu ai întâlnit-o niciodată.
A auzit-o în filmul meu.
Tocmai ţi-am spus, David Cop-A-Feel.
Este...
Oricine se uita la porno,
... ştie nenorocita de replică.
Este celebră.
Acum pleacă naiba de aici!
Desigur că da.
Noapte bună băieţi.
Aia e coca?
Şi ei au leşinat?
Da, a dracului de coca.
Pot să trag o linie?
Ieşi naibii din casa mea,
şi nu o să tragi nimic!
Tu eşti.
Nenorocit cu jucăria mică.
- Chiar eşti poliţist?
- Nu.
Le-am văzut aici, pe fetele alea.
Au venit cu o soră pe care o cunosc.
Eleanor Rogers.
Ea este, la 6 metri de tipurile de vedete.
Cântăreaţă back vocal.
fiica predicatorului.
De ce îmi spui asta?
La naiba? Îţi spun să ştii
nenorocitule.
Las-o aşa.
Pleacă naibii de aici.
Mulţumesc.
Tu cantai, nu?
Vinovată.
Este un studio de înregistrări?
O caut pe domnişoara Rogers.
Domnişoara Eleanor Rogers.
De ce?
Un prieten comun, Kaiser a zis
că ar trebui să vorbim.
Despre ce?
E ceva în ce suntem amândoi
implicaţi,
deşi nu ar trebui.
Voi fi la Shay pe la 3, bine.
Hei, ai un foc?
Da.
Să nu o pierzi.
Deja sunt destule cele care
plutesc în jur.
Te referi la Persi Muleeney?
Nu, nu are el curaj să ucidă
vreo fată, pur şi simplu.
Nu-i el atât de şmecher.
Dar cunoaşte nişte nenorocite de pisici
care fac nişte prostioare urâte.
Ce pisici?
Îi place să umble ţanţoş cu o mulţime
înfricoşătoare cu coada pe sus.
Dar oricât de mult îi place să
fie în rahatul ăsta de gaşcă,
toţi îi cheltuie banii şi râd
pe la spate de fundul lui idiot alb.
Oamenii drogurilor?
La naiba că da.
Cei conectaţi la cartel.
De ce una ca tine este conectată
cu o umbră ca Persi?
Cineva ca mine?
El mi-a spus că vine cu nişte bani
să mă ajute să scot un album solo.
Şi a făcut-o?
Nu.
A spus că, dacă aş putea să mă
regulez aşa cum cânt...
Păi chiar n-am să-ţi mai spun restul
pentru că nu vreau ca fantoma tatălui
meu să audă aşa ceva din gura mea.
Persi a spus că nu le-a întâlnit
pe fete niciodată.
Of dragă, nu, nu, a minţit.
Ce altceva?
Fetele alea, ce să zic Dumnezeule,
felul în care au fost găsite,
vreau să-ţi spun că,
e ca şi cum cineva ar trimite un mesaj.
Ai spus că nu este stilul lui Persi.
Nu. Nu.
Cred că a fost...
erau acei oameni despre care
vorbeam mai devreme,
de cei cărora le place să frecventeze
casa lui Persi ca şi cum ar fi a lor.
„O adunătură înfricoşătoare”.
La naiba, n-ai auzit asta de la mine.
Scena aia este o gaură neagră.
Fetele dispar mai tot timpul,
băieţii încearcă mereu să profite
de situaţie.
Era un „ciudat” la o petrecere
într-o noapte.
Târziu pe la 4:00 dimineaţa.
Un tip cu părul argintiu.
Noi urma să mergem la terasă
să ne drogăm.
Oricum, tipul cu părul argintiu
era înăuntru
şi l-am văzut vorbind cu nişte
fete prezente acolo,
le-am văzut de câteva ori
când ele îi dădeau bani.
Cam la o săptămână am fost trasă
pe dreapta pentru că nu am semnalizat
şi era el, tipul cu părul argintiu.
E un poliţist, la naiba.
- Este un tip îndesat?
- Da, da.
Unul Flosso.
Ofiţerul Flosso, aşa se numeşte,
scria pe amendă.
Da aşa e.
Fata mi-a spus că era un luptător
în cuşcă.
Cu prietenul nostru Kaiser,
trebuie să vorbesc din nou.
Păi, îţi dau numărul lui, dar să
ştii, nu te aştepta la mare lucru.
E un nenorocit capricios,
ca tine.
Oo şi încă ceva, şi poate nu e nimic
dar pe tipul cu părul argintiu,
l-am văzut luând nişte bani
şi apoi dându-i acestui tip, „Doc.”.
Ei bine, îi spunem „Doctor Feelgood”,
pentru că, ştii, el dădea la greu
pastile de parcă ar fi fost bomboane.
Barbă mare şi părul cârlionţat,
o voce profundă, că...
nu ştiu naibii, şi cam asta
s-a întâmplat.
Nu ştiu dacă te ajută.
Mi-aş fi dorit să te fi cunoscut
acum o săptămână.
Oo, tu cu ce te ocupi?
Ce fac eu?
Da?
Multe din astea, în ultima vreme.
Nu, când nu te târăşti peste
cântăreţii din afara studiourilor.
Ai spus târât?
Eu...
Ce fac eu?
Eu fac tatuaje.
Şi... repar motoare.
- O viaţă rock 'n' roll.
- Da.
- Foarte tare.
- Aşa e.
Cei mai mulţi sunt oameni buni.
- Da.
- Ai nişte cerneală?
Nu omule.
N-am găsit niciodată ceva
cu care să vreau să rămân
pe viaţă, ştii.
Uneori un tatuaj este doar un tatuaj.
Bine, atunci cum se face ca majoritatea
fetelor îşi fac un trandafir sau un delfin?
Aripi de înger la naiba.
- Cât de mizerabilă e chestia asta?
- Touché - atins.
- Cât de mizerabilă, nu.
- Touché.
Da, păi ştii ce vremuri sunt...
vremurile sunt grele.
Cerneala-i cerneală.
Oo şi asta este când faci acele
tatuaje.
Desenez replici pe funduri.
Păi este bine de ştiut că
există o replică.
Da, există.
Nu, toate înseamnă ceva.
- Nu se va termina cu tine.
- Nu.
Asta-i o altă poveste,
probabil cu un alt tatuaj.
Oo, trebuie să plec.
Asta-i pauza mea de 15 minute.
Am o audiţie.
Sper să-ţi fie de ajutor.
Mi-a schimbat starea zilei.
Oo bine.
Poate ne mai vedem prin preajmă.
- Mult succes la audiţie.
- Mulţumesc.
Cu plăcere.
Hai să ne întâlnim în spatele
benzinăriei. Am ceva să îţi arăt.
Băi.
Da, am... am filmat toată noaptea.
Jayne a dat navală la petrecerea
mea noaptea trecută,
ca să-mi pună întrebări despre
Star şi celelalte.
Nu, nu i-am spus nimic.
Nemernicul mi-a stricat cheful.
Trebuie să fii pe fază, frate.
Sunt nişte fete aici.
Da, încă le am, haide sus.
Bine, în regulă.
Hei, eu, tu... ce faci aici?
Tu... nu poţi veni pur şi simplu
în biroul meu, aşa.
Îl cauţi pe Persi?
Cobori şi la stânga.
Pa, Juicy.
Hei.
Ce este, Jimmy?
O să vrei să vezi asta.
Ce?
Trebuie să-ţi muţi maşina
înainte să ţi-o remorcăm.
Da, aş putea să o mut.
Aş putea-o conduce direct la morgă.
Ce vrei să spui?
Cine trage sforile?
Cine ar putea arunca cadavrul
unui malac într-un portbagaj
fără ca nimeni să nu vadă?
Oricine a făcut-o, a verificat
încuietorile
din parcarea de pe Franklin
unde au aruncat cadavrul.
În plină zi?
Uneori o făceau dimineaţa
în timp ce luam micul dejun.
Mi-ai urmărit telefonul mobil,
şi ştii nu aş fi putut face eu asta.
Nu ştiu, amice.
Cred că cineva e supărat tare
pe tine.
Sau mă avertizează.
Poate că au ştiut că, Kaiser
încerca să mă ajute.
Da.
Nu crezi că cel mai inteligent
lucru ar fi să ne spui
despre asta când acel Land Rover a
încercat mai întâi să te omoare?
Nu am fost acuzat niciodată
ca fiind inteligent.
Corect.
Ce zici despre vizita făcută
la petrecerea lui Persi?
Persi nu avea nimic de-a face
cu asta.
E doar o gazdă proastă.
În locul vostru, aş verifica oamenii
de la petrecerea de la Château,
de acolo aş începe.
Scuze, amice, mă tem că trebuie
să păstrăm noi maşina.
Bine. Vezi să nu o zgârie.
Să nu-mi dereglezi radioul.
Nu o zgârii, nu e nicio problemă.
Cine mă duce acasă?
O să te duc eu acasă.
Hei, nu se fumează în cruiser.
Este o regulă.
Bine, targe câteva fumuri,
Aştept.
Ce zi agitată, omule.
Da, şi a mea la fel.
Persi e mort.
Da ştiu, o adevărată pierdere
pentru umanitate.
Ce a păţit?
Are gâtul rupt.
Acum uite ce-i, o să-ţi spun asta
doar o dată,
nu cred că eşti implicat
mai mult decât ar vrea cineva să fii.
Bine?
Eu sunt următorul.
Cred că ai dreptate.
Cum adică?
Ştii tu ceva, dar nu ştii ce anume.
Sau cineva vrea să afli ceva, ştii.
Hai să-i dăm bătaie.
Aruncă aia.
Deci aşa trăieşti tu?
Da, tata mi-a lăsat casa.
A ipotecat-o ca să obţină magazinul,
nu a putut onora plata, a închis,
i-a spus familiei care se muta aici
că este o proprietate separată.
Deci, te pot da afară oricând vor?
Nu ştiu, James.
Bine cetăţeanule îngrijorat,
de ce nu-mi spui cine crezi
tu că e implicat?
Flosso.
Flosso?
Este un fost luptător.
Cu siguranţă ar şti cum să rupă
un gât suficient de curat.
Deci, fiica acestui predicator,
sursa ta, ea e sigură că era el?
Da, el lucrează pentru cineva.
Păi atunci are logică, pentru că Flosso,
este un prost de adevăratelea.
Nu ar fi în stare să o facă
de capul lui.
O să-l verific, să văd ce pot găsi.
Hei Vargas, cât de bine îţi cunoşti
partenerul?
De ce mă întrebi?
Pentru că cred că e mânjit.
Cred că mi-a găsit bricheta şi a
crezut că sunt o ţintă uşoară.
Te apropii amice.
Şi ar fi bine să ai grijă ce spui.
Are un alibi?
De fapt are.
Era pe jumătate într-o geantă
la Montello.
Cum sunt camerele de la
Montello Lounge?
- Sunt bune.
- Da?
Da.
Dacă verifici materialul video
şi îl vezi
plecând între orele 2:00 şi 2:30,
atunci am avut dreptate.
Şi dacă am dreptate, vreau doar
să aflu detaliile.
Nu. Bine, gata cu comportamentul
de cowboy.
O să arunc o privire pe casete,
dar îţi pot spune deja
ce voi găsi, bine.
Şi apropo, te înşeli în privinţa
lui Freeman.
El este un tip de treabă,
este naşul copilului meu.
Şi Hitler iubea câinii.
Ce vrei să spui?
Din punctul meu de vedere şi unii
dintre cei mai răi oameni
din lume au zâmbete plăcute.
Interesantă gândire.
Doar fă-mi o favoare.
Stai pe margine, bine.
Ai făcut destul, bine?
Este deprimant, aici.
Cum te cheamă?
Star.
Dacă uiţi, priveşte în sus.
Rahatul e vegan, nu?
Machiajul? Este vegan?
Ia şi verifică.
Scrie în contractul meu, machiaj vegan!
Nu spune nimic, port microfon.
Bine, ştii
cum arată... sunt fr...
Taci naibii!
Taci!
M-ai minţit.
Mă minţi din nou, şi o să-ţi sparg
faţa, înţelegi?
- Înţelegi?
- Da.
- Da?
- Bine.
Povesteşte-mi despre Perşi.
La naiba, omule.
Mi-a fost ruşine să recunosc
că ieşeam cu Persi
pentru că e un nenorocit, bine?
Dar nu este ilegal să-i bei
băutura şi să-i mănânci mâncarea,
ca să nu mai zic, ce de păsărici
zburau prin acel loc.
Adică, oricine merge acolo.
Cum ar fi cine?
Nişte poliţişti locali petrec
acolo acum,
jucând poker în spate.
Dar nu numai asta se întâmplă acolo.
Da, am auzit de câţiva proxeneţi
şi nişte fete,
şi asta chiar nu mă priveşte.
Nu am avut nimic de a face
cu prostitutele alea moarte.
Star şi prietenele ei, au mers
la petrecerea aia?
Da omule, am spus asta,
le-am văzut acolo de câteva ori
dar acolo sunt 50 de fete
în fiecare seară.
Vrei să vorbeşti cu cineva?
Vorbeşte cu Erasmus.
Ar trebui să ştiu cine este ăla?
Erasmus Alcindor. El este scenarist.
E un nenorocit care arată ca un dihor.
Obişnuia să se întâlnească cu Star.
Uite, nu ştiu de ce se întâlneau,
ea e o fată al naibii de frumoasă dar
să se încurce cu un tâmpit nenorocit.
O minţea spunându-i că îi va
da un rol în filme.
Vorbea cu acel poliţist Flosso,
mereu.
Unde-l pot găsi?
Pe Erasmus?
Locuieşte în apartamentele alea
de rahat în studiourile lui Persi.
Jur pe Dumnezeu, omule.
La naiba cu Dumnezeu, îţi jur, bine?
El ştie totul despre operaţiunea lor.
Totul.
Îţi jur, jur, jur, ca eu...
Ascultă, ascultă, ticălosule.
- Iar o să mă minţi?
- Nu.
- O să mă minţi din nou?
- Nu, n-am să mint din nou!
Nu!
Erasmus?
Pleacă!
Eşti surd al naibii tu?
Nu este aici.
Asta poate continua într-un anume
fel din cele două existente.
Ai grijă pe cine insulţi,
şi... dacă aude cine nu trebuie,
vei fi găsit naibii mort, într-o
cameră ieftină de hotel, clar?
La naiba, omule.
Sunt pacifist!
La dracu.
Eu nu sunt.
Te duci undeva?
Babilonul a căzut,
nu vezi că sunt ultimele zile ale Romei?
Vrei să ştii ce văd eu?
Văd un rahat cu ochi depăşit de situaţie
care o să-mi spună totul despre iubita lui.
Care dintre ele?
Ştii care dintre ele.
Despre Star.
Star nu e iubita mea, testicul
fără spermă ce eşti, este prietena mea.
Femeile, nu sunt o ameninţare
pentru ele, au încredere în mine,
îşi dezgolesc fanteziile de la
miezul nopţii, speranţele şi visele.
Bine, îţi spun că ea era un înger! Star.
Ar fi trebuit să se numească:
„Întreaga Galaxie”.
Cine a ucis-o?
Nu este atât de simplu, omule.
Ea era... nu este atât de simplu.
Le şantaja... pe ele, pe ele!
Asta nu înseamnă admiterea vinovăţiei.
- Le şantaja.
- Pe cine?
Am încercat să o opresc, dar ea
le-a adus pe celelalte în locaţie.
- Pe cine?
- Pe toate fetele, omule.
Persi obişnuia să aducă droguri
din Mexic.
Trebuia să găsească o cale
de spălat banii,
aşa că a intrat în afacerea cu filmul şi
apoi a început să facă trafic cu fete,
cu toate care doreau să fie în
filmele lui.
Nu cerea nici un CV.
Spune-mi cine a ucis-o pe Star.
Flosso, omule.
Întotdeauna îl foloseau pe Flosso
ca să păstreze ordinea între fete.
Să nu mă minţi, la naiba.
Jumătate din secţia de poliţie
este implicată, omule.
De unde crezi că poartă costume
atât de frumoase?
Vreau nume.
La naiba, Flosso este un nume!
Flosso este un nume.
Cine a comandat lovitura?
Cine a comandat lovitura!
Or să mă omoare.
Ba eu o să te omor.
Cine a comandat lovitura?
Freeman.
- Detectivul...
- Să nu mă minţi, omule.
Spun adevărul, omule.
L-am auzit vorbind cu Persi.
Nu să... ucidă femeile era
problema lor, omule.
Mai degrabă era cum să scape
de inventarul putrezit.
Cum erau femeile dificile ce nu
erau bune de prostituate, omule.
Şi tu erai... bun de ţap ispăşitor.
Ai stricat totul, omule.
Acum Flosso e descoperit
şi ne vor morţi pe toţi.
Tu cu ce eşti implicat?
Eu, sunt doar un scriitor, omule.
Programez fetele.
Mă asigur că se distrează bine.
Am grijă de fete, atât.
Şi pe Vargas?
L-ai văzut prin preajmă?
Freeman îl ţine în întuneric, omule.
Vargas este cel mai slab detectiv
din oraş.
Mă duc la maică mea.
N-ar fi trebuit să plec niciodată
din Glendale.
Da.
Tocmai s-a extras.
Ce vrei să spui?
Spre salon.
Să închiriezi ceva aici pe Melrose
trebuie să fie scandalos.
Stai ce?
Jimmy, mi-ai trimis un mesaj
acum 15 minute
- şi spuneai să ne întâlnim aici.
- Nu. Nu, fugi.
Pleacă de acolo.
Pleacă naibii de acolo.
Hei? Hei!
- Vargas?
- Hei, unde eşti, Jimmy?
Freeman e implicat în asta
cu siguranţă.
Da, la naiba, ştiu asta.
Uite ce-i, tocmai am fost la Montello.
Au predat deja casetele şi ghici cui?
Da.
Ascultă, Star, a lucrat la standul
de concesiune
la acest cinematograf vechi.
I-a trimis un fişier criptat
şefului ei.
Cei de la criminalistică încearcă
să-l decripteze în acest momenat, bine.
Hei, acea sursă despre care ţi-am spus,
fiica predicatorului,
a primit oarecum un mesaj de pe
telefonul meu.
Vorbeam cu ea când a fost răpită.
Stai, bine. Vom scoate un raport.
De asemenea, un martor l-a
identificat pe Flosso părăsind locaţia
unde Star şi prietenele ei au fost găsite.
Înţelegi asta?
Vorbeşti cu căpitanul tău despre
casete?
Uite ce-i, eu încă nu am vorbit
cu nimeni.
Ea unde era?
Chiar în faţa magazinului meu.
Bine, ascultă,
Voi trimite unităţile imediat.
Nu intră, Jimmy.
- Mă auzi?
- Oo nu.
Nu acţiona.
Bine.
Încătuşează-l.
Să te duci dracului!
Freeman, LAPD
Farry.
Căpitane.
Eşti singur?
- Da, ce se întâmplă?
- În regulă.
Pe Freeman trebuie să-l ridic.
E murdar.
Tocmai l-am săltat pe Flosso.
Încerca să omoare un martor.
Ai înţeles?
La naiba, tocmai a plecat.
Unde te grăbeşti, Bill?
Ce prost eşti.
Unde o duc?
Nu ştiu.
Aş putea conduce chestia asta
spre Pacific,
sau poţi să-mi dai o adresă exactă.
Oricum vei muri.
Poţi să mă minţi, şi eu
am să o fac foarte încet,
sau poţi să-mi spui adevărul
şi mă voi grăbi.
S-ar putea.
Nu am vrut nimic din toate astea.
Freeman a vrut.
Freeman m-a prins cu un gram.
Un gram.
Mi-a spus că va anunţa Afacerile
Interne ca să-mi ia insigna
şi să mă lase pe tuşă 3 ani
dacă nu lucram pentru el.
Tu ai ucis-o pe Star?
Da, eu am făcut-o.
Unde este Eleanor?
La San Diego.
Au în restaurant, un frigider
care duce la un tunel.
Pentru ce este tunelul?
Genul de tunel care face legătura
între San Diego cu Tijuana.
Freeman conduce operaţiunea?
La naiba nu.
Este un broker, drul Feelgood.
Este o pisică periculoasă, omule.
Are ochi peste tot.
Hei.
Îţi spun unde sunt, te voi duce la ei,
dar trebuie să mă laşi să plec.
Este un schimb corect, nu?
Da.
Bine.
- Hei!
- Opreşte maşina aia!
Hei!
Bine, a luat-o la stânga.
Ţi-am spus să fii gata.
Nu lucrez după programul tău,
detective.
Unde este Flosso?
De îndată ce suntem în siguranţă,
el este următorul.
E dopată şi gata de transport.
Cumpărătorii plătesc bine pentru
fetele americane, şi vârsta potrivită.
Doar asigură-te că şi eu
îmi iau partea.
Acesta este locul?
Da.
Frigiderul e în spate.
Acum o să-mi dai drumul, da?
Eşti un om de cuvânt.
Da.
Stai, opreşte!
Stai!
Aici!
Freeman, ticălosule!
Hei, îţi pot aduce ce-ţi doreşti.
Bani, fete.
Nenorocitule.
Ştii câte rele ai făcut?
Am o idee.
Eu am familie.
Am muncit pentru viaţa mea.
Ucide!
Hei, hei.
Nu... nu... nu... nu o fă!
Nenorocitule.
Jimmy.
E în regulă.
Nu trebuia să...
să se termine aşa.
Salut-o pe mama mea.
Te rog nu o face.
Nu aşa.
Îmi pare rău, Jimmy.
Cine este?
Identifică-te!
Unde este Freeman?
Ce s-a întâmplat acolo?
Fiul tău va avea nevoie de un naş nou.
Care sunt cele trei cuvinte
care ruinează ego-ul unui bărbat?
O fi înăuntru?
- Ştiu că e amuzant.
- Da, nu.
- Pentru că este adevărat.
- Pun pariu, pun pariu.
De unde eşti?
De foarte departe de aici.
Eşti aici să apari în filme?
Filme reale.
Dar abia am ajuns.
Am lucrat într-un teatru,
dar nu dau genul de filme
în care sunt acum.
Directorul teatrului era un tip drăguţ.
Nu era că noii mei şefi.
Sunt, cum se zice... nişte porci.
Îţi place munca aceea?
Nu.
Poţi lucra la recepţie?
Poţi apăsa taste?
De ce?
Secretara mea a plecat cu partenerul
meu de afaceri.
- Se mai întâmplă.
- Se întâmplă.
Se întâmplă.
Să fii acolo mâine, ai un loc de muncă.
Adică fără stres.
Jimmy Jayne.
Mulţumesc că eşti un tip de treabă.
Nu ştiu cum vine asta.
Persi ne vrea acolo.
Are deja o maşină afară.
Da.
Hei, cum te numeşti?
Star.
Dacă uiţi, priveşte în sus.
Hei. Pa Star.
Star...
Mulţumesc.
Traducerea şi adaptarea geoguyro.
Sincronizarea: Subtitrari-noi Team