你有一雙悲傷的眼睛。
這不是我常用的搭訕語，但是…我剛感覺到你是個逃避陰影的人。
你通常的搭訕語是什麼?
當我在凌晨3點看到一個男人獨自在酒吧時，我會湊近他，對他耳語:
「510美元，我們可以花上一個小時。
1000美元，我們可以住一晚。」
為什麼是510?
因為自動取款機只吐出20元的鈔票。
從沒有人讓我把紙條弄壞。
這實際上是聰明。
所以呢?
看到了嗎?
汽油的小巷……吉米傑恩。
你確定嗎?
我確定，我確定。
好吧。
謝爾比是誰?
她震撼了我的世界。
你是個幸運的女孩。
是的，我們都是。
在這裏嗎?
等一等。
詹姆斯傑恩嗎?
是的。
我的駕照上是這麼寫的。
偵探弗裏曼。
這是瓦格斯警探。
嗨。
好吧。
你老爸是警察，對吧?
第14選區。
嗯，他怎麼樣?
我覺得他什麼都沒做。
每天都在菲茨傑拉德公墓。
他是個好警察。
該死的好警察。
總是替他付賬。
你考慮過武力嗎?
是的。你想過嗎?
不,從來沒有。
這是你的,對嗎?
我是說，我的店更輕。
正確的。
詹姆斯……抱歉，我能叫你詹姆斯嗎?
我們來這裏的原因是我們要和你談談那四個死去的女孩。
好吧?
這跟我有什麼關係?
打火機是在犯罪現場找到的。
你的觀點是什麼?
它在那裏做什麼?
我不知道它在那裏做什麼。
我有次在杜克大學的小便池裏發現了我的打火機。
我是嫌疑犯嗎?
有人看到你和其中一名受害者在羅卡家。
關於洛卡酒吧，它在小鎮的另一邊這裏和那裏之間有100家不錯的酒吧，對吧?
是的。
是啊，再說一遍，你想說什麼?
我想說的是為什麼要像我剛才說的那樣開這麼遠的車去那裏，那是很長的一段路。
感情上的原因。
如?
我媽媽以前在那裏工作。
好吧。在酒吧?
不，不要在吧檯後面。
哦。
吉米，請原諒我的搭檔。
他還是不知道該在床的哪一邊醒來。
他是對的。
我們有一些照片，也許你能指認一些受害者。
那是有幫助的。
天啊，你連他們的名字都不知道。
詹姆斯，我們得和你單獨談談，好嗎?
越快越好。
好吧，給我一小時。我有個顧客。
不，我們現在就得跟你談談，所以你得等一下。
你好嗎，親愛的?
你想要什麼，獨角獸嗎?
我希望你能獨立。
我們最不需要的就是媒體炒作。
是的，他說得對，因為如果那發生了，地檢官，就會給我們施壓讓我們把這事歸咎於某個可憐的笨蛋。
好吧。我要開始了，對吧，老闆?
——是的。——好的。
鄭重聲明，我是瓦格斯警探。
這是偵探弗裏曼。
我們正在就V-7-7-4-3案件採訪詹姆斯·傑恩先生。
他們受苦嗎?
你覺得呢?
我覺得這是個公平的問題，我就是這麼想的。
是的,他們遭受了。
我想你已經問過客人和員工了吧?
從今早5點開始。
63間客房。
是的,沒有人懷疑。
沒人引起我們的注意，除了你。
安全攝像頭嗎?
他們在捕鼠器發現的地方沒有，但鏡頭拍到他們離開酒吧。
幾秒鐘後，你就會被攝像頭拍到，跟著他們出了門。
我喝了點酒就走了。
什麼時間?
兩點半。給予或獲得。
你在那裏的時候和誰聊過嗎?
是的。
你在那裏做什麼?
我在搞男人。
——簡單。-隻是陪審團，他們不喜歡不合作的證人。
——對嗎?——正確的。
你為什麼不直接給我看照片呢?
因為我覺得有人告訴你那晚我和女孩們在一起。
你想看照片嗎?
當然，我們會給你看照片的。
很骯髒。
讓我從這裏開始。
我們開始吧。
嗯，很粗糙，對吧?
粗糙的?
能認出他們嗎?
崩，崩，崩，你覺得怎麼樣?
這是很糟糕的。
回去。
——這就是明星。——嗯。
她告訴我她叫這個名字。
你以前見過這些女孩嗎?
昨晚之前沒有。
你和星空聊了聊什麼?
——業務。——什麼?
——業務。-紋身還是看電影?
她是個演員。
有抱負的演員。
我是唯一的嫌疑人嗎?
人感興趣的。
斯塔，我猜她是個妓女。
是的。
她跟你談條件了嗎?
她當然知道。
你接受她的邀請了嗎?
還是你試著和她討價還價了?
也許當你和她討價還價的時候，你讓她覺得有點便宜……他媽的什麼?
然後她說了難聽的話，誰知道呢?
也許這傷害了你的感情，然後你就想"我真的要讓她擁有這一切"
雙他媽的說話。
你和她勾搭上了嗎?
不。我告訴她我之後要見一個人。
那是誰?
和我混在一起的女孩。克裏斯汀。
——好的。-我們談完了嗎?
不。我只是想理清頭緒-也許你能幫我，老大?-是的。
-酒吧兩點半就關門了。——正確的。
這樣你就有45分鐘時間殺了他們。
階段。
那就去找那個叫克裏斯汀的女孩吧。
你問:「他們受苦了嗎?」
他們的脖子被折斷了。
四個都是。
當然，這並不難。
當你讓可憐無助的女孩們嗑藥嗑瘋了，天知道還有什麼。
現在我們唯一的嫌疑人描述是一個白人混球。
你最近見過這些嗎?
滾出我的店。
我覺得我們就到此為止了我們可能不需要告訴你，但千萬別離開這個國家，千萬別離開這個郡。
我們可以隨時用雷米搜查令逮捕你。
所以你還是嫌疑人，明白嗎?
別擔心，如果你被判有罪，我們會親自送你上電椅的。
就像那首古老的福音歌曲《你永遠不會獨行》
我們走吧，老大。
很高興和你談話。
不錯的地方。
他媽的!
克裏斯汀。
嘿。
等一下，過來。
收到我的短信了嗎?
警察在我工作的時候找我可不好看，吉米。
他們想確認你昨晚去見我了。
你想說什麼?
我告訴他們，是的。
禿頭的那個，他以為我會一心想著你和那些可憐的女孩調情。
我告訴他們，不，不是那樣的。
他跟每個人都調情，所以他才叫吉米。
好啊。
另一個，他裝出一副好朋友的樣子，毫不害羞地跟自己打情罵俏。
他媽的混蛋。
哇，哇，哇，哇。
哇,哇。
-哦,上帝。——哇。
——好的。——哇,哇。
接下來是目擊者新聞，緝毒局發現了另一條隧道連接蒂華納和聖地亞哥的一處住宅，最長的隧道有4.2英里。
更多關於四美人謀殺案的調查。
警方正在尋找答案。
這些故事還有更多的後續報道。
選區。
好的，請找弗裏曼警探。
這是吉米傑恩。
連接。
選區。
請巴爾加斯。
吉米傑恩。
連接。
嗨,詹姆斯。
弗裏曼在哪兒?
是的，弗裏曼現在在取證。
你想要什麼?
那四個女孩還有什麼消息嗎?
無可奉告。
所以你什麼都沒有。
這是一個正在進行的調查。
除了我沒有其他嫌疑人嗎?
就說你是嫌疑人吧我們就到此為止吧。
好吧?
你認為是我幹的?
嘿，證據說明了什麼。
我會把我的號碼發給你如果你想起了什麼，就別這麼陌生。
這很酷嗎?好。
今年秋天，這部大片將於週日晚7點繼續播出。
由菲絲·霍普和丹尼斯·伯克主演。
美國的圍攻。
JJ，那個人，那個神話，那個傳說!
有什麼好,兄弟?
我要見你。
當然，兄弟，為你做什麼都行。
你想下周再見面嗎?
不，今天會更好。
我在片場呢，兄弟。
好吧，把地址發給我，通知你的保安，讓他們知道我來了。
好的,緊。
嘿，嘿，帶上你的工具箱。
是的,好的。無論什麼。
好吧,塗料。
等等,切!別他媽的開槍。
誰能把這混蛋從我視線裏挪開?
再次,夥計。它的發生了!
該死的一天，是另一回事。
天啊，他媽的…
該死的新秀。
怎麼了，大狗?
看到我像個壞蛋一樣，用槍射擊。
他們應該讓我殺一個真的，對吧?
這不會讓節目更容易看。
我知道你不是來傷害我自尊的。
用你的薪水擦一擦，感覺會好點。
是的,這很好。
好吧，吉米，幫什麼忙?
你在現場，對吧?
我做的好。但這不是你的風格，如果你是這個意思的話。
別用那種語氣跟我說話。
記住是誰在裏面保護了你。
是的,我知道。
你知道我有多感激你在裏面的時候保護了我。
我猜你的朋友肯定覺得你很堅強因為酒後駕車之類的事蹲了三個月牢。
我想知道如果他們發現你每晚都哭著入睡擔心E號牢房的奎托斯會把你變成他的小婊子，他們會怎麼說。
我很感激你為了我毀了他。
多麼感激嗎?
為朋友做什麼都行，吉米。
收到你的包了嗎?
是的。
好吧。
是的,好的。來吧。
聽說他們已經在策劃一集關於死去女孩的敲詐節目了。
廢話。
我向上帝發誓。
那個肥屁股作家的私人助理昨晚告訴我的。
這是無味的。
我認識其中一個。
從哪裏?
一些聚會。
誰的?
Persi Muleeney。
給我滾出去。那是個虛構的名字。
我對天發誓，她一直纏著我。
她叫什麼名字?
她沒告訴我她的真名。
不要告訴我。
「如果你忘記……」
」...你只需要抬頭看。」
-是的。-你認識星?
短暫的。
跟我說說那個主持派對的人。
Persi嗎?我…我不知道這是他的派對。
在OnlyFans和Craigslist上找女孩，把她們變成色情明星和伴遊女郎。
他們在現場飄了一會兒然後就消失了，我只知道這些。
消失是什麼意思?
我是說，他們回該死的愛達荷去，不管他們從哪裏來。
夥計，這小j在耍你嗎?
不，夥計，我們沒事，不是嗎?
我們是- - - ?-是的，我們很好。
我是吉米·詹。
這傢伙他媽就是個傳奇。
——真正的天才。-很高興見到你。
你們在裏面嗎?
-你怎麼知道?-拜託，夥計。
因為你所有來這裏的朋友看起來都像肯娃娃。
沒有進攻。
是啊，我們就在裏面。
這傢伙在聖昆汀畫了一半的畫。
你為什麼不告訴他那次我在院子裏操了奎托斯?
你知道這個故事。
是的，我記得，當然。
他是呃…他是新鮮的肉。
他不讓別人欺負他，所以他第一個晚上就徒手把人打暈了。
是的。
廢話。
-那是他媽的謊言。-這是謊言。
但你是個很好的朋友能讓這個混蛋看起來很好。
你不能這麼跟我說話，兄弟。
你他媽是個佈景修理工。
我是名單上的第一名，好吧。
冷靜下來,孩子。冷靜下來。
你和其他人一樣是為了錢才來的。
我們在創造藝術，好吧。
——藝術嗎?-是的。
這部劇把垃圾箱火災演得跟《公民凱恩》一樣。
這個節目是全國第一，我們也是第一。
這更能說明社會問題，而不是你節目的質量。
聽著，我有輛66年的雪佛蘭離合器不太好。
-你有名片嗎?-是的。
-來，夥計，隨時給我打電話。——謝謝。
-你們還好吧?——是的,先生。
你想在哪裏做?
好吧，我想要這裏的117。
這是上周那集的收視人數。
117年?
百萬,是的。
我知道，我也不敢相信有人花錢看這個。
我們去我的拖車吧。
行動!
——丹尼斯!——嘿,老兄。
丹尼斯,起來!
哦,開槍!
去你媽的,狗娘!
嗨。
現在怎麼辦呢?
在打火機上發現了你的指紋。
誰能想到呢?
然後呢?
我們有動機，有權限，只要一根毛囊就能給你寫搜查令了。
你怎麼找到我的?
你口袋裏有GPS，夥計。
你需要搜查令才能追蹤手機。
其實你說得對。
但問題是現在的法官，他們都很忙而且他們知道我們是好人。
所以他們就順其自然了。
你到底要不要給我支煙?
不，沒關係，我已經辭職了。這是交易。
所有跟我談過的人，他們都說你是個正直的人，除了因為把人弄進輪椅而蹲了五年牢。
那不是我挑起的。
但你確實結束了，不是嗎?
我打賭你還會再來一次。
拿著螺絲刀向我衝來。
螺絲刀。該死，那可是致命武器。
你認識一個叫珀西的人嗎?
我不記得他姓什麼了。
他媽的Persi什麼的。
為什麼?
我以前和明星一起跑步。
你在扮演偵探嗎?
只是關注公民。
我很喜歡這樣。
我知道你為什麼會去洛卡的酒吧了。
你應該告訴我你媽媽是個上班族。
這沒什麼丟人的。
弗裏曼警探，他告訴我那是她的位置直到她失蹤。
當然了，你爸爸，他為了找她失去了理智。
我只是說，你知道，我…我明白了。
我理解你為什麼對這個案子這麼感興趣。
你說話真有一套。
嘿，夥計，詹姆斯，吉米，我…你知道嗎，這是我向你道歉的最接近的方式了。
是的,好,好……我得走了。
只是，嘿，放輕鬆。
讓我們做我們該做的。
弗裏曼警探，他是個好警察而我，我是搶劫兇案組有史以來最棒的人。
你去年結了多少案子?
你現在要我的號碼嗎?你想要我的數據?
我的意思是，如果它們有一點好，你就會抱怨它們了。
哦,來吧。
你跟斯塔的家人談過了嗎?
告訴他們發生了什麼?
他們很久以前就和她斷絕關繫了，但他們把她的孩子當自己的孩子一樣撫養。
多大了?
4. 實際上和我兒子特裏一樣大。
詹姆斯，別去捅馬蜂窩。
「當然不是。
——你明白嗎?——是的。
好吧。回頭見。
嘿，夥計，別去他媽的油漆。
我可不想被一份設計和開發表格煩死。
你得到了羅伊。
羅伊,吉米。
我在片場見過你。
嘿，夥計，怎麼了?
剛才有人想把我撞倒。
沒有大便。有人想殺你?
是的。
這不是針對我的原因，只是他們搞砸了我的車。
天啊,男人!
你知道是誰嗎?
如果我知道，我不會在電話裏說的。
你知道嗎，這沒什麼。
這對我來說不算什麼，夥計，但你是什麼感覺?
那是一輛路虎旅行車。它是超級充電的。
真他媽有種。
這仍然不是殺人的最明智的方式。
是啊，也許他們比你想的要聰明。
被隨便砍倒在路邊的前科犯?
誰會在乎?
是啊，我想這是一種說法。
Rover可比子彈大多了，兄弟。
不，他們也拿著槍來找我。
聽……我有一種感覺，你也許能，你知道，給我一些保護。
你知道我在說什麼嗎?
身手,尤其好夥伴。
我知道你和那些異教徒兄弟們有著相同的靈魂。
我就當你答應了。
當然可以了，夥計。
把地址發給我。
我會發短信給你。
所以這說不通。
吉米是怎麼從襲擊重罪變成多重謀殺的?
我不明白。
-過去的日子…-是的。
你跟我說過，你只是拿了一本電話簿給他們。
現在我真的要審問別人了，然後按規矩做愛。——正確的。
-是的。-討厭鬼。
——嗯…——Mhmm。
我來處理這事吧-你要去玩遊戲嗎?-是的。
這周是誰?
-馬裏布。——正確的。
如果他們不打敗他們，他們又能打敗誰呢?
是的。
完全正確。
我來處理，好嗎。
——好的。-我知道了。
我希望他們贏。
我沒想到你會來。
每個兄弟時不時都需要一個守護者。
你確定要這樣嗎?
有人想把一堆謀殺案栽贓給我。
我不會回去的，尤其是為了我沒做過的事。
放鬆，新朋友，放鬆。
我他媽的喜歡什麼?
演藝圈,兒子。
這是最具黑幫色彩的遊戲。
你有家庭嗎?
沒有，自從我爸爸去世後就沒有了。
嗯，他怎麼樣了?
瓶子。
嗯。
過來，我們開始吧。
你爸爸教你射擊嗎?
好吧。
你有六發子彈。
那就這樣吧。
我該付你多少錢?
沒什麼,男人。
只是幫個忙。
好吧。
任何時候。
好吧，我會讓你這麼做的。
但你要小心，夥計。
——見你。——謝謝。
我可能要出城了。
我們應該去個地方。
我拿到去柏林的機票了，寶貝。
什麼票?
我沒告訴你嗎?
我會記得的。
我週一離開。
桑迪在那裏做互惠生，我們一起去，我聽說那是一個很好的場景。
柏林嗎?
這是在德國。
是的。
你活在當下，吉米。
該死的柏林。
吉米傑恩。
怎麼了,夥計?
-你好嗎?——好。
我需要你幫忙。
你知道我回不了證物室了。
他們不讓我回去。
-不是那種幫忙。-什麼事?
我需要你在IVIS上查一個名字。
的叫什麼名字?
哦,他媽的。
嗯…彼得Mul……Persi Mul之類的。
Mul。那是什麼?
Persi Muleeney嗎?
就是這樣。
他住在穆赫蘭道。
他在貧民窟開了間辦公室。
你認識他嗎?
是的，每個人都認識他。
他是個受歡迎的人。
給我現在的地址。
聽著，夥計，這事還會再來找我麻煩嗎?——不,從來沒有。
-是的。——絕對不是。
是啊，我又相信你了?
聽著，夥計，你知道我會在證人席上撒謊的，對吧，說你有把槍指著我的頭。
所以我才愛你，兄弟。
你真的是洛杉磯最棒的，對吧?
啊,那是甜蜜的。去你媽的。
你能告訴我他開什麼車嗎?
他的2011年路虎昨天被報失了。
這不是我給你的。
他今晚在他家有個派對。
很多警察會去的，因為我們可以免費進去。
是的。
看來他知道生命最重要。
好吧。
保持幸運,朋友。
下次請你給我買杯咖啡。
今晚私人聚會。
我在名單上。
一個警察嗎?
是的,14日。
你的徽章呢?
在車裏。
想聽一個糟糕的笑話嗎?
一個糟糕的玩笑嗎?
真的很糟糕。
我確實想聽個爛笑話。
開槍。
毀滅人的自尊的三個字是什麼?
毀掉一個男人自尊的三個字是什麼?
是在嗎?
大概是88 89年。
我們凌晨三點開車去巴斯托，對吧。
我們汗流浹背，可卡因也用完了我是說我和泰，我們汗流浹背。我們坐著-我只知道我們要去見一個獨臂毒品販子，他有一個好…
喲。Persi嗎?
我甚至不知道你的名字，朋友?
吉米傑恩。
介意我說句話嗎?
介意我…好吧，我介意。
我坐在這裏給我所有的朋友講故事。
是為了工作還是什麼?
是的,我很抱歉。
繼續，講完你的故事。
你當時和幾個男人在一起嗎?
巴斯托。3 -巴斯托!天啊，我愛巴斯托。
你喜歡，你喜歡……那裏有個跳蚤市場，你去過嗎?
我去過巴斯托，但我從沒去過跳蚤市場。
-大部分是街頭巷尾。-是的。
我很抱歉。
繼續。完成你的故事。
大概凌晨3點，去巴斯托…等等,等等,等等。
走進火把汽車旅館……等等，等等，等等，等等。
你毀了我的故事。
有件事，他們有個紅頭髮的市長，我他媽跟你說，她的奶子真他媽大。
還有，她喜歡騎馬。
她喜歡騎馬，對吧?
誰他媽邀請你來我的派對的?
我邀請了我。
我想跟你單獨談談，隨你便。
吉塞拉，拉娜和斯達。
你以前聽過這些名字嗎?
我給你個提示。
他們又不是賽馬。
凱瑟，把這混蛋趕出去。
等等,凱撒。
你見過他們嗎?
不，我不能說我有。
你喜歡笑話嗎?
是啊，誰不喜歡笑話啊。
如果這是個笑話，我不覺得好笑。
我會告訴你…我要給你講個笑話。
三個字就能毀了一個男人的自尊?
「這是?」
現在滾出去。
你以前聽過這個。
我聽說了，是我寫的。
因為那天晚上有個女孩告訴我的。
什麼女孩?
就是你說從沒見過的那個女孩。
她在我的電影裏聽到的。
我剛跟你說了，大衛·阿哥。這是……看色情片的人，看…知道該怎麼做。
這是著名的。
現在給我滾出去!
當然是。
晚上,男人。
這是可口可樂嗎?
他們都他媽暈過去了?
是啊，我他媽有可卡因。
我能打出一條線嗎?
你他媽滾出我的房子，你不能有任何東西!
哦，成為你，哈。
小迪克草泥馬。
-你真的是警察?——沒有。
我在這兒見過那些女孩。
和我認識的一個姐妹一起來。
埃莉諾·羅傑斯。
她離明星只有20英尺遠。
備份的歌手。
牧師的女兒。
你為什麼告訴我這些?
他媽的?王八蛋，我告訴你。
就這樣吧。
給我滾出去。
謝謝。
是你唱的，對吧?
有罪。
是錄音室嗎?
我在找羅傑斯小姐。
埃莉諾·羅傑斯小姐。
為什麼?
我們共同的朋友凱澤說我們應該談談。
什麼?
跟我們都有關係的事有關，我們不該這樣。
我去三樓的夏伊家，好嗎。
嘿，你有火嗎?
是的。
不要失去它。
到處都是這樣的東西。
你不是說佩西·穆裏尼吧?
不，他可沒那本事去殺女孩。
他沒那麼狡猾。
但他知道有幾隻貓在做些蠢事。
什麼貓?
它喜歡在一群可怕的人群中昂首闊步，把尾巴翹在空中。
但儘管他很想參與黑幫的事，他們卻拿了他的錢，嘲笑他這個白傻逼。
藥物的人?
他媽的是的。
組織連接。
為什麼像你這樣的人會和像珀西這樣見不得人的人在一起?
有人喜歡我嗎?
他告訴我他已經拿出了所有的錢來幫我出一張個人專輯。
和他?
不。
他說如果我能像唱歌一樣做愛…
好吧，剩下的我都不打算告訴你，因為我不想讓我父親的鬼魂聽到我說的話。
Persi說他從沒見過這些女孩。
親愛的，不，不，他撒謊了。
還有什麼?
那些女孩，我的意思是，天啊，她們被發現的方式，我的意思是，有人在傳遞一個信息。
你說那不是Persi的風格。
不,不。
我想是……就像我之前提到的那些人，他們喜歡把Persi的房子當成自己的。
「可怕的人群」。
媽的，這不是我告訴你的。
那個場景就是黑洞。
女生總是失蹤，男生總是想利用這一情況。
有天晚上在一個派對上有只爬行動物。
大概凌晨4點。
頭髮花白的傢伙。
現在我們要去院子裏嗑藥。
總之，那個滿頭銀髮的傢伙在裏面，我看到他和一些去過那裏的女孩說話，我看到過她們幾次，她們給了他錢。
大約一周後，我因為沒打轉向燈而被警察攔下，是他，那個銀髮男人。
他是個該死的警察。
-他是個矮胖的傢伙嗎?——是的,是的。
嗯,Flosso。
弗洛索警官，這就是罰單上的名字。
對的,正確的。
那女孩說他是個鐵籠鬥士。
我們的朋友凱澤，我得再跟他談談。
我會給你他的電話號碼，但別抱太大期望。
他是個喜怒無常的混蛋，跟你一樣。
哦，還有一件事，也許只是那個銀髮男人，我看到他拿了一些錢然後給了這個人，那個"醫生"。
我們叫他"感覺良好醫生"因為，你知道，他把藥片當糖果一樣分發。
大鬍子，捲曲的頭髮，低沉的嗓音，就像……我不知道，這也發生過。
我不知道這是否有幫助。
真希望一周前能見到你。
哦，你是做什麼的?
我該怎麼辦?
是嗎?
最近有很多這樣的事。
不，當你不在錄音棚外偷偷摸摸的時候。
你是說爬?
我…我該怎麼辦?
-我有紋身。——嗯。
,嗯…馬達。
-嗯，搖滾生活。-是的。
——非常酷。——這是對的。
大多數人都是好人。
-是的。-你有墨水嗎?
哦,不。
我從來沒有找到任何我想要終生相伴的東西。
哦。
有時候紋身只是紋身而已。
好吧，那為什麼大多數女孩會得到玫瑰或海豚呢?
他媽的天使的翅膀。
-這有多沒用?——一針見血。。
-太垃圾了，對吧。——一針見血。。
是啊，你知道現在…困難時期。
墨水是墨水。
然後你就可以紋那種紋身了。
我對流浪漢郵票是有底線的。
哦。
很高興知道有個底線。
是的,有。
不，它們都有意義。
-它不會離開你的。——沒有。
那就不一樣了，可能是不同的紋身。
我得走了。
這是我的15。
我要去試鏡。
我希望這對你有幫助。
改變了我的生活。
哦,很好。
也許我們會再見的。
-祝你試鏡好運。——謝謝。
不客氣
在車站後面等我。我有東西要給你看。
喲。
是的,我們……我們拍了一整晚。
那天晚上詹闖進我的派對，問我關於星和其他人的事。
不，我什麼都沒告訴他。
這混蛋毀了我的興奮點。
你得冷靜點，兄弟。
這裏有幾個女孩。
我還留著，來吧。
好的,很酷。
嘿,你,……你在這裏做什麼?
你不…你不能就這樣跑到我辦公室來。
找Persi嗎?一直到左邊。
再見,多汁。
嘿。
什麼事，吉米?
你會想看這個的。
什麼?
在我們把車拖走之前你得把車挪開。
是的，我可以移動它。
我可以直接開到停屍房。
你在說什麼?
誰在幕後操縱?
誰能把巨人的屍體扔進後備箱而不被人發現?
不管是誰幹的，撬開了富蘭克林街停車場的鎖他們把屍體扔在那裏。
在光天化日之下?
他們是在早上的某個時候做的，當時我正在吃早餐。
你一直在追蹤我的手機，你知道我不可能這麼做。
我不知道，夥計。
我覺得有人真的在耍你，大鬧一場。
或警告我。
也許他們知道凱瑟想幫我。
是的。
你不覺得明智的做法是在路虎第一次試圖撞你的時候告訴我們嗎?
從來沒有人說我聰明。
正確的。
那你去參加佩西的派對呢?
珀西與此事無關。
他是個不稱職的主人。
如果我是你，我會去查酒莊派對上的人，從那裏開始。
抱歉，夥計，恐怕我們得留著車了。
好吧。好吧，別抓它。
別亂動收音機。
沒有劃痕，沒有問題。
誰開車送我回家?
我開車送你回家。
別在巡邏車裏抽煙。
這是規定。
好吧，喝幾口，我等著。
真是他媽的一天，夥計。
是的,我也是。
Persi死了。
是啊，我知道，這是人類真正的損失。
他怎麼去?
了脖子。
聽著，我只跟你說一次，我覺得你跟這件事沒什麼瓜葛，就像別人不希望你牽扯進來一樣。
好吧。
我是下一個。
我想你是對的。
這是怎麼回事?
你知道一些你自己都不知道的事。
或者有人想讓你知道一些事。
讓我們打它。
放出來。
這就是你的生活方式?
是的，爸爸把房子留給我了。
抵押了房子，付不起錢，就關門了，告訴搬進來的家人，這是一處獨立的房產。
那又怎樣，他們隨時都能把你趕出去嗎?
我不知道，詹姆斯。
好吧，憂心忡忡的市民，告訴我你覺得誰參與了?
Flosso。
Flosso嗎?
他是一個ex-fighter。
嗯。
他肯定知道怎麼把他們的脖子擰斷。
所以這個牧師的女兒，你的線人，她確定就是他嗎?
是的，他在為某人工作。
那就說得通了，因為弗洛索，他真是個蠢蛋。
他一個人是做不到的。
我去找他，看看能找到什麼。
瓦格斯，你有多瞭解你的搭檔?
為什麼你問?
因為我覺得他很髒。
我想他發現了我的打火機，覺得我很容易下手。
你到達,朋友。
你說話最好小心點。
他有不在場證明嗎?
事實上，他有。
他在蒙特羅酒店已經醉得半死了。
蒙特羅酒廊的攝像頭怎麼樣了?
——他們很好。——是嗎?
是的。
如果你查看錄像看到他在兩點到兩點半之間離開，那我是對的。
如果我是對的，我只想知道。
不。好了，別再提牛仔了。
我會看看錄像帶，但我已經能告訴你我要找到什麼了，好嗎。
順便說一句，你們對弗裏曼的看法都錯了。
他是個好人，他是我孩子的教父。
希特勒喜歡狗。
嗯。
你的觀點是什麼?
我想說的是，世界上最邪惡的一些人仍然有著燦爛的笑容。
這很有趣。
幫我個忙。
退後，好了。
你做得夠多了，好嗎?
這是令人沮喪的。
你叫什麼名字?
明星。
如果你忘記了，就抬頭看看。
這是素食，對吧?
化妝嗎?這是素食主義者?
去檢查。
我的合同里有，純素化妝品!
你他媽什麼都別說，我被麥克風纏住了。
好吧，你知道這看起來像什麼…我法文…你他媽的閉嘴!
閉嘴!
你騙了我。
你再騙我，我就打爛你的臉，明白嗎?
——你明白嗎?-是的。
——是嗎?——好的。
跟我說說波斯吧。
他媽的,人。
我不好意思承認我和Persi在一起，因為他是個人渣。
但喝他的酒，吃他的食物都不違法，更不用說，在那鬼混了。
我是說，任何東西都可以。
像什麼?
一些當地警察現在在那裏，在後面玩撲克。
後面的事還不止這些。
是啊，我聽說有幾個妓女，但那他媽的不關我的事。
我和那些死掉的妓女一點關係都沒有。
明星和她的朋友們，他們去派對了嗎?
是啊，夥計，我說過，我見過他們幾次但每天晚上都有50個該死的女孩。
你想找人聊聊嗎?伊拉斯謨說話。
我應該知道那是誰嗎?
伊拉斯謨阿爾金德。他是一個編劇。
他是個混球，長得像只雪貂。
他以前和明星約會過。
聽著，我也不知道他們為什麼約會，她是個美麗的女孩和一個變態鬼混。
他曾經騙她說他會把她拍成電影。
他總是跟那個警察弗洛索說話。
我在哪兒能找到他?
伊拉斯謨嗎?
他住在佩西工作室的破公寓裏。
我對天發誓，夥計。
操，我發誓，好嗎?
他對他們的行動瞭如指掌。
一切。
我發誓，我發誓，我發誓，我…聽著，聽著，你個小賤人。
-你又要騙我嗎?——沒有。
-你又要騙我嗎?-不，我不會再撒謊了!
不!
伊拉斯謨嗎?
走開!
你他媽聾了嗎?他不在這裏。
這有兩種可能。
你看你是在向誰吐槽，你…你……如果有人聽到了，你他媽就會死在廉價旅館裏，聽到了嗎?
他媽的,人。
我是一個和平主義者!
他媽的。
我不是。
你要去哪裏嗎?
巴比倫陷落了，難道你看不出這是羅馬的末日嗎?
你想知道我看到了什麼嗎?
我看到的是一個難以置信的混蛋他會告訴我關於他女朋友的一切。
哪一個?
你知道是哪一個。
該死的明星。
明星不是我女朋友，你這個沒精子的小睪丸，她是我朋友。
好吧，女人們，我對她們沒有威脅，她們相信我，她們展現了她們午夜的幻想，她們的希望和夢想。
好吧，我告訴你她是個天使!明星。
他們應該叫她"全銀河系"
誰殺了她?
沒那麼簡單，夥計。
她是…事情沒那麼簡單。
她在勒索我們…他們,他們!
這不是認罪
-她在敲詐他們——誰?
我想阻止她，但她把其他人也牽扯進來了。——誰?
所有的女孩，夥計。
佩西以前從墨西哥運毒品過來。
他得想辦法洗黑錢，所以他進入了電影行業然後他開始販賣女孩，所有想拍他電影的女孩。
又沒他媽要簡歷。
告訴我誰殺了星之子。
Flosso,老兄。
他們總是利用弗洛索讓女孩們循規蹈矩。
別他媽騙我。
半個警局的人都在裏面，夥計。
你覺得他們怎麼能穿這麼好的西裝?
我想要的名字。
該死，弗洛索是個名字!
Flosso是一個名字。
誰下的命令?
誰下的命令!
他會殺了我的。
我要殺了你。
誰下的命令?
弗裏曼。
-偵探…-別他媽騙我，夥計。
我說的是實話，夥計。
我無意中聽到他和珀西的談話。
這是……對他們來說，這不會殺死女人，夥計。
更像是清理腐爛的存貨。
就像難搞的女人會變成壞妓女一樣。
和你……你是完美的替罪羊。
你把一切都搞砸了，夥計。
現在弗洛索跑了，他們要我們都死。
你是怎麼參與進來的?
我，我只是個作家。
我安排女孩們的時間。
我確保他們玩得開心。
我只關心孩子們，僅此而已。
巴爾加斯?
你在附近見過他嗎?
弗裏曼把他蒙在鼓裏。
瓦格斯是城裏最差勁的警探。
我要去我媽媽家。
我就不該離開格蘭岱爾。
是的。
就停下了。
你在說什麼?
客廳。
在梅爾羅斯租房子一定很離譜。
等等,什麼?
吉米，你15分鐘前才給我發短信說要在這見你。——沒有。不,嘿。
離開那裏。
快他媽離開那裏。
嘿?嘿!
-巴爾加斯?-嘿，你在哪兒，吉米?
弗裏曼肯定和這事有關。
是啊，操，我知道。
我剛去了蒙特羅酒店。
他們已經把錄像帶交給誰了?
是的。
聽著，星星，她在一家老電影院的小賣部工作。
她給老闆發了一份加密文件。
鑒證科的人正在試圖解開它。
我跟你說過的那個線人，牧師的女兒，她不知怎麼收到了我手機的短信。
她被綁架的時候我在跟她說話。
等等,好吧。我們會發出全境通告的。
還有一個旁觀者認出了弗洛索離開了斯塔和她朋友被發現的現場。
你明白嗎?
你和你的隊長談過錄像帶的事了嗎?
聽著，我還沒和任何人談過。
她在什麼地方?
她就在我的店外。
好了，聽著，我馬上派人過去。
不要進去，吉米。
-你聽到了嗎?-哦,不。
不參與。
好吧。
他袖口。
去你媽的!
Farry。
隊長。
你一個人嗎?
-是啊，怎麼了?——好的。
是弗裏曼，得把他抓回來。
他是骯髒的。
只是被Flosso。
他想殺一個證人。
明白了嗎?
操，他剛走。
你急什麼呢，比爾?
如此愚蠢。
他們把她帶到哪裏去了?
我不知道。
我可以把它開進太平洋，或者你可以給我一個確切的地址。
無論如何你都會死。
現在你可以騙我，我可以慢慢來，或者你可以告訴我真相，也許我會說得很快。
也許吧。
我根本不想要這些。
這是弗裏曼。
該死的弗裏曼抓到了我。
一克。
他說如果我不為他工作他就會讓內務部吊銷我的警徽然後關我三年。
殺星嗎?
是的,我做到了。
埃莉諾在哪裏?
聖地亞哥。
那裏有家餐廳，冰箱通向隧道。
這條隧道是什麼?
連接聖地亞哥和提華納的那種隧道。
讓弗裏曼來做手術?
他媽的不。
是個中間人，感覺醫生。
但它是只危險的貓，夥計。
他到處都有眼線。
-嗨。——嗯。
我告訴你他們在哪，我會帶你去找他們，你得放我走。
這是公平的交易，對吧?
是的。
好吧。
——嘿!-停車!
嘿!
好的，左轉。
我告訴過你要做好準備。
我可不按你的日程辦事，警探。
Flosso在哪?
等我們安全了，他就是下一個。
她已經服了麻醉藥，可以被轉移了。
買家花大價錢買美國女孩，不考慮年齡。
確保我能拿到我那份。
這個地方嗎?
是的。
冰箱在後面。
你會放我走的，對吧?
你是個守信的人。
是的。
停,停!
停!
在這裏!
弗裏曼,你刺痛!
你想要什麼我都能給你。
錢,女孩。
你混蛋。
你知道你造成了多大的傷害嗎?
我有個主意。
我有一個家庭。
我為我的生活而工作。
殺!
嘿,嘿。
不要……不要……不要……你不要這樣做!
你混蛋。
吉米。
沒關係。
不應該……
.．.像這樣結束。
跟我媽媽打個招呼。
請不要這樣做。
不是這樣的。
對不起,吉米。
那是誰?
確定你自己!
弗裏曼在哪兒?嗯?
弗裏曼在哪兒?
外面發生了什麼?
你兒子需要一個新教父。
毀掉一個男人自尊的三個字是什麼?
是在嗎?
-我知道這很有趣。——是的,沒有。
-因為這是真的-我打賭，我打賭。
你從哪裏?
離這兒很遠。
你是來看電影的嗎?
真正的電影。
但我才剛到。
我在劇院工作過，但他們不會放我現在演的那種電影。
哦?
劇院經理真是個好人。
不像我的新老闆。
它們是，怎麼說…豬。
你喜歡那份工作嗎?
不。
你能在前台工作嗎?你能打字嗎?
為什麼?
我的秘書和我的生意夥伴走了。
——事情發生。——事情發生。
事情發生。
明天去，你就有工作了。
我的意思是不要有壓力。
吉米傑恩。
謝謝你真是個好人。
我不知道。
Persi希望我們。
他已經在外面有一輛車了。
是的。
嘿，你叫什麼名字?
明星。
如果你忘記了，就抬頭看看。
嘿。再見明星。
星……