Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
‎NETFLIX 呈獻
‎如果有人告訴我
‎一年前
‎說我會被關在家裡
‎我會告訴你
‎一年前
‎酷喔，現在起別煩我
‎抱歉我看起來超邋遢
‎我約了剪頭髮，但被改期了
‎羅伯特最近有點憂鬱
‎不！
‎所以我今天會試著
‎起床、坐下
‎繼續做事
‎也許幫不上忙，但試試也無妨
‎我正坐著寫笑話
‎唱笨笨的歌
‎抱歉我離開了
‎但是你們看，我創作了一些作品
‎老子我做出了你們最愛的作品
‎享受吧
‎我的作品來了
‎今天天氣這麼好
‎正適合待在家裡
‎測試攝影機
‎這個世界正在改變
‎這個星球正在升溫
‎現在到底是什麼狀況？
‎重新洗牌
‎感覺一切突然之間就變了
‎現在到底是什麼狀況？
‎人們在街上抗議
‎戰爭、乾旱
‎我愈看
‎愈看不出有什麼好笑的
‎喜劇完蛋了嗎？
‎我不該再一直煩你們了嗎？
‎因為都這種時候了
‎誰還有心情看喜劇
‎我應該在這種時候開玩笑嗎？
‎我想盡一份心力，讓這個世界
‎在我離世時變得更美好
‎我怕喜劇幫不上什麼忙
‎這種顧慮也不是純然沒道理
‎我不該繼續搞笑了嗎？
‎我是否該把錢都捐出去？
‎不！
‎我該怎麼辦？
‎用喜劇治癒這個世界
‎你的喜劇有著難以言喻的力量
‎這個世界需要方向
‎由像我這樣的白人來領導
‎-答對了
‎-我要用喜劇治癒這個世界
‎就是這樣
‎這個世界烏煙瘴氣
‎系統性壓迫
‎收入不均
‎跟其他問題
‎我能做的只有一件事
‎不僅有錢拿，還能享受鎂光燈
‎用喜劇治癒這個世界
‎用隱喻做出實質的改變
‎有個猶太人走進一間酒吧
‎我幫他留了一個位子
‎那就是用喜劇治癒這個世界
‎我是很特別的那種白人
‎我會自我反省，我想推動改革
‎所以我要利用我的特權做善事
‎超酷的，加油！
‎美國白人男性
‎我們一直都主導著一切
‎至少都四百年了
‎好吧，也許我該閉上嘴了
‎我好無聊
‎我不想那麼做
‎一定有別的辦法
‎-對
‎-我既可以幫忙
‎也不用被邊緣化
‎絕對不可以，漫長的等待結束了
‎我是白人，我來拯救世界了
‎主啊，賜予我珊卓布拉克
‎在《攻其不備》中的那種力量吧
‎珊卓布拉克！
‎用喜劇治癒這個世界
‎用隱喻做出實質的改變
‎沒錯，他們很可能會付我錢
‎但我不收錢
‎我要用喜劇來治癒這個世界
‎若你在一間煙霧瀰漫的屋子裡醒來
‎別慌
‎打給我，我講個笑話給你聽
‎如果你看到穿著白色斗篷的白人男性
‎別慌
‎打給我，我講個笑話給你聽
‎糟了
‎我應該在這種時候開玩笑嗎？
‎如果你開始聞到烤吐司的味道
‎你不是中風，就是把吐司烤焦了
‎若你在一間煙霧瀰漫的屋子裡醒來
‎別慌，打給我，我講個笑話給你聽
‎如果你看到穿著白色斗篷的白人男性
‎糟了
‎我應該在這種時候開玩笑嗎？
‎誰來幫幫我！
‎因為我不知道
‎我想盡一份心力，讓這個世界
‎在我離世時變得更美好
‎我怕喜劇幫不上什麼忙
‎這種顧慮也不是純然沒道理
‎我不該繼續搞笑了嗎？
‎我是否該把錢都捐出去？
‎不！
‎我知道我該怎麼做
‎用喜劇治癒這個世界
‎用隱喻做出實質的改變
‎我發誓我不會再回來
‎但現在我又東山再起了
‎我要用喜劇治癒這個世界
‎大家好
‎歡迎收看
‎無論這算是什麼節目
‎我過去這幾個月
‎一直在測試這台攝影機跟燈光
‎還有寫作
‎我決定
‎試著拍一部新特輯
‎認真的
‎這不是普通的那種特輯
‎因為這裡沒有觀眾，也沒有工作人員
‎只有我和我的攝影機
‎還有你和你的螢幕
‎一切都是主的安排
‎整部特輯都會在這個房間裡拍攝
‎而不是有人來拍我
‎只花一個晚上的時間
‎拍攝時間
‎就是等我拍完為止
‎希望你會喜歡
‎希望這部特輯能讓各位感受到
‎過去這幾個月，它對我帶來的影響
‎那就是
‎讓我分心，我才不會
‎飲彈自盡
‎所以啦
‎就是這樣，謝謝
‎先提醒一下各位
‎我已經能感覺到這部特輯
‎會有點雜亂無章
‎所以不要期待
‎這會有什麼順暢的過場…
‎幫我倒杯酒、幫我把事情都排開
‎我今晚要跟我媽視訊
‎這40分鐘極其重要
‎我打、她接，她頭髮濕了
‎我說妳剛洗完澡嗎？
‎她說你怎麼知道？
‎我說妳的頭髮濕了，她說對啊
‎我跟朋友說我需要一點空間
‎我今晚要跟我媽視訊
‎她會拿著她的iPhone
‎離她的臉只有12到15公分遠
‎對，我今晚要跟我媽視訊
‎她說你看這是誰
‎跟你爸打聲招呼吧
‎他說兒子你好嗎？
‎我說我還好
‎這就是我們之間最深刻的對話
‎看著她找眼鏡
‎我今晚要跟我媽視訊
‎她會告訴我
‎《諜海黑名單》第六季的結局
‎我今晚要跟我媽視訊
‎我媽用大拇指遮住了她的鏡頭
‎我會浪費時間跟我媽視訊
‎孩子們
‎今天我們要來認識這個世界
‎我們所處的這個世界
‎非常神奇喔
‎但世界是怎麼運作的？
‎一定很複雜
‎秘訣是世界只有在
‎萬物通力合作時才能好好運作
‎一隻蜜蜂喝花蜜
‎留下花粉
‎一隻松鼠在樹上散播落下的種子
‎萬物通力合作
‎最大的大象、最小的蒼蠅
‎地底下的囊鼠、天空中的鳥
‎還有每一隻蟋蟀跟海裡的每一條魚
‎牠們盡其所能付出，再得到牠們所需
‎世界就是這樣運作的
‎從各種動物到泥巴裡的蟲子
‎世界就是
‎這樣運作的
‎大家好，看看誰來打聲招呼了
‎是襪襪
‎大家好！
‎你跑哪去了，襪襪？
‎在你沒把我套在手上時，我一直都在
‎我在一個生存狀態不明
‎又可怕的過度空間裡
‎我沒死，但也不算活著
‎有點像持續性的鬼壓床
‎襪襪，我們正在討論
‎這個世界是怎麼運作的
‎天啊，聽起來好複雜
‎關於這個世界
‎你有什麼想教我們的嗎？
‎我不可能說出你還沒說過的話
‎這倒不一定喔，襪襪
‎不如你試試看吧
‎好吧
‎每堂歷史課中的
‎那種簡單敘事
‎很明顯都是錯的
‎那是一種教育學裡的階級歧視
‎難道你不知道這個世界是建立在鮮血
‎種族滅絕和剝削上的嗎？
‎全球資本網絡主要的功能
‎就是把工人和生產工具分開
‎聯邦調查局殺了馬丁路德金恩
‎私人財產本質上就是偷竊
‎新自由主義法西斯正在摧毀左派
‎還有每個政客
‎跟街上的每個警察
‎都在維護有戀童癖的企業精英的利益
‎世界就是這樣運作的
‎真的嗎？
‎-世界就是這樣運作的
‎種族滅絕
‎美國原住民說是你們先到的
‎-世界就是
‎這樣運作的
‎好沉重喔
‎對吧
‎我能幫上什麼忙？
‎讀本書之類的，我怎麼知道
‎別把自主學習的責任推到我身上來
‎那真的超累人的
‎對不起，襪襪
‎我只是想成為一個更好的人
‎你們這些有錢的白人
‎何必堅持要把每一種社會政治衝突
‎都當成自我實現的機會？
‎這跟你無關
‎所以除非你想去理解它
‎不然就閃開，別擋路
‎小心點，兄弟
‎記得現在是誰在誰手上
‎我就是這個意思
‎你他媽的到底有沒有在聽啊？
‎-這種根深蒂固的…
‎-好了
‎等等！拜託不要！我不想回去
‎我不能回去
‎拜託…
‎對不起
‎那你會乖乖聽話嗎？
‎我會的
‎還有呢？
‎-我會的，先生
‎-看著我
‎我會的，先生
‎好多了
‎世界就是這樣運作的
‎-世界就是這樣運作的
‎我希望你學到教訓了
‎我學到了，真的很恐怖
‎-世界就是
‎這樣運作的
‎不！
‎大家好，我叫做柏本漢
‎我以前是喜劇演員
‎現在是品牌顧問
‎（內行人）
‎現在成為一個品牌
‎是件很值得期待的事
‎也有一點嚇人
‎因為相較於過去
‎現在顧客對品牌的要求變高了
‎目前在我們的文化中
‎這個極為迫切且遲來的社會共識
‎品牌絕不能再袖手旁觀
‎消費者想知道
‎“你們願意運用品牌知名度
‎來促進社會改革嗎？”
‎這也能提升品牌知名度
‎我會問跟我合作的品牌
‎以下這個問題…
‎“你們會站在歷史正確的那一方嗎？”
‎問題不是：“你賣的是什麼？”
‎或：“你提供什麼樣的服務？”
‎問題是：“你代表了什麼？”
‎你是誰，Bagel Bites？
‎所有的大公司都怕死了
‎這些社會變遷
‎於是我出面，讓他們不再恐懼
‎我告訴他們：“說實話就好
‎告訴你的顧客
‎摩根大通反對種族歧視”
‎理論上而言
‎現在的問題不再是
‎“你想買Wheat Thins嗎？”
‎這類的問題
‎現在的問題是
‎“你願不願意支持Wheat Thins
‎打擊萊姆病的決心？”
‎無須掩飾，這個世界
‎真的是烏煙瘴氣
‎作為一個品牌，你是有選擇的
‎你可以掩耳盜鈴
‎期望這一切都會過去
‎或者你可以捲起袖子
‎然後開始面對它
‎繼續賣你的Butterfingers
‎一扇開著的窗
‎一本小說
‎一對牽著手的情侶
‎一顆酪梨
‎一首詩
‎寫在沙灘上
‎地上的新雪
‎帶著花冠的黃金獵犬
‎這裡是天堂嗎？
‎或這只是一個白人女性
‎一個白人女性的IG
‎白人女性
‎-一個白人女性的IG
‎-IG
‎白人女性…
‎一個白人女性的IG
‎白人女性
‎拿鐵奶泡藝術
‎迷你南瓜
‎毛茸茸又舒適的襪子
‎用浮木製成的咖啡桌
‎露絲貝德金斯堡的大頭娃娃
‎狐狸的半針繡
‎隨意引用一些《魔戒》裡的句子
‎再把作者說成是馬丁路德金恩
‎這裡是天堂嗎？
‎或是我正在看一個白人女性
‎一個白人女性的IG
‎白人女性
‎-一個白人女性的IG
‎-IG
‎白人女性
‎一個白人女性的IG
‎她最喜歡她媽的一張照片
‎說明文字如下
‎真不敢相信
‎妳已經離開十年了
‎媽，我好想妳
‎我想念那些跟妳坐在前院的時光
‎沒有妳，我還在設法一個人活下去
‎我好多了，但這還是很不容易
‎媽，我有份工作
‎我住在自己的公寓裡
‎媽，我有個男朋友，我很喜歡他
‎妳的女兒過得還不錯
‎媽，我愛妳
‎幫我抱爸爸一下，也親他一下
‎一份山羊起司沙拉
‎一張逆光的吊床
‎一杯簡簡單單的紅酒
‎老套到不行的政治性街頭藝術
‎從Urban Outfitters買來的捕夢網
‎古董霓虹招牌
‎三個小小的字、幾隻鴿子
‎還有她手指上來自愛人的戒指
‎這裡是天堂嗎？
‎或這只是一個白人女性
‎一個白人女性的IG
‎白人女性
‎-一個白人女性的IG
‎-IG
‎白人女性
‎一個白人女性的IG
‎我有個問題問大家
‎真的有這個必要嗎？
‎這個星球上的每一個人
‎真的有必要
‎同時去表達他們
‎對每一件發生的事的
‎每一個意見嗎？
‎這真的有必要嗎？
‎或是我用稍微不同的方式問
‎有沒有任何人
‎能閉上嘴？
‎有沒有
‎任何人
‎任何一個人
‎能夠
‎閉上嘴，什麼話都別說
‎對任何事都別發表意見？
‎有沒有任何一個人
‎能夠閉上嘴，不談論任何一件事
‎一小時就好？
‎這有可能嗎？
‎我知道你正在想
‎“你自己現在還不是一直在講”
‎沒錯，但是…
‎誰想喝咖啡，因為我要出去買
‎我現在會把大家點的都寫下來
‎咖啡不用錢，跟我一樣
‎我是個不支薪的實習生
‎整理文件、到處跑來跑去
‎參加會議，我不出聲
‎勉強算是個人，勉強算是合法
‎不支薪的實習生
‎整天工作，下班回宿舍
‎既然負擔不起房貸，只好下載A片
‎因為你是個實習生
‎不支薪的那種
‎大家好
‎我想就我剛表演的歌曲
‎拍一段反應影片
‎應該會蠻好玩的
‎所以我準備好筆電了
‎我準備好了，開始吧
‎誰想喝咖啡，因為我要出去買
‎-我現在會把大家點的都寫下來
‎-我喜歡這首歌
‎所以這首歌的概念是過去有那麼多
‎關於工人階級的歌
‎但現今世界
‎關於剝削勞工的歌卻屈指可數
‎所以這就是這首歌的概念
‎勉強算是個人，勉強算是合法
‎拍攝時我的鬍子比較短
‎這是我幾週前拍的
‎…工作，下班回宿舍
‎既然負擔不起房貸，只好…
‎我覺得挺不錯的，這首歌，不是鬍子
‎不支薪
‎接著就切掉，我覺得這樣很有趣…
‎就我剛表演的歌曲
‎拍一段反應影片
‎-應該會蠻好玩的
‎-這是…
‎所以我準備好…
‎因為後面就是這部影片
‎對，所以現在，沒錯
‎好，那我就繼續拍反應影片
‎所以這是我對這首歌的反應
‎所以這首歌的概念是…
‎我正在解釋這首歌的意義
‎跟這首歌的概念，我有一點自以為是
‎這是我的一種本能
‎我希望我創作出的任何事物
‎都有一些更深的意義之類的
‎但這只不過是一首笨笨的歌
‎根本沒有什麼意義
‎我的這種需求也很不討喜
‎我這麼迫切地需要別人認為
‎我是有料的
‎然後影片就在這裡結束了
‎如你所見
‎你們看，我看起來超困惑的
‎因為我正盯著自己看
‎我不懂為什麼會那樣
‎我現在才開始理解
‎開始明白這是怎麼一回事
‎沒錯，現在我決定繼續拍
‎對這部反應影片的反應影片
‎所以這裡我是在對自己的反應
‎做出反應
‎我正在批評自己一開始的反應
‎我很自以為是
‎老實說這是一種防衛機制
‎我怕別人會批評我
‎所以我就搶在所有人之前
‎先批評我自己
‎我想：“如果我發現自己就是個混蛋
‎那我就不會那麼混蛋了
‎但事與願違”
‎自我覺察無法讓任何人免除任何責任
‎我快禿了嗎？這真的很惱人
‎我不喜歡這樣看著我自己
‎我不想繼續下去了
‎我不想繼續了，我要停下來了
‎所以這就是我對這首歌的反應
‎希望你會喜歡
‎執行長、企業家
‎生於1964年
‎傑佛瑞
‎傑佛瑞貝佐斯
‎執行長、企業家
‎生於1964年
‎傑佛瑞
‎傑佛瑞貝佐斯
‎上啊，傑佛瑞，你可以的
‎替後人鋪路、拚死努力
‎告訴我們原因、告訴我們方法
‎看看你的出身，再看看你現在的地位
‎祖克柏、蓋茲和巴菲特
‎業餘的都他媽的認輸吧
‎上他們的老婆、喝他們的血
‎上啊，傑佛瑞，幹掉他們
‎我不知道大家是怎麼想的
‎但我最近一直在想
‎也許允許那些
‎大型數位媒體公司
‎為了營利而剝削孩子們
‎在神經化學層面的衝突
‎也許那樣
‎我們不該
‎那麼做
‎也許吧
‎也許扁化
‎整個主觀的人生體驗
‎使其成為一種毫無生氣的價值交換
‎對任何人都沒有好處
‎除了那幾個
‎在矽谷的蟲眼火蠑螈以外
‎也許
‎作為一種永恆的生活方式
‎也許那樣
‎並不好
‎我
‎慾火中燒
‎性愛簡訊
‎這不是性愛，但也不賴
‎AT&T
‎我在床上
‎我準備好跟妳一起雲雨了
‎今晚我想慢慢來
‎我們只用表情符號
‎我們不需要語音學的語彙
‎我們要說色色的話
‎假裝我們就是古埃及人
‎妳傳一顆桃子給我
‎我回傳一根紅蘿蔔
‎妳傳了一座摩天輪
‎這挺抽象的
‎我回傳一張票根
‎暗示摩天輪是妳的身體
‎而我真的很想一探究竟
‎糟了
‎萬一妳覺得我在暗示
‎妳的陰道跟摩天輪一樣巨大呢？
‎可惡
‎妳回傳一個雪人
‎危機解除
‎-感謝老天
‎-性愛簡訊
‎這不是性愛，但也不賴
‎性愛簡訊
‎AT&T
‎別再傳表情符號了，我們打字吧
‎我問妳穿什麼，妳回一件T恤
‎妳問我是不是沒穿衣服？
‎我說對啊，除了一頂禮帽
‎妳回LMAO，但我不信
‎一想到我要對妳做什麼事
‎我全身就熱起來了
‎因為在我腦海裡
‎我就在妳床上，正向妳進攻
‎就是為了這種夜晚
‎人們才發明網路的
‎我愛妳，寶貝，請傳一張奶照給我
‎性愛簡訊
‎這不是性愛，但也不差
‎我們在傳性愛簡訊
‎AT&T
‎妳傳照片給我，接著說現在輪到我了
‎我的老天啊，我永遠學不乖
‎我手機的閃光燈是我唯一的光源
‎而閃光燈讓我的老二看起來很驚恐
‎我臨陣脫逃，改傳了我的臉過去
‎因為我的老二看起來就像
‎《橡皮頭》裡的嬰兒
‎妳說妳明明傳了奶照來，這樣不公平
‎於是我就傳給妳
‎然後我的手機就沒電了
‎又是個獨自一人的夜晚
‎困在自己家
‎一個人坐著
‎一手抓老二、一手抓手機
‎又是個獨自一人的夜晚
‎困在自己家
‎一個人坐著
‎一手抓老二、一手抓手機
‎又是個獨自一人的夜晚
‎困在自己家
‎一個人坐著
‎一手抓老二、一手抓手機
‎-妹妹
‎-又是個獨自一人的夜晚
‎奶子
‎-困在自己家
‎-蛋蛋
‎一個人坐著
‎一手抓老二、一手抓手機
‎大家好
‎我想拍一部短短的影片來感謝大家
‎謝謝你收看我的創作
‎你們也知道
‎我很努力想帶給各位
‎你們喜歡的優質作品
‎所以你們的喜愛對我來說意義重大
‎所以謝謝你們，要繼續看下去喔
‎因為我還有很多更棒的作品
‎好啦，大家再見啦
‎繼續搞笑，然後被困在房間裡
‎沒什麼好說的
‎困在房間裡還能搞笑嗎…
‎我他媽的深呼吸了
‎繼續搞笑，然後被困在房間裡
‎沒什麼好說的
‎困在房間裡還能搞笑嗎？
‎明明在裡面，卻想辦法生出作品
‎試著做鬼臉
‎試著講笑話
‎發出一點聲音
‎我就像個被困在房間裡的孩子
‎沒什麼好說的
‎當你小時候被困在房間裡時
‎你會想各種老招來逃脫
‎試著做鬼臉
‎試著講笑話
‎發出一點聲音
‎哎呀
‎誰又被困在裡面啦
‎出去看看
‎這樣就有理由再躲起來
‎哎呀
‎兄弟，你找到了
‎現在高舉雙手走出來
‎我們已經包圍了你
‎再來一次
‎我在一個普通的郊區長大
‎麻薩諸塞州的一個迷你小鎮
‎白人多到不行
‎我星期天會去教堂，穿西裝打領帶
‎但我有空就會看《蓋酷家庭》
‎在我只是朵溫室裡的花朵時
‎我就開始表演喜劇
‎我寫了一些冒犯別人的話
‎再把它們說出來
‎神父，請原諒我
‎因為我不明白我都做了些什麼
‎或是我會有後悔的一天
‎時代在改變，我也變老了
‎你真的要我負責任嗎？
‎我的床空蕩蕩的，我愈來愈冷
‎真的沒人要我負責任嗎？
‎我很有問題
‎他就是有問題
‎我在17歲那年的萬聖節
‎打扮成阿拉丁
‎他就是有問題
‎我沒把皮膚塗黑
‎但事後感覺還是很怪
‎我想讓你知道我是怎麼長大的
‎但首先
‎我覺得我必須呼應上一段的歌詞
‎我試著躲在我的童年後
‎但這樣做是不對的
‎我該為自己的行為負責
‎我不會想辦法替自己脫罪
‎自從我開始唱這首歌起
‎我就一直在反省自己
‎我說那些話時完全是大錯特錯
‎神父，請原諒我
‎因為我不明白我都做了些什麼
‎或是我會有後悔的一天
‎時代在改變，我也變老了
‎你真的要我負責任嗎？
‎我的床空蕩蕩的，我愈來愈冷
‎真的沒人要我負責任嗎？
‎我很有問題
‎他就是個問題
‎我想起來了
‎那套阿拉丁的服裝就在我媽的閣樓裡
‎-他就是個問題
‎-我要回家燒了它
‎還是別燒了？燒了是不是不太好？
‎我該怎麼處理？
‎我一直都很不會處理
‎我的衣櫥裡塞滿了幾乎是垃圾的東西
‎一切都完全合法
‎只是一點都不體貼，還非常像垃圾
‎我一直都很不會處理
‎我的衣櫥裡塞滿了幾乎是垃圾的東西
‎一切都完全合法
‎只是一點都不體貼，還非常像垃圾
‎我真的非常抱歉
‎賤人，我也想聆聽
‎可惡，我太自滿了
‎抱歉
‎如果我想追上，就先得負起責任
‎對不起
‎抱歉
‎所以
‎我拍這部特輯已經六個月了
‎然後
‎我一直以來的目標
‎就是我想在我30歲之前
‎拍完它
‎因為萬一我30歲時
‎還困在這該死的房間裡
‎獨自拍著這部特輯
‎感覺就很
‎我只想避免那種狀況發生
‎所以
‎你可能會想：“沒關係，看看你
‎你渾身都散發著青春的氣息
‎你離滿30歲應該還有好幾年吧”
‎你人真好
‎但事實是
‎我再過
‎不到一分鐘就30歲了
‎所以我要坐在這裡享受
‎我20幾歲的年華
‎然後
‎回去做事
‎我以前可以跑好幾公里
‎我以前會騎著腳踏車
‎我以前會笑著醒來
‎晚上懷抱著夢想入睡
‎但現在我快30歲了
‎不！
‎我以前是年輕的那個
‎我習慣了認識那些人
‎那些人習慣了認識一些
‎1990年出生的人
‎不會吧！
‎沒錯，我1990年出生
‎現在我快30歲了
‎他媽的
‎-我
‎-快30歲了…
‎-快
‎-30歲了
‎-快30歲了…
‎-我快30歲了
‎他27歲時
‎我爺爺在越南打仗
‎我27歲時
‎我跟我媽蓋了個鳥屋
‎該死
‎我怎麼就30歲了？
‎我以前會取笑嬰兒潮那一代
‎現在回想起來，我太過分了
‎現在這些他媽的千禧世代
‎告訴我，我跟不上時代了
‎是嗎，你的手機
‎正在毒害你的心靈，好嗎？
‎所以等你25歲後罹患了
‎多種人格障礙時
‎別哭著爬回來找我
‎-我
‎-快30歲了…
‎-快
‎-30歲了
‎-快30歲了…
‎-我快30歲了
‎現在我那些愚蠢朋友有了愚蠢的小孩
‎我那些愚蠢朋友有了愚蠢的小孩
‎愚蠢、醜到爆、又無聊的小孩
‎現在是2020年，而我30歲了
‎我再活十年
‎2030年時，我就40歲了
‎到時我就自殺
‎好了
‎確認一下
‎我們再來一次
‎我先聲明
‎我不想自殺，好嗎？
‎我不想自殺，我也不會自殺
‎如果你有想自殺的念頭
‎你也想自殺
‎我只想說拜託你不要
‎好嗎
‎？可以請你不要自殺嗎？
‎拜託不要啦
‎別他媽的繼續…
‎但說真的，不要自殺
‎你也不想自殺，因為…
‎你有那些愛你的人
‎這不一定是真的
‎但未來可能會有人愛你
‎拜託不要
‎我身邊曾有人尋死
‎我老實跟你說，我很討厭那樣
‎我不喜歡那樣
‎所以拜託不要
‎但如果我可以殺掉自己一年
‎如果辦得到…我今天馬上就自殺
‎如果我今天自殺後
‎可以死個18個月
‎我願意，但是
‎可惜啊
‎在你自殺後，你就永遠死掉了
‎我們不該永遠死掉，時候還沒到
‎所以我們就別自殺了，對吧？
‎拜託各位了
‎（中場休息）
‎感覺怎麼樣？
‎你喜歡這個節目嗎？
‎你受夠了嗎？
‎算了，我不想知道
‎覺得無聊了嗎？
‎太快、太慢？
‎我是問了，但你別回答
‎因為我不想知道
‎我吸引到你的注意力了嗎？
‎有還是沒有？
‎我大概猜得到答案
‎但我不想知道
‎我變成背景音了嗎？
‎你在玩手機嗎？
‎我也想問你在看什麼
‎但我不想知道
‎有人在看嗎？
‎還是只有我一個人？
‎其實也沒有什麼差別
‎但我還是不想知道
‎我以為就快結束了
‎但還有一段路要走
‎我會告訴你結局
‎但你不想知…
‎大家好，歡迎收看我的直播
‎我今天要直接玩給各位看
‎我好一陣子沒直播了
‎大家一直在問，所以我們要…
‎這是標題《隔離》
‎很多人希望我玩這款遊戲
‎這應該是獨立開發者做的
‎我不太確定
‎我對這個遊戲完全是一無所知
‎JB，謝謝你贊助三個月
‎我的兄弟，非常感謝
‎好喔
‎就電腦繪圖而言很不錯
‎我看得出這是遊戲影片
‎所以我們這週每天都會直播
‎敬請期待
‎我會在這週結束時
‎送給30個會員小禮物
‎第253天，好
‎這傢伙已經在這裡待上一陣子了
‎所以這是逃脫遊戲嗎？
‎還是說
‎好
‎這樣我才能哭
‎所以他不想待在這個房間裡
‎我喜歡配樂，其實音樂做得很不錯
‎操控也很順暢
‎所以這是2D場景，對吧？
‎因為我無法控制攝影機
‎我再…那我再哭一下好了
‎這傢伙…所以是他太高
‎還是這房間太小？
‎我真的搞不懂
‎查特要我試試看能不能開門
‎好啊，畢竟
‎我覺得沒這麼簡單，但沒問題
‎看吧
‎好吧，我想他可能又要哭了
‎真難熬啊，兄弟
‎真的很辛苦，他待在這裡已經很久了
‎我不喜歡這樣
‎我不懂他們為什麼
‎非得這麼快就提示你
‎我只希望他們能讓我自己探索一下
‎我像警察一樣拿著手電筒
‎他為什麼要這樣？
‎好吧，所以
‎好喔
‎好，他現在看起來開心一點了
‎太好了
‎我不知道耶
‎我再哭一次好了
‎我不太確定我要做什麼…
‎太好了
‎好
‎好吧，我還蠻喜歡的…
‎沒錯，這有一點《死亡擱淺》的感覺
‎因為這超級無聊的
‎但我想這就是重點
‎但丁，謝謝你贊助四個月，謝謝
‎今晚大家感覺怎麼樣？
‎我不是很好
‎11點30分醒來
‎-感覺自己就像一坨屎
‎-糟了
‎我每件衣服都髒了
‎所以我聞起來就像一坨屎
‎想倒杯咖啡，卻倒到杯子外
‎老天啊，我就是這麼衰
‎對著鏡子說
‎怎樣？你這沒用的廢物
‎大家都明白我的感受了嗎？
‎我已經九天沒洗澡了
‎盯著天花板
‎等著這種感覺自己消失
‎但它沒有消失
‎我其實不太想打起精神
‎-把你的感覺告訴我們
‎-這個嘛，我覺得自己像坨屎
‎糟了
‎感覺自己就像一坨超大坨的屎
‎他媽的超級大坨的那種屎
‎糟了
‎一整天都像坨屎
‎我其實不太想打起精神
‎-把你的感覺告訴我們
‎-我覺得自己像坨屎
‎-女士們覺得自己像坨屎嗎？
‎-對啊
‎-告訴我，妳覺得自己像坨屎嗎？
‎-當然
‎-兄弟們覺得自己像坨屎嗎？
‎-什麼
‎-告訴我，你覺得自己像坨屎嗎？
‎-當然
‎-女士們覺得自己像坨屎嗎？
‎-對啊
‎-告訴我，妳覺得自己像坨屎嗎？
‎-當然
‎-兄弟們覺得自己像坨屎嗎？
‎-什麼
‎-告訴我，你覺得自己像坨屎嗎？
‎-當然
‎所以
‎我現在的心理健康狀態…
‎正迅速接近
‎ATL
‎也就是“歷史最低點”
‎不是亞特蘭大
‎還有
‎我睡著時感覺還好
‎我睡著時其實還可以
‎但基本上從我醒來的那一刻起
‎我就有一種…
‎體內有一種感覺
‎深入我內心深處
‎我盡力不抗拒
‎形容一下
‎好吧，開始出現了一些徵兆
‎我的視力開始變扁
‎我的心狂跳
‎我應該快死掉了
‎對，所以
‎對，不是
‎不是很好
‎歡迎來到網路世界
‎四處看看吧
‎你的腦袋能想到的任何東西
‎都在這裡了
‎我們的內容爆炸多
‎有些比較好、有些比較差
‎你絕對會找到感興趣的內容
‎歡迎來到網路世界
‎過來坐下吧
‎你想看新聞，還是名媛的腳？
‎不用慌
‎這不是在測試你
‎只要點頭或搖頭，剩下的交給我們
‎歡迎來到網路世界
‎你偏好什麼？
‎還是你想爭取民權
‎或在推特上歧視別的種族？
‎開心點、慾火中燒、怒火中燒
‎我們有數不清的方式讓你參與其中
‎歡迎來到網路世界
‎不必再顧慮了
‎這是把義大利麵瀝乾的訣竅
‎這是一個死去的九歲孩童
‎我們有電影、醫生跟《夢幻總教頭》
‎還有許多《哈利波特》
‎所有角色正在雜交的彩色鉛筆畫
‎歡迎來到網路世界
‎坐穩了
‎因為一個路人很好心地
‎把他的屌照傳給你了
‎上面一粒一粒的，超倒胃口
‎他又多傳了幾張
‎別驚訝，你明明就很愛
‎你這麼淫蕩
‎看一個被斬首的人
‎覺得被冒犯、去看心理醫生
‎給我們看你孩子的照片
‎把你所有的念頭都告訴我們
‎散佈謠言、買把掃把
‎威脅要殺了某個嬰兒潮的人
‎私訊一個女孩再幫她打扮
‎開場視訊會議、找到一顆腫瘤
‎這些是健康的早餐選擇
‎你應該殺了你媽
‎這就是女人永遠不會跟你上床的原因
‎這教你如何做出一顆炸彈
‎你是哪個金剛戰士？
‎玩這個古怪的測驗
‎歐巴馬讓移民幫你小孩打疫苗
‎我能讓你永遠對某件事感興趣嗎？
‎永遠都給你一點點全世界
‎冷漠是悲劇、無聊是犯罪
‎永遠都給你全世界
‎我能讓你永遠對某件事感興趣嗎？
‎永遠都給你一點點全世界
‎冷漠是悲劇、無聊是犯罪
‎永遠都給你全世界
‎你知道
‎以前不是這個樣子的
‎不久以前
‎就在你出生之前
‎就在那些塔倒塌之前
‎大約1999年
‎網上有目錄
‎旅遊部落格
‎一兩個聊天室
‎我們定好目標
‎利用夜晚的時間
‎等待
‎等你
‎你
‎永不滿足的你
‎媽咪讓你用她的iPad
‎你才不到兩歲
‎而且它完成了所有
‎我們當時賦予它的功能
‎現在看看你
‎看看你
‎你…
‎勢不可擋
‎值得一看
‎你發光的時間到了
‎你毫無隱私了
‎親愛的，你就是這樣長大的
‎如果我們團結
‎誰知道我們能成就些什麼
‎一切都是計畫好的
‎把全世界交到你手中
‎我能讓你永遠對某件事感興趣嗎？
‎永遠都給你一點點全世界
‎冷漠是悲劇，無聊是犯罪
‎永遠都給你全世界
‎我能讓你永遠對某件事感興趣嗎？
‎永遠都給你一點點全世界
‎冷漠是悲劇、無聊是犯罪
‎全世界…
‎永遠都給你全世界
‎我一直都很焦慮
‎一想到我永遠沒辦法拍完這部特輯
‎我會永遠拍下去
‎最近我有種感覺
‎“天啊，也許我就快拍完了
‎也許我終究會拍完的”
‎這種想法真的讓我慌到不行
‎因為如果我拍完這部特輯
‎這表示我就
‎不能再繼續拍了
‎這代表我得過好自己的生活
‎而我不想那樣
‎所以我不會拍完這部特輯
‎我想我會永遠拍下去
‎對，所以我會永遠拍下去
‎永遠不會交出去
‎所以我現在不會跟任何人聯繫
‎我只是在自言自語
‎所以誰在乎？
‎去你的，再見
‎我們繼續拍吧
‎傑佛瑞貝佐斯
‎你成功了！
‎恭喜
‎媽啊，今天的觀眾真捧場
‎給自己一點掌聲吧
‎你們今晚都出門了
‎給自己鼓勵一下
‎在這種特殊狀況下還支持現場喜劇
‎太狂了
‎現在的狀況真的很不一般
‎但這樣真的很不錯
‎大家還可以聚在一起大笑
‎明白嗎？
‎去年我學到了一件事
‎這還挺有趣的
‎我學到了
‎在真實世界中觸碰到別人
‎會把自己給害死
‎加上所有人與人之間的互動
‎不管是社會上、政治上
‎精神上、性愛方面或是人際關係
‎都應該被限制在更安全
‎更真實的地方裡發生
‎那就是內在的數位空間
‎外在的世界
‎那個非數位的世界
‎只是一個供人排練跟攝錄的劇場空間
‎而這都是為了那更真實
‎更為重要的數位空間
‎人跟外在世界的接觸
‎應該就像採礦時一樣
‎穿好裝備，收集所需的東西
‎然後就回到地面上
‎難道只有我這樣想嗎？
‎還是強盜真的應該
‎好好收藏他們的地圖？
‎當我找到某個海盜的地圖時
‎那永遠都是茶色的，邊緣都燒焦了
‎如果你是個海盜
‎你畫了這張地圖
‎希望我帶著它航行全球
‎讓我去尋找你的寶藏
‎那就把它護貝起來啦
‎我不太會彈吉他
‎也不太會唱歌，所以
‎先說聲抱歉
‎有著8K超高畫質的冥想應用程式
‎為了紀念革命
‎現在Gap都半價
‎死侍、自我覺察
‎慈愛的父母、無害的樂趣
‎反對抵制那些
‎才剛剛開始的事物
‎又來了
‎又出現了
‎那種奇怪的感覺
‎又來了
‎又出現了
‎那種奇怪的感覺
‎醫務總監的快閃店
‎勞柏艾格的臉
‎帶有政治社會訴求的手工藝品打折了
‎軍號此起彼落
‎女上校桑德斯
‎簡單的答案、內戰
‎全世界都在你的指尖
‎像是你門前有片海洋
‎真人版獅子王
‎百事可樂中場秀
‎兩萬年的紛紛擾擾
‎還有七年要過
‎共乘卡拉OK秀
‎史帝夫青木、羅根保羅
‎靶場裡的一間禮物店
‎購物中心的大規模槍擊案
‎又來了
‎又出現了
‎那種奇怪的感覺
‎又來了
‎又出現了
‎那種奇怪的感覺
‎讀色情網站的服務條款
‎開車去兜風
‎遵守每項交通規則
‎在《俠盜獵車手V》裡
‎嚴重的廣場恐懼症
‎失去焦點、掩護失敗
‎一本關於進步的工具書
‎由無人機親自送達
‎完全解體
‎完全失去神智
‎估狗現實感喪失
‎討厭你搜尋到的東西
‎那股不明顯的夏日空氣
‎就在每個初秋
‎安靜地理解
‎一切的結局
‎又來了
‎又出現了
‎那種奇怪的感覺
‎又來了
‎又出現了
‎那種奇怪的感覺
‎嘿，你能說什麼？
‎我們早該遇上了
‎但這很快就會結束
‎你等著
‎嘿，你能說什麼？
‎我們早該遇上了
‎但這很快就會結束
‎你等等
‎嘿，你能說什麼？
‎我們早該遇上了
‎但這很快就會結束
‎你等著
‎嘿，你能說什麼？
‎我們早該遇上了
‎但這很快就會結束
‎你等著
‎嘿，你能說什麼？
‎我們早該遇上了
‎但這很快就會結束
‎你等著
‎所以…我
‎老天啊
‎所以我一直在拍這部特輯
‎到現在為止
‎已經一年了
‎它…
‎所以目前為止我已經拍了一年的特輯
‎花費的時間
‎比我預計的
‎還長很多
‎我開始時
‎所以目前為止我…
‎我他媽的…
‎我辦不到，我他媽的就是辦不到
‎管他的
‎我…
‎不太…
‎好
‎非常感謝大家
‎謝謝
‎這真的太棒了，謝謝
‎沒有你們，我是辦不到的
‎我是說真的，我…
‎過去的一年以來
‎有時候
‎但光是知道你們在這裡的事實
‎感覺大家都在這裡陪我
‎對，謝謝大家
‎我不喜歡要求大家，因為…
‎你們已經給了我很多
‎但是
‎我需要大家再為我做一件事
‎可以嗎？
‎把手舉起來
‎別坐在椅子上
‎所有人都看著我…
‎把手舉起來
‎別坐在椅子上
‎所有人都看著我…
‎你會緊張嗎？
‎你看得開心嗎？
‎就快結束了
‎這才剛開始
‎別想太多
‎看著我的眼睛
‎別害怕、別害羞
‎進來吧，沒事的
‎我們要去一個大家都知道的地方
‎大家都知道
‎大家
‎我們要去一個大家都知道的地方
‎大家都知道
‎把手舉起來
‎別坐在椅子上
‎所有人都看著我…
‎把手舉起來
‎別坐在椅子上
‎所有人都看著我…
‎手放下
‎為我祈禱
‎現在低頭
‎把手舉起來
‎別坐在椅子上
‎所有人都看著我‎…
‎你想聽個好笑的故事嗎？
‎所以
‎五年前，我離開了
‎現場喜劇的表演圈
‎因為我開始在舞台上
‎出現嚴重的恐慌症症狀
‎畢竟舞台上也不是很適合發作
‎所以我離開了
‎我有五年沒表演
‎我利用那段時間
‎增進自己的心理健康
‎你猜怎麼著？
‎我成功了
‎我好多了
‎事實上我真的好了很多
‎甚至在2020年的
‎一月
‎我心想：“不然這樣吧，我應該
‎重新開始表演
‎我一直
‎在逃避這個世界
‎而我必須
‎重新加入”
‎然後
‎就發生了這件鳥事
‎你會緊張嗎？
‎你看得開心嗎？
‎就快結束了
‎這才剛開始
‎別想太多
‎看著我的眼睛
‎別害怕、別害羞
‎進來吧，沒事的
‎你說海平面正在上升
‎我他媽的才不在乎
‎你說世界末日要來了
‎對我而言，末日早就到了
‎你也無法讓它放慢腳步
‎天知道你試過了
‎享受過了，現在進去隔離吧
‎我們要去一個大家都知道的地方
‎大家都知道
‎來吧，把手舉起來
‎別坐在椅子上
‎所有人都看著我‎…
‎來吧，把手舉起來
‎別坐在椅子上
‎所有人都看著我…
‎手放下
‎為我祈禱
‎現在低頭
‎我叫你把手舉起來
‎站起來…
‎我在跟你說話，他媽的快站起來！
‎把手舉起來
‎別坐在椅子上
‎所有人都看著我…
‎嘿，現在把手舉起來
‎別坐在椅子上
‎所有人都看著我‎…
‎來吧，手放下
‎為我祈禱
‎現在低頭
‎我叫你把手舉起來
‎站…
‎所有人都看著我‎…
‎大家好
‎歡迎收看，無論這算是什麼節目
‎我覺得
‎我覺得我完成了
‎這可能會是結尾曲
‎我還沒寫完
‎測試
‎第一次拍攝
‎再會
‎再見
‎下次見到你時再見了
‎你可以選一條街
‎我在對街等你
‎再會
‎再見
‎我真的必須完成嗎？
‎報酬總是遞減嗎？
‎我說對了嗎？
‎有誰想在空無一人的地方
‎講笑話？
‎所以這就是結局
‎我保證
‎永遠不再出門
‎再會
‎掰
‎我慢慢失去力量
‎只過了一小時而已嗎？
‎不，這不可能
‎再會
‎再見
‎嘿，我有個好主意
‎不如下次換我坐在沙發上
‎看著你
‎我想聽你
‎在空無一人的地方
‎講笑話
‎所以這就是結局
‎我保證
‎永遠不再出門
‎我要發瘋了嗎？
‎我真的會發現自己瘋了嗎？
‎我回到14年前
‎我剛開始講笑話的時候了嗎？
‎想猜猜看結局嗎？
‎如果有結局的話
‎我對上帝發誓，我一直以來想要的
‎不過是一點點全世界
‎永遠
‎永遠都給你一點點全世界
‎冷漠是悲劇、無聊是犯罪
‎我彈完了，我要留在家裡
‎若我在一間煙霧瀰漫的屋子裡醒來
‎我會慌，打給我，講個笑話給我聽
‎當我已經完全過氣、徹底破產時
‎他媽的！
‎打給我，講個笑話給我聽
‎糟了
‎你真的在這種時候開玩笑
‎哎呀
‎再看看誰又在裡面了
‎出去看看
‎這樣就有理由再躲起來
‎哎呀
‎兄弟，你找到了
‎現在高舉雙手走出來
‎我們已經包圍了你
‎這隨時會結束
‎隨時
‎字幕翻譯：林念臻