本字幕由高清电台整理发布，更多高清电影请访问
https://gaoqing.fm
本字幕由5286字幕组倾情制作
bbs.5286.cn
翻译：雁紫
校对：freedream
- 好
- 好，好的
三..二..
一..捕鲸枪 发射
外壳马上就可以形成了
但是铸件的内部还是软的
所以 推这个....
推过这个外壳然后滑过...
使它倾斜然后流动
这看起来有点像冰河
它推动着后面故事的进展
这个铸造的行为
推动着后面故事的进展
我喜欢用连贯的故事
来描述我用凡士林来制作
雕塑的故事
并且用这些来做我故事的素材
如果你想想石油从哪里来
我是说 它来自史前化石
而且 当你想到
当你想到 鲸鱼 可能是
我们与史前生命之间最紧密的联系之一
对这方面我了解甚多
我会告诉你的
好像我不需要知道得这么多
我只想把这烦人的凡士林灌进去
撑住 撑住
慢点，慢点
- Mike  Mike
- 大家慢点
慢点
好的 让我们把它拉开
好的
太好了
模型真大
是的 放在甲板上
和原来完全不一样 变冷了
所以你在船上就要把它打碎吗？
我要把所有的工序重复一遍
就在海上这么做
来 把它合起来
这个工程由艺术家Matthew Barney
设计
他在纽约工作
他正在做一部电影和雕塑
为了明年在金泽的21世纪博物馆
金泽[日本本州岛中西岸港市]
举行的一个个人展览
我们需要你们的帮助
这就是Matthew Barney
谢谢
谢谢 船长
我们打算在这儿把模型组合起来
这是我们制作的前两个墙板
是在这次拍摄中要用的
我是这个公司的职员
我是现场经理
我们从来没有这么做过
所以 说实在的 这将是
我们的一个挑战
把它系到前面的栏杆上来继续震动
这在图纸里画了
我们也讨论过了
没有人知道 怎么做才能
把45,000英镑的液体注入一个巨大的钢铁容器里
许多事情
和我们在布鲁克林做的都不一样
所以我们也不知道
能否做得和在布鲁克林做的那么好
这比在布鲁克林做
更困难
因为这不是我们的地方
这是他们的船
船长就像不存在似的
如果我们在第一天就振作
那么他们就可以省下剩下的事情了
我想保持平静的心态 虽然
我知道有很多烦心事会出问题
这些浆体现在不会流出来的 是吗？
他们在加大压力
他们正在加大容器内的压力
好的 大家
准备 开始
继续
太不可思议了
好的 加大流量 加大流量
- 加大
- 好的  Pete
太好了
- 太好了
- 哦 好
太好啦
慢点 好的 太好了
这是鲸鱼研究组第15次出航
我们计划捕400头鲸
没有你的帮助 我们对鲸鱼的研究
不可能取得成功
我们每年从下关启程
下关[日本本州岛西南岸港市](即马关)
去研究和捕掠鲸鱼
每次航行都历时6个月
然后我们休息一到两个月
接着又要开始我们的捕鲸生活
哦 这在母舰上是实实在在发生的
现在 超出这件事的更大意义在于
处理主与客的关系
也就是我在这完成一项工程
和在这进行一场展览的行为
所以 这么说来
Nisshin Maru 在某种意义上
象征着日本
你知道的 这些衣服
和这些服饰 代表着某些特征
客人的特征
开始的时候是陆上的哺乳动物
慢慢地变成了鲸
在离开陆地的过程中
在这个故事中扮演着重要的角色
故事是这样发展的
发展成为一个爱情故事
我觉得要以Bjok 为题材
用这种方式来介绍他
五年前我们就认识对方了
谈了很多东西
所以象这么大的工程往往要靠直觉
我们一起去了日本 同时
我们觉得
它是一个中立的地方 而不是一个国家
因为它有时会提防着象我这样的外国人
进入他们的国家
它不.....
冰岛也提防着外国人
所以我觉得它象一个中立的地方
我认为也许Matthew接这个工程的部分原因是
当金泽博物馆让他去做这个工程的时候
他可能会这么想
这次我们可以一起合作了
我接到一个
关于这项工程和Matthew Barney的电话
她说 Matthew Barney 将会是
一个卓越的艺术家
就像毕加索一样
我知道毕加索
但却完全不了解Matthew Barney
她也可以叫 Mrs. Bjok.
但我不知道确切的名字
她是著名的歌手
我不懂他的项目
当然 并不是所有的人都知道什么是艺术
如果有很流行的考试
像我一样的普通人就会跟风
Matthew  却总是
有针对性地选择-- 他认为
感兴趣的方向
所以就会有
照相的乐趣 雕塑的乐趣
拍电影的乐趣
由于这是第一枪
让我们瞄准它的脊骨
如果你问 他会告诉你 他是一个雕塑家
他就是这样把一种东西变成
另一种东西
他这么做都是为了他的雕塑
我也能和这有点关系
我是说 如果朝着另一个方向发展
我最终会成为一个音乐家
还会拍电影 我还站在那
想“太可笑了 我在做什么？”
然后就是回忆
主要是为第一位目标努力...
你现在正在搞音乐 你知道吗？
作为一个团队 我想在这次射击中
看到他们
俯视着这个洞 东西流下
从这里流走
通过....
然后让另四个人
把这东西拉回房间 是吗？
Matthew 用一些非传统原料
来制作雕塑 如果这可以算得上雕塑的话
它当然是 因为它
是流体还是多脂的
所有东西都是纯天然的
我觉得应该将这些原料推广
而不是拿些标准来限制它们
好 加速
太好了
这样
好的 就这样
好的
- 现在慢点
- 十英尺 B
慢 慢 慢..
1991年
Matthew 到纽约学习
他本科毕业于
纽约的耶鲁大学
他在纽约的14街
有他自己的画室
我不认识他
Clarissa Dalrimple 有一个展览馆
Matthew打算要在这个展览馆举办展览
大约两周后 Clarissa去上班的时候
发现展览馆被关闭了
我说 "噢 可怜的家伙
这真是太糟糕了"
她说“现在的关键问题是”
"对我来说没什么
但有个年轻的艺术家
“两周后要在这里举办展览
"他为他的作品几乎贡献了毕生心血
"他是个好人 展览馆关了
让我觉得愧对对他
"你想去拜访他吗？
就当作是对他的关心"
太好了
Matthew 在这座建筑物的地下室
装置了这个斜板
他在表面覆盖了凡士林
因为这是冷藏室 所以可以让它定型
这真是
那么惊人 那么美妙的东西
我从来没看见过 也从来没想过
我是说 有谁会用凡士林来做雕塑原料
然后Art Forum的编辑
要求去看一些作品 她有点...
"哦 Madonna, Madonna..."
她就在这些作品中间
这些作品从未存在于世间
Matthew 最后成了封面人物
他可能是第一个
或者说那些人之一
那些一出校门就成名的艺术家
Matthew 此刻
成了传奇
立即受到了公众的拥戴和赞扬
327号   327号
Matthew Barney的
60,000 美元起价
80,000 美元 第一次出价
90,000 美元 打电话的那位先生
它让很多人消沉
也令人兴奋 确切的说
Matthew 引领了一种新现象
这家伙的职业没开始就完成了
人们想找到这一切发生的各种原因
Matthew不过是个空壳
只是外表漂亮 他符合市场要求
他曾经做过模特的事实
也被用来攻击他了
如果说他做过模特 那又能有多严肃呢
商场的所有设施
掩盖了使Matthew与众不同的东西
事实是他的想象力
出奇地丰富
这是非比寻常的 也是很难拥有的
这一切起于 Drawing Restraint.
这就是起因
这就是艺术家的最初的推动力
早期的想象力源于耶鲁 在那里
他一步一步地爬上斜板 然后
他像在纸上画记号一样
然后他又滑下来
这完全是人为的挑战
这个挑战是他自己给自己造成的
他尽自己的最大努力
来取得这场竞争的胜利
这场竞争也是他自己谋划的
Matthew 是一个运动员
这项运动就是足球
这对他早期的作品有所影响
Barney
他们又开始进攻
他截住了 Corby Bernard,
触地得分!
Matt Barney,
这个球掷得太好了
他今晚太性感了
今晚我们将看到这场球赛有个美妙的结局
想象一下 如果今晚在空中比球赛会怎么样？
我觉得Matthew像一个训练有素的运动员
我觉得这对他的作品的构思
有着巨大的影响
他也在尝试着把
1970年代的艺术表演的重点放在
体力 耐力和方法上
因为他既是运动员又是艺术家
这两者之间肯定有一个结合点
即便现在 我觉得他还是
深深的得益于运动精神
他总是在他的
画中添加额外的东西
用物理的方法来阻止进程
所以这项运动留下的就是在纸上的记号
但这已经是主要活动了
这种 放置障碍物
在完成某件事情的过程中放置障碍
来取得更大收获的想法
成为Drawing Restraint
的基本理念
关机
好的 关机
好的 把捣棒移到这儿
这个场面
来自在Taiji的传统仪式
Taiji是一个捕鲸的村落
在那里他们刮鲸皮把鲸当作盘中餐
这个场景是来自于那里的
我们想把它做得更像食物一点
所以我们把它做成白色的小凝块
我们把鲸脂分层切开上面还带
着黑色的鲸皮
我们用鱿鱼的墨渍做黑色的凝胶
然后用牛奶来使凝胶变白
就是要让这些东西可食
这些竹子代表的是
早期用来捕鲸的网
我有点紧张
我觉得这是我的厨艺秀
我们需要这些家伙
我们告诉他们怎样把中间的横条揭开
这张桌子四盘 对吗？
开始!
在我们的故事里你们要动手取掉横条
这个椭圆型的就是（鲸）身体
这个横条就是自我强加的阻力
这个标志代表强加于身体之上的
抵抗或者叫阻力
Drawing Restraint 9某种程度上表现了
把阻力从身体上移走
这样就有可能更加灵敏
或更加有活力
或者是别的什么
以前没有显示的功能
我有个建议
把这个阻力移走
可以增强积极的情绪
但要让身体处于萎靡的状态
这个捕鲸叉会射向它们
认为是鲸的东西
它们会射击这个
基本上鲸不能消化小虾的硬外壳
在适当的地方它们就会把硬壳吐出来
这些呕吐物会在海上漂流好几年
然后变成化石
哦 谢谢 我们要进行下一步
谢谢大家
坚持
好的 我们取消你的信号
然后
准备
开始
慢点 慢点
继续往下 继续往下
继续往下 直到碰地面
你太平静了
哦 我们射中了
- 继续
- 好的
- 你明白的
- 为什么这么转呢...
- 好的 我会解决的
- 是的
- 好的 提起来
- 好的
好
好 太好了
- 好
- 就这样
- 一会见
- 好的
Matthew就是这种类型的故事
你不会这样开始的
"从前"
然后就说后面的故事
有很多层
我觉得
也用不着费神想太多
也用不着坚持 和解释
准备
开始
- 开始!
好的
我喜欢这件外套
鞠躬
好的
他为什么笑?
继续
是的 她正通过那个框架
好的 断开
好的 谢谢 太好了
太好了
- 是吗？
时间选得很好 是吗？
- 有原材料吗?
- 没有
- 不
- 就这么一个了
-不好意思
- 好的 没关系
我看过一段录像
这段录像大约讲的是50年代挪威的捕鲸船的事
他们有各种各样的游戏
比如说快跑和跳远
这些家伙可能会在海上航行
6－8个月
事实就是这样
我正想着发明一些游戏
来供我们的海员
在出海时用来消遣
那家伙玩得很开心
这个游戏是这样的
将一个粗糙的鲸袋
拖过甲板
玩游戏的人就将竹签扔进袋里
停
太好了
好的
- 你能给鲸来个特写吗?
-好的
- 坚持
- 我想敲一下
你们可以把这拖起来吗?
慢点 我要把这个仍过去
好的
切断
让我再来一次 看我能不能把他竖起来
这个和那个很像
好的
最让我兴奋的是
那些传统的礼节和那些
过时的捕鲸方法
我比较喜欢把这些传统的礼节
和仪式连接起来
整个世界都把鲸油
当作最主要的能源
当我们找到使用化石燃料的方法的时候
我们就不需要捕鲸了
我想让这个模型想鲸一样
但 同时 我也想
它完全像条鲸鱼一样
太好了
-转起来
- 坚持
转起来!
把顶部那块放大
- 一直保持向上?
- 好的
我们要尽可能的把它放宽 是吗?
- 是的 一直放宽
- 好的
看这
这有裂缝
正在开裂  好
Ron 我们可以把绞盘拿来
再把它拿来对付这个裂缝
让它...切开 掉下来 好吗?
好的 太完美了 继续
好的 继续切 Ron
继续切
好的
我们... 哦...好的
不错
看起来很不错 是吗?
你抓拍到刚才得镜头了吗?
是的
- 太美妙了
- 是的 太好了
看起来不错 Louis
不是吗?
是的
是的 不错
没有夸口?
不 看起来像  "唔!"
这些脂块对我来说像美景一样
可以把它做成
精制的热带影片
特别是在Cremaster Cycle
的结尾
我觉得结尾的章节可以理解为
故事情节
最后都戏剧性得解决了
对于我来说
当把它们放在一起的时候
它
它就结合成一个体系
这个体系不能结合战胜这个条件
在有些章节中
看起来像是成功了
但 我看来
总的来说 它还没有成功
这么来说 这些东西
承认这一点很重要
我喜欢在故事中
开头和结尾
有着很大的变化
要做些整容
这两个客人要成为捕鲸者
这应该从理发开始
要刮去它的胡须
谁是这次演出的明星?
别忘了 谁是这次演出的明星
我决不会的
你告诉你的父母你到这来了吗?
没有 你呢?
没有  最近没有
即便在八岁
在十岁
在十二岁
他都很热忠于他所做的事
他是一个活跃的年轻人
他 他热爱运动
我记得 呃
Marsha 给他做了超人服
这件超人服在胸前有一个大“S”的图案
他喜欢这样
他一直都穿着它
Matt 一起床就穿着这件衣服 呃
上到屋顶的仓库
然后往下飞翔
我们都看着他在空中飞翔
最后他应该会知道他是不能飞的
是的 这段故事 Matt 告诉过我了
他在耶鲁的时候确实这么干过
当时他大约16－17岁
这是原始的凡士林
在中间
就是这里
现在是他作品的主要部分
灵感来自于摔跤垫
这 这就是
他在大学时代学习摔跤的地方
他总是喜欢和
比他高大的人比赛摔跤
你的妈妈会为你担心吗？
呃 可能会
也许在一些项目
我们应该对风
引起足够的重视
她可能也对这方面有所了解
它会回来从后面袭击我们
在我们开始谈话的时候
我问了他一个问题
"你认为你五年后将要做什么?"
我是说 "你有一个长远的计划吗?"
然后他说
他想有个工作  他又说
"不要以为我会非常骄傲的
把它称为精彩的歌剧" 但是他希望
能演出五次
因为Barbara Gladstone
在他的后面支持他
他有钱 呃
可以制作比其他演员
更大型的作品
他制作电影 担不是标准的电影
他们不想一般的电视演员
他把他制作的
雕塑和电影结合起来
但却说不清他具体是走什么路线
许多人
开始并不接受他
因为他们开始不了解
他们认为有点反主流的味道
也没有必要破费去观看
我知道当我第一次在那里的时候
他跟我描述了他投资的电影项目
同时他也很重视每一个细节
这就是...
这个海军军官
这在
Bonneville Salt Flats中部
然后在Norman Mailer发生
听起来像是要完成了
废话 绝对是废话
如果你被这些东西灌输了
会怎么样呢？
你知道他在Matthew's world
里还是有影响的
你觉得怎么样 Matt?
这已经是你第三天钻进
凡士林里了
现在你却钻进管道里了
- 感觉很好
- 是吗?
我的胸骨有点疼
唔
我的膝盖骨有点受损了
Matthew 还边说边干
这是我从来没有见过的
他引入记叙 幻想的方式
并且综合和熟练地表达出来
每个 Cremaster都不一样
在这个故事中它们的共同之处在于
表现睾丸的尊贵
同时这是一种自由的体系
最后 在结尾的时候 他有了和
Drawing Restraint有关
的作品
主要思想是Matthew的
同时 那种
那种 创作的过程本身
包含了压力和成就
Cremaster的思想是
你的努力不一定
会有回报
然后新的形式就形成了
我想这事实上是看
Drawing Restraint, Cremaster的最好方式
大体上有创意的过程
这是一个循环的过程
他不断的
回到开始
但是可以通过抑制这种观念的增长
我觉得这都是在他的计划之中
红色的和服
好的
这是一个等级深严的地方
因为在这里
Cremaster的故事中插入了
有专制色彩的建筑物
我觉得这对故事片是有好处的
我们就是想引入风景的特色
和建筑物的特色
而不是人物的特色为特征
Matthew 想一起策划这个故事片
Awadori 节每年
在日本的南部举行
棒极了 就在正中
四 四 走 再走
转 Louis
好的 Louis 就像你在做着什么似的
好吗?
- 到... 180, 180.
- 轻轻转一下
这个故事...
开始于炼油厂
他们把油运到船上
这样船就可以
出海捕鲸
好的 孩子们过来了
- 不好意思
- 我告诉过你
你怎么把 Awadori的旋律
和炼油厂结合起来的?
我们最终把
旋律写得很低了
你几乎都要听不到
就像 你更能感觉到
我们都是没有什么音乐才能的人
我们想写一些低音的交响乐
Taiji的捕鲸仪式
给了我一些启示
在仪式上人们的
脸上涂着红色 白色 黑色的图案
红色在中间
象征着鲸身体里的肌肉组织
白色表示脂肪
黑色就是鲸的外皮
有没有觉得哪里太紧?
不 根本不
好的
不是世上所有实用的衣服
看起来都会好看
我觉得他就像是
那些
在楼下炼油厂干活的幽灵
一些这里的关于建议
但主要是前世的角色
Pete 你看看
恐怖
看起来不错 呃?
是的 小伙子 这看起来不错
肯定会做得很好的
好的 开动相机
这个不错 很好
我决定了不要太.....
无论如何也不要给什么下定义
我喜欢一首轻一点的音乐
还要有一首
还有一首咆哮般的音乐
下一首欢乐一点的音乐
你知道 我相信我的表演
我最后一张专辑
也是我最严格要求自己的一张
所有的都用声音来制作
决不允许用乐器来完成
以前在每次开始之前都要排练
但这次 我决定免了这些
因为在这五年的沉默中
我赢得了自由
到可以开门的时候了
太可爱了
当我在制作音乐的时候
显然 我会特别特别在意
我的音乐当中
旋律是我谱写的
歌词是我写的
歌也是我唱的
这些都不是借用别人的
现在我的音乐在日本发行
Matthew 想做些
日本的古典音乐
我想
在我的音乐中
加入一些
在我以前的专辑没有的东西
在使用以前的东西和创造新的东西
之间有分明的界限
我已经做了很多努力
来让我的声音有层次感
还有...
尝试这加入海的风景
整个故事情节在海上发生
同时还伴着我的歌声
我不是象以前一样只是一个讲述者
这些
日本传奇的女潜水员
在录制片时
不是在陆地上而是钻进水里
所以有一段
我觉得 会真正
伴随着音乐
每个人都会深深的吸一口气
当她们潜水的时候
吸气
向我们这边来
我想
研究出这种换气方式
这样的话 当他们上陆地的时候
压力就会减轻 他们潜水潜的很深
但是他们也有方法减小肺部压力
当他们回到陆地时
听起来像吹口哨
我希望到那时我们会设计一种声音
我在想那声音会是象这样
然后潜水
开始
停
后面的镜头没有拍到她
Bjok 你可以顷身过去吗
这样的话我么可以找到焦点?
呃 我可以问你一件事吗?
"这些急桔子是一个惊喜"
对我来说这根本不是问题
- "你可以告诉我...吗？"
- 开始的时候...
你说你洗得很爽
然后你就说 "可以告诉我关于桔子的事吗?
他们太奇怪了"
但这不是问题 不是吗?
第二句台词是 "你可以告诉我
关于桔子的事吗?"
我用这种方式来翻译
不
这不像是一个问题
这些桔子让我有些惊喜
不 我可以把这些问题记录下来吗?
- 增强还是减弱?
- 是的
呃 这样就可以了
特别地如果是在冰岛
那样也可以的话
随便用什么方法都可以了
好的 我们开始吧
转起来
- 加速
- 放声音
开始
停 太好了
好的 你要坐在我旁边
我们要坐在...
这停得太让人闹心了
我们要开始
相互对视的镜头了
- 但是目光不要接触
- 好的
我想上来这里
-射击要结束了
-好的
这两个客人
来到 Nisshin Maru
穿过走廊
最后找到了去往房间的路
这是一间茶房
这就意味着
位于Nisshin Maru的尾部
我们很好
有个茶师问候他们
同时茶道开始
他把自己对茶道的理解加入到拍摄中
同时把它和自己的想法联系了起来
我也赞同这种想法
这就是我要和他合作的原因
这船很美
通往狐洞的路很复杂
让我感到困惑
你能把她的名字说得更详细一些吗?
好的 我在来一次
让我觉得奇怪的就是 呃...
这就像一场游戏
像一场棋局 或者是别的
你怎样拿起物品
用哪个手指
然后怎么动
最后你就照着做
这就像是一场骗局
因为 你去欣赏茶道的原因
很明显的 你是想
在忙碌的世界中给自己放个假
就是放松和整理自己的心情
茶道结束后
客人先退场主人后退
他们两人第一次单独相处
就在这次
他们开始
破坏了
茶道的规定
从这一刻起
屏幕上的画面开始变得浪漫
这两个客人开始相互缠绵
然后相互表白
为什么他们会变得这么恶心?
Drawing Restraint 9吸引人的地方
它就像讲故事一样
而且不断推进
Matthew 让我们
做一些能以假乱真的复制品
在拍摄的时候
当我们切去皮肤的时候
就类似于
在船的表面发生了什么
把标志去除
就是为了让人在人体解剖中看
不到血管的分布
把表皮去除 你会发现里面是很好看的
它很干净 就像鲸脂一样可以驱寒
好 放松
那本身就是一种艺术
你带着期望
同时还伴随着不确定性
Matthew'的作品就是想
把这种传统的艺术推广开来
对人体的器官提出疑问
尝试各种方法
来打破传统对人体的限制
今天我们要用两个人
我和我对面这个女人
呃 在故事中我们据掉了
- 对方的脚掌...
- 是的
然后我们开始据掉各自腿的后部
哦 你们要吃对方 是吗?
结果是这样的
你想让它这样坐着吗?
不 要坐在尾部
就像这样坐在尾部?
是的 在脚跟上
哦 不是水的加热器上...
当他决定去耶鲁的时候
他打算学习医学院预科
他想做个外科医生
我没有想过
他将是个怎么样的医生
不...
当我回想起来的时候
我感觉到
他想制作
他想制作脸和各种器官
我总是笑话他
他想成为外科手术医生
但是人们想让他做时
他又能做什么呢
有些奇怪的人沿着街边走
开始
Sarah 回来
高点 高点
在这做标志
握着
开始 啦
好 完成了
切深一点
靠脚后一点
在那里
再后一点
深点
好的 继续
停 Sarah
出来
好的
切
在平面上
茶客开始切各自的脚
和切鲸的方法一样
肉被剥离
把肉和其他组织慢慢的剥离
直到还剩下骨头
到最后 腿就被完全切除了
我要欢迎每一位
观看Drawing Restraint 9
首映的人
呃 很多人一起合作完成了这部电影
我们也是第一次看
我非常高兴 你们都在这里
来分担我们的忧虑
说实在的 我也不知道这部电影要
反映什么主题
它讲的是什么
我只是惊讶我们的文化
也可以用这种方式诠释
见到你很荣幸
也许那只是个小卒?
我在想这白色的东西是什么呢?
蜡?
当你仔细看时就看起来很粗糙了
他引入了日本的文化
然后用他自己的想法把他表达出来
他把自己的想象力加到里面
通常 一个美国艺术家把日本文化加入到
他的作品中去
这样做会赢得日本人的尊敬
但是他的作品却没有给我这种感觉
你好
我今天很紧张
当你看到切割鲸的场面
看起来像是很黑暗的东西
但是当看这个片的时候
我却惊奇的发现 这很美
啊
你好?
当我上学的时候 我就开始
上艺术课
我发现
我立即就想着 用我的经验
来发现东西
我这辈子
当我开始做什么的时候
我就会一头扎进去
开始做事情的过程
比事情的结果
更令我感兴趣
这能让我在一种
一种非常投入的状态中
给自己增加一些
阻力
来挑战
我的能力 这标志着
我的想法最终
在一定程度上引入到故事情节中
我生活在我们国家
一个完全隔离的地方
美国爱达荷州首府博伊西是位于西北部的
一个小城市 我觉得长大就是
一个为了达到一个目的地
而长途跋涉的过程
我很喜欢这样
我想从一个地方开始
然后把我的语言
带到那个地方
使用我的语言
在另一个文化中穿梭
在另一个地方
一个充满神话色彩的地方
它告诉我的语言
我的语言在这个主人的身体里变成了客人
同时在另一边却倒下了 转变了