FUGA SUICIDA
¿Cuándo sale tu avión, cariño?
Ojalá no te marcharas.
La junta directiva
me espera mañana.
Lo sé. Aun así,
ojalá no te marcharas.
Tengo que ver a ese cabrón.
Cuando vuelva, haremos un viaje.
- Qué hermoso, ¿no?
- Tú eres hermosa.
No voy a montar.
Lista.
Queda detenido por
el asesinato de Enrique Cordoza.
¡Ann!
Enrique...
¿Cómo que Enrique Cordoza?
¡Jay!
¿De qué me están hablando?
NUEVA YORK
TRANSPACIFIC FRUIT
HARRIS WAGNER PRESIDENTE
- Sr. Wagner.
- Sr. Cable.
La trampa ha funcionado.
Han arrestado a su nieto en Santiago
y le extraditaron a México.
Le condenarán antes de un mes.
- ¿Sentencia?
- Entre 25 y 30 años.
Le molesta que me entrometa
en este asunto.
Tenemos un procedimiento
para los malos.
Están ellos y nosotros.
Los ganadores y los perdedores.
Pero aún no sabemos
dónde está la frontera.
Él ayuda a nuestros enemigos.
¿Han peligrado los intereses
de la CIA o mis accionistas?
- ¿A quién habéis matado?
- A un don nadie.
No quiero que mi nieto
corra la misma suerte.
- ¿Ha quedado claro, Sr. Cable?
- Sí.
Su nieto intentará escaparse.
Es una pena, a mi edad...
ser víctima de un cliché.
No le entiendo.
Debido a una conexión lejana
entre sus cromosomas y los míos...
mi nieto seguirá vivo.
Pienso que es un error.
Quizás.
De veinticinco a treinta años.
CIUDAD DE MÉXICO
Es imposible que el acusado
se haya marchado de Santiago...
haya volado a México y vuelto
mientras realizábamos la instrucción.
No obstante...
este Tribunal declara...
al acusado...
Jay Louis Wagner...
culpable de los cargos.
Cumplirá una condena...
mínima de 28 años
en una prisión federal.
Tendrá los mismos privilegios
que todos los presos.
Incluidas las visitas
de su cónyuge cada 15 días.
Este fallo es inapelable.
Jay, ¿qué te están haciendo?
Bueno, esto no es
exactamente el Ritz. Pero...
De hecho es bastante horrible.
¿Dónde está el dinero?
Está metido en la radio.
- Voy a hablar con tu abuelo.
- Ni pensarlo.
- No sé qué hacer.
- No le lameré el culo.
Es lo único que necesitamos.
Lo venden todo.
Incluso la libertad.
Deberías hacerlo por la vía legal.
Sánchez ha presentado un recurso.
No puedo esperarme tanto.
La semana pasada
entró un tipo por drogas.
Se largó y no le buscan...
porque compró su libertad.
Sigo pensando que deberíamos...
¡Ni se te ocurra! ¡No!
Mira este sitio.
Mira qué me hacen.
Jay.
Te deseo.
El día que estemos reducidos
a hacer el amor aquí...
Ese día dejaré de luchar.
No te preocupes, cariño. Tengo
un plan y este dinero me ayudará.
¿Qué pasa aquí?
¡Déjenme salir!
Espera, hombre. Espera.
- ¿Qué pasa? ¡Déjenme salir!
- Vale, le dejaré salir.
¡Por amor de Dios!
¿Qué hacen?
¡Déjenme salir!
Cuando esté listo, Sr. Wagner.
¡Sáquenme de aquí!
¡Déjenme salir!
No podemos dejarle
en ese sitio horrible.
- Claro que no.
- No podemos. No puedo.
Ann...
no es un asunto simple
como el fuego, la tierra...
el aire y el agua
que forman el mundo.
Se trata de pasión,
de fuerza, de astucia...
y de dinero.
Tengo dinero.
Tanto como necesitéis.
Jay piensa que no saldrá
de ahí por la vía legal.
Quiere fugarse.
¿Tiene un plan?
Aún no.
Bien...
Cueste lo que cueste,
puedes contar conmigo..
SERVICIOS DE AVIACIÓN HAWKIN
¡Hawk! ¡Larguémonos
de aquí de una vez!
- ¡Vamos!
- ¡No puedo respirar, Nick!
- ¿Dónde está el cubo?
- ¡Fuera de aquí!
¡Eh! ¡Atrás!
Ahí hay gasolina. Esa cosa...
No pasa nada. No pasa nada.
El pescado ahumado no se quema.
Pero mira. No me lo hubiera creído.
- ¿Conoce los ahumados?
- ¿Ahumados?
- ¿Es de sanidad?
- ¿Tengo pinta de ser de sanidad?
Busco a Nick Colton.
Me han hecho quemar mi pescado.
Ahí hay dos toneladas.
¿Quizá le hayan obligado
porque está estropeado?
No, están en contra
por principio.
Tengo que encontrar
a Nick Colton. ¿Le conoce?
¿Quién le busca?
El Sr. Charles Mazdick
de Fort Worth me lo recomendó.
Es Charlie el Encantador.
¡Eh, Hawk!
Conoce a Charlie el Encantador.
Me dijo, busca a Nick Colton.
Hará lo que sea por dinero.
Si Charlie dijo eso, puedes
creértelo, porque soy Nick.
- ¿Usted?
- Sigue con la pala.
Volveré para ayudarte.
Quiere que vuele hasta México...
que recoja a ese tipo
y que lo traiga.
Correcto.
Debo decirle que la Pan Am
va allí cinco veces al día.
¡Comida incluida! Siéntese.
No, ellos no hacen esa ruta.
- ¿Nombre? ¿Pasaporte del tipo?
- Nada de eso le concierne.
Un infeliz necesita volver.
Es la semana del autostop.
¿Puede hacerlo?
Aterrizaría un jumbo
sobre una moneda de 25.
Le ofrezco mil dólares.
Mil nunca ha sido un número
que me haya hecho palpitar.
No juzgue por las apariencias.
Estamos creciendo.
Ni en el pescado de fuera.
Tengo cheques por cobrar. Fíjese.
Uno de quinientos.
No he tenido ni tiempo de cobrarlo.
Y era un trabajo más fácil.
De acuerdo. ¿Cuánto quiere?
Estamos bastante ocupados.
¿Cuánto?
- Mil doscientos.
- Trato hecho.
- Treinta y nueve dólares.
- Vale.
Con 52 centavos.
¡So! En metálico. En metálico.
- Le pagaré mañana cuando volvamos.
- Antes de despegar.
Si insiste...
Trato hecho.
Aún no. El precio
incluye un avión.
Tenemos uno.
No lo he visto.
Lo tenemos, aquí mismo.
Aún así, quiero verlo.
Sígame.
- ¿Es esto?
- Sí, vuela como un pájaro.
- Nunca estará listo a tiempo.
- Puedo montarlo en media hora.
Tiene que ser mañana.
Estará listo. No se preocupe.
Simplemente confíe en mí.
Váyase. Tranquila.
Todo está controlado.
Eso espero.
Recuerde, confíe en mí.
Es la última vez
que te ayudo a limpiar.
Es un buen trabajo.
¿Por qué siempre
acabo con la pala?
Mientras, he ganado 500 dólares.
- ¿Quinientos?
- Me paga para volar a México.
Perdimos más con el pescado.
Ya lo sé. Ostras,
te pagaré mi parte ahora mismo.
Toma un cheque de 500 dólares
del mismísimo Chili Shuster.
¡Joder! Está en el trullo
por firmar cheques sin fondo.
¿Vas a condenar a un hombre
porque le pillaron? ¡Maldito Hawk!
Según este mapa,
casi hemos llegado.
- ¿Algún detalle de última hora?
- ¿Cómo qué?
- ¿Sobre el tipo que recogemos?
- Le he pagado bien, Sr. Colton.
¿Qué diablos es esto?
- ¡Es él! ¡Espere!
- ¿Adónde?
- ¡No me ha pagado para esto!
- ¡Espere!
- ¡Para, cabrón!
- ¡Suéltame! ¡Suéltame!
Por intentar escapar.
Por haberme subestimado.
Necesitas compañía.
Ya aprenderás.
SERVICIOS AÉREOS HAWKIN
APOLLO TEXAS
¿Qué te he dicho?
Justo a tiempo.
Ya sabes lo que puedes hacer.
¿Qué diablos ha pasado?
¡Cobarde!
Unos tíos con uniforme
nos dispararon.
- ¡Podíamos haberlo conseguido!
- Casi nos matan por tu culpa.
- ¡Pagué por sacar mi marido!
- ¡No hablaste de tiroteo!
- ¿Tu marido?
- Sí.
Sí. Y te he pagado.
Sólo se trataba de recoger
a alguien, no que me dispararan.
No sabía quién era.
Dieron en el depósito.
¿El depósito?
Lo hará otra persona.
Hágale caso a esa sinvergüenza.
Quizá consigan que maten a alguien.
Contraten a un profesional.
¿Como tú?
¡Sí, como yo!
Me veis como un vagabundo
con sombrerito.
Pero soy un profesional.
Trabajo en esta frontera.
Conozco los pormenores.
¿Veis este sombrero?
Filtra la asquerosa gasolina
que vendéis allí.
No voy a estafar a esta mujer.
- Ni me jugaré mi reputación.
- No te conocemos.
¡Váyase al infierno!
- Gotea como un colador.
- Lo sé.
¡Ann! ¡Ann!
No me importa lo que cueste.
Quiero que Jay salga de ahí.
Colton, vuelve a intentarlo.
Esta vez me lo contarás todo.
¿Por qué no le dejan salir?
Está en la cárcel.
¡Mierda!
En este caso,
te costará 2.000 dólares.
¡Eso es absurdo!
2.000 antes
y 2.000 a la entrega.
¡No!
- ¿Garantizas la entrega?
- No sé lo que ha hecho.
Pero hay maneras.
Es inocente.
¿Qué más da? Es igual de difícil
y cuesta lo mismo.
Dale los 2.000.
- Deberíamos hablarlo.
- Dáselos.
En privado.
Nadie ha sido capaz
de hacer algo. Lo intentará.
Quizá él pueda. Dáselos.
- ¿Cómo lo harías?
- No te metas. No se lo diré.
Dale el dinero.
Así que no sólo lo usa para...
filtrar nuestra
infame gasolina mexicana.
Dos mil.
¡Hawk!
- ¿Nos pagan 2.000?
- Sí. Me ha adelantado mil.
Mil más cuando acabemos.
Tendremos gastos
y le daremos algo a Myrna.
- Por mí, vale.
- Spence, ¿cómo te va la vida?
- ¿Poniendo multas?
- ¿Qué quieres?
Quería saludarte
y tomar prestada a tu mujer.
- ¡Hijo de puta!
- ¿Alguien me ha nombrado?
Aquí está.
Fijaos. Aquí está mi...
Su nena.
Tenemos un gran contrato.
- Sólo necesitamos un toque femenino.
- ¡Largo!
Quiero oírle.
Es mejor que la televisión.
Para mí no.
Spencer, si vas a ser sheriff,
tienes que ser más amable.
Es verdad.
Myrna y yo somos viejos amigos.
Sí. Tan viejos
que jugabais en los almiares.
Cada poli tiene
su sentido del humor.
- ¿Qué es ese "toque femenino"?
- Aún no lo tengo pensado.
Alguien deberá llevar peluca.
Cuando reparto dinero,
pienso en mis amigos.
- Tengo 100 dólares para Myrna.
- ¿100 dólares?
- No le interesa.
- Haz lo que quieras.
Sólo se trata
de dar un pequeño paseo.
¿Sabes cuántas permanentes
hace para ganar 200 dólares?
Dijiste 100.
Cien dólares antes
y cien al terminar.
Tenemos el dinero.
- ¿Dónde será el paseito?
- No muy lejos de aquí. En México.
- ¿México?
- Tranquilo. Nick la llevará en avión.
¡Y una mierda!
Myrna no irá a México.
No pienso confiársela.
Espera, a ver de qué se trata.
Allí hay un chico.
Un tipo de buena familia.
Está encerrado.
Myrna sólo tiene
que ponerse esa peluca.
Arreglarse un poco
para no parecer la joven...
mujer bien puesta
del futuro sheriff del condado.
- Parecerá una puta mexicana.
- Una puta.
- ¡Una puta! ¡Menudo hijo de puta!
- De acuerdo, olvídalo.
Pensé que 300 dólares
no os vendrían mal.
- ¿300?
- Para ti, tres cientos cincuenta.
Spence, quizá...
Como dice mi marido,
no estoy interesada.
¡Mierda! Ahora
me dejáis bien tirado.
Diablos, no es tan difícil.
Con maquillaje,
cualquiera parece una puta.
Es verdad.
Creo que tienes razón, Myrna.
Es exactamente lo que pensaba.
Estás de broma, ¿no?
Nick...
Vamos, Nick. Nanay.
Para nada.
No pienso disfrazarme ni ponerme
toda esa parafernalia. Nada.
- ¿Tienes el maquillaje?
- Sí.
¿En qué celda está?
- En la 15.
- Correcto.
Dile que se pinte mucho
los labios y los ojos.
Que salga entre esas putas.
Le esperaré fuera.
¿Le doy la peluca,
el vestido y vuelvo aquí?
Exacto. Pero acuérdate
de quitarte el maquillaje.
- Andando.
- Ojalá fueras tú.
Hawk, igual le coges
el gustillo.
No te olvides
de menearte con gracia.
¿Wagner? ¿Eres Jay Wagner?
¿Qué demonios hacéis?
¿Qué estáis haciendo?
¡Soltadle!
¡Maldita sea, soltadle!
Señora, éste es mi plan.
Excavamos un túnel aquí.
Y excavamos otro túnel allí.
Si descubren uno, nunca
buscaran un segundo túnel.
- Será libre.
- No sé.
Costará caro, Ann.
Mejor esto que tirar dinero
con esos tipos.
Sr. Henderson,
esto son muchas molestias.
Quizá mi marido ya esté a salvo.
Ann, no dejo de decirte que
jamás volveremos a ver a Colton.
- ¡Malditos traidores de mierda!
- ¿Y Jay?
¡Cállate!
¡Podría acabar contigo!
Tengo preguntas
y quiero respuestas.
¡Tú! ¿Cuánto ganarás?
- ¿Si tu marido no sale de ahí?
- Te has pasado de la raya, Colton.
- Tú también, largo.
- ¡Basta!
- No te dejaremos con él.
- No hay problema.
De acuerdo.
Te esperaremos fuera.
La respuesta a tu pregunta
es nada. No ganaría nada.
Ahora cuéntame
qué ha pasado allí.
Le han dado un paliza
a mi amigo y socio.
Nos estaban esperando.
Alguien se chivó. Lo sabían.
- Siempre lo saben.
- ¡Creo que fuiste tú!
Te emborrachaste
y te fuiste de la lengua.
¡Nunca me emborracho tanto!
¿Qué demonios es esto?
Es una maqueta
a escala de la cárcel.
Olvídese de ella porque
volveré a intentarlo. Le sacaré.
No, Sr. Colton.
Tuviste tu oportunidad
y has fracasado.
¡Hazlo como quieras!
Sigue su plan.
Sea el que sea. ¿Qué plan es?
¿Excavarán un túnel?
Quizá dos, por si
descubren el primero.
¿Sabes qué pasará?
Excavarán y darán con roca
y encontrarán agua.
Excavarán dos años y tu marido...
Se pudrirá sentado esperando.
Quizá es lo que quieres.
¡No!
No, quiero sacarle de ahí.
Pero no sé qué hacer.
No paras de proponerme
tus planes infalibles.
Nunca pierdo la esperanza
y siempre confío en ti.
Pago y parece que nada funciona.
¡Vaya!
Oye, vamos, no tienes
que llorar de esta manera.
No me gusta ver
a alguien llorar.
Vamos.
¡Pero si te has cortado el pelo!
Te queda bien.
Te diré una cosa.
Volveré a intentarlo.
- ¿Cuánto te han pedido?
- 100.000 dólares.
¿100.000 dólares?
No voy a cobrarte nada.
¡Nada!
Nada por adelantado.
Sólo te pediré la mitad el día
de la entrega: 50.000 dólares.
- ¿Tienes otra idea?
- Sí.
¿Qué idea es?
No lo sé.
Aún no lo he pensado.
Olvídate de la introducción.
Ya sé porque sube y porque baja.
De acuerdo. ¿Cómo
piensa pagar las clases?
Con la pensión militar.
Tengo una idea mejor.
Te pagaré las clases ahora.
Demasiada cantidad.
Dame el saldo exacto.
No aceptamos los cheques.
- ¿No los aceptáis?
- No.
Ya nos arreglaremos.
Confía en mí.
Me preocupa su nieto.
Desde su intento de evasión.
Tranquilo, Sr. Cable.
A diferencia de usted,
algunos se rinden.
No. Están tramando algo.
En ese caso,
su mujer me lo dirá.
No puedo contar con eso.
Si va a Estados Unidos, no podremos
tocarle. Ya conoce mis órdenes.
Perfectamente, Sr. Cable.
Perfectamente.
Quizá me cuentes
tu próximo plan.
No me queda más dinero aquí.
No tienes que pagar.
Sólo quiero que me lleves contigo.
¿Me lo prometes?
- Dame esa botella.
- Bien.
Tengo una idea sensacional:
emborrachémonos.
¡Menudo idiota! ¡Vestir
a un pedazo de bruto como una puta!
- ¿A quién queríais engañar?
- Lo siento mucho, Jay.
Colton cree que es una broma.
No era una broma.
Y a ese bruto casi le matan
por intentar sacarte de aquí.
Les pagamos para esto, ¿no?
Bueno, fue la idea de Colton.
¿Cómo es que nunca le he visto?
Jay...
No puedo traerle aquí
y que todo el mundo se entere.
Ya no trabaja para nosotros.
Págale lo que le debas
y punto final.
¿Qué te has hecho?
Me lo acabo de cortar.
- ¿No te gusta?
- Es diferente.
Antes siempre contabas
con mi opinión.
Entiendo.
¿Qué es lo que entiendes?
Jay...
Jay, crees que me acuesto
con alguien. Pero no es así.
Me doy cuenta de cosas.
¿Qué cosas?
Cada vez que vienes
eres un poco más...
fría.
Un poco más impasible.
¿Impasible?
¿Sigues siendo
tan cachonda como antes?
Colton. ¿Cómo es este tipo?
- ¿Te pega buenos meneos?
- ¡Jay!
- Aún eres mi mujer. Desnúdate.
- No.
Privilegios conyugales.
Puedes ser su puta...
- o mi puta.
- No, Jay.
- Eres mi puta.
- Jay, no.
¡Mierda!
¡Maldita sea!
- ¡Cógelo, cógelo!
- Tiene que entender esta máquina.
- ¿Entenderla? La machacaré.
- Eso es lo que temo.
Espere un momento.
Algunos no pueden
mascar chicle bailando claqué.
Yo sí.
Sólo es su tercera clase.
Dele tiempo.
Vayamos directo al grano.
¿Con dos semanas más de clases,
seré tan bueno como tú?
No. Nunca lo será.
Es todo lo que quería saber.
¡Maldita sea! Te presentas
aquí y quieres llevártela.
- No es una máquina de cortar césped.
- Es verdad.
El otro día me pasé de la raya.
No sé cómo me atreví
a pedirle que hiciera de puta.
Pero lo juro, esta vez no es nada.
- ¿Qué quieres?
- Como dice...
- Deja que hable.
- Iremos y volveremos.
Vas al lago y yo
nunca tengo un día libre.
Esta vez tiene razón.
Seamos justos.
Spence, os sacaréis mil dólares.
- 1.000 dólares por no hacer nada.
- Casi nada.
- No.
- Spencer, mi opinión también cuenta.
Oye, estás casada con un agente
y no harás nada ilegal.
¿Quién ha dicho ilegal?
Si no lo fuera, hablarías claro.
- Bajar del coche y gritar.
- ¿Gritar qué?
Tiene que gritar
que la han violado.
Largo de aquí.
¡Que me violan!
Vamos, Spencer.
Mil pavos sólo por eso.
Piensa. Podrás comprar
un equipo de pesca...
pagar un plazo del coche...
o quizá un televisor en color.
¿Cómo sé que algún día
veremos el dinero?
Por esto.
Un cheque de quinientos dólares.
- No lo cobres hasta que volvamos.
- ¿Por qué?
Tiene un valor sentimental.
Mira la fecha, tiene dos meses.
El último cheque
que hizo mi mejor amigo.
No me gustaría perderlo.
Te lo confío,
como prueba de mi buena fe.
De acuerdo.
Pero si pones una mano
encima de mi Myrna...
te arrancaré la cabeza
y me cagaré encima.
Harve, nunca ocurre nada
hasta que trabajas por tu cuenta.
Tiene una suerte increíble.
¡Menuda oportunidad!
- ¿Quieres que coja el mineral?
- ¿Qué?
Claro. Puede coger ese helicóptero.
Tiene diez mil horas de vuelo.
- 3.650.
No me andaré con rodeos.
Aquí hay mucho dinero,
pero que mucho dinero en juego.
Te ofrezco el cinco por ciento.
¿Qué te parece?
¡Vale, qué leches!
Te dije sola.
Es culpa mía, Sr. Colton.
Yo insistí.
¿Tenía que hacer esto?
No confío en él.
¿Las has traído?
Sí.
La primera es la más reciente.
Quizá te cueste reconocerle.
Ha cambiado mucho.
¿Ha cambiado?
Estupendo.
Haga esto.
Dígale que le quiero en el patio,
a las 3 de la tarde.
- Dentro de una semana.
- Pero está muy enfermo.
Está en el hospital. No sé.
Tiene que estar allí.
Dile que se recupere.
A las 3:00 en punto.
Ni cinco minutos antes,
ni cinco minutos después.
Esperaremos diez segundos.
Me iré con o si él.
Para serte sincero...
en parte espero que sea sin él.
¿Cómo lo harás?
Si te lo digo
y nos están esperando...
¿qué voy a pensar?
No confías en mí.
Lo sacaremos con helicóptero.
- Es muy peligroso.
- Cierto. Peligrosísimo.
Nick, yo...
No te preocupes.
Es toda suya.
No sé. No tiene muy buena pinta.
- Algo falla.
- Dijiste azul.
En esta foto, el del
fiscal general es azul marino.
- ¡Qué diablos, azul es azul!
- ¡Eh!
¡Hostia!
¿Qué estáis haciendo?
¿Quién os ha dado permiso?
¿Haciendo qué?
¿Haciendo qué? ¡Eso!
¿Qué va a decir el jefe?
Seguramente gracias. Ni siquiera
le cobraremos la pintura.
Queda mejor, ¿no?
Te diré algo: más vale
que sea un gran golpe.
Ya verás, chico. ¡Ya verás!
Déjeme sola con mi marido.
Sosa es un buen amigo.
Ya lo sé.
No se moverá de aquí.
Por favor.
No estaré muy lejos, amigo.
Jay.
Jay, escúchame.
Vendrán a por ti el viernes
a las tres de la tarde, ¿vale?
- A las tres.
- Correcto.
¿Qué día?
- Jay, ¿qué día?
- El viernes.
Exacto. En el patio.
Sólo tendrás diez segundos.
Deberás estar allí
a las 3 en punto. Y hay...
Una cosa más,
Colton nunca te ha visto.
- Tienes...
- Tiene que irse.
- Unos minutos más.
- Sí, pero venga.
Tengo derecho a hablar
con mi marido.
Mañana serás
una verdadera esposa.
Lo serás.
Nos vemos aquí..
Hasta mañana.
Buenas tardes.
- Aquí tiene.
- Hola.
¿Cuál es la razón
de su visita a México?
Delante de la señora no, ¿vale?
Somos turistas de fin de semana.
- Bienvenidos a México.
- ¡Estupendo!
- Como en los viejos tiempos, ¿no?
- Como en los viejos tiempos, cielo.
Spencer tiene buenas
cualidades. No le critico.
Los hombres...
¿A quién llamas?
Quiero saber que tiempo hará.
Con un poli,
no puedes ni ser temeraria.
¿Me desabrochas?
No sabes lo culpable
que me siento ahora.
- ¡Maldita sea!
- ¿Qué? ¿Qué pasa?
Quizá haya vientos fuertes mañana.
Lo sé. Quizá haya
una tormenta esta noche.
Lo que faltaba:
vientos fuertes.
- Nick.
- ¿Qué?
Me preocupa lo de mañana.
Tengo que ser creíble
y nunca me han violado.
- Tendremos suerte.
- ¿Cómo era ese chiste?
Un tipo dice:
"Ayúdame y te violaré".
La chica dice:
"Viólame y te ayudaré".
¿Y?
Pues, viólame y te ayudaré.
¡Myrna!
¿Sólo piensas en eso?
Tú sólo has pensado en eso
desde que te echaron de la guardería.
Ahora me preocupa otra cosa.
Podremos despegar
pero no sé dónde aterrizar...
- Díselo a ella.
- ¿A quién?
- Esa pija. He visto como la mirabas.
- Estás loca.
Nunca creí que te jugarías
el pellejo por una pava.
- Estoy en esto por el dinero.
- Lo haces por ella.
¿Y qué? ¡Es mi pellejo!
Recuérdalo cuando fracases mañana...
y pases los próximos
cinco años en la cárcel.
Tú sabes hacerme sentir bien.
¿Qué crees que siento?
Me traes aquí. Pensé que
nos divertiríamos un poco.
Si lo hiciéramos, pensarías
en ella, y yo en Spencer.
Spencer y ella harían
una pésima pareja.
Venga, largo de aquí.
Guarda tus fuerzas.
Mañana las necesitarás.
Violada. Ojalá
tuviera esa suerte.
Vamos, sube.
- ¿Le has dicho la verdad?
- No, ahora.
- ¿Y si se niega?
- ¿Cómo podría?
Nadie le dice que no a Nick.
- Harvey.
- Hola, Nick.
- ¿Dónde está la cerveza?
- Está ahí.
Estos aparatos,
un día vuelan y otro no.
Ha habido un pequeño
cambio de planes.
Vale.
En vez de coger mineral,
sacarás a un tipo de presidio.
¡Maldito hijo de puta!
Escúchame.
No debería estar allí.
Cayó en una trampa.
Considéralo como una misión
de misericordia. Está chupado.
- ¿Qué pasa si nos pillan?
- ¿Si fuera peligroso, iría contigo?
No me escuchas.
No pienso hacerlo.
Nunca pensé
que serías un cobarde.
¿Cobarde? No se trata
de ser un cobarde o no.
Es algo que nunca te has imaginado,
listillo. Estoy enamorado.
¿Estás qué?
Me caso dentro de tres semanas.
Te ayudaré. Te daré algo
de mi parte, Hawk te dará...
- de la suya.
- ¿Pero qué dices?
- Es un regalo de boda.
- No. Estoy enamorado.
Voy a casarme. Nada...
me apartará de esa ceremonia.
Ni tú, ni un tipo encarcelado.
Ni todo el maldito
dinero del mundo. ¡Nada!
- Va en serio.
- ¡Al garete todo!
- Lo haré yo.
- No puedes pilotar.
Fui a clases.
- No dominas los helicópteros.
- ¡Maldita sea, Hawk, cállate!
Esos cabrones nos toman
el pelo desde el principio.
Me toca a mí. Es asunto mío.
Lo haré a mi manera.
Vaya, tenemos
una recuperación milagrosa.
Sólo quería
un poco de aire fresco.
O se queda en la cama
o le incomunicamos.
Por su salud.
Listo.
Hawk y Myrna deberían
estar llegando allí ahora.
Tómatelo con calma.
Pilótalo con suavidad.
Buena suerte.
¡Mierda!
¿Seguro que no sabes nada?
Nada.
Habla y no entiendo lo que dice.
- ¿Y cuando le visita su mujer?
- Susurran. No se les oye.
Alguien le oyó decir:
"Viernes por la tarde".
¿Viernes por la tarde? ¿Hoy?
Sí.
¿Hasta cuando estaré aquí?
Después de viernes.
Mil uno.
Mil dos. Mil tres.
- Uno, Misisipí. Dos.
- ¡Que me violan!
Tres, Misisipí.
Cuatro, Misisipí.
Cinco, Misisipí.
Seis, Misisipí.
Mil seis. Mil siete.
¡Me violan!
¡Socorro! ¡Socorro!
- Largo de aquí.
- ¡Socorro!
¡Socorro! ¡Que me violan!
Mil diez.
Maldita sea, ¿dónde estás?
¡Atrás! ¡Atrás!
¡Atrás maldita sea!
¡Largo! ¡Largo!
¡Os vais a hacer daño!
¡Atrás!
¡Largo!
¡Ahora, atrás!
¡Atrás! ¡Atrás!
¡Ahora, ahora!
¡Largo! ¡Largo!
¡Largo!
- ¿Jay Wagner?
- ¿Colton?
¡Vámonos!
¡Maldita sea, tío!
Despacio. Despacio.
Ya casi lo tienes.
Despacio.
¡Santo cielo! ¡Despacio!
¡Despacio!
¡Ya casi lo tienes!
¡Vamos, idiota!
¡Despacio, despacio!
- No puedo creérmelo. Lo lograste.
- Claro que sí, Harve.
Venga, Wagner. ¡Vámonos!
Es increíble, aún está entero.
Si quieres
conservarlo así, despega.
Tenemos una maleta llena de ropa.
¡Aquí están!
¡Mueve el culo, Hawk!
¡Vamos, hijo de puta!
¡Nick, el todoterreno!
Como en los viejos tiempos.
- ¿Estáis todos cómodos?
- Sí.
¿Qué velocidad alcanza?
Ésta: 145 kilómetros por hora.
Brownsville a Piper 87 Hotel.
Brownsville a Piper
87 Hotel. Cambio.
Adelante. Aquí 87 Hotel.
Aterrice para pasar
por la aduana y emigración.
Vale. De acuerdo, de acuerdo.
¡Maldita sea!
¿Qué es eso?
La aduana de EE.UU. quiere
que aterrice en Brownsville.
- No va a obedecerles, ¿verdad?
- Sí.
No le están buscando.
Creen que llevo esto
lleno de droga.
Saldremos limpios...
y estaremos en casa libres.
Me voy a Brownsville.
Dijo que esperásemos aquí.
Tú espera aquí. Algo va mal.
- ¿Qué hay, Colton?
- Hola, Smitty.
¿Qué llevas?
¿Espaldas mojadas?
¿Mis amigos parecen mojados?
Coged los papeles y venid.
Un poco lejos
de tu ruta habitual, ¿no?
Diga. ¿México?
- ¿Cuál es la razón del vuelo?
- Por placer, Smitty. Placer.
¿Placer? ¿En Matamoros?
Vamos donde nos lo dan.
ÚNICAMENTE
VEHÍCULOS AUTORIZADOS
Un minuto. Una llamada
de México, Harry.
- ¿Te la paso?
- Ocúpate tú.
Buenas noches.
- ¿Es usted aduanero?
- No. Inmigración.
¿Está aquí el Sr. Jay Wagner?
¿Señor Wagner?
Venga conmigo, señor.
- ¿Qué quiere de él?
- Es pura rutina.
Tranquilo.
Eso es.
Quizá vale más que espere.
Es un asunto gubernamental, señor..
Un avión de México.
- ¿Podría hablar más alto?
- Espera aquí.
Uno de los pasajeros
se encuentra mal.
Se encuentra muy mal.
- ¿Alguien se encuentra mal?
- ¿Qué?
- Dice que alguien se encuentra mal.
- Un pasajero.
Tráigale. Le visitaremos.
Me quedo con esto.
PROHIBIDA LA ENTRADA
EXCEPTO ASUNTOS OFICIALES
- Me parece que le conozco.
- ¿Ah, sí?
Creo que no.
No, lo recuerdo.
- Suba en el coche.
- Lo recuerdo.
Un tipo de emigración se le llevó.
- ¿Adónde?
- Por allí.
¡Jay Wagner!
- Ya tengo uno de ésos.
- Lo sé. Pero éste es bueno.
Gracias por mi marido.
Ha sido un placer, Colton.
- ¿Lo celebramos?
- ¿Cuánto?
Cincuenta...
50.038 dólares con 53 centavos.
Os invito a una cerveza.