别紧张
路上看到一些火鸡
大摇大摆经过，把我当空气
太失礼了
一周六天在矿场工作难免这样
笨火鸡自认拥有整片森林
何时要去巡礼？
2小时后
那走吧
你没事的  - 别碰我
你没事，很安全
没关系，有我在
有我在
好了，好了
抱歉
我们该...
我们该走了
你会来车站吗？
很多人去送你，我就不必了
只有少数人我真正关心
我不去比较不难过
才几周，融雪前我就会回来
几周内世事难料
你又要旧事重提？
盖尔，那是演戏
是啊，真入戏
我为了生存非得如此
不然我就死路一条
我也非得如此
至少一次
"胜利者之村"
黑密契！
黑密契，醒来，今天是巡礼日
黑密契
你在干嘛？
摄影剧组在1小时内会到
你想要被呵护就该交待比德
交待我什么？
叫醒我但不会害我得肺炎
你是个特别不讨喜的人
但你天赋异禀
凯妮丝，要吃点面包吗？
不，我在市场吃过，但谢了
不客气
好冷淡
小俩口在亮相前要多点热络
只剩1小时，你去洗个澡吧
你才帮我洗过
女儿，散步愉快吗？
散步？我刚去...
我们有访客
艾佛丁小姐，这边请
勇气过人
精神可嘉
心高...
气傲
史诺总统
非常荣幸
ㄚ头，不如跳过场面话
大家坦诚不说谎，如何？
对，比较省时间
请坐下
我有个状况，艾佛丁小姐
自从你在竞技场揭露毒莓后
前首席游戏设计师希尼卡
如果还有点脑袋
他会当场就打爆你
但你活得好好的
你大概能猜到他的下场
对，应该是
出纰漏之后，我们束手无策
只能被你的小把戏耍着玩
而你很有本事
尽是发春期女学生的花招
很了不起，真的
你风靡了都城居民
可惜不是各区人民都吃这套
你有所不知，但其中有些人
把你的毒莓小技俩视为挑衅行为
而非爱的表现
如果偏偏连第12区的女孩
都能挑衅都城并全身而退
该如何防止群众仿效？
该如何防止像是...
暴动？
那会导致革命
不消多久整个体系就会崩溃
几颗莓果就能拖垮...
那肯定是脆弱的体系
确实，但会超乎你的想像
我该怎么想像？
想像千千万万的同胞死去
家乡灰飞烟灭，想像它消失了
放射性污染，埋在废土下
仿佛从未存在，如同第13区
你在游戏中奋战，艾佛丁小姐
但那只是游戏
你想打一场真正的战争吗？
不想
很好，我也不想
这些是你妈做的？
比德
他是个好男孩
告诉我
你几时发觉你对他根本不屑一顾？
我没有不屑一顾
别撒谎
你承诺过了
干脆你杀了我吧
我不想杀你
我想跟你交朋友
当不成朋友，就当同盟
我要怎么做？
你和比德展开巡礼时
你需要微笑，需要感恩
但最重要的
你要在所不惜疯狂陷入情网
你自认可以做到？
可以
怎么做？
我会说服大家
不好
说服我
送你，爱佛丁小姐
一定要说服我
为了你所爱的人
停下
尽情感受
这是圣地
这里曾创造出历史
你们会习惯这种味道
有人吗？
她在那里，我最大的胜利
我们的小巨星
亲爱的，我们好想你
真是可爱的小房子，好古雅
当然，你听说秦纳的事了？
秦纳怎么了？
老天，他是时尚天王
你是他的缪思
都城人都穿他的潮服，每个人
不是每个人
秦纳
凯妮丝？
凯妮丝，这是你妹？
小妹妹
你没事吧？
好可爱
没事
准备打扮了？
好  - 很好
"胜利之旅"
欢迎
去年，第74届饥饿游戏
带来史上最伟大的爱情故事
两名勇敢的年轻人义无反顾
选择死亡而不愿失去彼此
身为国人，我们同情他们的痛苦
但我们只能匆匆参与他们的喜悦
该上场了
她打扮好了，美丽动人
要满足众人渴望
好了  - 转往第12区
见见命途多舛的恋人
你很兴奋，坠入爱河
在镜头前展颜欢笑，3、2、1
她来了，凯妮丝艾佛丁
燃烧的女孩
他也来了，比德梅尔拉克
面包店之子
同命鸳鸯
希望他们没事
理理我们，要我们晚点再来吗？
抱歉，凯萨
没关系，今天你是主角
还好吗？
我们很好
就这样？"我们很好"？
突然变省话一哥
比德，透露一些细节
第12区的情况顺利
幸亏都城的恩赐
我们再亲密不过了
准确来说相隔25码
帅呆了
我们会一路报导你们的胜利之旅
感激不尽
凯妮丝艾佛丁和比德梅尔拉克
太棒了
大家准备行动，10分钟后走人
演得真好
你也是
差点以为那一吻是真的
快来，俩小无猜，要赶行程
火车在等了
顶级美食美酒，按摩，SPA招待
我吩咐过
我们两位胜利者要有最高礼遇
一切需要...
顶级？
没错
行程有点紧凑，12天巡回12区
但大多是开趴，庆祝
每一站都有死忠粉丝迎接你们
最后一站是都城
你们只需致个词，向群众挥手
享受走红的滋味
你们应得的
你说啥？
凯妮丝
我说，享受吧，凯妮丝
你应得的
因为杀人？
呛妞
我没心情听你说教
晚点会向艾菲道歉
我以为是黑密契
你不必向任何人道歉
包括我
我知道这样不公平
不该逼你遵守游戏中的诺言
你救了我们，我心里有数
但我无法在镜头前演戏
在现实中却跟你视同陌路
所以别再把我看成可怜虫
我就不必再装可怜
那样也许我们有机会当朋友
我不擅长交朋友
首先了解对方会有帮助
我几乎不了解你
除了你很倔强和箭法一流
差不多就那样了
才不只，你只是不想告诉我
我说过...
凯妮丝，真心交友一定要...
互相倾诉内心话
内心话？  - 对
像是什么？
像是...
你最爱的颜色？
你太超过了喔
说真的，什么颜色？
绿色
你呢？
橘色
像是艾菲的发色？
不是那种橘
比较像日落的橘
你有看到吗？
什么？
真没想到
"第11区"
排场太逊了
市长会来段开场白
然后你们要说些话
惯例是简短悼念这一区的罹难贡品
第11区是打麦和芸香
演讲内容在这里
我能负责发言
谢谢
各位先生女士
第74届饥饿游戏的胜利者
凯妮丝艾佛丁和比德梅尔拉克
微笑，站直，你们上镜头了
谢谢
很荣幸今天来到这里
并慰问罹难贡品的家人
他不念稿子
- 他们光荣奋战...
- 我干嘛管闲事
尊严地活到最后
打麦和小芸两人
都很年轻
但生命不是以长短衡量
而是以人与人的互动衡量
对我来说
对凯妮丝来说
我们知道没有打麦和小芸
我们今天不会站这里
我们谨记这点
因为永远无法弥补你们的损失
我们将捐出一个月的奖金
每年赠予贡品的家人
在我们有生之年
要死啦
他能那样吗？
不能，但他说了
他干嘛不照稿子念？
谢谢各位
我只想说
我不认识打麦，我们只交谈过一次
他能杀了我，却放我生路
这种恩情我永远无法回报
我认识小芸
她不只跟我结盟，也是我的朋友
我看到我家草地的花朵就想起她
我听到学舌鸟高歌就想起她
我看到我妹小樱就想起她
她太年轻
太善良
但我救不了她
对不起
不要，不要
等等，等等
不要！别伤害他！
不，放开我，拜托别伤害他！
不要！
别伤害他！
你们！可恶！
过来，冷静
别乱来，冷静
他做了什么？
快来
住嘴
我这辈子没见过这么...
你们两个的任务很简单
我从来不想害人被杀，他得明白
你在说什么，谁得明白？
史诺，他来见我
他担心各区会有叛乱
他认为大家不相信我们的爱情故事
所以他要你让大家相信？
要抚慰民心
你早该在我上台乐捐前告诉我
抱歉，我不知所措
他威胁杀我家人
我也有家人，我需要保护的人
那他们呢？谁保护他们？
凯妮丝，你在想什么？
我想到小芸
拜托帮我熬过这趟旅程
拜托帮我们熬过
这趟旅程？ㄚ头，醒醒吧
你们返乡后这趟旅程仍未结束
你们永远无法脱身了
你们两个是导师了
那表示你们每年都会被拖出来
娓娓道来你们的罗曼史
每年你们的私生活都要公诸于世
现在起你们的工作是分散注意力
这样人民就会忘记真正的症结
那我们要怎么做？
你们要微笑
照艾菲给你们的稿子念
从此过着幸福生活
你们能做到吗？
能吗？
过来
你会没事的，我保证
我和凯妮丝要跟你们分享胜利
还有感谢都城让我们在一起
这是爱的结合
在饥饿游戏的严峻考验中成形
那是我们最伟大的奖赏
因为爱和真爱
能使我们所有人忍受艰苦
修复心灵
驱逐寂寞，赋予我们人生的意义
我们也要分担你们痛失至亲的悲伤
这些贡品...
这一区的贡品是英勇高贵的战士
他们为家人带来荣誉
为家乡带来骄傲
我们团结一心
无论是胜者或亡者
皆为共同目标效命
谢谢
将来，我要像你一样自愿
只是作梦，抱歉
没关系，我也会做噩梦
晚安
比德
你能陪我吗？
好
直到永远
我们团结一心
无论是胜者或亡者
"机会永远对你不利"
皆为共同目标效命
都城的力量和荣耀
告诉我们你的真正想法！
今日的施惠国，明日的施惠国
永远的施惠国
小乖，你的头发好漂亮
你哪时开始绑辫子的？
爷爷，现在学校每个人都绑辫子
总统在监视我们
若他要你安抚各区
我保证他很不爽
你们哪算相爱？
听起来倒像在背钻井手册
就照着艾菲写的稿子念
2天后见到史诺总统时再抱怨
我欣然接受建议
我们可以结婚
少来这一套
我是认真的
你说过，我们永远无法脱身
那终究会发生
不如就现在吧
结婚能表明立场，我同意
当然，来结婚吧
正当兴奋之情已看似破表
即将进入非比寻常的大旬祭
这对亡命鸳鸯，我最爱的措辞
来自第12区
他们的恋情有惊人的新转折
来先睹为快
命途多舛的恋人
会有童话故事的结局
太美了
今晚稍后
从第12区山谷展开的巡礼
将会结束在哪里？
总统府
年度派对
眼睛放亮，抬头挺胸，保持笑容
我在对你说话，凯妮丝
会有摄影师，访问
众人会来这里颂扬你们
我的胜利者
尽情享受，孩子
这全是为了你们
有够感人
注意态度
跟我来
过来
借过，借过
跟我来
手牵手
图书馆，全是桃花心木
大家好
还没，还没，别猴急
面纱呢
这里全是大咖
他们都想见你们
富雷维斯，欧塔薇雅
试试，人间美味
不，我吃不下了
喝下
这是什么？
吃饱时特别有用
可以催吐
这样就能继续吃
这样才能什么都吃到
跳舞时间到了
凯妮丝？
第12区的人民在挨饿
这里的人却为了吃更多催吐
凯妮丝，比德
这位是普鲁塔克黑文斯比
首席游戏设计师
希尼卡克蓝的继任者
当心前车之鉴
比德
介意吗？
请便
你觉得这场派对如何？
有点难以招架
是很可怕
但抛开道德观就能尽兴
那你玩得很尽兴？
我是首席游戏设计师
玩乐是我的本分
希尼卡想必玩过头了
是希尼卡不想活了
不想活咧
不然就是毒莓
首席游戏设计师
从来就不是世上最有保障的工作
那你为何在这里？
跟你的理由相同，我自愿
为什么？
野心
有机会能让游戏变得有意义
游戏毫无意义
只为了吓阻我们
也许是你鼓舞我回来
总统亲迎
后会有期了
凯妮丝，快来，总统在等
总统会相信我们吗？
我们别无他法了
今晚
在他们的最后巡礼日
我们要欢迎两位胜利者
两位年轻人
实践我们的理想
展现力量和勇气
我个人想要恭喜他们
宣布他们订婚
你们的爱鼓舞了我们
我相信这些感动会持续
每天
在你们有生之年
瞧他们
她才不是什么英雄
她不是领导者
她只求自保，就这么简单
确实如此
但她已成为叛乱者的希望明灯
必须除掉她
我同意她非死不可，但要合法
也要合时
我们只需掌握进退分寸
凯妮丝艾佛丁是个象征
他们的学舌鸟
他们认为她站他们那边
我们要显示她站我们这边
我们不必杀她，只要破坏形象
人民就会替我们动手
你有何提议？
关闭黑市，夺走人民的仅有生计
加倍鞭刑和死刑人数
在电视上播出，实况转播
散布恐惧，更多恐惧
只要他们心存希望，恐惧就没用
凯妮丝艾佛丁给予他们希望
她订婚了
极力利用这点
她会穿哪种婚纱？播出鞭刑
蛋糕是哪一款？播出死刑
谁会出席？引发恐惧
全面报导，摆在他们面前
显示她跟我们同一阵线
他们会恨透她，替你杀了她
高招
你何时...？
我们需要谈谈
我们要逃去哪里？
树林里，我们的原定计划
我们现在就走
今晚就能远离这里
"我们"是谁？
你、我和你的未婚夫？
问题不再只是我和比德
史诺也威胁要杀你
其他人呢？
他没给我什么黑名单
但八成包括我们两家人
除非你和比德结婚？
没有除非了
我们能成功脱逃
你自己说过能在抽签日清晨逃走
你觉得呢？
你爱我吗？
盖尔，你懂我对你的感情
但我现在无法考虑儿女之情
从抽签日起，每时每刻
我都感到害怕不已
我没有心思想其他事了
但也许如果我们逃离这里
到达安全地方
情况就不同了
我可能会不同
或许总统是虚张声势？
他不是虚张声势
各区的事件不会让他掉以轻心
什么意思？
你看到什么？
街上有人打架和放火
维安人员枪毙他们，但人民...
什么？人民怎样？
他们反击
发生了
终于发生了
我早该在竞技场吞下毒莓
认命地死去
一切就会回归正常，大家都会安全
那算什么安全？
挨饿？像奴隶一样劳动？
送儿女去抽签？
你没听到民众的怒吼
你给予他们机会
他们只需鼓起勇气把握机会
矿场里已有风声，人民想要抗争
我们非走不可，不然会被杀
他们会杀了我们
那其他家庭呢？
留下的人会有何下场？
大家都指望你
我不要任何人指望我
我帮不了他们
随你怎么做
我要留在这里
崔德队长
欢迎来到第12区
干活了
快走，继续走
搜括撤清
烧掉所有违禁品
放我走
裂膛婆
我的眼睛
我会救你出去
不要
放过她，住手
带到广场
拿着
按住
不要！
不要，住手！
凯妮丝
不要紧
快走，不要紧
走开
你还想挨一鞭？
请便
住手
滚开
毙了她可不妙
干脆我毙了你们两个
听着，队长，你人生地不熟
相信我，我是想帮你
我是黑密契
认得她吗？凯妮丝艾佛丁
都城的宠儿
她妨碍维安人员
我没说她脑袋灵光
听着，你已经鞭过几下了
还不够好，她是煽动者
冷静，冷静
听着
你确定史诺想要三名胜利者挂掉？
可能会演变成那样
你害她在婚礼前夕破相就够糟了
大家一笔勾销吧
好吧
好
但下次就换上行刑队了
好主意
我不在乎她什么来头
撤离广场！
全面实施宵禁！
入夜有谁出来
就会当场处决！
把他们带走
是盖尔
带他过来
来吧
小心，抬上去
好
好，谢了
新的维安队长
安全个头
没伤到眼睛，不必缝合
来做雪衣
比德，去拿雪，我来磨药草
那是什么？他会痛
他需要麻精
忍一下
妈，让我来
抓住他
好多了
嗨，凯妮丝
嗨
我以为你早走了
我哪里都不会去
我会留这里，兴风作浪
我也是
嗨
你要休息吗？我能暂时照顾他
我去替他多拿点雪来
嗨
你的眼睛还好吗？
我烦恼的不是眼睛
这算什么生活？谁能过这种生活？
生活是很悲惨，但是...
自从上次游戏，有些事改变了
我能看见...
你看见什么？
希望
你知道我做任何事
都会影响到你和妈
我不想让你们受伤害
你不必保护我或妈
我们支持你
我爱你
我也爱你
转播到这里切断
还没引起任何骚动
有多少人看到？
很难说，有5秒的延迟
但迅雷不及掩耳
如果你不能控制凯妮丝艾佛丁
我就要除掉她
我了解
而且不只她
她的同类都要根除
她的同类？
其他胜利者
因为她，他们都构成威胁
因为她，他们都自诩无敌
无论你想玩什么游戏
那些人不会乖乖陪你玩
有个方法我们仍会赢
我们游戏设计师称为"绝招"
各位先生女士
这是第75届饥饿游戏
游戏规章上载明
每25年会有一次大旬祭
提醒所有新世代
记住那些死于...
反叛都城的暴民
每次大旬祭的特色
就是举办意义非凡的游戏
今年适逢...
我们击败叛乱的75周年
我们要庆祝第3届大旬祭
作为提醒
甚至是个中强者
也无法战胜都城的势力
因此，第3届大旬祭游戏
男女贡品
会抽选自...
各区现有的胜利者名单
不！
他是什么意思？
胜利者必须在抽签日出现
不论年纪
健康状况
无一例外
不
比德
她来了
终于算好了？
那你的结论呢？
要我...送死？
我来喝酒的
总算我帮得上你
怪了，比德在45分钟前
来求情说要救你一命
你竟然现在才来？
这代表他最值得被救
你再活上一百辈子
也配不上他
少来，黑密契
正派好人才赢不了比赛
没人赢得比赛，就这样
只有幸存者
没有赢家
比德必须活下来
我们要不计代价救他
好吧
如果他中奖，我会自愿代替他
黑密契，谢谢
但换作我中奖，比德自愿
我就没辄了
你可在竞技场帮他
像上次你帮我一样
我想这次的游戏大不相同
我不在乎，你尽力而为
比德活下来，不是我
答应我
好
我早该跟你一起逃
欢迎
正值我们庆祝第75周年
也就是饥饿游戏的第3届大旬祭
依照惯例
女士优先
第12区的女性贡品
凯妮丝艾佛丁
太棒了
接着是男生
第12区的男性贡品
黑密契阿勃纳西
我自愿当贡品
我不准
你阻止不了我
比德  - 放手
好极了
第12区的贡品
凯妮丝艾佛丁
以及比德梅尔拉克
接着最后...
不要，可是...
凯妮丝！
我要道别
新规定，直接上火车
不，我要道别
凯妮丝！
不要
再见
好吧
在开始前，我有个想法
那敢情好
凯妮丝有金色的学舌鸟别针
我有一头金发
我要给你们两个男生加点金色
到底是什么？
标志
宣示我们是团队
他们就不能...
谢谢
好，这次
一切会不同，因为是大旬祭
都城不惜砸重金
崭新的训练中心
崭新的贡品营区
当然还有独一无二的竞技场
但今年你们会面对其他胜利者
那些都城名人
聪明，狡猾，技高一筹
他们都互相认识
你们两人是局外人
我要你们忘记...
自以为熟悉的游戏规则
去年像扮家家酒
今年来的都是经验老到的杀手
好，那表示我们要怎样？
那表示你们要找一些盟友
好，我想如果...
你不成问题
免谈
听着，你们一开始就处于劣势
他们大家彼此熟悉
我们只会成为头号待宰肥羊
随便你们，但我了解这票人
你们单打独斗
他们的首要行动就是猎杀你们
你们两个都是
凯妮丝，别这样
贡品怎么能互相信任？
重点不是信任，是生存
凯斯米尔和光泽，兄妹，第1区
他们连赢2届，都城的最爱
有许多赞助人，是致命高手
另两个专业贡品
布鲁塔斯和伊诺巴瑞雅
她的牙齿怎么了？
她把牙齿削尖，方便咬人断喉
真用心，佩服
金属丝和比提
不善打斗但才气纵横
也是怪咖，科技高手
他因同时电死六名贡品得胜
麻精鬼，伪装大师
基本上躲到大家死光而得胜
从此沉溺于麻精
不会有威胁
芬尼克欧戴尔，对吧？
对，他14岁就获胜
最年轻的胜利者
超级谦虚
冷笑话
对，我很冷
他爱慕虚荣，自恋狂型男
但他是都城宠儿，他们爱他
迷人，聪明
擅长打斗，尤其在水中
有什么弱点？
只有一个，梅格丝
她自愿代替安妮
梅格丝是他的导师
基本上养他长大
保护梅格丝会暴露他的弱点
他理当知道她无法存活
面临生死关头他也救不了她
希望她不会死得太痛苦
梅格丝是很棒的女士
我们怎么会沦落到这一步？
凯妮丝
你好，芬尼克
要吃方糖吗？
原本是要给马吃
但谁在乎？
它们还能吃糖好几年，我们不同
我们看到甜头就要把握
不，谢了，但改天借我你的衣服
你这身打扮挺吓人的
干嘛不穿小女孩的洋装？
我长大了
那还用说
真可惜遇到大旬祭
你本来能在都城海捞一笔
珠宝，钞票，应有尽有
我不喜欢珠宝，我的钱也够多了
那你是怎么散财的？
老子奢华度日好几年了
那你伴游怎么收费？
秘密
你呢？燃烧的女孩？
有值得我耗时间的秘密吗？
我坦荡荡的
大家都比我早知道我的秘密
很不幸，所言属实
很遗憾你得取消婚礼
你想必悲痛欲绝
掰了
比德  - 芬尼克
他要干嘛？
打听我的所有秘密
那他得排队
贡品，上战车
这次不要挥手和微笑
你们要注视前方
一副漠视观众和典礼的模样
那可简单了
准备好就按这个
祝好运
第12区来了，我们的最爱
其实是我的最爱
了不起
太火红了
凯妮丝...凯妮丝！
好咧，恭禧你们没顾人怨
我们是向个中高手学习
介绍你们给我的一些麻吉
这是撒籽，麦糠
来自第11区
他很热情
别邀他玩趴，他会把酒喝光
待会见
换个便装，我们来讨论其他贡品
这些贡品是怪胎
不尽然，他是好人
继续走
你们看起来很正
谢谢
我的设计师有够白痴
第7区，木材，树木
真想拿斧头劈爆她的脸
你觉得呢？
如今全世界都想跟你炒饭？
我想不是全世界
我不是跟你说话
好
帮我拉开
谢了，改天有更养眼的
谢谢
乔安娜梅森，第7区
记住，凯妮丝，今天要建立同盟
目前的选择都挺令人失望
先找出谁最不能信任
再反向依序结盟
磨擦生热，热生火，理论上
手要往下移
也要加快
一点暴力
始终有用
谢谢
在桌子的角落
普鲁塔克？
不，他旁边
力场
你怎么知道？
闪光
左手边上方
那里
看到没？
看起来像玻璃
用来隔开我们
可能是我的错
我去年用箭射他们
电磁体
你怎么知道？
很明显吗？
"很明显吗"？
他们最好有贴公告
环顾四方
所有全像荧幕和灯光都会间歇闪烁
为什么？
因为力场消耗太多能量
任何系统都有瑕疵
好美
我看到你为那个女孩自愿
那是勇敢之举
小樱是我妹妹
如果你教我制作钓钩
我能教你打猎
好啊
要跟我一起练习吗？
好
我先来
"箭术"
好消息
起码有一半的贡品想当你的同盟
他们看到她射箭
甜心，任君挑选
我要金属丝和比提
乔安娜称他们疯子和电压
很好，还有谁？
梅格丝
算了，谁都不要
我会告诉他们你仍在做决定
第3区，比提
个人评估报告
比德，我们要怎么杀掉这些人？
第12区，凯妮丝艾佛丁
个人评估报告
艾佛丁小姐
你有10分钟表演你所选的技能
"希尼卡克蓝"(前首席游戏设计师)
"第3届大旬祭"
谢谢，谢谢
谢谢今晚来到这里
在第75届饥饿游戏的前夕！
这种景象前所未见
也永不复见
因为今晚，在这舞台上
24名施惠国最夯的明星
将会争夺最后宝座
今晚是他们表达心意的最后机会
也是我们表达爱意的最后机会
更令人心碎的是
除了胜利者，我们得与所有人永别
不凡的夜晚
大家欢呼吧
太令人兴奋了！
婚纱？
史诺总统坚持，但我稍作修改
你们两人使游戏变成家务事
你们是四海之内皆兄妹
没想到我们要替你们送别
我们别无选择
你们是我们的家人
我想没人比你们更爱我们
好窝心，好窝心
亲爱的，没事吧？
抱歉
别难过
我忍不住想哭
要命，鬼才相信那一套吧
显然大家都相信
她是演技派的
这些胜利者怒不可遏
他们会不择手段想要阻止游戏
我建议你照做
比提
这几年你为施惠国贡献良多
不晓得我们比较留念哪个
你或你的智慧
如果大旬祭是由人类立法
必然也能废除
是啊，有趣的概念
芬尼克
我了解你有话对某个观众说
与众不同的人
能告诉我们吗？
我的爱
你拥有我的心
直到永远
如果
如果我死在竞技场
我最后想到的是你的唇
今晚大家都泪流满面
但我没看到乔安娜落泪
乔安娜，你愤恨不平，为什么？
对，我愤恨不平
我根本是被恶搞
约定是只要赢得饥饿游戏
我就能安度余生
但现在你们又要杀我
说真的，去你妈的
每个决策者都去死！
好啦
女人家的意见
轮到谁？
好，转身
我明白每个参赛者都很倒霉
完成了
今晚我要转圈吗？
留作最后高潮
再1分钟，她准备好了？
凯妮丝
你本应该是最美的新娘
谢谢
让大家见识一下
真正美人的模样
裙子再高一点
你好美，凯妮丝，大家会爱死你
观众群中有许多赞助人
当然，表现自然点
最好是开心点
没搞错？婚纱？
史诺逼我穿的
各位先生女士，请欢迎
- 燃烧的女孩
- 教训他！
去年饥饿游戏的胜利者
凯妮丝艾佛丁！
凯妮丝艾佛丁
你看起来美翻了
对吧？
真不得了
好，凯妮丝
这是...
盛大又感人的夜晚
对所有人都是，不觉得呢？
别为我哭泣，凯萨
我不敢保证，你懂我
就算你哭我也不信
我超爱她的，然烧的女孩有够J
不过凯妮丝
老实说
我们都挺失望的
没有举行像样的婚礼
各位对吧？
唉，但我猜对了吗？
这原本是你大喜日要穿的婚纱吗？
对或不对？
对，史诺总统认为大家想看
总统说的永远是对的
各位，不是吗？
我很爱，你们不爱吗？
赞啦，美爆了
为我们添光一下好吗？
我的天啊
老天
化为鸟了
有羽毛，宛如一只鸟
就像...
像学舌鸟
你的设计师推陈出新了
对吧？太有戏了
秦纳
向大家致敬
可是比德
婚礼，婚姻，泡汤了
其实我们秘密结婚了
秘婚？
好，快爆料
我们向往永恒的爱
当然
我和凯妮丝
我们比多数人幸运
我此生无憾了
只可惜...
可惜...
只可惜什么？快说
只可惜有了宝宝
劲爆新闻，看还有什么爆点
冷静，大家都很意外
取消比赛！
好
各位，冷静
今晚太精彩了
出乎大家的意料
好了，好了，好了
让我们继续看下去
停赛！
他们绝不会取消，不可能
打婴儿牌真是妙计
可惜比赛仍会继续
无计可施了
送男生的礼物
这是什么？
你们的标志，记得吗？
金发代表我，别针代表凯妮丝
金手环代表你
比德则是我们讨论过的纪念章
谢谢，艾菲
我们是团队，对吧？
我以我的胜利者为傲
好骄傲
你们实在...
你们都值得过得更好
谢谢你，艾菲
真的很遗憾
谢谢你，黑密契
多亏你了
任何最后建议？
活着回来
黑密契，等等
记住我们的约定
竭尽全力让他存活
答应我
好
凯妮丝，在竞技场时
记住谁才是真正的敌人
我也不想跟其他人结盟
只有你
你说了算
我说了算
待会见
你的追踪器
看他们牵着手
我要他们死
要有耐心
他们现在牵着手
等到枪响，就会血流成河
整个革命概念就会崩塌
那她的象征呢？
学舌鸟的象征？
她背叛愈多盟友
杀害愈多朋友
就愈能揭露她的真面目
只要最后把她的肖像打在天空
再来一记响炮
注定如此
这样好多了
先看她会干出什么肮脏事
失陪了
好戏登场了
这套衣服很轻，无法保暖
我推测是热带或沙漠
再60秒开始
那件婚纱很美
我想是你最棒的设计
我就知道你会喜欢
我想趁机告诉你，免得我...
别说了
记住我仍赌你会赢，燃烧的女孩
再10秒开始
不要！
秦纳，不要！
不要，秦纳！
不要！
不要
不要...
第75届饥饿游戏开始！
愿机会永远对你有利
比德？
10、9、8...
7、6...
5、4...
3、2...
好在我们是同盟，对吧？
你在哪里拿到那个？
你想会是哪里？
趴下
别信任1区和2区的人
我负责这边，你挡住他们
我去找比德
凯妮丝，梅格丝找到他了，在这里
凯妮丝，快走
好，等等
我帮你
你们没事吧？
没事吧？
天啊，好热
我们要找到淡水
看来大家不必再牵手装熟了
你觉得好笑？
每声响炮在我听起来都很悦耳
我才不在乎他们
听到真安心
想要独自面对专业贡品吗？
黑密契会怎么说？
黑密契不在这里
继续走吧
比德，不要！
比德？
他没呼吸了，他没呼吸了
他没呼吸了
比德
比德？
加油，加油  - 比德
拜托，醒来
不要
加油，加油
放大
响炮准备好了？
加油，加油，比德
拜托，比德
比德
加油
比德？比德
太好了
小心，那里有力场
我的天，你差点死掉
你差点死掉，你的心脏停了
别担心
现在有心跳了
你要站起来吗？
好
没事了
以后我也要这么爱一个人
一定会，小乖，一定会
等等
力场是半圆形
我们在竞技场边缘
我们找不到任何淡水的迹象
快天黑了
守住后方就会安全，我们该扎营
轮流睡觉，我值第一班
想得美
小妞，我刚才对比德的举动？
那叫作"救他一命"
要是我想杀你们早就下手了
你先休息，我值第一班
我歇一会就好
比德还好吗？
他应该没事
只是跟我们一样脱水
死了8人
"饮落去"
这是什么？
黑密契给的
我想是树木插管
什么？
太神了
喝些水
我去拿叶子
我拿些水给梅格丝
来吧
还要吗？
我数12声
午夜？
或是哪一区
如果你不睡，我要睡了
好
快跑，雾有剧毒
快点，快点
那里
快跑
天啊，天啊
梅格丝，拜托，快上来
比德
我搬不动他
比德，拜托
比德，站起来，我们得走了
梅格丝？
梅格丝？梅格丝！
芬尼克
梅格丝！
芬尼克，我们得走了
我们得离开这里
我们得走了
好，起来，起来
好
可恶
水，水有用
别忘了武器
梅格丝的事很遗憾
她免不了一死
所以...
什么？
比德？
怎么了？
慢慢走过来
去海滩
快去海滩
那是谁？
麻精鬼，帮我扶她
别怕，别怕
想看一样东西？看上面
你看，看天空
好美，对吧？
七彩缤纷
别担心其他事了
我会陪着你
别怕，别怕
她牺牲自己，我却不知道她的名字
你认为她牺牲自己？
看似如此
毫无道理
看，送你
谢谢
是新威胁
有人来了
乔安娜？
乔安娜！
芬尼克！
我们可能有更多盟友了
我带他们出来
我们在丛林深处
我以为会很安全
那时开始下雨
我以为是水
结果是血
滴答
又热又浓的血，从天而降
我们险些窒息
我们蹒跚而行，作呕，看不见
滴答
后来布莱特遭逢力场
他是泛泛之辈，但跟我同乡
滴答
她怎么了？
她吓坏了
滴答
脱水会更严重，你们有淡水吗？
我们去拿来
滴答，滴答
听着，闭嘴
喂，别碰她
你在干嘛？
我为了你救出他们
别激动
放开我，芬尼克
为了我？什么意思？
放开我
你说过能跟他们结盟
我没事
来吧，让你清洗一下
滴答
滴答，好
比提拿着什么？
线圈，某种金属线
他在丰饶角找到的？
他背部挨了一刀才到手
滴答，滴答
我受不了了
跟疯子玩得愉快
滴答
是时钟
我的天，是时钟
金属丝，你是天才
你是天才
整座竞技场的布局就像一座时钟
每小时有新的威胁
但只限于各自的楔形
最先是闪电
然后是血雨、毒雾、猴子
那是前4小时
10点是大浪，从那里袭来
金属丝，你是天才
看，尾部指向12点
正是中午和午夜闪电击中的地方
击中哪里？
那棵大树
很好
"滴答滴答，小老鼠跑进大钟"
"钟声一响，小老鼠滚下来"
"滴答滴答"
所以12点到1点，闪电
1点到2点，血雨
接着是毒雾，再来是猴子
"滴答滴答，狗对大钟吠"
然后10点到11点，大浪
那其他呢？你们有看到什么吗？
我只看到血雨
不重要，只要避开威胁区就会安全
对，相对来说
改变方位，转动
撑住
抓紧！
不要
好，够了
看他们现在怎么辨别时间
凯妮丝？
你没事吧？
收好必需品，离开这座鬼岛
除了布鲁塔斯和伊诺巴瑞雅
还有谁存活？
或许还有麦糠，只剩那三人
他们知道寡不敌众
我猜他们不会再攻击
我们在海滩很安全
我们要怎么做？猎杀他们？
凯妮丝，救我！
小樱！
小樱！小樱！
凯妮丝，等等
小樱！
凯妮丝！
救我！救我！
你没事吧？
芬尼克！
芬尼克
不，那不是她
安妮！
安妮！安妮！
那不是她
那只是八卦鸟，不是她
那他们哪来那种声音？
八卦鸟会模仿
凯妮丝！
盖尔
快走，快走
比德！
别慌，别慌
没关系
没事，只是变种动物，不是真的
结束了，没事，消失了
时间到了，没事了
去找小樱  - 不，小樱很好
你没事吧？
我很好
他们不会伤害小樱，好吗？
你未婚夫说的对，全国都爱你妹
如果他们虐待她或对她不利
撇开各区，连都城都会有暴动
史诺，听了不爽吗？
要是我们放火烧你家后院？
你不可能把每个人都送来这里
干嘛？
他们不能伤害我
我所爱的人都不在了
我去替你拿些水
谢谢
谁是安妮？
安妮克莉丝塔，梅格丝为她自愿
她是4或5年前的胜利者
她是那个变得有点...
爱情很诡异
我有个计划
芬尼克
专业贡品感觉哪里最安全？丛林？
丛林是噩梦
也许是海滩这里
那为什么他们不来这里？
因为被我们占据了
我们离开，他们就会来
或是躲在林木线后方
那里再过4小时
就会被10点的大浪淹没
午夜会发生什么事？
闪电击中那棵树
我的提议如下
我们黄昏时离开海滩
前往闪电树
就会把他们引回海滩
午夜前，我们用金属线连接树和水
在水中或潮湿沙地上的任何人
都会被电死
我们怎么确定金属线不会烧坏？
因为是我发明的
我担保不会烧坏
胜过猎杀他们
对，有何不可
反正失败也没损害，对吧？
好，我赞成放手一搏
那我们能怎么帮忙？
接下来6小时让我活命
那会帮了大忙
我想我们该走了
这个计划一定会成功
我同意
但专业贡品一死
我们都知道接下来会怎样
我不想当先下手的人
要是他们也不想呢？
要是我们都不愿先下手呢？
我们可能最后仍得死
或许不会，上次我们就存活了
他们不会再犯相同错误
你知我知只有一人会走出这里
一定是你或我
专业贡品仍在丛林
我们午夜前该跟这群人同伙
听到响炮，我们就走
我不知道你跟黑密契有何约定
但他也对我做出承诺
如果你死了
我活着
我就一无所有了
我没有谁能关心了
比德
但是你不同
你的家人需要你
你一定要活下去
为了他们
那你呢？
没人需要我
我需要
我需要你
好啦，小俩口
她准备战斗了
不亏是我们的女孩
正如你的预测
掌握进退
没错
结束时敬一杯？
在那之前，轻松观赛吧
几乎无损害
好厉害的避雷针
干活了
通常闪电含有50亿焦耳的能量
闪电击中时最好别靠近
两位美眉，一起行动
拿着这个，小心卷开
确定整个线圈置于水中，了解吗？
然后前往2点区段的那棵树
我们在那里碰面
我护送她们
不行，你留在这里保护我
还有这棵树
不，我要陪她去
外头有两个专业贡品
我需要两名保镳
芬尼克一人就能保护你
不然芬尼克和乔安娜陪你
我和比德去搞定线圈
你们都同意在午夜前让我活命吧？
这是他的计划，我们都同意
还有什么问题吗？
问得好
不，没问题
午夜见
好，走吧
快点
我想尽可能远离这座海滩
我可不想被电死
有异状
别出声
躲好
快点
乔安娜，你在哪里？
乔安娜？
比德
比提，比提
比德！
凯妮丝，你在哪里？
射吧，艾佛丁小姐
射吧
凯妮丝
记住谁才是真正的敌人
凯妮丝，离开那棵树
凯妮丝，离开那棵树！
凯妮丝
不可能
黑文斯比
普鲁塔克黑文斯比
总统，停电了
她得知那男孩的事会失控
但她仍会合作吧？
少了比德？不保证
跟她说她赢得...
早安，甜心
你怎么跟他们在一起？
你拿针筒想对抗都城？
难怪没人让你策划
你到底在这里干嘛？
住手，听好
我们不能告诉你，史诺在看
太危险了
你最好一无所知
比德在哪里？  -  凯妮丝
你从一开始就是我们的使命
计划一直是救你出来
一半的贡品有参与
这是革命
你就是学舌鸟
我们正要去第13区
13区？
13区，对
比德在哪里？
他的手臂里仍有追踪器
乔安娜已移除你的
他在哪里？
都城
他们抓走他和乔安娜
你这混蛋！
你答应我会先救他
你答应我的，你说谎
嗨，凯妮丝
你没事了
你睡了几天
我们在家乡？
盖尔
小樱在哪里？
她活着
你妈也是，我及时救出她们
救出她们？
在游戏之后
他们派出飞艇
开始投炸弹
她们不在第12区？
没有第12区了