人人影視
原創翻譯  雙語字幕
字幕組招新中
請訪問 YYSubs.com
翻譯    蘇葵
校對    蘇葵
時間軸    chance-coco
后期    漁夫
總監    蘇葵
準備好了嗎
-你要去之后的派對嗎  -可能吧
那或許我們在那見
-你叫什么  -伊茜
你能看到他嗎
-吧臺邊黑白夾克的那人  -對
你干什么  你干什么
媽
-你干了什么  -我警告過你  克里斯申
你干了什么
在我們死之前
第一集
兩年后
你在想什么
事情
可能永遠不會發生  你知道嗎
-你保證嗎  -嗯
我保證
喂
那是給尼克生日的
我還在想我們要慶祝什么呢
慶祝  更像是借酒澆愁吧
天吶  是今天嗎
你確定那是她想談的嗎
她已經幾個月沒跟我說話了  突然之間
她想敘敘舊
或許這樣也好
我不想調任  他們怎么就不能
給我個好案子  然后別來煩我了
我是指對我們
伊茜  草字頭的茜
-是工作  -小三的小三
她是個線人
肖恩  我開玩笑的  我最好不知道
你不用告訴我任何事
或許我該告訴你
-什么意思  -現在不行  我們已經遲了
-你不跟我一起去嗎  -不  我得回趟家
-海倫今天回來嗎  -對
我應該至少努力
讓人覺得我住在那里
回見
對
我把床弄亂了  搞臟了一些盤子
-你來局里嗎  -不  我要去克利夫頓見人
聽著  我之前是真心的
什么  關于你的線人嗎
關于他們想跟你談調任的事
這樣或許真的不錯
怎么會
也許這是個標志
你應該考慮提前退休
我也該這么做
怎么  你想離開警局嗎
對  還有我妻子
-你確定嗎  -我想自由  漢娜
能自由地跟你在一起
照顧你  給你買東西
比如昂貴的威士忌
和美麗的黑裙子
你  你喝那酒了嗎
如果我們...
肖恩
肖恩  你在嗎
我是肖恩  現在無法接電話
請留言
你有出色的履歷  漢娜
你無需再證明什么
-漢娜  -嗯  什么
-你在聽我說話嗎  -對  對
當然  你說這不是針對個人
確實不是
我知道這聽上去像文職
但到了你這個年紀
或許這不是壞事
漢娜
抱歉  我只是在想
-你今早有肖恩的消息嗎  -沒有
為什么這么問
只是我想他這會該回來了
從哪里回來
他說他要去見線人
他告訴你的嗎
對  今天早上
他不需要保姆  漢娜
不  不不  當然不
我們還是關注下手頭的東西吧
我是肖恩  現在無法接電話
請留言
你好
好  謝謝  沒事
沒事
沒有嗎  好  謝謝你們抽出時間  拜
我是肖恩  現在無法接電話
請留言
肖恩  是我
聽著  現在我擔心了  你能給我回電嗎  拜
美麗的黑裙子
早上好
抱歉打擾  我想問問
你今天早上是否看到
一輛藍色沃爾沃停在店外
九點過后嗎
對  差不多那時候
我不知道是不是沃爾沃
-但肯定是藍色  -你怎么注意到的
我一開始沒有  是司機引起了我的注意
那是為什么
他站在櫥窗外好久
盯著那條裙子
好吧
這是他嗎
我愿意堵上一切他肯定會買那裙子
通常你能看出來
-那他為什么沒買  -不知道  之后我再看時
他站在車旁  那時我才發現車是藍色
之后他開走了嗎
說不好  有輛灰色貨車擋住了我的視線
等那車開走后  藍色的車也不見了
好  謝謝
你想好是否買這裙子了嗎
那地方全是攝像頭
-有人能檢查一下監控嗎  -我來
謝謝  瑞秋
馬庫斯  芙蘭  達里斯  你們去挨家挨戶問詢吧
-行  -好
我們要讓巡警幫忙嗎
先不要告訴別人  可能是白忙一場
你有什么要補充的嗎
比利  你有空嗎
干得好
為了什么
找到那個目擊者  有點大海撈針
也不是
得了吧  漢娜  你就恰好找到了
克利夫頓今早唯一看到肖恩的人嗎
顯然還有其他事你沒告訴我
算了  比利  這無關緊要
那我來這干什么
肖恩告訴了漢娜一個線人
你最近一直在跟他合作
我想如果她告訴你
他所說的  你或許能幫上忙
他的線人叫伊茜
等等
他告訴你名字了
不算是吧  是個意外
他還說什么了
幾乎沒說  但我很確信
他正要去見她
但你不確定
他今早提到了她
但你今天早上怎么和肖恩在一起
比利
之后  我稍晚跟他聯系時
他說要去克利夫頓見人
然后我們的電話就被切斷了  突然切斷
-就這樣嗎  -對
看看他最近的調查
是否有異常的地方
好
跟漢娜合作
你這懦夫
現身吧  你這懦夫
來啊
對  去那邊  我負責那里
我想問問你是否在這附近
-見過一輛藍色沃爾沃  -沒有  我沒看到
我是埃文和薩默塞特警局警察
-不好意思  -好
好吧  伊茜
輸入密碼
一條新信息
你在哪
有消息嗎
聽著  我  我沒對你說實話
我在肖恩失蹤的那條街上找到了這個
你為什么認為這是他的
里面有條來自伊茜的信息
你為什么沒告訴蒂娜
這不符合規矩  對吧  第二部手機
她不是個刻板的監工  知道嗎
如果只是照本宣科  坐不到她那個位置
那我該怎么辦
你想怎么辦
我不知道  給她發信息
看我是否能找到
追蹤到肖恩的線索
你不能  你不能在別人的調查中
盲目地胡亂摸索  漢娜
誰說我是胡亂摸索了
我們都不確定肖恩是否失蹤了
如果他明早進了這門
他不會感謝我們嚇壞了線人
天吶  比利
伊茜顯然不知道肖恩失蹤了
我可以假裝是他
說不定  她能給我們一些線索
這場對話沒發生過
你在哪
你自己找死
-漢娜  -你好  薩曼莎
我沒記錯日子吧
不不  是今天  請進
-你好嗎  -很好  很高興見到你
-我也是  你看上去真美  -謝謝
生日快樂  尼克
漢娜  我不知道你被邀請了
我想這是那種雖然被邀請
-但不希望你去的場合  -胡說
你好嗎
老態龍鐘  筋疲力盡
雙胞胎讓我感覺自己老了
-姑娘們讓你精力充沛嗎  -精力充沛
這或許能讓你放松些
你不該破費的
我不確定薩曼莎會贊同
所以我才喜歡
你最近  你最近有他的消息嗎
克里斯申嗎  他在廚房
克里斯申今晚來了嗎
他是我兒子  漢娜
當然  我知道  只是
去吧  你該跟他談談
我會的
這是你起碼能做的
但別對他太嚴格
尼克  那才是問題  我們總是管太松
你好嗎
有煙嗎
沒有
你爸以前會在你的可可米里面藏一些
你只會找到麥片
找到了
-你工作了嗎  -跟你有關嗎
在餐廳
真不錯  我學生的時候
-也喜歡在餐廳端盤子  -我是個洗碗工
那也不錯
只要他們能付你工資  讓你自給自足
-對  還讓我不惹麻煩  -我不是這個意思
你接下來就要問我有沒有交稅了
克里斯申
他們對我很好
我為你開心
那你呢  還在打擊小偷小販嗎
很快你就會給人開交通罰單了
那幸好你買不起車
這房子不能吸煙
交出來
我在告訴大家快切蛋糕了
我們正要過去
這酒真不錯  克里斯申
我知道  你能信嗎
是克羅地亞酒  從他餐廳拿的
店主是克羅地亞人嗎
這些是我的嗎
老天  別告訴薩曼莎
我很高興看到你過得不錯
在發生了那些事后
你是說在你干的那些事后
見鬼
你在找這個嗎
我...想試試猜出他的密碼
我早就想到了
這合法嗎  比利
你告訴蒂娜了嗎
你很有趣  知道嗎
你還為今晚打扮了一番
聽著  我覺得我們需要的一切
都會在那臺電腦上
你看了哪些文件  比利
我先提前道歉  我做的咖啡很難喝
謝謝
你對肖恩有多了解
其實不了解
他說在調查東歐的販毒集團
咨詢了我的意見
為什么  那你是的專長嗎
據說是的
所以我被調派到了這里
從國家犯罪調查局嗎
對
在犯調局之前你在哪
你最好別問我那些
國家安全局嗎
軍情五處
如果你想  可以讓我滾蛋
嗯  我可能會吧
但警察的兒子怎么會
因蓄意持毒坐牢21個月呢
那都是老黃歷了
是個...痛苦的離婚
爸爸組建了新家庭
媽媽有了探探賬號  然后
克里斯申逐漸誤入歧途
我也有過同樣的經歷  還有件T恤
探探賬號嗎
不是
痛苦的離婚
你有孩子嗎
有  16歲
恨死我了
你干的事很硬核
我...
我以為他能判個緩刑
一記警鐘嗎
如果沒有肖恩  事情會糟糕很多
他非常棒  挺身而出
他每兩周去看克里斯申一次
沒惹麻煩吧
當然
健身了嗎
能不那么無聊
你收到我給你的錢了嗎
-我會還給你  -不需要
但我會的
為一切
你在法庭上力挺我  為我說話
所有人都會做一樣的事
但他們沒有
說真的
你適應得還行嗎
嗯
我交了個朋友  我們在照顧對方
那么
你接下去打算怎么辦
抱歉
你說什么
-算了  這能等  -不  接著說
我說你有什么計劃
你打算怎么賺錢
別擔心  我都搞定了
我可以幫你找工作  知道嗎
不需要
我之前跟你說的那個人
斯特凡  他幫我找了工作
你在監獄里認識的毒販子
不是你想的那樣
是一家餐廳  洗盤子
你確定是正經餐廳嗎
我很快就會知道了
克拉伊納
聽著像克羅地亞
嚴格來說是塞爾維亞克羅地亞語  但夠近了
意思是"邊界"  或差不多的意思
老天  比利
別怪我啊  肖恩的文件里到處都是這個
以及一遍遍出現那個詞
克拉伊納
你怎么知道這語言
我前任和他家人逃離了內戰
他總想讓克里斯申說那里的話
那你呢
我在那地方待過一陣
90年代嗎
關于什么
克拉伊納
抱歉搞得一團亂
來  多給你的
不需要  那是我的工作
繼續加油
吃午飯了
你好膽小
抱歉
他們不會吃了你
或許你該脫下...
對
老兄  來坐吧
歡迎來到飯桌  克里斯申
這是你第一次嗎
都怪你  媽
這孩子都在這工作三個月了
我想先確保他會留下來
從今往后他跟我們一起吃
斯特凡
停在了工業區
好
飯桌上不談生意  拜托  達沃
事發緊急
你得去處理掉
我要怎么找到
我給你發了信息
好
克里斯申  把馬鈴薯餃子給我
他不說克羅地亞語
你不是克羅地亞人嗎
在英國土生土長  我媽媽是英國人
但你姓拉蒂奇
對  我爸好像是里耶卡人
我祖母也是
世界真小
我聽說你有個克羅地亞的紋身
那是斯特凡的主意
證明我們一起蹲過號子  以及我們本是同根生
你該去了
現在嗎
對  現在  帶上克里斯申
讓他吃完
晚點見
謝謝
兩個月前
-來啊  -快快快
加油  你能跑多快  你能跑多快
來啊
不
你不行了
混蛋
-對了  你之前說得對  -什么事
那家餐廳
絕對是什么事的幌子
真的嗎  你覺得是毒品嗎
還可能是什么
這家人不是我們的關注重點  肯定是小打小鬧
從我看到的不是
到處都有現金
那  趕緊離開那里
不  我要留下
別犯傻
你負擔不起再趟一次那種渾水了
我不會的
-我想也許  -也許什么
我可以給你信息
什么
關于他們的計劃
幫你調查  拿下他們
絕不行
你幾乎是家人  這樣不道德
甚至不合法
聽著  他們不知道我能聽懂克羅地亞語
所以我可以偷聽  匯報給你
他們開始相信我了
這是個爛主意
為什么
很可能有危險
你想證明什么
我沒想證明任何事
是因為漢娜嗎
不
-果凍娃娃  -對
果凍娃娃怎么了
-不  只是...  -喂
把你的臟手拿開
我們來這干什么
你要幫我找一輛車
什么車
需要消失的那種
為什么
你問題真多
你說過會教我訣竅
有個家伙  他在惹麻煩
什么人
你開這輛車  跟著我
你很安靜
在棄車
回復
藍色沃爾沃嗎
老兄  怎么了  老兄
-那人怎么了  -消失了
車走茶涼  什么都沒了
來啊
天吶
怎么了  老兄
這太瘋狂了
我們走
了結他
藍色沃爾沃沒了
你是誰
我需要你的幫助
肖恩失蹤了
布里斯托機場
我需要跟你談談
我在跟伊茜聯絡  肖恩的線人
怎么會
我在店外的街上找到了這部手機
你之前怎么沒告訴我
我現在告訴你了  他在用這個聯系她
你也是嗎
她知道我不是肖恩
伊茜是我們唯一的線索
有人嗎
看起來肖恩確實在監控這地方
我去那吃過飯  在克利夫頓
我們在等什么
等等
-我們沒有搜查令  -或合理理由
但你肯定伊茜在那里工作
我只知道肖恩在調查那里
或許我們該去看看
我們剛收到電話
有個被毒打的男人符合肖恩的外貌
-在哪  -曼迪普斯
把那地方封鎖  趕緊
來  喝點水
再來點
-喂  -喂
我叫漢娜  我是肖恩的同事
-我需要跟他談談  我能跟他說話嗎  -好
肖恩  是我  漢娜
我是漢娜
聽著  你得堅持住  我們很快就到
伊茜
沒事  沒事
我知道伊茜
你得堅強點
堅持住  堅持住  肖恩  堅持住
我們快到了
抱歉
肖恩
肖恩  肖恩
武裝警察  快出來
-安全  -安全
加油  挺住
收到
狗找到了肖恩的腳印
他從西邊過來
槍手呢
他的腳印到處都是
然后突然間  他轉身徑直朝這邊過來
也許他看到了什么
或有人告訴他去哪里找人
肖恩死了
新消息  來自伊茜
都是我的錯
幫我找出
干這事的人
我不信任你
你不認識我
大家都知道  我們的一位同事失蹤了
我很遺憾通知各位
今天我們失去了肖恩·哈達克
這起案件現已成為謀殺案
我們會盡全力
找到兇手  或兇手們  將其繩之于法
漢娜
我們得告訴你一些事
我想我們中有內鬼
麥當娜紅酒餐廳
我愿意為肖恩復仇
我會讓他們
付出代價
發送