倫敦廣播:法國人致其同胞的公告
(法國淪陷區)
(第二次世界大戰第五年)
看啊,多麼動人的場面……
……第三帝國的驕傲
勇敢的中士送咖啡給灘頭炮兵
這就是豬玀眼中高等民族的一個例證
(德軍西線總司令 馮·龍德施泰特陸軍元帥)
(法國卡昂地區抵抗組織成員 伊妮恩·波伊塔)
怎麼回事？
(Ｔr.Ｖ.ＰＩ.Ｐ-要塞總指揮部)
(聖米爾伊格奡肅磲 藥劑師亞歷山大·雷諾)
在這黑暗的時刻,在這黑暗的夜堙K…
……我們沒必要絕望
(皮爾·路易士·羅蘭德)
我們要保持我們最初的信念,堅定不移!
為了我們每個人……
……自由正在來臨
(沃納·普拉斯凱少校)
(德軍第三五二海防師)
我們要在整個海岸布下地雷和障礙物
包括每一個海灘,每一個沙丘……
……每一塊礁石
已經佈置了多少？
四百萬,陸軍元帥
五月必須達到六百萬
(德軍西線Ｂ集團軍群總司令 埃爾溫·隆美爾陸軍元帥)
-六百萬
-我們的人一刻未停
根本沒有提及休整的事
(德軍第十五集團軍司令 　漢斯·馮·薩爾穆特上將)
-部隊已經精疲力竭了
-親愛的馮·薩爾穆特……
……你更願意讓你的部下……
……筋疲力盡還是喪命？
看看這,各位
如此寧靜詳和
橫亙在英國和歐陸之間的這片水域……
……盟軍和我們各據一方
但是在那頭平靜的地平線上,潛伏著一頭怪獸
整裝待發的部隊,軍艦,和飛機……
……想要一舉擊潰我們
但沒有一名盟軍士兵能登上這片海灘
沒有一名盎格魯美利堅人能涉足這片海灘
無論這次入侵來自何時何地……
……我都會將敵軍殲滅在海岸邊
相信我,各位
入侵的頭二十四小時將成為關鍵
對於盟軍和我軍來說,都將是最漫長的一天……
……最漫長的一天
片名:最長的一天
(德軍西線總司令部參謀長 岡瑟爾·布魯門特堹S少將)
(德軍西線總司令部 法國巴黎郊區)
-魏爾倫(Paul Verlaine)的詩？
-是的,第一節(《秋歌》)
倒回重放!
安靜!
(德軍第十五集團軍反間諜處處長 海默斯·梅耶中校)
倫敦廣播:
法國人致其同胞的公告
這是一些與個人有關的口信
“秋天的小提琴那長長的嗚咽”
重複
有沒有通知所有指揮部？
如果柏林方面是對的,那我們截聽到第二節時……
……就表示入侵將在二十四小時內發動
給我看看第二節
“用單調的憂鬱刺傷我的心”
去年我們截聽了數以百計的資訊,數以百計!
我一而再再而三地下令戒備
為什麼這首詩會比其他資訊有更多意味？
告訴我
它會提供任何敵軍何時何地入侵的線索嗎？
當然不會
有五十萬軍隊由我指揮
如果我不斷下令戒備的話,該如何維持軍紀……
……就因為柏林一對傻瓜截聽到的一首詩？
不,布魯門特堹S,不用戒備
尤其是在這種天氣
-還有事嗎？
-沒有,長官
早,陸軍元帥
-有情況嗎？
-沒有什麼要緊的情況
昨天下午加萊遭到了轟炸
昨晚沒發生其他事,風暴要來了
我關心的只是今早這場風暴
不知從哪來的,把我的玫瑰都吹壞了
海峽上的浪有五英尺高……
……風速每小時三十到四十英里
以六月而言……
……是二十年來最惡劣的海峽風暴
我到貝希特斯加登晉見元首的事怎麼樣了？
(隆美爾打算請求希特勒調遣兩個裝甲師到諾曼第)
約德爾將軍今天要去見元首……
……並為您安排晉見
您還是要按計劃去回德國嗎？
還能找到更好的時間嗎？
這種天氣看來要持續到下星期
( 英         國 )
(盟軍一千一百零八座軍營之一)
快跟上,下一個
又要我們吃這玩意？
我才不管你吃不吃,老兄
不想吃,扔掉好了
我靠做這個拿薪水
得了,添上吧
快跟上
下一個
你沒睡覺嗎？
開玩笑,自打來這我就沒睡過
我得到確切消息
就在今晚,是真的
是嗎？
我和Ｆ連一個傢夥擲骰子時聽說的
-他是個將軍的傳令兵
-快來,快來
嘿,哈奇
哈奇,我有事要問你
嘿,哈奇森……
……如果是重要行動,會讓我們寫信回家嗎？
不可能,夥計,得保密
老邱吉爾並不相信我們
是寫給我太太,她快生了
第一個孩子，是吧？
不是我的,但我很擔心她
她身體不是很好
老兄,那兒真臭
有柴油,臨時廁所,嘔吐物
沒有地方安置病號
嘔吐袋都滿了
消防桶也吐滿了
只剩下鋼盔還能用
六月
我老頭子每年六月總是帶我去露營……
……在藍嶺上邊
我們整天都打獵釣魚
到了晚上……
……我們就睡在星光之下
連毛毯都不用
六月
又是風,又是雨
還有完沒完？
看,老爹,我只想著出發
管它風還是雨,哪怕降落在艾菲爾鐵塔上都行
-想想看……
-中校找我們
所有人
(第五○五團第二營營長 本傑明·範迪沃特中校)
(美軍第八十二空降師)
我接到通知,計畫有變
今天碰頭會之後……
……所有部隊都要參與地面作戰佈署
在這種天氣嗎,頭？
當然,哈丁,你能保證降落在法國時……
-……是大晴天嗎？
-我不是這意思
-那是什麼意思？
-不是指天氣
是等待時間,大夥都等不及了
我想用不著我來提醒你……
……這場戰爭已經持續將近五年了
半個歐洲遭到侵佔
我們是屬於新來的
英國從一九四○年起就一直面臨入侵，如芒在背
我相信他們也迫不及待地想要反攻
說得夠清楚了嗎？
是的,頭,很清楚
有三百萬人駐紮在這個島上
象這樣的兵營遍及整個英格蘭
我們正處在有史以來最重要時刻的前沿
三百萬人在這……
……蓄勢待發,就為了這一刻
實際上不止是他們
通知部隊,下午二點前收拾好行裝
是,頭
他們說都能派上用場
-
(美軍第二十九步兵師副師長 諾曼·Ｄ·科塔準將)
我更喜歡這一款,比較寬鬆
登陸後脫起來比較快
-怎麼樣？
-定下來了
今晚,照計畫進行
-只要天氣不更糟
-還能更糟嗎？
艾克召集高層在九點三十開會
我不是艾森豪,我是副師長
我什麼都不管,但他不能再取消
弗蘭克,關掉那玩意
四千艘船都已裝備好
部隊做好了出發準備
一萬一千架飛機在隨時待命
加上一萬八千傘兵和天知道有多少的滑翔機
諾爾,放鬆點
皇家空軍說大風隨時可能停止
所以他們前天昨天都這麼對我們說
諾爾
我們所有人……
……都和你一樣盼著開始行動
也包括艾克
如果他再次取消行動,一定有他的理由
他當然有理由,這我知道
我考慮的是突擊部隊,一共二十萬人……
……呆在船上,恐怕吐得七葷八素了
有些人在“澡盆子”塈b了都快三天了
行動吧
行動,管它天氣不天氣
不!
我押一百!來吧
-給我五十塊,我輸光了
-我手氣也不怎麼樣
借我五十塊行嗎？
-借我二十塊行嗎？
-去死吧
借我十塊行嗎？
-五十塊一注
-我有
一,二,三,四,五
五十!
讓我聽聽,讓我聽聽
-五和二,四和三
-六!這樣才對嘛!
一直是七點的,邪門,真邪門
-這把押一百塊
-一百塊,再加二十
還有要押嗎？
-再來四十
你有賭注了
-好了,你他媽……
-等等,等一下
拿著,用這個
-你不會以為……
-沒什麼以為
我只是想聽到杯子發出的聲音
就這樣,搖吧
好了,讓我看看你的運氣,來,開吧
-是什麼？
-沒什麼
-七!
-正是我想要的!
是誰拿這杯子來的？
-下一把,誰來擲？
-我押一百塊
他下一百,有誰接盤？
-看好你的賭注
-一百塊
有我的信嗎,舒爾茨的？
有,在這
謝謝,夥計
-你贏了多少？
-不多,才兩千五多一點
-兩千五？
-對
哦,夥計,兩千五？
現在贏錢可不太妙
“現在”是什麼意思？
要是今晚行動你拿這些有什麼用？
五百塊用來在巴黎喝酒泡馬子
一千塊留在這等回來再花
剩下的寄給我媽媽
哦,夥計,兩千五,還有巴黎
你總這麼好運
記得在布拉格堡那晚嗎？
記得
知道嗎,我想我該過去給自己撈上一把
幹嘛不呢？沒什麼可輸的嘛？
該死
他幹嘛提布拉格堡？
那次擲骰子我手氣很好
第二天空降就把腿弄斷了
做了兩個月牽引
兩千五百美元
我這輩子從沒有過這麼多錢
我知道
夥計,我知道
我倒想知道輸掉兩千五百美元要多久
(英國皇家空軍戰鬥機飛行員 大衛·坎貝爾空軍中尉)
來一杯,特德
你好,戴夫,看到約翰尼沒有？
有
他在哪？
說啊,戴夫
他借走了我的靴子
他在哪？
躺在……
……海底
你是說……
……他死了？
在加萊中了高射炮
他跳了出來,可降落傘沒能打開
這個中隊只乘下你了,戴夫
我是指一九四○年那一撥老兵
我們這批人越變越少，正是我一直擔心的事情之一
可憐的老約翰尼
運氣真糟,在這當口
-這當口？有什麼區別？
-他和你一樣捱過了不列顛戰役!
要是今晚好戲上場……
……他就不能加入
請不要再提他好嗎？
好的好的,對不起,對不起
聽說今晚的事沒有？
不,沒有,什麼都沒聽到
-那你剛才說的是什麼？
-這個,只是…….
-繼續,繼續
-我有種預感就是在今晚
-如此而已
-預感
帶著你的預感去別處吧
我得寫封信
我從早上起來時就有這種預感
整天都有這種感覺
無法擺脫它
就是今晚,我知道這一點
好吧,就是今晚
正合我意
今晚,今天下午,現在!
我是說……
……在我喝完啤酒之後
-將軍,你現在有空嗎？
-進來吧
-謝謝
-要咖啡嗎？
-不用,謝謝
-我可得來點
(美軍第八十二空降師副師長 詹姆斯·Ｍ·加文準將)
還在下雨嗎？
下下停停,停停下下
有時我想知道上帝究竟站在哪一邊
什麼？
我說,有時我想知道上帝站在哪一邊
好問題
你有何想法,範？
我擔心我們降落地點的安排
繼續說
我知道現在提出新方案太晚了點……
……但你給我出了個難題
-我越想越覺得棘手
-我知道,範
聖米爾伊格奡窗A座落在德軍唯一能用來……
……打入我軍北翼的公路上,我們必須拿下
而且必須守住
所以我才要你去,範
-能用下黑板嗎？
-當然
這是那個鎮,有重兵把守
這是沼澤地,德軍已經引水淹沒
這二者中間，距小鎮四英里處是我們的著陸點
如果出了差錯而提前著陸……
……降落在沼澤地就會陷入困境
如果飛過頭了,就會象泥鴿一樣落下……
……直接面對來自小鎮的火力
所以我在附近的村子訓練士兵低空跳傘
我聽說了
我收到了來自貝克斯荷市議會的投訴
你的一些部下因飛過頭而降落在市區
-阻礙交通達一小時
-沒錯,頭,我也在那
遭遇側風,將我們吹過了樹梢……
……大家都給吹散了
-你落在了哪？
-落在一家女修道院的院子
放鬆點,範,坐吧
幾個月來我們都吃盡了苦頭
我聽說你和你的部下一直在刻苦訓練
幾乎沒停過
現在我們就要開始行動了……
……你幹嘛不讓自己和部下放鬆一下
偶爾放鬆一下能讓部隊的狀態更好
有時指揮官也一樣
如果行動繼續延後的話
……我請求允許重新安排降落地點
行,寫個報告吧
搞正式一點,這是你的職權
不過艾克今晚要在薩維克大樓召開一個決議會
(薩維克大樓——盟軍海軍司令部,位於樸資茅斯城外)
如果通過了,今晚九點三十就要出發
-可能性有多大？
-超過五成
當我什麼也沒說,將軍。我有這個師最好的一個營……
……而且已準備就緒
(英國皇家空軍首席氣象顧問 Ｊ·Ｎ·斯塔格空軍上校)
來了,最新的報告
-薩維克大樓(盟軍海軍司令部)打來的,長官
-我是斯塔格
是的,長官,新鋒的移動比預期的要快
是的,很明顯有所改善
我會到的,長官,九點三十
-還要茶嗎,長官？
-咖啡吧,濃一點
謝謝
等等,普堸リ亢
他為什麼沒受軍法處治？
他打下了一百三十二架飛機
(德國空軍西線總部 沃爾夫岡·海格空軍中將)
你好,“匹普斯”老夥計
(德國空軍第二十六戰鬥機聯隊聯隊長約瑟夫·普堸リ亢)
(共擊落一百零一架飛機,其中四引擎轟炸機十一架)
別叫我“匹普斯”老夥計
我們在蘇聯時你就是個糟糕的飛行員
你現在升官了,可仍然是糟糕的飛行員
你這是什麼話？
我窩在這樣一個見鬼的機場……
……就兩架飛機,純粹是兩堆破爛
當然,你的命令倒是生效了
可我的中隊天知道在哪!
給養早就沒了,我現在該做什麼？
但是“匹普斯”,我們必須分散飛行中隊,必須!
看看我們加萊附近的機場遭受了什麼!
這種主意真是愚蠢之極!
你不讓我們前進反而讓我們後退
當然,我知道天氣惡劣,所以他們不一定會進攻……
……但萬一他們進攻該怎麼辦？
你該瞭解以我的裝備至少要兩天才能趕到
老實說,你們全都瘋了!
普堸Щ`是這麼急躁……
……但不要因此而輕視他
他的話不無道理
天氣報告怎麼說？
整個海峽稍有好轉
我想不會有意外,即使……
-下次天氣報告什麼時候到？
-今晚八點,將軍
隨時向我報告天氣情況
替我訂好晚餐座位沒有？
訂好了,將軍
全部取消
-拿了沒有？
-拿了,長官
給我
是送給我太太的鞋,特地在巴黎訂做的……
……為她慶祝生日,就是明天,六月六號
代我祝她生日快樂
謝謝,斯派達爾
他們幹嘛不在五月進攻？ 那麼理想的天氣……
潮汐都很正常,可現在…….
現在進攻就變得艱難了
開車, 但我們用不著擔心
(德軍西線Ｂ集團軍群參謀長 漢斯·斯派達爾博士少將)
(積極參與推翻希特勒密謀活動並牽連到隆美爾)
(戰後,於1957年出任北約地面部隊總司令)
(德軍第七集團軍第八十四軍軍長 埃堜_·馬克斯中將)
計畫準備好了嗎,長官？
是的,計畫好了
戰棋推演……
……理論性的入侵
趕去雷恩只是為了在沙盤上插些小旗罷了
戰爭中的遊戲!
您是贏是輸,長官？
我輸過嗎？
但是將軍,這次您扮演的是艾森豪
我贏是因為我不會依常規行事
預料中敵人將從海峽最窄之處渡海……
……而且是在好天氣,但過於顯而易見
我選的是最寬之處,在最惡劣的天氣,進攻此地
諾曼第
在惡劣天氣之中
例如現在……
……這種壞天氣
要作出判斷很困難
從氣象角度來說,目前的情形簡直像是寒冬
至於諾曼第
強風,雲層,以及霧氣籠罩著整個海灘
不管怎樣,我能完全肯定的是……
……將有一段短時間的好天氣
那麼換而言之
你能保證的就是將有一段極為短暫的好天氣
是不是這樣？
是的
這樣的條件遠遠低於最低要求
我只能保證這些
你盡力了,斯塔格,謝謝
那麼,情況就是……
我們已將進攻推遲過一次
現在,要麼趁六號的最低條件發動進攻……
……要麼再次延後……
……等待理想的氣候條件
你覺得怎樣,蒙蒂？
我選擇進攻,進攻
我必須提醒各位……
……負責進攻“奧馬哈海灘”和“猶他海灘”的美軍船隊……
……行程最遠……
……必須在半小時以內向他們下令……
……如果突襲安排在六號的話
我們不能讓將近二十五萬人一直呆在船上……
……無限期地待命
我們等得越久,安全隱患就越多
下一次……
……潮汐和月亮的正常出現…….
七月以前不會有
各位……
……延後如此之久……
……是非常痛苦的選擇
絕妙的計畫,將軍,不合常規,但堪稱絕妙
好在這只是遊戲
我覺得不用太擔心
艾森豪從來不敢冒險
從來不
我十分肯定應該下令行動
儘管不願意……
……但只能這樣
各位……
……除了行動我看不出有其他選擇
我是威爾遜
是,長官
定了,是艾克下的決定,今晚,按計劃行動
我是湯姆森上校
謝謝
下一站……
……諾曼第
上帝保佑
(英國第一特種突擊旅 拉瓦特勳爵)
我是拉瓦特
各位……
……我們等待的日子終於來了
進攻!我們出發
將軍
(美軍第四步兵師師長 雷蒙德·巴頓少將)
收到命令了,行動
召集指揮官到軍官室開會
行了,中士
你們是我們空降師的眼睛
作為傘兵引導員,你們只有一個任務
為傘兵部隊指明降落地點
加上英國人和加拿大人,你們將是……
……第一批登陸法國的人,記住:
到達諾曼第之後……
……你們將只有一個朋友
上帝
還有這個
這個……
……是魯珀特
現在,我們要將魯珀特……
……和很多類似他的同伴……
……空投至敵軍後方
他……
……是個非常特別的同伴,魯珀特
他可以說是……
……一支單兵部隊
讓我做給你們看
讓你們看看魯珀特著陸後會發生什麼事
中士,請把燈關掉
好了,中士,行了
好的,夠了,鎮靜
行了,起來吧
魯珀特和他的弟兄可以對德國人做同樣的事
迷惑他們,讓他們擔心後方……
……向錯誤的方向發起攻擊
立正!
-“蟋蟀”已經分發下去
-我聽到了
稍息!
大家已經作好了準備
這個五分錢的玩具……
……不是為了讓你們發笑
它也許能保住你的命
你們將在黑暗中著陸
在籬笆背面的人未必和你穿著相同的制服,所以……
……一聲“哢嗒”……
……要以兩聲“哢嗒”作為回應
如果你沒收到回應……
……趴下,然後開火
重複一次:
一聲“哢嗒”……
……必須以兩聲“哢嗒”作為回應
現在,保管好這玩意,它和你的武器一樣重要
-聽懂沒有？
-清楚明瞭,頭
很好,另外要說的是
你們今晚的任務很關鍵
不能給敵人以喘息之機
送他們去地獄
就這些
倫敦廣播,這是第八次新聞報導
-
(高利維尼蘇村長 阿方斯·利阿克斯)
這是一些與個人有關的口信
“摩拉瑟斯明天將帶白蘭地前來”
“約翰長著長鬍子”
重複
不,還不行……
哦,我的天
“約翰長著長鬍子”
這表示什麼,老兄？
我昨晚說過,是給法國抵抗組織的暗號
顯然,資訊對這個組織是這個意思……
……對其他組織則是其他意思
“旅行社發生一起火災”
重複
“用單調的憂鬱刺傷我的心”
四十五分鐘後攻橋
我們會回來的
“用單調的憂鬱刺傷我的心”
重複
“旅行社發生一起火災”
(德軍第十五集團軍司令 　漢斯·馮·薩爾穆特上將)
整晚最好的一手牌
讓我看看…….
對不起
對不起,將軍,來了
等等,給我
什麼來了？
資訊的第二部分
-魏爾倫的詩
-是的,第二節
“用單調的憂鬱刺傷我的心”
可以預計入侵將在二十四小時內發動
命令第十五集團軍全面戒備
謝謝
這些我早已司空見慣,沒什麼可興奮的
我該出什麼？哦,黑桃二
真是難以置信
每個點代表一艘船
有戰艦,巡洋艦,驅逐艦,掃雷艇
有所有規格型號的攻擊型船隻
這是有史以來最大的艦隊
給
你會記住的
記住每個細節
這一天的前夜……
……我們死後人們仍將談論很長時間
想知道一件事嗎？
單是參與其中就令我坐立不安
你可以把它看成……
……瘋狂,倉促的戰時婚姻之一
是在勞軍舞會上認識的……
……不過我是認真的
她也是,我們不單是為了找刺激
-你什麼時候收到的信？
-幾周前
兩周
也許我不該在信中那樣寫
我是說,她是個高級模特,而我……
我不是那種隨隨便便就結婚的人
不會拿這種事當兒戲
不過夥計,我們真的有過一段美好時光
你覺得她找了個男朋友？
她從沒真正說起過…….
我是說…….
我這樣對嗎？我是說,公平嗎？
沒你的允許她不能找別人不是嗎？
必須要你同意
我知道這是法律
它們是為軍婚而制訂的
我想我最好還是馬上歸隊
祝你好運
你也是
那傢夥是誰？你和他聊了這麼久？
我不認識,“麻雀”
我以前從沒見過他
你的隨員祝你生日快樂,將軍
謝謝
準備切蛋糕嗎,長官？
我相信你們不會希望我吃太多
(一九四四年六月六日)
(聖洛,諾曼第)
那表示什麼？
笨蛋,那是表示勝利的信號,三短一長
沒聽過貝多芬的“第五交響曲”嗎？
(諾曼第)
(英國滑翔機突擊隊)
(由牛津和白金漢輕裝步兵團和皇家工兵部隊的志願者組成)
(奧恩河,零點十一分)
到著陸點了,霍華德少校
好的,準備著陸
馬上脫離
收到,完畢
(約翰·霍華德少校)
(英國第六空降師)
霍華德少校……
……我不想高估你的任務的重要性
但奧恩河橋必須在敵人能毀掉之前拿下
這是至關重要的軍事要道,敵人已作好炸掉它的準備
必須出其不意並且完好地拿下
你們將在缺乏地面支持的條件下於夜間著陸
你們要攻取該橋……
……並堅守直至援軍到來
堅守直至援軍到來
霍華德少校
看到橋了
就在我們左側
好了,大家手挽手
打起精神
抬腳!
手挽緊!
煙霧彈,煙霧
沖上去!沖上去!
好了,湯姆,上橋
拆除爆破裝置!
喂!喂!
喂!該死的!喂!
好了
成功了!
喂!喂!
-醫生在哪？
-第三架滑翔機上
沒收到他們的報告
-沃爾什
-頭？
湯姆他們已經得手了,你去接管
在橋的另一頭
-你怎麼了？
-著陸時弄斷了
-醫生沒和你們在一起？
-他失蹤了
我們落在了河,只怕傷亡慘重
我沒事,頭,弟兄們一樣
-好,繼續行動
-好的,頭,跟我來!
我真要…….
嘿,醫生,醫生
你在那幹嘛？那邊是德國人
長官,誰都可能犯錯
頭？
爆破裝置已拆除,徹底安全了
很好,史密斯下士
發送成功信號,直到收到確認信號
-約翰,在碉堡設立指揮部
-好的,頭
不到十五分鐘就搞定了
他們的反攻只是時間問題
-傘兵呢？
-第七傘兵營恐怕要數小時後才到
拉瓦特和他的突擊隊…….
可能要午後才能到
問題就是我們能守多久了
守至援軍到來
(德軍第七集團軍參謀長 麥克斯·彭塞爾少將)
(德軍第七集團軍指揮部)
天氣真糟,又下雨了
謝謝
拿到名單了嗎？
七○九師師長卡爾·馮·施萊本中將已前往參加戰棋推演
二四三師師長海因茨·赫爾密奇中將也於晚上六點去了雷恩
還有呢？
還有三五二師的齊默曼,總共十二名軍官
是啊,我知道
天氣不好,所以全都想在雷恩多享受一晚
我不喜歡這樣
一點都不
這麼多重要軍官同時不在
不知道為什麼,但我就是不喜歡
但戰棋推演一周前就定好了日期……
對,是明天,不是今晚
建議所有尚未前往雷恩的軍官……
……推遲行程，到明天再說
容我提醒您,將軍……
……盟軍向來是在理想的天氣條件下才登陸
北非,西西里,義大利…….
對,總是在黎明時分
我們還有十一分鐘就要跳傘
現在,我再重複一次
如果意外降落到錯誤的地點……
……就朝東北方向前進
東北方向
德軍已經淹沒了海岸後方的大面積沼澤地
儘量避開那
我們是來打仗,不是來游泳
聽清楚沒有？
聽清楚了,長官
結果如何？
你加入賭局的結果如何？
輸了
現在我們都能安全著陸了
我明白,元帥將于何時返回？
知道了
等一下
雷達報告
我們收到報告說雷達受到強烈幹擾……
……無線電接收也有阻礙
我知道以前也有過,但從未如此嚴重
而且……
打給西線統帥部？好吧
元帥返回後代我問候他
(卡昂,淩晨一時○七分)
再見,魯珀特,為上帝,國王,和你的國家效力吧
請求增援!我們遭到攻擊!
往前走!上火車!快!
-我們來晚了嗎？
-不,不過……
……我們得趕快!
怎麼了？
我去
站住!
我說站住!
站住,不然開槍了!
你在這幹什麼？
我住在那個村子
那個村子沒人住
-是空的
-出示你的證件
快點!
跟我走
把腳踏車放在那
漢斯!
漢斯,你在哪？
-是怎麼回事？
-沒什麼事!
有誰和你一起？快說!
停下!
停下!停下!
祝你在戰棋推演中取勝,將軍
有重要消息嗎？
通信兵報告說很難和前方取得聯繫
又是地下組織!
有一些用降落傘空降的橡膠假人
橡膠假人!
給我接塈J特將軍
我們早料到將會有突襲
和其他牽制性行動……
……但我不喜歡假人傘兵這種主意
我是馬克斯,對
你肯定？
有多少？
你有什麼看法？
謝謝,塈J特
報告說發現傘兵,這,這,還有這
放在那
這就是空降的假人,碰到地面就會爆炸
在黑暗中看起來就象士兵
也許塈J特將軍看到的就是這個,而不是真的傘兵
當你組織一次佯攻時,總會有某種目的
替我接彭塞爾將軍!
假人……？!
橡膠假人!
我同意你的看法,將軍,我會再打給你
接通馮·龍德施泰特沒有？
無法取得聯絡,主幹線似乎被切斷了
正在嘗試其他聯絡方式
他們投下假人……
……肯定是想轉移我們的注意力
在這種天氣？
什麼天氣都一樣!
我必須聯絡西線統帥部
他們是敵人的傘兵!
見鬼,夥計……
……你們會吵醒所有可惡的德國兵
夥計們!
我被掛住了!
-你沒事吧？
-沒事
你們是從哪來的？
非常抱歉,老頭
我們在這兒著陸的只能算是陰錯陽差
是誰？
抱歉嚇到你了,我在找我的聖餐餐具
-你的什麼？
-聖餐餐具,我把它弄丟了
聽著神父,我們沒時間來找……
我肯定是在這弄丟的
我們處在火力之中,神父,你不覺得應該……？
你走吧,我的孩子,走,我很快就能找到
老天!真是沒辦法
我找到了!我找到了!
太好了
現在,我的孩子,我們去完成上帝的使命
我是普拉斯凱
(奧克中校)
(德軍第三五二海防師)
喂,普拉斯凱,能聽到嗎？
我什麼都沒聽到…….
是經常有的爆炸聲,但相當遠
是的,我聽到了
等一下
是的,稍等一下
有閃光,但離海岸很遠
是的,瑟堡又遭到了攻擊
也許沒什麼事……
……但是收到報告說有傘兵降落
我去工事上看看
謝謝,長官
(聖米爾伊格奡,淩晨二時○三分)
高一點!高一點!
路易士,打開你的店門,我們還要些桶子
雷諾鎮長,你得馬上跟我來
-有要緊事嗎？
-非常要緊,雷諾鎮長
怎麼了,夫人？
我在去外邊小屋的路上…….
好的,繼續說
突然看到有個人從天而降
-傘兵？
-是的,一點沒錯
看起來就象只白色大鳥
-英國人還是德國人？
-什麼？
那個傘兵是朋友還是敵人？
我不知道,他只說“噓”,然後就不見了
-什麼都沒說
-只說“噓”
(法語)早,女士
(法語)我是美國人
(法語)早,小姐
我們似乎在兜圈子
沒准他們找不到降落地點了
好了
跳!
跳!跳!跳!
傘兵!
傘兵部隊!傘兵部隊!
有沒有新消息？
瑟堡那邊和平時一樣爆炸聲不斷……
……現在接近卡昂了
第六和第八號炮位的線路被切斷……
……但指揮線路還能接通
我在這呆會兒
-要咖啡嗎？
-好的,謝謝
看在上帝份上,神父,別再弄出聲音
抱歉,孩子,我恐怕迷路了
有誰不怕？跟我來
兩聲“哢嗒”
我聽到是兩聲“哢嗒”
老兄……
……很高興見到你們
-你們是八十二空降師嗎？
-不,是一○一空降師
一○一？
那八十二空降師呢？
夥計,我們也不知道自己的大部隊在哪
有人在攻擊對方
我們去看看戰況
來吧
也許是英國佬,他們沒有“蟋蟀”
肯定是自己人
好吧
不
嘿
嘿,他們是德國人
有數百架飛機從我們兩旁飛過
是朝卡昂方向
是的
現在飛過瑟堡半島了,一定有情況!
什麼情況,普拉斯凱,什麼情況？ 我一點都不明白
海灘上發現什麼情況沒有？
不,什麼都沒有
好的,我會隨時向你報告
當然
你肯定是踝骨斷了？
複合骨折,頭
把靴子穿回去,系好靴帶,系緊!
別發火,又不是我弄斷的
你也不必用它走路
-你不會是想……
-別再說了,照我說的做
什麼事？
Ａ,Ｂ,Ｃ連和我們一樣全走散了
還有呢
康克林少校落在石牆上摔斷了肩膀,我把他留給衛生員了
聯絡到Ｆ連沒有？
沒有,但他們肯定在前面,聖米爾伊格奡竣閬V
別停下,系好,系好
這是我們的位置
在沼澤地的北端……
……離預定著陸點有五英里
五英里
-是Ｆ連嗎？
-不,長官
我們四處搜索過了
找到了一○一空降師的一隊弟兄
Ｆ連是在領航的第一架飛機上
扶我一把
把我的槍給我
我們朝這個方向走
天亮時我們應該能到達高地或者開闊地
好了,讓大家分散開來……
……沿途召集走散的弟兄
-把話傳下去
-是,長官
大家分散開,聚攏掉隊的弟兄
把話傳下去
好了……
……我們出發
根據最新的報告,我的看法是……
美軍傘兵已經降落在…….
……這
英軍傘兵在這
將會進攻…….
……這
是的,謝謝,彭塞爾
彭塞爾將軍確信這是入侵
我不同意,我的看法是……
諾曼第只是牽制性攻擊的目標
是牽制性攻擊,布魯門特堹S
不是主要攻擊目標,主目標是加萊……
……早就預料到的地點
那是我們預料的地點
但我們不能掉以輕心
立刻出動裝甲預備隊
必須經過元首統帥部的同意
他們不敢拒絕我的要求
打電話給元首統帥部強調這一點
強調裝甲部隊要交由我直接指揮
進攻諾曼第悖離了軍事常規
實在是悖離所有常規
大概就是這些了,各位
你們大部分以前有過登陸經驗
敦克爾克,迪耶普,挪威
大家都知道被趕下海是指什麼
幾小時後我們要從海上殺回去
這次我們要站住腳
沒有時間來為英格蘭,家園,以及美女而傷感
記住,我們的同胞已經受苦受難四年半了
他們應該贏得最後的勝利
讓我們來實現它
對於軍中的法國戰友,我要說……
祝你們好運
明早,我們要打敗他們
請進,泰迪,　　 就這樣吧,中士
-
(美軍第四步兵師副師長 希歐多爾·羅斯福準將)
你一定要寫進報告嗎？
不這樣你就不會讓我去
你這是給我出難題
-我不是有意的,塔比
-不是才怪
你都將請求寫進了正式報告
你可是副師長
所以我應該第一波上岸
我應該去那,你知道的
你對這次行動很重要
我們不能在第一天就失去你
可那不是真正的理由
是不是因為我父親是美國總統？
而且是了不起的總統
也是了不起的軍人
他曾帶領“鐵騎兵”攻下了聖胡安山
所以現在你想成為第一個登上“猶他海灘”的人
可那是我應該去的地方,這是我的職責
而且我和部下一起經歷過所有訓練
他們習慣看到我在場,也有權利期待我在場
不管是不是總統的兒子
我的請求被拒絕了？
不,你知道不會的
被很不情願地批准了
謝謝,塔比
非常感謝
那麼……
……你的關節炎怎麼樣了？
關節炎？
好幾個月沒發作了
真是個好消息
街道……
……橋……
……旅館……
……賭場
(法軍突擊隊指揮官 菲力普·基佛海軍中校)
就是這樣,各位
另外……
四年來你們轉戰各方……
……阿比西尼亞,利比亞,埃及,克堹S島……
但這次你們是在法國的領土上作戰……
……是在我們的土地……
……我們的鄉村……
……我們同胞的眼皮底下
我可不能為這自相矛盾的報告叫醒元首
(阿爾弗雷德·約德爾陸軍上將)
(德國武裝部隊最高統帥部作戰部部長)
他吃過鎮靜劑在睡覺,要四點起床
我不能為這些報告吵醒他
最初的報告說傘兵是被擊落飛機上的機組人員
然後又被說成是橡膠假人
即使報告都是真的而且傘兵已經著陸……
……也可能只是一次突襲而已
這種理由足以派裝甲部隊前往海岸嗎？
元首醒後我會儘快將這些報告提交給他
明白了
約德爾拒絕了請求
沒有元首的批准，他不會將裝甲部隊交給我們……
……而元首還在睡覺!
要通知馮·龍德施泰特嗎？
不,暫時不用…….
暫時不用
謝謝,各位
坐吧
這是歷史性的
我們正處在一個歷史性的時刻，我們要輸掉這場戰爭了……
……就因為偉大的元首吃了一顆安眠藥……
……所以不能被吵醒
真是難以置信
想想這一刻,庫爾特
永遠別忘了這一刻
我們正在見證一件事……
……歷史學家會一直說這絕無可能……
……但卻千真萬確
元首不能被吵醒!
有時我真想知道上帝是站在哪一邊
要我……
……為您拿點什麼來嗎？
我房間埵酗@瓶上等的幹邑白蘭地……
……“拿破崙”,還沒開過
我本想留到一個合適的場合再開
現在算不上合適的場合,可還是拿來再說吧
總算天亮了
又浪費了一整夜!
我的狗呢？
剛才還在這呢
最後再看一下
什麼都沒有
連只海鷗都沒……
我的天!
入侵
他們來了!
各就各位!
是入侵!海上至少有五千艘船!
鎮靜一點,普拉斯凱
敵軍的船隻連那一半都不到
該死的,自己過來看看吧,你這白癡!
太驚人了
真不敢相信
親愛的普拉斯凱,那些船在朝哪開？
沖我這來了!
(美國第一集團軍司令 　奧馬爾·佈雷德利中將)
將軍,兩分鐘之後……
……艦隊就將開火
請注意,將軍將發表講話
(“自由法國”武裝力量　朱雅德海軍少將)
我們很快將光榮地投身於戰鬥之中
為了趕走敵人,我們不得不向自己的領土開火
這是自由的代價
法蘭西萬歲!
他去了,很準時,和往常一樣
他們要上岸了!他們來了!他們來了!
我沒瘋,看,他們快上岸了!
美國人,英國人,還有法國人!
普拉斯凱,聽到沒有？你怎麼回事？到底怎麼回事？
你一定是聾了!難道……？
該死的,難道你沒聽見嗎？
我們正遭到攻擊! 是的,遭到攻擊!
你說盟軍弄不到的那五千艘船……
……他們弄到了!
真是太好了!
喂？又有什麼事？
聽我說,“匹普斯”
入侵已經開始!馬上進入戒備狀態!
就憑兩架飛機我能幹什麼？
其他飛機在哪？你這白癡!
普堸,這是命令!馬上準備!明白了嗎？
如果不是太麻煩的話……
……能告訴我入侵地點是在哪嗎？
什麼？諾曼第!真是太妙了!
謝了,我忠實的漢斯,這下我們完了!永別了!
在這想睡個好覺真是太難了
你準備好長眠不醒吧,入侵已經開始了
諾曼第,我們要飛往那,我們倆
沒有其他人
我們恐怕是回不來了
(“奧馬哈海灘”)
(淩晨六時三十二分)
開始行動!開始行動!
轟炸已經停止
登陸艇正在接近
回到你的指揮部,到那堳揮你的部隊!
登陸艇正在接近海岸!
那些法國混蛋!
中士!
派人把這個送到總部去
不!你親自去,告訴他們線路被切斷了
各位,請過來
準備攻擊!
快!
各就各位!
別讓他們靠得太近!
快!
準備攻擊!
就是那,弟兄們,“奧馬哈海灘”,死神就在前邊
瞄準目標!
準備行動!
快離開海灘!
我們走!
快,前進!
你好,將軍先生
-你沒事吧,小子？
-沒事,長官
你不覺得回去拿上你的槍比較好嗎？
去那嗎,長官？
今天結束以前你肯定用得著它
是,長官
快!前進!前進
醫生!醫生!
將軍,“奧馬哈海灘”來的第一份報告
“突擊部隊已經登陸
“尚未取得電臺聯絡,但是驅逐艦報告說……
“……第一和第二波似乎被困在海灘上
“遭到炮兵和迫擊炮集中攻擊
“第三波前進困難”   傷亡慘重,長官
(“猶他海灘”)
(淩晨六時四十四分)
等迫擊炮和機槍安靜下來之後……
……要各單位指揮官在那和我碰頭
明白
把地圖拿好,艾迪
我成功了
嘿,我成功了
看到我撂倒那兩個傢夥沒有？
嘿,中士？
中士？
據我估計,這不是正確的地點
我們是在預計登陸點以南一又四份之一英里處
我們應該在那邊上岸
指揮船一定是被海面的炮火煙霧弄糊塗了
我同意,那現在該怎麼辦？
援軍和重型武器幾分鐘內就會到
-我知道,我知道
-如果他們是在正確地點登陸呢？
不管我們在哪,援兵都得跟著我們
我們就從這兒開始進攻
-我們向內陸前進
-好的,出發
跟緊我,照我的樣子做!
好了,出發!
(“金海灘”,“朱諾海灘”)
(淩晨六時四十分)
回家了!
這是德國空軍歷史上最美好的一刻!
(“劍海灘”)
(淩晨六時五十三分)
準備搶灘
鄧肯,小心那個據點
隨時準備行動!
讓我們為敦克爾克還以顏色!
敦克爾克,你聽到沒有,克拉夫？
那會兒他還乳臭未乾呢
來吧,你們這些廢物!
出來,你們這些下流坯! 弗拉納根回來了!
還沒打仗就給淹死,那可太不幸了
哦,來吧!
車輛繼續前進!
憲兵,跟上那些騎自行車的
(英國皇家海軍海灘指揮官 科林·莫德海軍上校)
離開海灘!
向內陸前進!
你們快點!
趕快
別在這閒聊!
我們要把裝備都安頓好
你們越早離開海灘……
……他們就會越早停止這可惡的炮擊
炮擊會嚇著我的狗!
鎮靜,溫斯頓,鎮靜!
“劍海灘”海灘指揮官,２-Ａ區
第三波已準時登陸,後續行動未受阻礙
待命中
開始行動!
看在上帝的份上,把它弄出海灘!
我聽說可以用你的無線電發個簡報
如果不能開走,就把它搬走!
你說什麼？
有人說可以用你的無線電……
親愛的夥計,我不想顯得不合作……
不錯,我知道媒體的力量
但這條線得忙更重要的事!快點!
鎮靜,溫斯頓,鎮靜,溫斯頓
他怎麼說？
他說不行
只好用該死的鴿子了
好在我早有準備
來,綁上去吧
它們飛錯了方向
那邊是德國人,白癡!
是這邊!是這邊!
該死的叛徒!
-牽著它
-你就不能把你的手指拿出來手嗎？
-怎麼回事？
-引擎無法啟動,長官
我想是進了海水
我的老祖母經常說……
……機械有什麼問題就狠狠揍它
現在試試
謝謝,長官
走吧,祝你們好運
這一下可真有用
這就是我說的厲害角色!
我也喜歡他的狗
別在那廢話了!
這可不是海德公園!是戰場!
跟上!
快!
-謝謝
-一切都很順利
等待行動命令,米林,“藍色無邊帽”
搞什麼鬼……？
我的朋友,多麼美好的一天!
歡迎來到法國!歡迎來到高利維尼蘇!
你太好了,真是幸會……
看,我一直留著這個
不過恐怕不夠大家喝的
也許下次吧,我們還另有預約:打仗!
不必浪費香檳了!
好了,大家集合! 米林,“藍色無邊帽”
再見
謝謝,小夥子們!謝謝!
法蘭西萬歲!盟軍萬歲!
要我說的話……
……這海灘上真有不少古怪的傢夥
歡迎!
歡迎大家!
謝謝,親愛的,這鞋真漂亮!
最好先穿上試試
我是隆美爾
早
什麼？
什麼!
哪？
諾曼第!
他們已經登陸了嗎？
必須阻止他們!
裝甲預備隊呢？
馮·龍德施泰特從元首那獲取指揮權沒有？
諾曼第,諾曼第
我真是愚蠢!
愚蠢
(霍克岬據點　清晨七點十一分)
就是那
你是說我們得從那爬上去嗎？
還沒有訓練爬的那麼高
訓練時可沒有炮火
為什麼不讓空軍或是海軍來幹？
從空中看不到懸崖後面掩體內的大炮
不幹掉它,它就會幹掉我們海灘上的弟兄
是啊,要我說的話……
……三個老太婆用掃帚就能把我們一掃光
……就象從甜餅上轟走蒼蠅一樣
就是它,我們要找的目標
是空的
空軍和海軍確實給了他們好看
可我沒明白……
這些炮
都沒有架好
根本就還沒有安裝過
你是說……
……我們費了這麼大的勁……
……卻只是一場徒勞？
別擔心,你不會有事
醫生!醫生!
(德語) “請別!”, “請別!”
他嘰哩咕嚕的在說什麼？
你穿著救生衣搞什麼鬼？
我不會游泳
諾曼第,真的是諾曼第
真是瘋狂,瘋狂,純粹是瘋狂!
什麼事？
我剛和約德爾將軍通過話,元首已經醒了
我才不在乎他醒沒醒!裝甲預備隊的事怎麼樣？
元首在大發雷霆……
……所以沒人敢提任何事
那就是還處於預備狀態!
是的,元帥
長官,如果你親自打給元首……
……我相信他會尊重你的看法
打給他？
打給那個波希米亞下士？!
要我向他奴顏卑膝？!
不!連想都不要想!
“用單調的憂鬱刺傷我的心”
什麼意思？
沒什麼,已經沒有意義了
來,我來幫你
你還好吧,湯姆？快,他們在上邊
-頭
-怎麼？
史密斯要我轉告你,他的人已準備好
德軍帶著機槍和迫擊炮推進到了樹林
-要弟兄們做好準備!
-告訴弟兄們……
準備應付敵人下一輪猛烈反攻
-拿著,夥計
-謝謝
-什麼事？
-聽
我聽到了風笛聲
別傻了!
我告訴你聽到了風笛聲!是援兵
是拉瓦特!
快!
-抱歉來晚了
-比不來要好
真高興見到你,希米
你們正好被當成了靶子,情況如何？
德軍在一英里外的樹林中重新部署
有迫擊炮和重機槍
有多少？
不知道,希米,但似乎正在集結更多兵力
那樣的話,我們就更不能等了
最好還是行動
好了,我們要穿過去
-米林!
-是？
吹“黑熊”
好了,來吧
都起來!
出發!
是他,他又在吹了
你這輩子聽過這麼難聽的聲音嗎？
沒錯,愛爾蘭人吹風笛就是這樣
堅守至援兵到來
北偏東方向,北偏東方向,聖米爾伊格奡策b這邊
有人移動過路標
隊堸ㄓF我就沒人看一下指南針嗎？
嘿,夥計們
過來!過來!
過來,跑步!
-要把它弄到哪去？
-不知道,長官
我們走錯了路
堶惘酗偵礡H彈藥嗎？
是的,長官
-你們是八十二空降師？
-不,長官,是一○一空降師
現在你們歸八十二空降師了
-可是長官……
-可是什麼？
沒什麼,長官
好了,出發
-把路標拔掉!
-是,長官
-上面有東西移動,中校
-臥倒!掩蔽
是Ａ連的西恩中尉,頭
中校,是我!
-你從哪來？
-聖米爾伊格奡
我們控制了主要道路和廣場北側
德軍有一個炮兵連在鎮子的另一邊……
-……控制著鄉村地區
-蘭斯少校呢？
-埋伏在廣場的一幢建築
-Ｆ連呢？
他們飛過了空降地點,降落到了鎮中心
繼續說
那是場惡夢,一場屠殺
在著地之前就被全殲了
蘭斯少校派我來和你聯絡
他想要你批准撤退,然後在鎮外重新部署
不,該死的,我們要拿下聖米爾伊格奡
要拿下並守住它
跟著中尉,弟兄們
-長官
-謝謝
英,加兩軍正從"劍海灘","金海灘"和"朱諾海灘"穩步推進
“奧馬哈海灘”有消息嗎？
只收到了第一條消息:激戰,傷亡慘重
長官
“奧馬哈海灘”來的？
不是
真搞不懂德軍為什麼不投入重型裝甲部隊
除了二十一裝甲師,其餘裝甲師……
……似乎都遠在後方
長官
“法軍突擊隊從‘劍海灘’直驅內陸……
……已到達烏伊斯特勒昂郊外”
烏伊斯特勒昂
撤退!
掩蔽!
坦克支援!我們需要坦克支援!
呼叫“巴士底”,呼叫“巴士底”,
我是“溫莎”,請回答,“巴士底”!
開火!
注意!
呼叫“巴士底”,呼叫“巴士底”,
我是“溫莎”,請回答,“巴士底”!
無法取得聯絡!
繼續試!我們必須有支援!
堅守崗位,我去找輛坦克!
盡可能給我們掩護!
橋,右側!
開火!
幹掉那門大炮!
把傷患弄出去!
回去!
離開這!
不!回去!
你們不能留在這!
我是修道院的院長嬤嬤
這些修女都是合格的護士
可是夫人…… 我是說,嬤嬤,我們正在打仗!
失陪,照顧傷患
是坦克!
是基佛!
在另一邊!
清除碎石!快!
我們的空軍在哪？!
-我正在聯繫
-好的,好的,快找吧
英軍攻下了一個灘頭陣地,正向內陸挺進
美軍佔領了聖米爾伊格奡,並切斷了公路
我們控制著中央地帶
美軍雖已登陸,但他們被我軍困住了
隆美爾說得對
如果我們能將他們困在海灘上……
……入侵就會落空
醫生!
這玩意還能用嗎？
是的,長官,偶爾能用
-有沒有其他灘頭的消息？
-無法直接聯絡
有人收到從驅逐艦發出的閃光信號
第四師已離開“猶他海灘”向內陸挺進
內陸？
-第一師呢？
-他們被困住了,長官
和我們一樣
行動
醫生!
-你有什麼想法？
-想法？
我們現在死傷至少有一千人
要聯絡船隻來接我們嗎？
-你認為有這樣糟？
-我看不出有其他選擇
我們無法登上山頭
如果不能離開海灘,我們會全軍覆沒
什麼？
這是我們的部下,湯姆
帶他們來難道是為了送死,然後讓剩下的人逃跑嗎？
見鬼,不,我們要拿下那個山頭
派人去把“輕騎兵”(突擊隊)給我找來
海灘背面右側有一條溪穀
有一支重兵把守,兩側有機槍駐守
-如果我們能殺開一條路……
-試過三次了
-根本無法接近
-三次不算多
我們要再試,能找些工兵來嗎？
到處都是!
我是指帶有可用裝備的工兵
不用和船隻聯絡嗎？
不用,該死的!
我們需要爆破筒,火箭筒,迫擊炮,剪鉗……
……和所有還能行動的人,傳話下去行嗎？
好的,諾爾
大家都給我聽著
你們要打起精神
我們要離開這向內陸前進
武器呢？將軍,我的弟兄手無寸鐵了
他們得有裝備才行
解除死傷人員的武裝
凡是可用的武器都帶上
用不著我說,你們都清楚
只有兩種人能留在海灘上
已經死掉的和將會死掉的,都給我起來!
你們是身經百戰的二十九師!
我看過海軍的報告
怎麼樣？
據驅逐艦傳來的報告說,“奧馬哈海灘”凶多吉少
沒有跡象……  報告原文是:
“海灘上觀察不到有任何活動的跡象”
我還是再看一遍比較好
艾克對此有何反應？
和其他人一樣,長官,在焦急等待
不,不!我們必須照方案六重新部署!
喂？喂？能聽到嗎？
我是說我們必須照方案六重新部署!
廢話!
如果裝甲師能來還不算太晚
我們乘車去海岸!
要銷毀檔嗎？
這我不在乎!我要馬上去前線,去諾曼第!
是,將軍
-其他人在哪？
-什麼？
我說其他人在哪？
我聽不見
是那口大鐘
在我耳朵媗T了足有十個鐘頭
叮-當,叮-當
嘿,中士,蘭斯少校在哪？
指揮所轉移到了那幢建築,他在那
去找他,中校來了
什麼？
停下!
中校,見到你太好了!
那些屍體,把那些屍體弄下來
怎麼讓他們留在上面？取下來!
我們一直處在火力之下
我知道,但我不管!
快取下!取下!
-我不想讓弟兄們留在那
-帶一隊人去辦
-馬上去!
-是,長官
我們的部隊和海上的軍隊之間有接應嗎？
不知道,少校,我連他們是否已經登陸都不知道
我只知道必須守住這個鎮直到接應部隊前來
無論是今天,明天,還是要等到地獄凍結
哪怕只看在他們份上
告訴我敵人的位置在哪
是,長官,德國人的據點就在那
就在那邊的山上,還沒有坦克
他們在公路上方佈置了重炮,迫擊炮和機槍
你有多少人？
不夠
上尉和威爾遜中尉帶Ａ連去增援蘭斯少校
其他的人跟我們一起向公路前進
祝你好運,少校
好的,Ａ連,離隊
-二等兵
-是,長官
真是地獄戰場
我願意和您並肩作戰, 中校
但願我們能完成我們來此的目的
準備好了,頭
出發!
老頭肯定是從昨天開始改變的
也可能是我們改變了……
……從昨天開始
拉瓦特已率突擊隊抵達大橋
鮑勃,你在聽嗎？
是的,我在聽
“聖米爾伊格奡竣w被八十二空降師佔領”
“一○一空降師正在‘猶他海灘’推進”
很好,很好
是的,是不錯，
但如果不能從“奧馬哈海灘”脫身就毫無意義,這我們都清楚
我們拿下了兩處灘頭陣地,一處是英軍區,一處是"猶他海灘"
……但是中間是德軍
你們是工兵嗎？
是,長官,第二九九特種工兵營
指揮官呢？這堨挼眴t責？
我想是由我負責,長官,指揮官都不在
裝備呢？爆破筒能用嗎？
是的,長官,當然能用!
-你叫什麼,中士？
-Ｊ·Ｈ·弗勒,長官
現在起你是弗勒少尉,不管你願不願意
派人帶上爆破筒去溪穀底部
-你和其餘的人跟我來
-是,長官!
好了,弟兄們!帶上裝備離開這
-我有支槍,長官
-很好,小夥子!
“輕騎兵”在待命,長官
好的,少校,叫他們出發
上尉,讓他們出發
出發!
-什麼事？
-我們準備好了
一切已準備就緒
會成功的,一定會成功
我們在這會被幹掉!
倒不如推進到內陸再死!
-準備好了？
-是,長官
給我把那個路障清除掉
收到信號立刻行動,懂嗎？
是,長官
我們先要用爆破筒在鐵絲網上炸個洞
能成功的話就把所有炸藥填到牆底下
好了,上!
行了,沖啊!沖!沖!
我們必須離開,公路幹線遭到了空襲
不用你說!
別擔心,美國佬
他死了
給我一支煙,我想抽煙想得要命
傷得很重嗎？
夜堻Q擊落了
他想看我死了沒有,被我幹掉了……
……用這個
你殺過人沒有？我是指,面對面地？
沒有
我也沒有,面對面地
我一直坐在這看著他
你發現他有什麼特別之處沒有？
沒有
他的靴子……
……穿錯了腳
他一定非常匆忙對吧？
嚴重嗎？
裂了個大口子……
……從胯部一直到膝蓋
有個軍醫來過,給我注射了嗎啡
但願他在藥效失去前回來
他說他會的
他替你縫合沒有？
他上岸時把大部分器材都弄丟了
所以他縫合時只能……
……用別針
天就快黑了
你知道嗎？
我整天都沒開過一槍
我不斷聽到槍聲,但每次等我趕到,就沒人了
真滑稽,是吧？
他死了
我瘸了
你迷路了
我猜它一直都是這樣
我是指戰爭
我想知道誰贏了
好了,送我上山,小夥子