我想要你告诉他们打电话给警察
而且这里的 send'em。
好吗？
Laurie。－当我说，做。
－是的。
去。
得到帮忙！
快点！
哦，号码
帮忙！
它是 boogeyman 。
事实上。。。
它是。
什么正在继续出自在这里？
打电话给警察！
告诉警长我射击他！
谁？
仍然告诉他他在解放上！
－这个某种笑话是？
我已经是诡计－或者－今晚治疗死了！
你不知道什么死亡是！
诡计或招待。
我射击他六次！
什么？
－我射击他六次！
我。。。我开枪击中他心和。。。
他不能够拿非常远，发生。
－我射击他六次！
这一个人。。。
他不人类！
哈洛德，你想要美乃滋
在你的三明治上？
芥末怎么样？
提高下个再多一些背骨熔化的疯狂
" 活死的夜晚 "
你再次熟睡地吗？
这是一个 WWAR 特别的公告。。。
在 Haddonfield 的警察才做这
三个尸体的可怕发现。。。
。。。在这一楝房子的楼上卧室。
它出现谋杀拿
今天傍晚初放置一些时间。
主管当局确认
所有受害人中的三个是青少年。
两个女孩和一个男孩。
警察正在寻找整个的区域
一位中央的病人，他[她] 昨晚逃脱
。。。从史密斯生长
养兔场县 sanitorium。
他现在被相信是
一般地在 Haddonfield。
这是罗勃特 Mundy 。。。活的。
他们正在过来拿芭芭拉给你。
－你是无知识的。
－他们是为你过来，芭芭拉。
停止它。你正在实行一个孩子。
他们正在为你过来。
神情。。。
在那里现在来他们的其中之一。
她将会听到你。
现在，他来在这里了。
我是 gettitng 出自在这里。
Elrod 太太？！
Elrod 先生？
你是 ok 吗？
嗨。
藉由尖叫有某人隔壁。
是的，先生 Elrod 太太。
他妻子总是在他上的采集。
他或许变得很生气和
决定开始难倒她。
好，交易。
你的人们在家吗？
他们不见了。
我的爸爸必须带我的伯母红宝石变硬
县和我的母亲已经决定向前去。
你没有听到吗？
听到关于什么？
一些女孩在 Haddonfield 得到了杀。
它在收音机上。
稍等。
。。。而且警察有
帐离开整个的区域
重复。。。
三个青少年是
发现谋杀。。。
在西北的房子
Haddonfield 的区段。
青少年的名字
还没有被释放。。。
我不能相信它。
我知道。
－你知道，我们或许认识她。
－它哪里发生？
坠落在橘色小树林上。
－哪一是正确地向下街道。
－我知道。
警察确认女孩
被援救那了她。。。
莎莉，我能听到女海妖来临。
他们说人逃离了。
－他们知道它是谁吗？
－号码
哦，神。
爱丽丝？
爱丽丝。。。
谈话。。。
－ Haddonfield 警察是。。。
－爱丽丝？
－ .。。所有的点在描述里面的 bulets。。。
－谁是它？
－爱丽丝？你在哪里？
－ .。。在城镇的大街。
－谁是它？－领袖对 Haddonfield
警察局说。。。
他相信那一个嫌疑犯
将会被理解。。。
。。。在大约数小时之内。
Neighboor 说他们听到尖叫声
在早的晚上期间，
。。。但是活动噪音
它是给平常的 haloween 。
我在草地上出来。
我问他发生什么事。
－他说。。。
－内部你用支索撑住。
他说他有射击某人。
所有的适当人们。Give'em 一个房间，请？
Laurie？
你能听到我吗？
－不要让他们放我睡觉。
它是好，放轻松点。
我们要去临床讲义，好吗？
－不要让他们放我睡觉。
－它是 ok 。
嗨。。。
你知道这一个小鸡？
Yeh，她的名字 Laurie 迈大步走。
她去上学与
我的小兄弟 Ziggy。
－她的老男人。。。eh 迈大步走不动产？
－是的。
Ook。
好，仅仅逃跑很容易。
它要是 ok 。
正直的散步真正的慢， ok？
你还好吧？
你是好，爱人？
哦，神。
在这里。正直的。。。刚刚放它
在那里提高真正的逐渐地。
你 ok？让我们去。正直的散步
真正的慢地。快点。
填充出这表格。
某人将会在片刻内和你在一起。
好吧，我们应该见到
立刻的医生。
他和一位病人在一起。
你会在房间等候 " 一 "?
来在蜂蜜上。谢谢你。
文件在哪里。Mixter？
他已经在国家俱乐部。
我认为他喝醉。
哦，棒的。
What've 我们得到？
断株创伤，左边的前面胸，
可能敏锐。多样的。。。
－它是迈大步走的 Laurie 。－发生，让我们去
。。。破碎了正确的脚踝。
珍妮，拿再多一些给我咖啡。
在这里把那赶出。
哦， Laurie。
嗨在那里。
很好地让我们理解我们在这里有的。
啊是的。。。
你遗失了许多血。
我们将会对一个类型需要它。
当是最后一次
你有 tetatus 注射？
我不知道。
使我一些。。。
-3.0 尼龙在。之上。。
－锐利的针？
－是的。
－立刻。
我们正在去到必须使她恼怒。
－不！
不，不放我睡觉。
－好，放松。
尼龙不将伤害你。
号码
请不放我睡觉。
放轻松点。
试着放松， Laurie。
Mixter 医生有你
一针在立刻上面。
放轻松点， Laurie。
再次包围区段。
多久现在？
现在是大约 30 分钟。在那里下方轻装地放。
在那里，那些树。
没有东西。
好吧，继续去。
你知道医生，我刚好是关于在那里。
什么？
我停止的点
拿你的命令。
好的警长无论你想要什么。
主要的担心是我们阻止他。
你放出他。
我没有。
－他自己的讨厌医生。
我没有放出他。
嗨被进来的 Brackett 请。。。
它是谁？
吉兹语，这是 amsey。
发言权再次，它是什么？
这是拉姆西。
你在哪里？
我根据面包店移动外出
在 Scottsville 道路上的北方。
在城镇把地狱得到回来。
上升 17 街，
根据旁路遇到我。
10-4个拉姆西清除。
你将会收拾那一件事物吗！
你就不会射击他六次了！
你认为我是横躺，sherif 。
－我认为你想念他。
没有男人会拿六注射。
－我告诉你这不是一个男人。
小心！慢地坠落！
－为什么？－那里！神情，看，看！
那是他吗？
我不知道。
回来！
奔跑！发生，奔跑！
Loomis！
回来！
回来你小孩！
－ Loomis！
－停止！。。。逃跑！
Loomis！
停止！
不要射击！
－不要杀他！
哦，警长 Brackett。
他无处出来。
我无法停止。
它是他吗？！
它是他或不！？
利。。。
我们已经在三个尸体被发现。
－哪里？
在街道各地从道尔房子。
三个小孩。。。
利。。。
他们的其中之一是安妮！
什么？
它伤害很多吗？
哦情人，我不能了解你。
神情，它将会是 ok。
我们将在今晚玩一些游戏和。。。
为那些你重复
谁刚刚调节在。
三个人今晚死。。。
当做决心一个攻击被
一位被逃脱的心智的病人。
我了解我们正在去
现在广播中停留？
为那些重复
刚刚调节的你在。
三个人今晚死。。。
当做决心一个攻击被
一位被逃脱的心智的病人。
任何较进一步的细节将会是报告来临
一旦我们拿他们就。
这是罗勃特 Munday 。。。
报告你住。
嗨。。。
嗨。
吉米。。。
哦，你如何感觉？
疼痛的。
发生什么事？
弄碎骨头。
幸运的它不是休息。
Mixter 医生感觉他应该等候
不直到明天，在他放阵容之前在。之上
你必须得到一些休息。
发生，吉米。
我能拿你某事吗
喝或任何东西？
一个可乐怎么样？
好。
谢谢。
快点！
－吉米，我们必须卷。另外一
呼叫进来。－好。
我将拿你哪一稍后的可乐。
在外。
数片刻以前，警察报告麦可
Myers，从前 Haddonfield，
谁逃出史密斯小树林养兔场
县疗养院昨晚
。。。被相信燃烧死了。
同时，
三个尸体被发现了
。。。在楼上卧室
房子直接地在我后面。
受害人的确认作为 witheld 。
当他们的家庭的通知的时候。。。
忘记那。忘记那。
我想要专注于那一楝房子。
和一些小孩说话。见到如果
任何人看见任何事。
你需要父母的许可
使用一份陈述。
如果你不能找父母，
无论如何拿一份陈述。
不是现在。。。
给我们分钟，fellas 。
我。。。uh
必须。。。去告诉我的妻子，
在别人做之前。
继续进行家，利。
继续进行家，我将照顾每件事物。
－混帐！
－我是 sorrry 。
－你做了什么？
－我还没有做任何事。
你放出他！
我没有放出他。
我为他下达命令变得自制。
现在在那里其他事物，
我们能为你做？
如果那是不麦可 Myers
燃烧在那一辆汽车中上面。。。
－然后其他小孩的运气要是
今晚的 slaugtered。－他死。
我看见他。
－你在面具看见男人。
－是他。－我想要相信
你，但是我必须确定。
我不能停止，
不直到我确定它死。
－你像他样谈论他是一些
动物的类型。－他是我的。。。
－你会把它保存回来吗？
－他是十五年的我的病人。。。
与我，他成为了一个固执，直到我
了解，在里面的没有东西。
两者皆不的 consciance 也不理由哪一是。。。
甚至很远人类。
一个小时前，我站了起来而且点燃了六注射
进入他之内和他刚刚起床而且走开。
我正在谈论真正的可能性，
他仍然在那边！
他们拿身体的 Where'd？
法医的办公室。
让一位牙科医生遇到我
在那里在半个小时。
尽管事实这个男人，他[她] 援救
Laurie 迈大步走，要求到射击他
六次在结束排列。
Haddonfield 警察没有解释
对于嫌疑犯的看不见。。。
但是发言权他们是自信的，
他将会很快被捕获。
－我不能够相信它。－医疗人员是现在
除去身体的最后者。
把尾部的责任推给驴子而且振动
苹果。实际上为水振动。没有比较少量。
很好地你必须使用水
看看是否你没有。。。
我从不正在去另外的万圣节前夕
派对如果我住。
尤其不在 Stevie Mather 的房子。
而且现在当然我要很迟。
哦，你必须首先载我回家。
哦达西，我没有时间。
－你必须。
哦，你不能问艾迪李吗？
他在 Russelville 。
现在是五分钟到你的房子另外一
五分钟回到医院。
Alves 太太一直去杀我。
你答应我。
我知道我做。
一位生还者。。。
17-年旧 Laurie 迈大步走被发现了
直接地横过来自家的街道
。。。在谋杀发生了的地方。
青少年在城镇各地被带到
Haddonfield 纪念物临床讲义。
在现场的医疗人员。。。
在杀害的余波
街道在栗子之间
而且第十第三挤
与人们在一起和。。。汽车。
反复的。。。
哪一一。。。这些街道一个栗子和第十
仅仅有和两者人挤。。。
好吧，我当然现在会去拿一个比萨。
好的与香肠、洋葱，胡椒粉。。。
但是没有蕈。我厌恶蕈。
年轻受害人的名字
还未被释放，但是。。。
人们会或许公开的，
那是附近青少年。
看起来像一个讨厌的归国一样。
现在。。。
背面。。。
对痴呆。。。
谢谢，阁楼先生。
茱莉看见他你知道。
谁？
麦可 Myers。
快点。
我发誓。昨天，当
她正在过来工作。
她哪里见到他？
藉着商场在外的商店和袋子附近。
好吧，她在光停止了。。。
而且锯子他走进那一个田地
在失去的河潜水后面在。
茱莉说他如此爬着走。
－充满粪的茱莉。
他直到昨晚才逃脱。
涌出你不一定要发誓， Budd。
她是无论如何一个讨厌的低智。
每隔一字你说
是地狱或粪或一点。
对不起。
我猜测我仅仅性交在一直上面。
嗨。
嗨，你在这里。
你迟到。
我知道的 Yea，我必须上病房。
嗨。吉米。
哦，嗨。克伦人。
快点。
稍后见到你。
棒的。
令人惊异的优雅。。。
来坐在我的脸上
不要使我哭。。。
我需要你的派
看，为什么不你仅仅关上在，上面好吗？
你全部工作了什么呢在关于上面？
看它可能是 Ziggy，你知道？
它是你的兄弟的 could've 马克，
我们在那里脱离。
好，因此你想要我做什么？
看吉米。。。
一号规则：从不
和一位病人参加。
护士。。。
那是另外的一个故事。
但是病人不好。它不曾工作出。
哪里你去学院男孩？
我正在告诉你，听旧 Budd 。
你今晚晚是再次。
只有十五分钟。
那可能是不同在
那些小孩之一的生活和死亡。
你是正确的。我是难过的 Alves 太太。
－我不想要听到任何藉口。
你是一个好护士克伦人。
我将会厌恶释放你。
但是你必须学习准时。
现在。让我们克服这一本目录。
我将是罚款，真的。对不起。我答应。
－好。。
Carr。。。
Carr 太太， 9:30 tommorow 早晨。
上帝，他们应该有。。。
他们更小心应该要处理他。
谁？
麦可 Myers。
麦可 Myers？
Yea，他。。。
他是那一个人，那在你之后。
你意指 Myers 房子？
那个小杀他的姊妹的小孩？
－ Yea。
但是他某处在一所医院。
他逃脱了昨晚。
你如何知道？
它在全收音机。
电视，也。它在立刻。
为什么我？
我的意思是，为什么我？
泰晤士报提高吉米。
让我们去。
好。ok。
没有你将不！
拜访数小时一定结束。
男人。。。你不能住 with'em，
你不能住 without'em 。
那一个肩有如何感觉？
稍微改善。
好。
我们一直尝试拿
你的父母的 ahold。
Mixter 博士告诉我，他们是
在相同的派对他是。。。
但是他们现在不在那里
而且他们不在家。
你有任何主意吗
哪里别的他们可能是？
号码
我将仅仅继续尝试。
哦，这很正直。。。
珍妮？
是的 Alves 太太。
去告诉 Garrett 先生，我们正在有
以电话困扰。
立刻。
他在门厅的另一端。
－珍妮。
是的， Alves 太太。
电话怎么了？
什么也没有让你烦恼关于。
仅仅立刻得到一些休息。
我将让你知道当做很快当做
我们拿你的父母的 ahold 。
我要去检查电话。
你在这里等候，而且我将打电话给你。
－我必须在地板上向后地拿！
－它将会拿我五分钟。－但是我不
甚至知道，该如何使用这一件事物！
我认为某人闯入商店室了。
锁是走开。
Garrett 先生？
我不能听到你。
你的其中之一最好向下的驾驶
到 sherif 车站立刻。
Garrett 先生，你如何操作这一件事物？
珍妮！
Garrett 先生。
Garrett 先生？
Garrett 先生。。。
我必须在地板上向后地拿。
哈罗？
它很困难。
甚至树胶除了被烧焦。。。
。。。在这里看。
在这里见到？
没有屑。
他年轻。也许十七，也许十八。
麦可 Myers 是 21 。
积极的身份证意谓
我们检查 X光和牙齿的记录。
That'll 花数小时！
没有其他方法确实知道。对不起。
－我们还没有得到数小时。
听我的话。我们必须承担，
那一麦可 Myers 仍然活着。
每个人都在外回去。
但是我们刚刚向上关闭它。
我想要扫除从
对旁路的栗色南方。
我想要每条街道。。。
每楝房子。。。
每个后院。
好。
你已经得到它。
谢谢你。
好，那是充足。那是充足！
现在发生，在这里离开。你用支索撑住，
回家。麦可 Myers 不在这里。
－这是另外的一辆车辆中的亨特。老年人
Myers 房子 45 Lampkin Ln。－种族。
他们的数字之一被屠夫了，
这是一个守夜。
提高我的安全感。
好。走开敲击它！
来在人们身上，回家。
走开敲击它！
空的。
加我们复盖全部
城镇的东结束。没有东西。
再次检查它。
他仅仅不是在这里。
再次检查资讯！
你知道。
Haddonfield 是漂亮安静
在今晚之前的城镇。
这唯一的一。。。
射击你曾经听到
开始正在追踪
当地的高学校。
然而一个夜晚
在 1963 年麦可 Myers。。。
确实谋杀他的姊妹
在那间楼上的卧室以大。。。
屠夫用刀切割。
我记得。
在万圣节前夕。
－我十六岁。
现在是他的周年纪念，亨特先生。
他回来。
在十五年之后？
他以特别的耐性等候，
有一。。。
强迫进他出价它的时间。
东西变习惯了
对他的不动性和沈默。
以许多方式，他是理想的病人。
他没有说话他没有。。。
哭声。他甚至没有移动。
他刚刚等候。
权杖无准备他们没有。。。
知道，他是什么。
你知道吗？
Yea 我知道。
对不起。
亨特先生？
－ Yea。它是什么克雷格？
－ Yea。我为水杨梅电车担忧。
－他仍然不是家庭。
－ Yea。而且他在十留下派对。
它在是只有稍微之后。。。
十一个男孩。
他是真正的喝醉了的。
他几岁？
十七。
他有了这愚蠢的面具在。之上
所有的适当男孩。
十七。。。
。。。而且戴面具。
哦神。
－我们应该检查他的牙齿记录。
旧水库道路。他们有闯入
小学。
－他们相当确信它是他。
－快点！
哦，停止。
Aw ，拉屎！
粪。－哦，你白痴！
你打破它的 could've。
我愿我有！
我也可能在你上用这些。
什么一个屁眼。
快乐的万圣节前夕。
Budd。。。
你是最大的性情古怪的人。。。
我曾经遇见。
但是你爱我。
是的。。。
我是一个白痴。
让我们下去到治疗房间。
Budd 的手指需要一点治疗。
我立刻不能留下小孩。
好吧，每个人全部被怪异的出今晚？
完全地这麦可 Myers 掷两个骰子出现的输数目。
我正直的。。。
我仅仅想要。。。
治疗房间的三扇门坠落。
如果我们留下门公开，我推想，
如果某人来了，我们会听到。。。
或如果小孩开始哭。。。
号码 I.。。我开始首先检查出它。
十五分钟。
如果每件事物的 ok。
你正在浪费时间。
你为什么不告诉我？
你为什么不曾经告诉我任何事？
我告诉你。。。
我不是你的母亲。
它很热。
它很热在这里。
它仅仅我。
我没有在哄骗。
现在，这里里面太热， Budd。
你为什么不去检查？
它在那边很寒冷。
它能拿寒冷的在这里。
Gotcha。
忘记它， Budd。
我必须回去工作。
你想要稍后去吃早餐？
号码。。
对不起。
我仅仅必须回来。那是所有的。
现在。Budd ，不是那样。
他在这里进入。
而且这里看。
而且在这里。。。
姊妹。
那是它吗？
号码
在这里。
这是什么？
它是乱语。
号码
它是一个 celtic 字。
Samhain。。。
它意谓死者的公爵。
夏天底。
节日。。。
samhain。
在十月 31 日。
Loomis 博士？
是的？
我必须和你说话。
哦，我没有认识你。
你正在这里做什么？
私下。
谢谢。
Loomis 博士。。。
你已经被命令回到史密斯小树林。
命令？
－他不能命令我。
－不，号码。。
但是管理者罐子。
－他亲自地跟罗杰博士说话
小时以前。－州长。。。
好吧，涌出。。。
Loomis 博士这一件事物在全州。
忍耐的逃亡一次，谋杀三个青少年。
你用一只枪射击他，他再次逃脱。
某人应该要听我的话比较早的。
我知道。对不起。
罗杰博士确实很害怕这会
jeapordize 我们的整个复原规划。
他不从心智者想要任何人
卫生部门任何地方接近 Haddonfield 。
当时，他为什么在这里把你送下来？
以防万一你已经发现他。
－ .。。活着的。
－告诉罗杰博士。。。
告诉他你无法找我。告诉他
任何事。我现在不能留下 Haddonfield 。
我很害怕你没有选择。
有一个陆空军高级将官外面等候你。
Laurie。。。
听。。。
我知道那。。。
你不把我认识得很好。
但是我仅仅想要让你知道那。。。
我没有要让任何事发生在你身上。
好？
诺言。
Laurie。
粪！
Mixter 博士？！
Mixter 博士。
Mixter 博士！
Mixter 博士？
Mixter 博士。。。
它是一件紧急！
Mixter 博士，它是迈大步走的 Laurie。
她已经有对药物治疗的反应。
你改善来快的。
Mixter 博士。
这是荒谬的。
我要去发现 Alves 太太。
Alves 太太？
Laurie？
你 ok？
我们将会找他。
Where're 你去看？
我不知道。
我也没有。
Garrett 先生？
Garrett 先生！？
难过的。
听。。。
我不能找任何人。
Budd 已经离去。。。
Alves 太太不见了。
我们必须找 Laurie 。
好，听。
你为什么不再次检查东的翅膀？
好吗？
而且如果你没找任何人，
我想要你进入你的汽车。。。
。。。而且逐出到警长的车站。
在这里把某人赶出。
好吗？
好。
我将继续看。
哈罗？
耶稣。
Laurie！
Laurie。
Laurie 等候！
等候 Laurie 。。。
他没有相信我，而且现在他们死。
对不起。
不要同情我。
同情小城镇支持在那里。
在他们忘记这之前，它将会是数年。
Loomis 博士，我认为有别的东西
你应该知道。
你见到黑板
背面在小学？
Yea？
为了要安抚神，
德鲁伊教团员牧师。。。拿着。。。
火。。。仪式。
战俘、罪犯，患精神病者。。。
动物。。。
是。。。
被燃烧的活着的
在篮子中。
藉由观察他们死的道路，德鲁伊教团员
相信，他们会见到未来的预兆。
2000 年之后，我们还没有更进一步来。
Samhain 不是。。。
邪恶的烈酒。
它不是顽皮的丑小鬼、鬼或巫婆。
它是无意识的思想。
我们全部害怕这
黑暗的在我们自己之内。
Loomis 博士，请听我的话。
麦可 Myers 上有一个文件，
那没有人知道。
－我已经见到每件事物。
－号码
它被藏着的号码。根据法院封闭
在他的父母被杀了之后。
现在在州长听到什么发生之后
今晚，他授权罗杰博士打开它。
什么文件？
它不公平。
他们 should've 允许了你
调查每件事物。
那一个女孩。。。
那迈大步走女孩，那是
麦可 Myers 姊妹。
她出生。。。
在他被犯了 2 年之前。
在两年之后的。。。他的父母死了
而且她被采用了被这迈大步走。
他们请求，记录被封闭
为了要保护家庭。
Jeez，你不见到吗，
他正在 Haddonfield 做的？
他杀十五年一个姊妹以前。
现在他正在尝试杀另一个！
我射击他之后的今晚，
他们哪里拿她？
临床讲义。
临床讲义哪里？你把这一个区域知道得很好吗？
小一点点。
－被位于的医院在哪里？－ Loomis 博士
我们在州长的次序之下！
它回来十七左右
大约三里。
现在将这一辆汽车转回头！
我不能做那。我已经得到命令。
那些次序已经改变！
－ Loomis 博士！
医生，你正在得到你自己
进入许多麻烦之内。
你的人是作什么的通常做？
点燃警告的注射，对不对？
吉米？
它是没关系。
我们是。。。
好，我们要在这里离开。
我想，我想。。。
我应该对轮子对你加手拷，但是我
有我要需要你的感觉在那里。
我能信赖你吗？
什么有我开始释放。。。
除了我的工作以外？
我需要帮忙。。。
帮忙。。。
帮忙。。。我。
帮助我！
去而且在那里把所有的房间检查下来。
继续！
Loomis 博士。
－你在我家逗留和关闭的在。上面
帮忙！
请！
发生，进入！
停止！
他死！
不，他不是。看他！
他静止的是呼吸。
好。
结束有一个两方法的收音机在这
marshall 的汽车。我想要你出去。
上那一个收音机而且得到帮忙！
现在等候分钟。
我是经认可使用那的只有的。
动作！
我为我留下你感到抱歉。
你还好吧？
他为什么将不死？
远离他！
但是他是停止呼吸！
不！
单位呼叫。监定。
马里恩和 Loomis 博士放在枪膛内
在临床讲义。他在这里。
10-4.单位呼叫。Indentify 嫌疑犯。
麦可 Myers！仅仅这里争取你的驴！
拿那一只枪。快点！
－号码
拿它。
拿它！
麦可？！
麦可停止！
逃跑。逃跑。继续。
继续。逃跑。
现在逃跑！
它是时间。。。
麦可。
计数是什么？
十。
到现在为止。
－你有任何直接的数据吗。。。
－仅仅别管我。
－关于发生进医院什么事？
－对不起。
我不能搭乘前面吗？
没有 Laurie。
对不起，我必须把你放入背面。
你准备好吗？
留意你的脚。
－她现在一直被协助出这
轮椅。。。－降低你的脚 carefull 。
。。。而且进入救护车之内。
大步骤。
大步骤。。。
好。
让腿继续下去。
我们将会有你在秒内从这里。
好。