♪ Mr Sandman ♪
♪ Bring me a dream ♪
♪ Make him the cutest that I've ever seen ♪
♪ Give him two lips like roses in clover ♪
♪ Then tell him that his lonesome nights are over ♪
♪ Sandman ♪
♪ I'm so alone ♪
♪ Don't have nobody to call my own ♪
♪ Please turn on your magic beam ♪
♪ Mr Sandman bring me a dream ♪
听我说 走出房子 沿街
沿街走到Mackenzies的房子
敲他们的门，
并告诉他们打电话给警察
让他们到这儿来
懂了吗? 照我说的做
懂了
去吧
快! 快!
那是恶魔人吗?
老实说，是的
- 外边发生了什么?
- 快报警!
- 告诉警长我开枪射了他
- 谁?
告诉警长他仍在逃
你是在开玩笑吗?
我今晚已经快被玩死了
你不知道死亡是什么
不请吃就捣蛋!
- 我射了他六枪!
- 什么?
我射了他六枪!
我射中了他的心脏!
- 他跑不了太远的
- 我射了他六枪!
这家伙, 这个人,
他不是人
Harold, 你的三明治要点沙拉酱吗?
芥末怎么样？
接下来是, Night of the Living Dead《活死人之夜》
- 你又睡着了吗？
这里是 WWAR 特别公告
哈登菲尔德警方已经发现了三具尸体
在这所房子的阁楼里
这是发生在今天晚上早些时候的谋杀案
当局已经证实，三名受害者都是青少年
两女一男
警方正在整个区域搜寻
一名昨晚从史密斯格罗夫沃伦县疗养院逃离的精神病人
警方相信他如今在逃在哈登菲尔德
来自 Robert Mundy
他们会来找你的Barbara
停下! 你这个蠢货
快停下！
你像个孩子似的
他们会来找你的
- 瞧! 现在有一个了
- 她会听到的!
他来了!
我要离开这里了
Elrod太太?
Elrod先生?
你还好吧?
你好隔壁有人在尖叫
是的,  Elrod 先生和太太
他妻子经常这样对他百般挑剔
他可能很生气，决定开始殴打她
哦, 真了不起
你的家人都在家吗？
他们走了
我的父亲不得不带Ruby姑姑到哈丁县
我的母亲决定一起去
- 你没听说吗?
- 什么?
广播上说一个女孩在哈登菲尔德被谋杀
等等
警察已经封锁了整个地区
重复一下 警方发现三个青年被谋杀在
哈登菲尔德西北部的一所房子中
三人的名字还没有被公开
- 难以置信
- 我知道你知道，我们可能认识她
- 这事儿发生在哪儿?
在奥兰治格罗夫
- 那正是在街上
- 我知道
Sally, 我听到了警笛声
他们说那个家伙逃走了
- 他们知道是谁吗？
- 不知道
哦，上帝！
Alice? Alice?
怎么了?
- Alice?
- 是谁?
Alice, 你在哪儿?
是谁?
相信犯罪嫌疑人将在数小时内被逮捕
邻居说他们在傍晚的时候听到了尖叫声
但他们认为那是万圣节常有的
在里面, 伙计们
好的, 伙计们,腾点地方
- Laurie, 能听到我吗?
- 别让他们令我睡觉
- 好吧我们要去诊所
嘿,你认识这位小姐吗?
是的 她是 Laurie Strode
- 她和我弟弟 Ziggy 是同学
- 他老头儿在 Strode 房地产对吗?
- 是的
- 好吧
慢慢地出来没事的
走慢点，好吗？
你没事吧？
你没事吧，亲爱的？
哦，上帝这儿
轻轻地把它放在那儿
你还行吗? 走吧
走慢点吧，来吧
- 填写此表格有人会和你在一起
- 但我们应该马上去看医生他和一
个病人在一起请在“A”房间里等
- 来吧，亲爱的
- 谢谢
Mixter 医生在哪儿?
- 在乡村俱乐部我想他喝醉了
- 哦, 这下好了!
- 有什么收获?
- 刺伤，左胸前
- 穿透性的多处挫伤
- 这是 Laurie Strode
好的 走吧
骨折，右踝
Janet,再给我来点咖啡
把那东西弄出来！
哦, Laurie你好
好吧，让我们看看我们这里怎么了
啊，是的你失血过多
我们需要测一下血型
好
你上一次打破伤风针是什么时候？
我不知道
那儿
- 给我一些3-0尼龙
- 切割针？马上
- 我们要把她放出来
- 不，不要让我睡觉
- 好的，放松点我们不会伤害你的
- 不!
不
请不要让我睡觉
别紧张
放松点, Laurie
Mixter 医生会立即给你缝合的
绕着街区再转一圈
- 到现在多长时间了?
- 大概 30 分钟
注意查看那些树下面
- 什么都没有
- 好，继续走
- 医生，我受够了
- 什么?
我不再听从你的指挥了
好的，警长，不管你想要什么
关键的问题是我们要阻止他
- 你让他出去的
- 我没有
- 你是他的医生!
- 我没有让他出去
Brackett 警司, 听到请回答
- 谁?
- 警司, 我是 Ramsey
- 再说一遍什么?
- 我是 Ramsey
- 你在哪儿?
- 在斯科茨维尔路向北的面包房里
- 回到镇上去走上第十七街，
在旁路等着我
- 收到Ramsey 明白
能把那个东西拿走吗！
你不可能射了他六枪
- 你是说我在撒谎吗?
- 我觉得是你放走了他
- 没有人可以连挨六枪
- 我说过他不是人!
留神!慢慢来！
在那边！快看！
是他吗？
不知道!
回来!
跑! 继续, 快跑! 动起来!
回来! 快回来, 孩子们，孩子们
快跑! 快!
停下! 快停下!
别开枪
停下!
别开枪!
哦, Brackett 警长
他来到这里我停不下来了
是他吗？
到底是不是他?
Leigh?
- 他们发现了三具尸体
- 在哪儿?
在 Doyle 的房子对面的街上
三个孩子，其中一个是安妮！
什么?
伤得厉害吗?
我无法理解你会好的
让我们来玩点游戏吧
欢迎收看，再次重复
今晚有三人遇害
是被一个逃跑的精神病患者袭击所致
我知道我们现在要播报这些内容
欢迎收看，再次重复
今晚有三人遇害
是被一个逃跑的精神病患者袭击所致
我们得到进一步的细节时会尽快播报
这里是 Robert Mundy 在为您现场播报
Hi
Jimmy,别打扰她
你感觉怎么样?
很疼 怎么搞的?
骨折
你应该庆幸那不是粉碎性的断裂
Mixter 医生认为他应该等到明天才可以戴上铸模
你必须休息一会儿
快点, Jimmy
要点儿喝的吗?
可乐怎么样？
可以谢谢
好的
- Jimmy, 我们开始吧，有电话进来了
- 好的
待会再给你拿些可乐
出去
片刻前警方报道， Michael Myers,
哈登菲尔德前居民
昨晚逃离史密斯格罗夫沃伦疗养院
之前他早被认为已被烧死
同时，在我身后的房子的卧室里发现了三具尸体
遇难者的身份正在识别确认中
别管了我想把精力集中在房子里
问问孩子们，是否有人看到了什么
你需要他们的父母给你一个发表声明的权限
如果你找不到他们的父母
无论如何先发表一个声明
不是现在
这是其中一个女孩
我, 呃
必须，嗯，在其他人这么做之前去告诉我的妻子
快回家, Leigh 快回家
我会照顾好一切的
- 该死的你做了什么？
- 我什么都没做
- 你放他出去的！
- 我没有放他出去
我给了他管制的命令
我们还能为你做些什么吗？
如果不是 Michael Myers 在那辆车里被烧死的话
将会有很多其他的孩子在今晚被屠杀
- 他死了我看见他了
- 你只是看到一个戴面具的男人
- 那是他
- 我很想相信你，但我必须确定
我不能停下，除非我确信他已经死了
你在谈论他时就像是在说某种动物
- 让他们回来！
- 他是我的病人已经15年了
他让我入了魔，直到我意识到他什么都不是
没有良心，没有理性，甚至已经不算是人类
一个小时前，我站起来向他开了六枪
他却又站起来走开了
我说的是他仍然在那里的真正可能性！
- 尸体在哪里？
- 验尸官办公室
在半小时内找一个牙医来见我
尽管那个救 Laurie Strode 的人
声称他在近距离内对嫌犯开了六枪
当地警方仍没有对犯罪嫌疑人的失踪作出解释
但他们表示他一定会尽快被抓获
我无法相信
钉驴尾游戏和咬苹果游戏
- 事实上还是在水里咬
- 你必须使用水的原因…
我永远不会去另一个
万圣节派对
尤其是在 Stevie Mathis 的房子中！
- 我快要迟到了
- 你必须开车送我回家
- Darcy, 我没时间了
- 你必须
哦 你就不能问问 Eddie Lee 吗?
- 他现在在 Russelville!
- 哦!
这里到你家只有五分钟车程,
再有五分钟你就可以回到医院
Alves 太太会杀了我的
你答应过我的
我知道
有一个幸存者
十七岁的 Laurie Strode 在街上被发现
谋杀案就发生在街对面的房子里
她被送到了 Haddonfield Memorial 诊所
凶案发生后，Chestnut 和 Tenth 街上
挤满了人和汽车
重复 是在 Chestnut 和 Tenth 街
我现在要去吃个比萨饼
一个美味的的带着大香肠，洋葱，胡椒的
但是不要蘑菇
我讨厌蘑菇
受害者的名字还没有被公布
但镇上的人承认他们是附近的青少年
看起来像一个该死的同学会！
Now back to Dementia!
谢谢
Julie 看到了他，你知道的
- 谁?
- Michael Myers
- 别闹了!
- 我发誓! 就在昨天，她来上班的时候
她在哪里见到他的？
你知道购物中心的商店吗？
她停在一个亮处，看见他走在 Lost River 后面的免下车餐厅
- Julie 说他是如此的令人毛骨悚然
- 她在胡说!
直到昨晚他才逃跑
好吧，你不必发誓， Budd
她是个该死的笨蛋
你说的每一句话都是胡说
我很抱歉我总是把事情搞砸
- Hi
- 你迟到了
我知道 我必须去病房
- Hi, Jimmy
- 哦 hi, Karen
嗯待会见
好的
♪ Amazing grace ♪
♪ Come sit on my face ♪
♪ Don't make me cry
I need your pie ♪
- 你为什么不闭嘴？
- 你一切都准备好了吗？
可能是 Ziggy 也可能是我们刚赶出去的你弟弟 Mark
那么你想让我做什么？
别再跟病人掺和在一起
护士就不一样了
但对病人，这是没有好处的从来没有
你们到哪里去，大学生？
我告诉你！
听 Budd 的没错
你今晚又迟到了
只有15分钟
对那些孩子来讲
这可能就是生与死的区别
你是对的，对不起
我不想听到任何借口
Karen，你是一个好护士
我不想失去你
但你必须学会准时
让我们看看这个名单
Carr 太太,明早 9:30
上帝, 他们应该更小心地处理他
- 谁?
- Michael Myers
Michael Myers?
Yeah 他是那个跟着你的人
你是说, Myers 的房子?
- 那个杀了他姐姐的孩子?
- 是的
但他现在在医院呢
- 他昨晚逃跑了
- 你是怎么知道的?
收音机上，电视上全在说这事儿
- 现在还在播着呢
- 哦
为什么是我?
我是说为什么是我?
时间到了, Jimmy出去吧
好的，好的
不，别再这么做，探视时间该结束了
你不能和他们一起生活，但没有他们你又活不下去
这…就是男人！
那肩膀感觉怎么样？
- 好多了
- 那就好
我们一直试图找到你的父母
Mixter 医生告诉我他们和他出现在同一个派对里
但他们现在不在那里，也不在家
你知道他们会在哪里吗？
不知道
我会继续找的
哦，真实的
Janet?
- 是的,  Alves 太太?
- 告诉 Garrett 先生我们的电话现在出问题了
- 他在大厅的另一端
- Janet
好的,  Alves 太太
电话怎么了?
你不必担心
现在就休息一下吧
只要我们找到你的父母，我会尽快告诉你的
我要去查查那边
你在这里等着，我会打电话给你
- 我必须回到底层
- 只要五分钟
但我甚至都不知道该怎么用
我想有人闯进了储藏室
门锁被打开了
Garrett先生？我听不见你在说什么
你们最好马上找个人开车去警长那儿
Garrett 先生,这东西怎么用？
Janet?
Garrett 先生?
Garrett 先生, 我得回底层了
Hello?
太难了
牙龈甚至都烧焦了
但是，你看这里
看到这了吗? 什么都没有
他很年轻也许17岁
- 也许18
- Michael Myers 21岁
Positive ID 意味着我们检查了X射线
和牙科记录
那要花上几个小时
除此之外，没有获取确定信息的其他方式
我们没有那么长时间
我们必须假设 Michael Myers 还活着
- 所有人又都开始出去了
- 但我们刚实施了封锁
我想对Chestnut south 到 bypass 进行地毯式搜索
每一条街道，每一个房子
每一个院子
好的, 一定办到
谢谢
好了，够了够了！
听着，离开这儿，回家去吧
离开这里回去吧
我是 Hunt，再派一辆车来
Myers 家的老房子,Lampkin 道45号
这一伙中，其中一个被屠杀了
这只是个余波
增加了我的安全感
好了，别再闹了！
好了, 伙计们，回家去吧
别闹了!
空的 另外我们已经搜遍了整个城区
- 什么都没有
- 再次检查
- 他不在那里
- 再次检查！
你知道，今晚之前哈登菲尔德都只是一个安静的小镇
你唯一能听到的射击声
就是高中校园里跑道上的令枪声
但是在 1963 年的一个晚上 Michael Myers
在阁楼的卧室里用一把大屠刀谋杀了他的姐姐
- 我记得
- 在万圣节那天
那时我16岁
这是他的周年纪念日,  Hunt 先生
他又回来了
15年后？
他耐心地等待着
在他内心深处有一种力量，
促使他等待时机
工作人员已经习惯了他的麻木与沉默
在许多方面，他是理想的病人
他不说话，也不哭
他甚至一动都不动
他只是在等着
工作人员毫无防备
他们不知道他是什么
- 你知道吗？
- 是的，我知道
Hunt 先生?
- 那是什么, Craig?
- 我在担心 Bennett Tramer
他到现在还没回家
他十点钟就离开派对了
- 现在才刚刚十一点过一点, 孩子们
- 他喝醉了
- 他多大了？
- 17
他戴上了这个愚蠢的面具
好了, 孩子们
17岁，戴面具
- 哦，天呐！
- 或许我们要检查一下他的牙科记录
老水库路 他们在小学休息了一会
- 他们肯定是他
- 来吧
哦！停下！
哦，该死
哦，你这白痴！
- 你差点弄断了它
- 我真希望我有！
我也可以把这些用在你身上
- 混蛋!
- 万圣节快乐
Budd, 你是
我见过的最大的混蛋
哦
但你爱我
是
我是个白痴
让我们去治疗室吧
Budd 的手指需要一点治疗
我现在不能离开孩子
每个人都惧怕今晚
这都是因为 Michael Myers 这个废物
我只是
我只是想
治疗室在第三个门
为什么，我想如果我们让门开着呢
我们可以听到是否有人来了，
或孩子们是不是哭了
不，我最好先检查一下
十五分钟
如果一切都好的话
你在浪费时间
你为什么不告诉我？
你为什么什么都不告诉我？
我告诉过你
我不是你的母亲
呀！真热
喔！
这里太热了
只有我
我不是在开玩笑
这里太热了
你为什么不去检查一下呢？
外面很冷
这里也可以冷一点
好吧 好的
算了吧, Budd
我必须回去工作
你待会想去吃早餐吗?
不
很抱歉
我必须回去了，就这样吧
Budd, 别这样
哦，上帝！
他进来了，
看这里
还有这儿
姐姐
- 是这儿吗?
- 不，这儿
- 这是什么?
- 令人费解，真是胡扯
不，这是一个凯尔特词
"Samhain"
它的意思是死亡之主
夏天的尽头
Samhain节10月31日
-  Loomis 医生?
- 是的
我必须和你谈谈
我不认识你
你在这里干什么？
私事
谢谢
Loomis 医生, 你被强制命令回到 Smith's Grove
命令？他不能命令我
是的，但州长可以
几小时前他亲自和 Rogers 医生进行了私人谈话
州长! 好吧, 好吧
Loomis 医生, 这事儿已经传遍了整个州
你的病人逃脱并谋杀了三个少年
你用枪射他，但他又逃走了！
他们应该早点听我的
我知道我很抱歉
Rogers 医生担心这可能会危及我们的整个康复计划
他不想接收从哈登菲尔德附近的心理健康部门来的任何人
那他又为什么送你到这里呢？
一旦你找到他 仍然活着
告诉他你找不到我告诉他一切
我现在不能离开哈登菲尔德
恐怕你没有选择
有一个官员在外面等你
Laurie?
听着, 呃
我知道你跟我不是很熟
但我只想让你知道
我不会让你出任何事的
好吗?我说到做到
Laurie?
见鬼!
Mixter 医生
Mixter 医生?
Mixter 医生!
Mixter 医生, 是个急诊
Mixter 医生, 是 Laurie Strode
她对药物有不良反应你最好快点来！
Mixter 医生?
这太荒谬了！我要去找 Alves 太太
Alves 太太?
Laurie, 你还好吗?
我们会找到他的
- 你要去哪里找？
- 我不知道
我也不知道
Garrett 先生?
对不起
听着我找不到任何人
Budd 走了 Alves 太太也走了
我们得找到 Laurie
听
你为什么不再检查一下医院的东翼好吗？
如果你找不到任何人，开车去警长那里找个人
- 好吗?
- 好的
- 我继续找
Hello?
天哪
Laurie!
Laurie! Laurie, 等等
等等! Laurie!
你不相信我没有人相信我
对不起
不要为我感到遗憾
应该为了原来的那个小镇又回来了而感到遗憾
他们又将花费数年时间才能忘记这件事
Loomis 医生,我想有些事情你应该知道
- 你看到小学的黑板了吗？
- 看到了
为了安抚神灵
德鲁伊祭司举行火祭仪式
战俘，罪犯，疯子，野兽…
被活活地烧死
在篮子里
通过观察他们死亡的方式
德鲁伊人认为他们可以看到未来的预兆
二千年后
Samhain 不是邪恶的灵魂
它不是妖精，不是幽灵，也不是女巫
它只是是无意识的想法
我们都害怕
我们内心的黑暗
Loomis 医生,请听我说
- 有一个关于 Michael Myers 的文件，没有人知道
- 我全都看过了
不，不，它是隐藏的，他的父母被杀害后由法院密封
州长听到了今晚发生的事之后
他授权 Rogers 医生打开这个文件
什么文件?
这不合理，他们应该让你知悉一切
那个女孩, 那个姓 Strode 的女孩
是 Michael Myers 的妹妹
她在 Michael 被指控的两年后出生
两年后，她的父母死了，她就被 Strode 夫妇收养
为了保护这一家，他们要求封存这个记录
天啊！你难道没看到他都在哈登菲尔德做了些什么吗？
他15年前杀了一个姐姐
现在他试图杀死另一个妹妹！
今晚，我开枪打他之后
他们把她带到哪里去了？
- 诊所
- 诊所? 你知道那儿吗？
- 知道
- 医院在哪里？
Loomis 医生, 我们得听从州长的命令
它距离17号公路大约三英里
- 马上掉头!
- 我不能这样做，我得听命令
- 命令已经变了！
- 医生，你正在给自己制造麻烦
你们这些家伙通常怎么做？
给个警告射击，对吗？
Jimmy!
好了
我们，呃
我们要离开这里
我, 我想, 呃
我铐住你，但我觉得我可能需要你
- 我能相信你吗？
- 除了我的工作还有什么是我还能失去的？
救救我
救命
救救我!
检查那里的房间
快去！
-  Loomis 医生?
- 闭嘴，老实呆在我这儿
救命!
救命! 救命!
求求你! 求求你!
求求你! 救命!
快 快进来!
- 快停下!
- 他已经死了
不，他没有，看他仍然在呼吸
好吧
警车里有一个双向收音机
到外面去，带上那台收音机，然后去找 Hunt!
等等，我是唯一一个有权使用它的人
快去!
对不起，我离开了你 你还好吗？
他怎么就死不了呢？
离他远点!
- 但他停止了呼吸
- 还没有！
单位通话, 请求识别
Marion Chambers 和 Loomis 医生在诊所这儿
他在这儿
收到犯罪嫌疑人识别
是 Michael Myers
快到这儿来吧
- 快，快! 拿着!
- 不
快拿着!
Michael?
Michael, 停下!
Laurie, 出去
快出去，马上!
该结束了, Michael
- 总数是多少？
- 十…到目前为止
- 可以说一说在里面发生的事情吗？
- 不要打扰她了
-我不能坐在前面吗？
-对不起，我必须把你放后面
你准备好了吗？
小心你的脚
工作人员正帮助把她从轮椅上
送进救护车
大步大步
好的
保持腿向上我们马上会带你离开这里
♪ Mr Sandman ♪
♪ Bring me a dream ♪
♪ Make him the cutest
that I've ever seen ♪
♪ Give him two lips like roses in clover ♪
♪ Then tell him that his lonesome nights are over ♪
♪ Sandman ♪
♪ I'm so alone ♪
♪ Don't have nobody to call my own ♪
♪ Please turn on your magic beam ♪
♪ Mr Sandman bring me a dream ♪
♪ Mr Sandman ♪
♪ Bring me a dream ♪
♪ Make him the cutest that I've ever seen ♪
♪ Give him the word that I'm not a rover ♪
♪ Then tell him that his lonesome nights are over ♪
♪ Sandman ♪
♪ I'm so alone ♪
♪ Don't have nobody to call my own ♪
♪ Please turn on your magic beam ♪
♪ Mr Sandman bring me a dream ♪
- ♪ Mr Sandman ♪ - Yes?
♪ Bring us a dream ♪
♪ Give him a pair of eyes with a come-hither gleam ♪
♪ Give him a lonely heart like Pagliacci ♪
♪ And lots of wavy hair like Liberace ♪
♪ Mr Sandman Someone to hold ♪
♪ Would be so peachy before we're too old ♪
♪ So please turn on your magic beam ♪
♪ Mr Sandman, bring us Please, please, please ♪
♪ Mr Sandman ♪
♪ Bring us a dream ♪