‎嗨 我是乔恩
‎NETFLIX 出品
‎我是一名音乐剧作家
‎也是我这类物种仅剩的其中一个
‎抱歉 我最近一直听到这声音
‎无论我去到哪儿都听到滴答声
‎像出现在劣质低成本商业电影 ‎或周六早晨动画片里的定时炸弹
‎引线已经点着 倒计时开始
‎随着火焰越烧越近
‎直到一下子全…
‎这是乔纳森拉森的故事
‎周年快乐 亲爱的 我好爱你
‎在荣获托尼奖之前
‎‎《吉屋出租》 已售罄
‎在荣获普利策奖之前
‎在…
‎我们将开幕之夜及每一场演出献给
‎我们的朋友 乔纳森拉森
‎…我们失去他之前
‎你即将看到的一切都是真实的
‎除了那些乔纳森编造出的部分
‎日期为1990年1月26日
‎《傲慢》围读会
‎背景是贫瘠过时的无人区
‎位于苏活区与格林威治村之间
‎月舞餐厅
‎我有两个键盘 ‎一台麦金塔电脑和一只猫
‎惊人的光盘及磁带收藏
‎其中包括别人的音乐录制带
‎在重压下已下垂的书架 ‎放着不是我写的剧本和小说
‎我有一部原创 ‎反乌托邦式的摇滚音乐剧…
《傲慢》
‎…我用尽八年时间
‎写了又写 改了又改
‎我收过的拒绝信多不胜数 ‎来自业内的每一位制作人
‎剧院公司 唱片公司及电影制片厂
‎再过一周…
‎我将年满三十岁
‎比斯蒂芬桑德海姆 ‎第一次演出百老汇时还要老…
‎《西区故事》
‎…比保罗麦卡特尼在跟 ‎约翰列侬写最后一首歌时还要老
‎披头士《随它去吧》
‎我父母在三十岁时已经有两个孩子
‎稳定收入的工作 还得支付房贷
‎再过八天 我的青春将一去不复返
‎而我能拿什么来展示自己的成就呢
‎♪ 生日快乐 ♪
‎♪ 让时钟停止 ♪
‎♪ 抽出点时间来 ♪
‎♪ 是时候重振旗鼓 ♪
‎♪ 在失去目标之前 ♪
‎♪ 让画面定格 ♪
‎♪ 往回倒一点 ♪
‎♪ 是时候重新聚焦 ♪
‎♪ 在一切结束之前 ♪
‎♪ 岁月越来越短暂 ♪
‎♪ 你脸上的皱纹也越来越长 ♪
‎♪ 感觉像在涉过深水 ♪
‎♪ 但波浪越来越强 ♪
‎♪ 别惊慌 别弃船 ♪
‎♪ 你无法抗争 如同纳税 ♪
‎♪ 但至少一生中只有一次 ♪
‎♪ 他们唱着“生日快乐” ♪
‎♪ 你却只想躺着哭泣 ♪
‎♪ 这不仅是另一个生日 ‎这是1990年的30岁 ♪
‎♪ 为何不能停留在29岁  ♪
‎♪ 该死的 你仍觉得仿佛22岁 ♪
‎♪ 在1990年步入30岁 ♪
‎♪ 一瞬间你就死了 还能怎么办  ♪
‎♪ 还能怎么办  ♪
‎♪ 还能怎么办呢  ♪
‎我复印了十份
‎你是这地球上的天使
‎-这真的是最后一次了 ‎-我知道 谢谢
‎-不 我请你吧 ‎-我要付费
‎-我不要你付 ‎-谁能把这袋垃圾拿去扔掉
‎听说你要从乔恩家里搬出去
‎那代表着一个时代的结束
‎我们在多个清晨都听到 ‎他偷偷哭泣 这很令人悲伤
‎不 我们别谈论这个
‎-卡罗琳 你下周五会来吗  ‎-下周五有什么事
‎-《傲慢》工作坊 ‎ -我很惊讶他还没说
‎那听起来有点耳熟
‎这是我事业上最大的突破 ‎关键性的一刻终于到来了
‎这是第一次公演 观众不再只是我们
‎你没施加压力 这一点真棒
‎这是真的 到了一定年龄
‎你就不再是端着餐盘的作家
‎你变成了一个有爱好的服务员
‎布布 你得问自己
‎你是被恐惧牵着走 ‎还是被爱引导着
‎♪ 清空跑道 ♪
‎♪ 再来一次吧 ♪
‎♪ 尝试另一种方法 ♪
‎♪ 在耗尽精力之前 ♪
‎♪ 朋友们越来越胖 ♪
‎♪ 你头上的发量也日益稀薄 ♪
‎♪ 感觉像在要输的棒球队 ♪
‎♪ 做最后的击球手 ♪
‎♪ 别被吓坏 别出局 ♪
‎♪ 你无法抗争 如同市政厅 ♪
‎♪ 但至少你不是孤单一人 ♪
‎♪ 你的朋友也都在 ♪
‎♪ 他们唱着“生日快乐” ♪
‎♪ 你却只希望能逃走 ♪
‎♪ 谁在乎过生日  ♪
‎♪ 但这是1990年的30岁啊 ♪
‎♪ 难道不能乐观一点  ♪
‎♪ 你不再是青涩少年 ♪
‎♪ 在1990年步入30岁 ♪
‎♪ 一瞬间你就过时了 ♪
‎♪ 还能怎么办  ♪
‎♪ 还能怎么办呢  ♪
‎你直接辞职了
‎不 我不是直接辞职 我交了辞职通知
‎-完全是一回事 ‎-不 我还有两周时间
‎我让自己被爱所引导
‎什么
‎罗莎的另一个客户 克雷格卡内利亚
‎你那个没回电话的经纪人罗莎
‎是她没错
‎她邀来所有业内人士 ‎参加克雷格去年的音乐工作坊
‎在中场休息时 已有某位制作人
‎给他写了张一万美元的支票
‎我真希望你不必有这样的想法
‎制作艺术是昂贵的
‎-在这地方制作艺术才昂贵 ‎ -但每一分钱都值
‎-这真漂亮 ‎-对吧
‎你打算怎么付这个钱
‎♪ 彼得潘和叮叮铃 ♪
‎♪ 往梦幻岛该怎么走  ♪
‎♪ 翡翠城已坠入地狱 ♪
‎♪ -自从巫师不再坚守职责 ‎-不再坚守职责 ♪
‎♪ 街道上都是哭泣声 ♪
‎♪ 来自迷路的孩子和鳄鱼们 ♪
‎♪ 但你不再关心 ♪
‎♪ 做出选择 邪恶的女巫 ♪
‎♪ 罂粟田或幕后的主使 ♪
‎♪ 虎百合或红宝石鞋 ♪
‎♪ 时钟在滴答作响 这确定无疑 ♪
‎♪ 他们唱着“生日快乐” ♪
‎♪ -生日快乐 ‎-我却希望这全是一场梦 ♪
‎♪ 感觉更像是末日 ♪
‎♪ -去你的1990年的30岁 ‎-1990年的30岁 ♪
‎♪ 看来我陷入了困境 ♪
‎♪ 我看不见彩虹 你呢  ♪
‎♪ 在90年代步入30岁 ♪
‎♪ 从我手中 球已传过 ♪
‎♪ 我要奖赏 但结论别下太快 ♪
‎♪ 世界在呼唤 不活在当下就永远别醒 ♪
‎♪ 为何不能永远做个孩子  ♪
‎♪ 1990年的30岁 ♪
‎♪ -还能怎么办  ‎-还能怎么办  ♪
‎♪ 还能怎么办呢  ♪
‎女士先生们 请给乐队热烈的掌声
‎还有我的两位好朋友
‎担任主唱的罗杰和卡瑞莎
‎周五的晚上
‎嗨 乔纳森 我是黛博拉
‎苏珊送来了你为今晚舞会准备的音乐
‎但我无法操作扬声器
‎-嘿 波奇 ‎-嗨
‎去费城一趟还顺利吗
‎我从机场直奔会议室 ‎三小时后又回来了
‎那听起来很棒
‎迈克是个很棒的演员
‎他在高中和大学时 ‎每场话剧都担任主角人物
‎我们之后搬来了纽约
‎我已厌倦在凌晨5点起床
‎在股权大厦外排队等上一整天
‎祈祷着导演 ‎愿意会见我们这些非工会的试镜者
‎当我终于能走进那房间开唱
‎幸运的话还能唱到 ‎六小节音乐才被他们打断
‎把我的名字叫错成 ‎胡安 佩德罗 卡洛斯 洛奎海
‎一周后 他在大牌广告公司找到工作
‎赚取五位数薪酬
‎附加医疗保健和牙科福利
‎他从没后悔
‎依据你的财务状况
‎你应该少在派对策划上花钱
‎钱不能用在心爱的人身上 ‎赚来又有什么意义
‎关键是你没有钱
‎-哦 说得对 ‎-这封信被搁置在这里一周了
‎最后停电通知
‎-我已经在处理了 ‎-是的 你看上去十分积极
‎我不久后就搬走 ‎到时就没人提醒你缴电费了
‎这种日子叫我怎么过
‎这是个很现实的问题 ‎你找到新室友了吗
‎我最近有点忙 ‎下周就要举办工作坊了
‎等等 什么工作坊
‎你真幽默
‎今晚的秀几点开演
‎恐惧还是爱
‎8点开场
‎听说舞蹈表演很棒 但音乐糟透了
‎苏珊在中西部的一个小镇长大
‎她上大学修读生物系 ‎以为自己会成为一名医生或教师
‎但她后来却爱上了现代舞
‎这是每个父母的梦想 对吧
‎她搬去纽约时 一个人也不认识
‎四年后 她跟每一位 ‎知名编舞者都有过合作
‎保罗 特丽莎 默西
‎1990年 她终于要加入一家公司
‎有稳定的工作和自己的家 ‎也能组织自己的艺术家庭
‎她准备好迎接属于她的一年
‎但她在一次彩排中扭伤脚踝
‎经过半年的康复治疗 她又开始跳舞
‎但她渐渐失去了之前的热忱
‎刹那间 她变得不知所措
‎但苏珊是一位真正的艺术家
‎她不在乎自己的名字 ‎是否被刊登在《纽约时报》
‎观众人数是五人或五千人
‎对她来说都不重要
‎再来还有我们之间的事
♪ Love shack，  Baby, love shack ♪
‎你知道他负担不起这些 对吧
‎他很喜欢大费周章 尤其对你
‎我们为他做了这么多事…
‎-别说了  ‎-他却毅然离去
‎弗雷迪 混音带留给你 ‎播放它以纪念我
‎乔纳森拉森著名的月舞餐厅混音带
‎秀场音乐搭配法式吐司真是恰当
‎不仅仅是秀场音乐 ‎这卷混音带的曲风不拘一格
‎-看来有人很在意混音带 ‎-显然是的
‎-我真的为你感到开心 ‎-是吗
‎我也感到十分苦涩 ‎对你又妒忌又羡慕
‎现在对你有些敌意
‎他算是出头了
‎下一个肯定轮到你
‎-我上周接到第二轮面试通知 ‎-太棒了
‎-是一家游轮公司 ‎-游轮有什么不好
‎那是北极游轮 一切都不好
‎在北极的每一样东西都不对劲
‎你感觉如何
‎这真是美好的一周
‎我的淋巴细胞计数良好 ‎医生抱持审慎乐观态度
‎那很好 你看上去气色好极了
‎谢谢 我知道
‎但游轮的面试 我得…
‎拉紧脖子 把皮肤往上提
‎我和斯科特在高中时曾经唱过牧歌
‎-不会吧 真的  ‎-是的
‎我其实很讨厌唱歌 ‎那是为了要吸引女生的注意
‎我在苏活区遇到斯科特 他很想要来
‎-我知道了 ‎-我不曾参加过艺术家的派对
‎真是可惜 那里的毒品是最顶级的
‎-斯科特从事金融业 ‎-真是难以置信
‎-你是做什么的  ‎-我是音乐剧未来的希望 斯科特
‎欢迎你 我要再添一杯酒
‎那家伙真幽默
‎♪ 这就是生活 ♪
‎♪ 放荡不拘的生活 ♪
‎♪ 淋浴间在厨房 也许还有肥皂 ♪
‎♪ 水槽叠满肮脏碗盘 ‎若能忍受就在那刷牙吧 ♪
‎♪ 厕所藏在壁橱里 ♪
‎♪ 你最好希望里头装有灯泡 ♪
‎-今天没有  -‎♪ 今天没有  ♪
‎♪ 不断更换的室友 ‎足以让你竖起耳朵 ♪
‎♪ 四年就来过十四人 ♪
‎♪ 安 麦克斯 乔纳森 ‎还有卡罗琳和凯莉 ♪
‎♪ 大卫还有蒂姆… ‎不 蒂姆只是六月来的客人 ♪
‎♪ 但他一直留到隔年一月 ‎玛格丽特 丽莎 大卫 苏茜 ♪
‎♪ 斯蒂芬 乔和山姆 ♪
‎♪ 还有拖欠租金落跑的艾尔莎 ♪
‎♪ 别忘了邻居 米歇尔和盖尔 ♪
‎♪ 我们比家人更像一家人啊 ♪
‎♪ 时光飞逝 一切都在慢慢死去 ♪
‎♪ 我以为到了这个时候 ‎我会有狗狗 孩子 妻子 ♪
‎♪ 船正在沉没 我们开始饮酒吧 ♪
‎♪ 在我们开始思考 这就是生活吗  ♪
‎♪ -没错  ‎-这就是生活 ♪
‎♪ 这就是生活 ♪
‎♪ 放荡不拘的生活 ♪
‎♪ -放荡不拘的生活 ‎-再来一遍♪
‎♪ 放荡不拘 ♪
‎那真是棒极了
‎-做得好 斯科特  ‎-做的真好
‎嗨 大家要离开了
‎-我只是想呼吸新鲜空气 ‎-好的
‎这里好冷
‎你的外套呢
‎我不知道 放在…
‎一堆衣服的底下
‎那里真美
‎那是监狱驳船
‎哦 是的
‎我听说雅各之枕舞蹈学院 ‎正在招聘新的老师
‎-是吗  ‎-是的
‎每周只需工作几小时 ‎剩余时间都是自己的
‎随时提供免费的舞蹈室
‎我们能谈一谈吗
‎我们谈一谈你今晚有多棒
‎-谢谢 ‎-我不是在闹着玩
‎我可以永远看着你跳舞
‎我想尝试申请
‎雅各之枕那份工作
‎还记得我们去年夏天去过吗  ‎我们去观看马克莫里斯的新演出
‎-哦 是的  ‎-对
‎-这地方在伯克郡吗  ‎-是的
‎你要搬去伯克郡
‎无需每周三十小时进行文字处理
‎只为了能交房租 为什么不去呢
‎我也许可以恢复到之前的体态
‎就这么办 我们搬吧
‎-我是认真的 ‎-我也是认真的
‎我们要住在小木屋里  ‎还要自己猎取橡果
‎我们能找来松鼠
‎你到底在说什么
‎那里是伯克郡
‎人们在那里有度假屋 你也去过
‎很抱歉 我们能进屋吗
‎抱歉 我有些害怕 ‎我好像失去知觉了
‎你真像个长不大的孩子
‎披上这个吧
‎等等
‎你喜欢吗
‎你不是急着回屋里去吗
‎有关伯克郡的那份工作
‎-是的 那听起来很不错 ‎-我已经申请了
‎-是吗  ‎-是的
‎我被录取了
‎是吗 太好了
‎他们要我六月开始
‎好的 这是短期工作吗
‎不 这是长期工作
‎乔恩
‎伯克郡离中城很远
‎是的
‎她为何选在这时候
‎她还说“我要你跟我一同去”
‎-你怎么回答  ‎-我只说“是吗 ”
‎我该说些什么 我不知道说什么好
‎我不能离开纽约
‎-叫她搬来跟你一起住 ‎-住哪儿
‎你需要新的室友
‎这是一石二鸟的好办法 不用谢我
‎你约会的那家伙大卫 进展如何
‎-你们俩很登对 ‎-我们分手了
‎我公司要组成一个研究小组
‎他们在找人加入 ‎我替你报名怎么样
‎你是想把我引向黑暗处吗
‎我想把你介绍给我的同事
‎让他们知道你有多能干
‎-我不想做广告工作 ‎-我也不想
‎我想你做广告配乐的工作
‎听我说 你随意就能想出广告歌
‎你会为我们吃的麦片配乐
‎-你可以靠这个得到报酬 ‎-《傲慢》被制作出来后
‎我也能靠我的音乐获得报酬
‎这倒是真的
‎胜利大楼
‎我们到家了
‎我的天啊
‎迈克把车钥匙扔给停车管理员
‎有停车服务的公寓大楼
‎大厅里摆放着鲜花
‎抱着小狗的富裕白人老妇
‎这是真的吗
‎♪ 不必再步行十三个街区 ♪
‎♪ 扛着三十斤要洗的衣服 ♪
‎♪ 在寒冷的冬天 ♪
‎♪ 不必再爬上六层楼梯 ♪
‎♪ 或从楼上扔下钥匙 ‎只因为没有开门按钮 ♪
‎♪ 不必再有接错的线路 ♪
‎♪ 不必再有弯曲的地板 ♪
‎♪ 不必再把漱口水 ♪
‎♪ 吐在肮脏的碗盘上 ♪
‎♪ 在那唯一的水槽 ♪
‎♪ 你好 我宽敞的衣柜间 ♪
‎♪ 整洁如公园大道 ♪
‎♪ 你好 我的实木台面 ♪
‎♪ 我能习惯 ♪
‎♪ 我能习惯这样的生活 ♪
‎♪ 不必再跨过熟睡的人 ♪
‎♪ 才能到达大门 ♪
‎♪ 走出自己住的大楼 ♪
‎♪ 不必再 ♪
‎♪ 使用非法的有毒燃气加热器 ♪
‎♪ 在你睡觉时可能爆炸  ♪
‎♪ -不必再忍受 ‎-漏水的天花板 ♪
‎♪ -不必再忍受 ‎-坑洼的地板 ♪
‎♪ 不必再在厨房里洗澡 ♪
‎♪ 当你室友在吃早餐时 ♪
‎♪ 你把水溅到他的麦片上 ♪
‎♪ 你好 崭新的抛光镶木地板 ♪
‎♪ 光滑如富家女的双腿 ♪
‎♪ 你好 亲爱的洗碗机先生 ♪
‎♪ -我能习惯 ‎-我能习惯 ♪
‎♪ -这样的生活 ‎-我能习惯这样的生活 ♪
‎♪ 不必再像流浪汉 ♪
‎♪ 不必再神经兮兮 ♪
‎♪ 从此只有令人愉悦的自动家电 ♪
‎♪ -我们要住进 ‎-我们要住进 ♪
‎♪ -东区 ‎-东区 ♪
‎♪ 入住高耸入云的豪华公寓 ♪
‎♪ 你好 亲爱的门卫先生 ♪
‎♪ 他长得真像袋鼠船长 ♪
‎♪ 你好 亲爱的朋友 你过得好吗  ♪
‎♪ -我能习惯 ‎-我能习惯 ♪
‎♪ -这样的生活 ‎-我能习惯这样的生活啊  ♪
‎♪ -甚至着迷 ‎-甚至着迷 ♪
‎♪ -我能习惯这样的生活 ‎-这样的生活 ♪
‎请勿挡住正在关闭的车门
‎搞什么 在后头的家伙
‎你还没写好那首歌
‎从没有过这样的事 ‎我也不知道是怎么了
‎我通常一天就能写出一首歌
‎我上周花三小时写了一首关于糖的歌
‎♪ -关于糖的歌  ‎-糖 ♪
‎♪ 她很精致 只需花一点钱 ♪
‎♪ 就能让我神魂颠倒 ♪
‎你为什么要这么做
‎算是练习吧
‎-练习什么  ‎-写出关于任何事的歌
‎你不如花心思写出那首 ‎六天后得呈现给观众的歌吧
‎艾拉韦茨曼 剧作家地平线剧场团长
‎他是迄今为止唯一愿意为《傲慢》
‎提供工作坊的真正剧院人
‎我开始觉得或许不需要
‎-你确实需要 ‎-你知道吗…
‎你是至今唯一这么说的人
‎我只想让你知道这一点
‎在你创作剧本的这五年以来…
‎其实是八年
‎…没人告诉你第二幕还欠缺 ‎给伊丽莎白唱的一首歌
‎没人说过
‎好的 我在撒谎
‎一个人确实这么说过
‎我多年来有参与 ‎一个音乐剧写作工作坊
‎♪ 光液晶读数 ♪
‎♪ 漂浮在灰色的屏幕上 ♪
‎每周一次 我们聚集仅剩的成员
‎看着其中一员把最新作品呈现给…
‎一组真正的作家
‎创造百老汇歌剧的剧场传奇
‎我们小时候跟父母看过的经典之作
‎♪ 把一天分隔开来 ♪
‎评审团每周都会更换
‎♪ 慢慢数着 ♪
‎♪ 测量着每一个时刻… ♪
‎轮到我呈现的那晚 大家一走进来
‎就开始议论纷纷
‎真的是他吗
‎确实是的
‎斯蒂芬桑德海姆
‎让我先说吧
‎我搞不清楚
‎我不知道主题是什么
‎是在评论社会还是在讲述科幻小说
‎音乐也一样混乱 ‎是摇滚乐 百老汇或两者兼有
‎或两者都不是 斯蒂芬 你怎么看
‎我得说 我非常不同意 沃尔特
‎这是个主题明确的音乐剧
‎是的 当然
‎你所创造的世界十分有原创性
‎很引人入胜
‎问题是不太容易跟随故事的情感主线
‎太多细节反而让我们分心 ‎对人物难以产生共鸣
‎-我这么说有道理吗  ‎-好的
‎你说得没错 我也这么认为
‎我们只是以不同的方式说着同一件事
‎但我觉得音乐还不到位 抱歉
‎我认为歌曲十分出色
‎好的 个别歌曲是的
‎我尤其喜欢那个年轻人 ‎在第一幕结束时唱的歌
‎一流的歌词和曲调 做得很好
‎“一流的歌词和曲调”
‎谢谢
‎这句话就足以让我再坚持两年
‎那位年轻女士还欠缺一首歌
‎-伊丽莎白  ‎-那是剧情的转折点
‎主角只能往一个方向走
‎必须有人来把他摇醒
‎好的
‎这真有意思 我正要说同样的话
‎音乐家呢 如果只有四位
‎我得弄清楚怎么拆分低音的部分
‎这个给你
‎-谢谢 ‎-好的
‎乔恩 这是剧本围读会 有一台钢琴
‎我写的是摇滚乐谱
‎至少得有合成器 鼓和吉他 还有…
‎一首好歌无需任何乐器来衬托
‎好吧 我们把歌作为无伴奏合唱
‎我们不如省略歌曲
‎观众就能在半小时内离开
‎我会再看看预算 设法分配资金
‎-来请多一位音乐家 ‎-多两位
‎我们也至少得有钢琴
‎你跟罗莎谈过了吗
‎嘿 罗莎 我是你的客户乔纳森拉森
‎我给你的秘书留了很多口信
‎-罗莎史蒂文斯仍是你经纪人吧  ‎-是的 我们…
‎我们经常联系
‎她为演示会发出请柬了吗
‎我们只收到几个答复
‎没关系
‎在业内就属罗莎的人脉最广
‎她肯定能帮你邀来重要的人
‎是的
‎-我们周一见 ‎-好的 先生
‎排练的第一天
‎也请你尽快完成那首歌
‎-谢谢你 艾拉 ‎-谢谢
‎谢谢你请客
‎你
‎我想留言给桑德海姆先生
‎我的名字是乔纳森拉森
‎这是给乔帕普的留言 ‎给伯尼格斯坦的留言
‎舒伯特组织的艺术总监 拉玛玛剧场
‎是拉森 不是帕森
‎这是前所未有的 非常有看头
‎具有巨大的商业潜力
‎我想确保你有座位
‎我知道他时间有限 一定会很棒
‎别感到有压力 我很希望你能出席
‎你能来吗 我会给他保留位子
‎《傲慢》早上10点 ‎在剧作家地平线剧场
‎周五早上10点 ‎我对周五感到好兴奋
‎我不想你错过 我只能透露这么多了
‎最后停电通知
‎♪ Order! ♪
‎公共广播电台应该播放 ‎桑德海姆的每一部音乐剧
‎♪ Tension! ♪
‎先放《星期天与乔治同游公园》
‎我不明白他为什么 ‎不能直接告诉她他爱她
‎他为何不能当个艺术家也同时爱她
‎他确实爱她
‎是的 但他表达不出
‎那是个人的问题
‎我只能说…
‎男人真难懂
‎贝尔纳黛穿着那件紧身胸衣…
‎看看那腰身
‎他是怎么办到的
‎♪ Day by day ♪
‎♪ Let the sunshine ♪
‎♪ It's the end of the world， As we know it ♪
‎-你想到了吗  ‎-就快了
‎-需要灵感时打给我 ‎-不 别走 留下陪我
‎你可以在之前的房间睡
‎布布 快写歌吧
‎…艾滋病
‎北卡罗来纳州参议员杰西赫尔姆斯
‎担心这项立法会传达错误信息
‎容我说 静脉吸毒者和同性恋男人
‎若能立即停止他们的行为
‎这个国家再也不会有下一例艾滋病患
‎除了那些已经确诊的案例
‎亨利查普在国会大厦为您报道
‎老板大错特错
‎-嗨 ‎-天啊 我好爱你
‎我在周三之前得答复新公司
‎我们能谈一谈吗
‎那份工作
‎是的
‎我们明天再谈行吗
‎我现在得完成这首歌 可以吗
‎没问题
‎你确定没问题
‎我确定
‎好的
‎你看上去不太确定
‎-晚安 乔纳森 ‎-好的 晚安
‎我一会儿就睡
‎新歌
‎“你是”
‎“你的”
‎♪ 破晓时分 清晨已到来 ♪
‎♪ 乔尼未眠 在上下踱步 ♪
‎♪ 妥协或坚持呢 ♪
‎♪ 他思绪纷乱 ♪
‎♪ 乔尼没有指引 ♪
‎♪ 乔尼只想躲起来 ♪
‎♪ 若他放弃自己的锋芒 ♪
‎♪ 还能有所成就吗  ♪
‎♪ 乔尼无法抉择 ♪
‎♪ 苏珊渴望住在海边 ♪
‎♪ 她厌倦了竞争 ♪
‎♪ 苏珊想和我过一辈子 ♪
‎♪ 乔尼得做出艰难的决定 ♪
‎♪ 乔尼没有指引 ♪
‎♪ 乔尼只想躲起来 ♪
‎♪ 他能否安定下来 ♪
‎♪ -却又不被窒息  ‎-不被窒息 ♪
‎♪ 乔尼无法抉择 ♪
‎♪ 迈克想要拥有一切 ♪
‎♪ 他的好运永无止境 ♪
‎♪ 乔尼已被逼到墙角 ♪
‎♪ 他能否委屈自己的梦想 ♪
‎♪ 像他的朋友一样  ♪
‎♪ -乔尼看出苏珊是对的 ‎-苏珊是对的 ♪
‎♪ 野心会将你吞噬 ♪
‎♪ 迈克不解乔尼为何 ♪
‎♪ -如此坚持 ‎-我要坚持到底 ♪
‎♪ 守护好乔尼感觉是真实的事物 ♪
‎♪ 乔尼没有指引 ♪
‎♪ -乔尼只想躲起来 ‎-乔尼只想躲起来 ♪
‎♪ 若被钉死在地上 ♪
‎♪ 又如何能飞翔  ♪
‎♪ 乔尼无法抉择 ♪
‎沉默等于死亡
‎♪ -乔尼没有指引 ‎-乔尼没有指引 ♪
‎♪ -乔尼只想躲起来 ‎-乔尼只想躲起来 ♪
‎♪ 你怎能知道何时该放手  ♪
‎为何等到灾难发生才做出改变
‎♪ 乔尼无法抉择 ♪
‎♪ -乔尼无法抉择 ‎-乔尼无法抉择 ♪
‎♪ -乔尼无法抉择 ‎-怎么抉择 ♪
‎♪ -怎么抉择 ‎-乔尼无法抉择 ♪
‎♪ -乔尼无法抉择 ‎-乔尼无法抉择 ♪
‎♪ 乔尼无法抉择 ♪
‎♪ 怎么抉择 ♪
‎♪ -怎么抉择 ‎-抉择 ♪
‎♪ 乔尼无法抉择 ♪
‎弗雷迪在急诊室
‎什么
‎他周六起床时发烧
‎他全身开始抖动抽搐
‎等等 不会的
‎他上周告诉我他的淋巴细胞指数…
‎医生四天前说过情况还算良好
‎我想在那之后就恶化了
‎妈的
‎-他不会有事的 ‎-对 你说得对
‎他不会有事的 你想想看
‎你也知道他有多固执 ‎他这人特别难搞
‎-对吧  ‎-是的
‎我们其实应该生他的气 ‎现在周日的早午餐会人手不足
‎-没错 ‎-你懂我意思吧
‎好的
‎弗雷迪 妈的 我得去一趟医院
‎我什么时候能去呢 我得写歌
‎我什么时候能写歌呢  ‎我还有事得跟苏珊谈
‎去探访弗雷迪 打给苏珊 ‎我为何就是写不出这首歌
‎你朋友进了医院 ‎你怎么还有心思想表演的事
‎我在这里干什么
‎我得离开这里 走出那扇门
‎但现在是月舞餐厅的周日早上9点半
‎我哪也去不了
‎注意
‎你们这里有那美妙的犹太面包吗
‎是“赫拉” 亲爱的 ‎他们把那称之为“赫拉”面包
‎你要来些哈拉面包吗
‎快把他妈的蛋端出去
‎四个座位的哈林顿 哈林顿先生
‎月舞餐厅 你想要什么
‎那是《捉鬼敢死队》的主题歌
‎我们接受预约吗  ‎不行 这里是快餐厅
‎-我的黑麦面包呢  ‎-姓名
‎-理查德 ‎-理查德 几位
‎卡普兰
‎理查德卡普兰 请问有几位
‎-卡车的“卡” ‎-好的 几位
‎信用卡的“卡”
‎-我明白 ‎-我们能点餐吗
‎请等等 几位
‎这不是数学测验
‎秩序
‎谢谢你的耐心
‎我说过煎蛋饼不要蛋黄
‎你这么笨 怪不得只能当服务员
‎冲突
‎女厕里有人呕吐
‎-买单  ‎-请再来两杯含羞草
‎因为她找到新工作了
‎在咖啡里放一些百利酒 ‎或在橙汁中加入一些伏特加
‎什么都好
‎平衡
‎三明治好了
‎操 卡罗琳
‎-卡罗琳  ‎-嘿
‎-不好意思 有百利酒吗  ‎-请等一等
‎我的天啊
‎早午餐
‎♪ 周日 ♪
‎♪ 在这蓝色和银色镀铬的餐厅 ♪
‎♪ 在绿色 紫色 黄色 红色的凳子上 ♪
‎♪ 坐着这些傻子 ♪
‎♪ 他们本该在家吃 ♪
‎♪ -但选择在周日花钱 ‎-周日 ♪
‎♪ 买冰镇的橙汁或百吉饼 ♪
‎♪ 在柔软的绿色圆柱形凳子上 ♪
‎♪ 坐着这些傻子 ♪
‎♪ 喝着肉桂咖啡 ♪
‎♪ 或是不含咖啡因的茶 ♪
‎♪ -永远 ‎-永远 ♪
‎♪ 永远 ♪
‎♪ 在这蓝色和银色镀铬的餐厅 ♪
‎♪ 滴下绿色 橙色 紫色的口水 ♪
‎♪ 来自这些傻子 ♪
‎♪ 在家本可以花更少的钱 ♪
‎♪ 喝着咖啡 ♪
‎♪ 淡 ♪
‎♪ 或浓 ♪
‎♪ 也高胆固醇 ♪
‎♪ 全都是懒鬼 懒虫 懒汉 ♪
‎♪ 人们大叫催着要面包 ♪
‎♪ 在一家小型的咖啡馆 ♪
‎♪ 在两条河间的岛上 ♪
‎♪ 在一个平凡的 ♪
‎♪ 周日 ♪
‎♪ 早午餐 ♪
‎《周日》 乔纳森拉森作词作曲
‎周一早晨
‎《傲慢》工作坊的第一天排练
‎别忘了 还欠缺第二幕关键歌曲
‎我往那里去 越过无人之地
‎来到剧院区
‎♪ 穿行时代广场 你看到了什么  ♪
‎♪ 曾经的建筑早已丑陋不堪 ♪
‎♪ 魅力与格调已被俗气取代 ♪
‎♪ 就像六十美元眼镜 全都是骗局 ♪
‎♪ -这就是虚假游戏 ‎-这就是虚假游戏 ♪
‎♪ 我又何必参与这场虚假游戏  ♪
‎♪ 我一定是疯了才能玩虚假游戏 ♪
‎♪ 即使是非百老汇 也没人能保证 ♪
‎♪ MBA学位也没能决定所有事情 ♪
‎♪ 就像美国一样 缺乏创新动力 ♪
‎♪ 只靠浮华声誉就能混过日子 ♪
‎♪ 就像美国一样 逐渐走向衰落 ♪
‎♪ 谁管成品好坏 利润才最重要 ♪
‎♪ 为电影创写 为电视创写 ♪
‎♪ 欠佳又怎样 至少没有白干 ♪
‎♪ 初稿就能赚取几千美元 ♪
‎♪ 你的人生总得顺遂 ‎谁管弗兰克里奇是否笑了 ♪
‎♪ 忘记莎士比亚 贝克特和莫里哀 ♪
‎♪ -这就是虚假游戏 ‎-这就是虚假游戏 ♪
‎♪ 我又何必参与这场虚假游戏 ♪
‎♪ 这就是虚假游戏 我一定是疯了 ♪
‎♪ 才能玩虚假游戏 ♪
‎♪ 这就是虚假游戏 ♪
‎《猫》音乐剧试镜
‎♪ -这就是虚假游戏 ‎-这就是虚假游戏 ♪
‎♪ 这就是虚假游戏 ♪
‎♪ 我又何必在乎  ♪
‎我将为老戒律伯这个角色试镜
‎我代表剧作家地平线剧场欢迎大家
‎感谢各位参与这部激动人心的新作
‎由年轻作家乔纳森拉森创作
‎他还不到三十岁
‎谢谢你 艾拉
‎这部剧终于迎来首个真正的工作坊
‎你们现在成为了这家庭的一员
‎在我们开始之前 有谁有问题吗
‎是的
‎你能否解释一下
‎好的 解释什么
‎这个音乐剧的故事大纲
‎某些部分有点混乱 但这不是坏事
‎《傲慢》是以未来为背景的讽刺剧 ‎故事讲述在被毒害的地球上
‎绝大多数人类如何度过一生
‎每天只盯着媒体发射器的屏幕
‎看着一小撮有钱有势的精英人物
‎把自己精彩的人生拍摄成电视节目
‎人类情感已被取缔的世界
‎这是为音乐电视时代 ‎而写的首部音乐剧
‎这是我的…
‎应该是外星人吧  ‎我不确定是否是外星人
‎不是外星人 但背景设定在未来世界
‎♪ 今天的配色方案是黑红黑 ♪
‎♪ 药物当然是千瓦特 ♪
‎♪ 今天的趋势是多次提起 ‎“好玩”这个形容词 ♪
‎很完美 继续唱
‎♪ 万人迷明星 你已获得两项提名 ♪
‎♪ “年度最佳脸蛋” ‎还有“年度最佳发型” ♪
‎♪ 快为媒体采访时准备好演说词 ♪
‎♪ 你的经纪人蒂姆普森特将会到场 ♪
‎我很喜欢
‎-你说需要一名鼓手 ‎-天啊
‎晚安 你表现很棒
‎不 我说过需要一组乐队
‎我们得支付每位音乐人一百美元
‎你的年度运营预算是五十万美元吧
‎我们至今只收到十二个回复 ‎乔恩 这么少的观众何须乐队
‎演出者会比观众还要多
‎如果你想有更多音乐人
‎就得自己筹钱
‎我很抱歉
‎谢谢你做的一切
‎如果我有一根魔法杖 ‎我会许愿让这一切都消失
‎我去年参加了三个朋友的丧礼
‎年纪最大的不过二十七岁
‎帕姆 戈登 艾莉
‎弗雷迪甚至不到…
‎他在两周前年满二十五岁
‎而大家做得不够
‎我做得也不够
‎时间不够用 或许我只是在浪费时间
‎那苏珊的时间呢
‎我什么时候要跟苏珊谈一谈
‎我要说什么 我不知道该说些什么
‎于是苏珊继续等待 ‎而时间一直在流逝
‎滴答 滴答 滴答
‎工作坊还有三天就开始了
‎我只有三天来写这首歌 ‎如果这首歌不行
‎演出也将无法进行 ‎到头来都是一场空
‎谁在乎一首歌
‎我很想念迈克
‎我需要和迈克谈谈
‎但我没时间跟迈克谈
‎♪ 无论是有头有脸还是 ‎有权有势的人全都将到场 ♪
‎♪ 在娱乐界的历史上从未有过 ♪
‎你得确保不会加速
‎♪ 如此的盛典 ♪
‎♪ 本世纪的大事件 ♪
‎♪ 是社交冒险体验的典范… ♪
‎“是社交冒险体验的典范” ‎唱这句时欠缺辅音
‎-嗨 谢谢 ‎-听起来很棒
‎你怎么没告诉我你要来
‎-我想给你一个惊喜 ‎-确实是
‎好的 今天是周二
‎我明天得答复他们有关工作的事
‎你什么时候能休息一下
‎不行 演员们可以休息 但我不行
‎我不知道该怎么做
‎你能要求延期吗
‎抱歉 我们能今晚再谈吗
‎我… 等一等
‎这个部分我们能否…
‎-♪ ...大家全都将到场 ♪  -这个部分我们能否…
‎♪ ...大家全都将到场 ♪
‎♪ -获得提名 ‎-获得提名  ♪
‎♪ 最佳脸蛋奖项的提名 ♪
‎♪ -最佳脸蛋奖项 ‎-我们插上插头吧 ♪
‎♪ -那么说会播我  ‎-已经播了 ♪
‎♪ -昨晚你表现那么好 ‎-真的  ♪
‎♪ 没错 你玩着激光器 ♪
‎♪ 你以为那是切割机 ♪
‎♪ 我很确定就造成了这般场景 ♪
‎♪ 我们能在广播中 ‎让我的音乐盒在空中播放 ♪
‎♪ 在哪 是谁 这是什么意思呢  ♪
‎♪ 无论是有头有脸还是 ‎有权有势的人全都将到场 ♪
‎收购书籍
‎我可以付你50美元
‎你会用五倍的价格售出
‎这是我最高出价
‎-现金吗  ‎-很好
‎不好了 他要留着《福音》
‎“日复一日”
‎好极了 我很喜欢
‎我很乐意请你吃午餐 庆祝你生日
‎我这周没空
‎我在某些事情上很需要你的建议
‎迈克 抱歉 我能稍后给你回电吗
‎我现在正在忙
‎我跟你提过的研究小组还缺一人
‎在周四上午11点 我知道酬劳不多
‎不如算了吧
‎等等 酬劳多少
‎只有75美元 但也算不错
‎我会到的
‎真的谢谢你
‎好的 再见
‎到时见
‎♪ 无论是有头有脸还是 ‎有权有势的人全都将到场 ♪
‎-你说得没错 ‎-对吧
‎♪ 在娱乐界的历史上从未有过 ♪
‎♪ 如此的盛典 ♪
‎♪ 本世纪的大事件 ♪
‎♪ 是社交冒险体验的典范 ♪
‎♪ 我们不能错过这幸福的夜晚 ♪
‎♪ 第31届年度最佳脸蛋奖 ♪
‎♪ 颁奖典礼将通过彩色卫星直播 ♪
‎♪ 长达十八小时的典礼 ‎中途会插播广告 ♪
‎♪ 无比奇妙辉煌也魅力四射 ♪
‎♪ 有头有脸的人都认识有权有势的人 ♪
‎♪ 大家全都将到场 ♪
‎我能听听看吗
‎那首新歌
‎快了
‎你真会吊人胃口 拉森
‎天啊
‎说吧
‎嘿 是我 快接电话
‎我知道你在筛选来电
‎你公寓里的每盏灯都亮着
‎我看得到你
‎嗨 你应该先打给我再来
‎我给你打了 我也很高兴见到你
‎我不是这个意思
‎天啊 乔纳森
‎我需要你跟我好好谈
‎我正在写歌 苏珊
‎你在接下来十分钟将写出创世之作
‎很感谢你如此支持我的工作
‎你不也给予我同样的支持
‎-你这是什么意思  ‎-你说呢
‎女士先生们 我们将为您呈现
‎通过歌曲演绎的浪漫现代爱情
‎真是抱歉
‎我不可以谈论我的需求 对吧
‎-我是那么说的吗  ‎-没有必要 你已经暗示我了
‎我怎么暗示了
‎我身为艺术家的女友就该明白 ‎这正是你的感受 对吧
‎♪ 我心情不好 是因为你心情不好 ♪
‎♪ 因为我心情不好 所以你也心情不好 ♪
‎♪ 用我所说的 来回应你所说的 ♪
‎♪ 说着我回应你说 ♪
‎♪ 我无法分享自己的感受 ♪
‎-我们以后再谈 行吗  ‎-什么时候 乔纳森
‎今晚不谈
‎♪ 我如果能感受到你的感受 ♪
‎♪ 是因为我没想过分享自己的想法 ♪
‎♪ 那么我在回应你对我的反应 ♪
‎♪ 所作出的回应时 态度会更明确 ♪
‎我已经排练了一整天 ‎我凌晨4点就起床了
‎我这周一直努力写歌 但就是写不出
‎我害怕你会害怕我
‎♪ 如果我说 我其实害怕亲密关系 ♪
‎我一直在告诉你 ‎这几个月来我有多不开心
‎♪ 如果你对我的问题没有任何问题 ♪
‎♪ 也许我们的问题只在于互相依赖 ♪
‎每个人在纽约都不开心  ‎纽约就是这么样的一个地方
‎♪ -是我错了 ‎-你不应该 ♪
‎♪ -我不应该 ‎-是你错了 ♪
‎♪ -在你打来的时候 ‎-不该把戒指带来 ♪
‎♪ 倘若我说的都是真心话 ‎“戒指让我感到厌烦” ♪
‎我不懂该如何跟你沟通
‎你一直把我拒之门外
‎我没有把你拒之门外
‎你总是拒我于千里之外
‎-我人就站在你面前 ‎-你是吗 乔纳森
‎♪ 因为我知道你的心已不在这里 ♪
‎♪ 我没有气你因为我而生气 ♪
‎♪ 当我因为你而生气 ‎在你对我说去死吧 ♪
‎♪ 如果我是你 并且做出我做的事 ♪
‎♪ 我也会像你一样 做出你做的事 ‎在我给你戒指的时候 ♪
‎如同我所说的
‎你说得对 我最近分心了 ‎但我答应你在工作坊结束后…
‎在工作坊结束后
‎-所有事都要等到工作坊结束之后 ‎-是的
‎如果工作坊结束后 什么也没变呢
‎没有写大额支票的制作人
‎你没有如期登上百老汇
‎你依然是个穷困的服务员 ‎依旧得住在这个破公寓
‎那怎么办 乔纳森 那我呢
‎♪ 我心情不好 是因为你心情不好 ♪
‎♪ 而你心情不好 所以我也心情不好 ♪
‎♪ 因为我回应你说 ‎我无法分享自己的感受 ♪
‎♪ 我对着你心情就不好 ♪
‎我不能搬到伯克郡
‎我不能放下事业
‎你以为我不知道吗
‎什么
‎你搞什么 这是怎么了  ‎你到底想要什么
‎我想要的是你叫我别去
‎♪ 我如果能感受到你的感受 ♪
‎♪ 是因为我没想过分享自己的想法 ♪
‎♪ 那么我在回应你对我的反应 ♪
‎♪ -态度会更明确 ‎-所作出的回应 ♪
‎我当然不想你去
‎-真的  ‎-当然是的
‎这是你第一次说出口
‎我的天啊
‎♪ 现在终于摊牌了 ♪
‎你在想如何把这变成一首歌 对吧
‎♪ 终于说出口了 ♪
‎不是的 什么
‎你知道吗 乔纳森 我受够了
‎苏珊 等等 别走
‎我希望你的工作坊进展顺利
‎等等 苏珊
‎♪ 现在凌晨4点了 ‎明天还得看心理医师 ♪
‎♪ 太晚了干不动了 ♪
‎♪ 我们还是歇息吧 ♪
‎再等一个人
‎喝点水
‎-是的 ‎-我是乔恩
So…I'm Jon.
‎-你是迈克的朋友 ‎-是的
‎-你好吗  ‎-我很好 你迟到了
‎-真是抱歉 ‎-没关系
‎-因为地铁延误了 ‎-嗯 没错
‎请坐下吧
‎-嗨 谢谢 ‎-欢迎你
‎-你确定不能用厕所  ‎-不允许
‎她有没有提到什么时候支付报酬
‎好的 人都到齐了
‎-嗨 ‎-嘿
‎我们不如先快速的集体讨论吧
‎开启大家的创意源头 这会很有趣
‎撑过两小时
‎就能换来多一位音乐家
‎大家不如来说一下
‎当你听到我说“美国” ‎这句话时有什么想法
‎-乔治华盛顿 ‎-很好
‎-亚伯拉罕林肯 ‎-亚伯拉罕林肯
‎帝国 种族主义 种族灭绝 越南
‎格罗弗克利夫兰
‎-宪法  ‎-是的
‎-好的 ‎-大宪章
‎-权利法案 ‎-正确之举
‎-对的事 ‎-对的事
‎夕阳下的开阔道路
‎微风拂面
‎眼前一览无遗 只看得到地平线
‎好美啊 拉森先生
‎好的 记在板上
‎-太阳 ‎-日出
‎新一天的拂晓
‎-你把一切串联起来了 ‎-你从哪来的
‎-你好棒 ‎-真令人难以置信
‎望向田野的窗户
‎我看出窗外 看到小兔子和小松鼠
‎国家心脏的跳动
‎天啊
‎-形容得真恰当 ‎-太美妙了
‎我从未听过这样的说法 你真有才华
‎我能习惯这样
‎我也能为此获得报酬
‎我也能获得医保 退休福利计划
‎一台宝马 豪华公寓 ‎坐落在中央公园西区
‎不对 在东区
‎我可以因自己的创意而得到报酬
‎不再被拒绝和忽视
‎我的余生有可能这样度过
‎我们已记下大家脑海中的绝妙想法
‎现在让我们专注于完成手上的任务
‎我们要为即将面世的革命性消费品
‎想出商品名称
‎尽情发挥你的丰富想象力 拉森先生
‎该商品是一种无味无臭的化合物
‎这将被用作烹饪中的脂肪替代品
‎并且已在一些哺乳动物上测试成功
‎听起来不错
‎我奉命告诉各位 其中的副作用
‎会导致皮肤呈鳞片状
‎也有可能导致完全脱发 ‎头发 眉毛 眼睫毛…
‎我的余生有可能这样度过
‎最后提到 在少数用户中
‎出现过中毒性休克综合症
‎导致了短暂住院
‎-没什么大不了 ‎-尽管说
‎-免油 ‎-我喜欢
‎-无油 ‎-好的
‎-这跟她说的一样 ‎-我调换了词序
‎这完全没问题 谢谢你 金
‎-美国梦 ‎-好的
‎-自由的梦想 ‎-好的
‎-营养油 ‎-还不错 托德
‎腰身的油 不对
‎我想到了
‎-我有确切的名字 ‎-快说
‎想听吗 我想到这商品最确切的名称
‎胖乎乎替代品
‎-那是个玩笑 ‎-不好笑
‎-也许你觉得不好笑 但是… ‎-我特意推荐你 乔恩
‎我用我的名字为你担保
‎-告诉他们我中风了 ‎-这一点也不好笑
‎这就是我的生活
‎这不是你的生活 这只是广告宣传
‎这是在想办法唬弄人们
‎-购买他们不需要的垃圾 ‎-这其实复杂得多
‎我不明白你怎么能认真对待这件事
‎-他们付我酬劳 ‎-钱不是万能的
‎-但也无妨 ‎-你确定
‎你又在做什么崇高的事
‎-我在创造艺术 ‎-世界欠缺的正是更多的艺术
‎事实上是的 至少我没有助纣为孽…
‎少自以为是了 你在写音乐剧
‎而不是拯救热带雨林
‎天啊 我真希望自己能像你一样
‎把心思全用在开名车 ‎穿名牌还住在有门卫的大楼
‎我想要这些有什么不对  ‎并非我们所有人都像你一样有选择
‎那些被你视为理所当然的事
‎-像是什么事  ‎-和你爱的人一起生活
‎我愿意付出一切代价换取 ‎你却对这嗤之以鼻
‎那就去做啊 你在犹豫什么
‎我在犹豫什么  ‎杰西赫尔姆斯和道德多数派
‎管理这个国家的那些人
‎我不能结婚 不能生小孩
‎我们一半的朋友快死了 ‎而另一半害怕自己快要死了
‎我很抱歉自己买了名车 乔恩
‎我很抱歉搬进有中央供暖系统的公寓
‎很抱歉 我趁自己还没死 ‎想好好享受人生
‎我得走了
‎-一起搭地铁吧 ‎-我宁愿走路
‎迈克
‎喂
‎乔尼 亲爱的 我是罗莎
‎-喂  ‎-罗莎史蒂文斯
‎-我们为明天感到兴奋吗  ‎-明天
‎你还记得有演示会
‎记得 我把镇上每个制作人都找来了
‎你得使出全力好好演出
‎我会的 这肯定会很棒
‎我们来看看你这部音乐剧
‎能否挑起一场竞购战 你觉得呢
‎肯定可以的
‎好的 亲爱的
‎查理 帮我打给哈尔普林斯
‎罗莎  我…
‎我很抱歉
‎我知道
‎糟糕
‎你为什么没事先通知我付款迟交了
‎就切断我的电源 这算什么
‎-如同我解释过的 你已收到通知…  ‎-不 你给我听好了
‎你不明白 我有一个工作坊
‎我的音乐剧在十二小时后将公开演示
‎先生 如果你继续提高声量…
‎我很抱歉 我现在就能通过电话付账
‎-我手上拿着信用卡… ‎ -计费办公室关门了
‎我很乐意付清欠款
‎计费办公室今晚已关门了
‎-那我该怎么办  ‎-先生 我已经说了 请致电…
‎-喂  ‎-嘿 贝丝
‎你好吗 我是乔恩
‎嗨 乔恩
‎嗨 苏珊在吗
‎她不想跟你说话
‎好的
‎你能帮我传话吗
‎-什么事  ‎-是这样的
‎我想提醒她 我的工作坊明天开始
‎我知道我无权提出要求
‎但我很希望她能出席
‎我会转告她的
‎看吧
‎我奉献了青春创作的音乐剧
‎即将公开展示给纽约每一位制作人
‎但我还没替剧中最重要的歌
‎写出一个音符或一首歌词
‎家里断电了
‎我最好的朋友在生我的气 ‎我的女友不愿跟我说话
‎我想到能做的一件事
‎游泳
‎♪ 我讨厌这个更衣室 ‎苏珊为什么不接我电话  ♪
‎♪ 汗 湿 回声 气味 地狱 说唱 ♪
‎♪ 提高音量吧 ‎热 湿 热 汗 ♪
‎♪ 水温如何  ♪
‎♪ 拉伸再拉伸 在泳镜上吐口水 ♪
‎♪ 模糊的视线 测试一下水温 ♪
‎♪ 考虑潜入水中对肌肤的冲击 ♪
‎♪ 准备好承受那种痛 痛 痛 ♪
‎♪ 一 二 三 换口气 七 ♪
‎♪ 是那个女孩 ‎一 二 三 ♪
‎♪ 哦 再换口气 那光滑柔软的皮肤 ♪
‎♪ 二 三 换口气 十三 ♪
‎♪ 长腿 棕色皮肤和湿头发 ♪
‎♪ 哇 湿头发 ♪
‎♪ 罗莎有没有听过我的录音带  ♪
‎♪ 踢腿 伸展 风车手臂 ‎眼睛往前看 脚伸直 ♪
‎♪ 湿头发 放轻松 这家伙太慢了 ♪
‎♪ 十五 我能撑到四十吗  ♪
‎♪ 太慢了 触碰他的脚后跟 快让开  ♪
‎♪ 接听我的电话 红色细条纹 ♪
‎♪ 五十尺 六十尺 她长得真像苏珊 ♪
‎♪ 苏珊很漂亮 ♪
‎♪ 宣泄 别想 发泄出来吧 ♪
‎♪ 保持肩膀向下 ♪
‎♪ 这很容易 不太难 ♪
‎♪ 找出动作的协调点 ♪
‎♪ 手臂不对 肩膀不对 ♪
‎♪ 手肘也不对 ♪
‎♪ 背部再低点 是的 再低点 ♪
‎♪ 三十九 四十 ♪
‎♪ 保持在中心点 ♪
‎♪ 向前移动 ♪
‎♪ 透过水面 ♪
‎♪ 清醒过来吧 ♪
‎♪ -逃离 ‎-清醒过来吧 ♪
‎♪ 我在翱翔 ♪
‎♪ -我沉入水底 ‎ -你在广播中 ♪
‎♪ -作为骑士的你 ‎-我在地下铁 ♪
‎♪ 作为女王的我 ♪
‎清醒过来吧
‎演出即将开始
‎房间里空无一人
‎演出即将开始而我正在望着
‎六十张空荡荡的折叠椅
‎嗨
‎嘿 天才少年
‎我这周日就年满三十岁了
‎那祝你生日快乐
‎谢谢
‎-三十还年轻 知道吧 ‎-没人来
‎现在还不到9点
‎演示会10点才开始
‎那就好
‎真棒
‎好的
‎-你能看着谱唱吗  ‎-能
‎慢慢地 奇迹般似的 人们开始出现
‎-乔尼 ‎-我一会儿就回来
‎这真是不同凡响 看看这地方
‎-这里是排练室 爸爸 ‎-是百老汇的排练室
‎-很厉害的 ‎-我们为你感到兴奋
‎-谢谢 ‎-付你酬劳吗
‎没有
‎-下次会有的 ‎-是的
‎-是为我们预留的位子 ‎-不 那不是…
‎-这是预留给其他人的 ‎-你喜欢吗
‎你们可以坐在其他任何座位上
‎-好的 祝你演出成功 ‎-我们坐这里吧
‎-我爱你 谢谢 ‎-我爱你
‎他的头发好乱
‎来了很多人
‎是的 大多都是朋友
‎真是场噩梦
‎谢谢你能来
‎什么也阻挡不了我 乔恩 你懂的
‎-祝你演出成功 ‎ -好的
‎预留座位
‎谢谢
‎艾拉 你这个好家伙
‎-乔纳森 你好吗  ‎-罗莎
‎-乔恩拉森 ‎-哦 他在这里
‎我最想看到的人 ‎你感到紧张吗 不要紧张
‎-是的 有点紧张 ‎-你当然感到紧张
‎第一次的音乐剧展示会 ‎就像在时代广场做结肠镜检查一样
‎而结肠镜检查最糟糕的 ‎不过是得知自己患有癌症
‎但以音乐剧来说 你已被判死刑了
‎演出成功 我迫不及待想看
‎不能再等了 已经延迟一刻钟了
‎我知道
‎祝你演出成功
‎过来吧 谢谢
‎大家好 欢迎你们
‎我是乔纳森拉森
‎好的
‎没必要 但是谢谢好意
‎谢谢各位今早抽空前来
‎-那是斯蒂芬桑德海姆 ‎ -好的
‎谢谢各位能出席 ‎这是我创作的音乐剧《傲慢》
‎我写这部剧用了好一段时间
‎我希望大家会喜欢
‎谢谢
‎接下来的一个半小时 ‎我的记忆是模糊的
‎♪ 无论是有头有脸还是 ‎有权有势的人全都将到场 ♪
‎♪ 在娱乐界的历史上 ‎从未有过如此的盛典 ♪
‎♪ 本世纪的大事件 ♪
‎♪ 是社交冒险体验的典范 ♪
‎♪ 我们不能错过这幸福的夜晚 ♪
‎♪ 有头有脸的人都认识有权有势的人 ♪
‎♪ 大家都将到场 ♪
‎接着…
‎卡瑞莎走上前来唱我的新歌
‎在不到十二小时前完成
‎我闭上眼
‎振作精神
‎我不敢呼吸
‎但当我睁开眼时
‎眼前看到的不是卡瑞莎
‎♪ 你在广播中 ♪
‎♪ 我在地下铁 ♪
‎♪ 信号减弱 ♪
‎♪ 寻觅不到 ♪
‎♪ 我终于坦诚 ♪
‎♪ 为了你我愿意付出一切 ♪
‎♪ 但你已关闭了音量 ♪
‎♪ 就在我开始唱的时候 ♪
‎♪ 清醒过来吧 ♪
‎♪ 防备不是解决之道 ♪
‎♪ 你也明白 至少曾经明白 ♪
‎♪ 还记得吗 在最开始时 ♪
‎♪ 只有你和我 ♪
‎♪ 只有我和你 ♪
‎♪ 我强颜欢笑 ♪
‎♪ 我们上演了好戏 ♪
‎♪ 爱情在这个时代已经过时 ♪
‎♪ 我们如何期望它成长 ♪
‎♪ 作为骑士的你 ♪
‎♪ 作为女王的我 ♪
‎♪ 可今晚我所拥有的 ♪
‎♪ 只是屏幕上的静止画面 ♪
‎♪ 清醒过来吧 停滞也没关系 ♪
‎♪ 若你只是空洞的图像 ♪
‎♪ 显示在屏幕上 ♪
‎♪ 宝贝 真实一点 你可以再次感受 ♪
‎♪ 你不需要音乐盒的旋律 ♪
‎♪ 就能懂我的意思 ♪
‎♪ 在我的眼睛深处 你看到了什么 ♪
‎♪ 在我深深的叹息中 请听我说 ♪
‎♪ 让音乐从心中浮现 ♪
‎♪ 运用五感而非只有一种 ♪
‎♪ 清醒过来吧 ♪
‎♪ -清醒过来吧 ‎-清醒过来 ♪
‎♪ 宝贝 回来吧 ♪
‎♪ 鲜明地活着 ♪
‎-喂  ‎-嗨 亲爱的 我是罗莎
‎嗨 罗莎 谢谢你打来
‎你给我留了六个留言
‎是的 有什么消息吗
‎亲爱的 我一天下来只听到赞赏
‎电话一个接一个
‎太好了 这真是好消息
‎每个人都告诉我同样的事 ‎“好一个乔纳森拉森
‎我迫不及待想看看 ‎他接下来还有什么作品”
‎接下来是什么意思  ‎《傲慢》音乐剧的制作呢
‎我跟你说过多少次了 ‎这部剧很难销售出去
‎这对百老汇来说太文艺了
‎游客不会愿意掏出50美元
‎观看宇宙飞船和机器人的音乐剧
‎那部剧的内容不是这样的
‎我当然知道 乔纳森
‎但制作人只在乎能否有回报
‎好的 外百老汇呢
‎这对外百老汇来说太贵了
‎你需要众多演员 还得加上特效…
‎查理 告诉他我马上就来
‎-我得走了 ‎-我很抱歉 罗莎
‎恭喜你 演示会很精彩
‎罗莎 等等
‎那么…
‎我现在该怎么做
‎你开始写下一部剧
‎写完了就再写一部
‎剧作家的生涯就是 ‎连续不断的写作 亲爱的
‎你得一直投稿
‎希望最终能有回应
‎作为在这行打滚多年的老鸟 ‎让我给你一个忠告吧
‎下一部剧尝试写你了解的事
‎知道吗 小子
‎好的
‎快动笔吧
‎我们不如缓一缓 看下周有什么进展
‎嘿 我需要一份工作
‎-你能稍等一下吗  ‎-我愿意跟研究小组的女士道歉
‎我发誓不再数落营销行业
‎我等一下再回你电话
‎我要做你在做的事
‎我要宝马也要有门卫 ‎我要拥有这一切 行吗
‎-发生什么事了  ‎-一切都好
‎我用尽八年时间写了 ‎一部永远不会成功的音乐剧
‎那实在难以置信 ‎今早的表演精彩极了
‎但显然还不够精彩
‎我没法再重来一遍 迈克
‎我不能忍受再做五年的服务员
‎再投入五年时间写没人愿意看的东西
‎而百老汇却频频推出 ‎没有一丝原创性的大型音乐剧
‎对这个世界一点意义也没有
‎你说完了吗
‎-还没有 ‎-演示会很精彩
‎你若放弃自己的天赋才可悲
‎-你也这么做了 ‎-拜托
‎我只是个平庸的演员
‎你知道纽约有多少平庸的演员吗
‎但你知道有几个乔纳森拉森吗
‎仅有一位
‎我不能一直浪费时间 迈克
‎-我过两天就年满三十了 ‎-那又怎么样
‎斯蒂芬桑德海姆二十七岁 ‎就迎来在百老汇的第一场演出
‎你不是斯蒂芬桑德海姆 再等一下
‎-我的人生不能一直等待 ‎-我明白
‎不 你不明白 我没时间了
‎-你有的是时间 ‎-你什么都不知道
‎我感染艾滋病毒了
‎什么
‎-你知道多久了  ‎-就在几天前
‎谁知道呢 或许我会是幸运的那个
‎能活一年或许更久
‎我对于没时间这件事很有感触
‎你为什么没告诉我
‎我没理你
‎吉尔克莱默在第二线
‎我得接这个电话
‎-迈克… ‎-我现在不想谈论这件事
‎吉尔 我是迈克
‎我想知道当妮品牌的案子进展如何
‎我想起遇见迈克的那一天
‎那是二十二年前在露营地的第一天
‎我们当时八岁
‎我想起在高中时一起参与的演出
‎♪ 这才是真实的生活吗  ♪
‎我想起那个夏天 ‎我们的父母决定搬来
‎科德角的同一个小镇 ‎彼此相距1.5公里
‎我们每晚都相约在海滩上
‎一直聊到凌晨3点 ‎说着自己对未来的展望
‎我们说要一同搬到城市
‎找个廉价的公寓 等着被发掘
‎并改变世界
‎嘿 你已接通苏珊 贝丝…
‎我想起大学的第一个夏天
‎我们在防波堤上抽大麻 ‎迈克告诉我他是同性恋
‎♪ 这才是真实的生活吗  ♪
‎我想起我们众多的朋友
‎我想起他们的葬礼
‎他们不到五十岁的父母 ‎为自己的孩子念哀悼词
‎♪ 这才是真实的生活吗  ♪
‎我想起他们 也想起了迈克
‎在我还没弄明白前 我开始往前奔跑
‎♪ 这才是真实的生活吗  ♪
‎越过池塘 也越过旋转木马
‎关于艾滋病毒 采取行动
‎♪ 这才是真实的生活吗  ♪
‎滴答声太吵杂了 我什么也听不到
‎♪ 这才是真实的生活吗  这才是真实的生活吗  ♪
‎♪ 这才是真实的生活吗  ♪
‎我心跳加速 似乎要冲出喉咙
‎风呼啸着穿过树林
‎天色渐暗
‎我想让它停下来 这一切都停止
‎♪ 在我九岁那年 ♪
‎♪ 迈克和我 ♪
‎♪ 参加了基督教青年會的一场才艺秀 ♪
‎♪ 早上9点到某个楼梯旁排练 ♪
‎♪ 迈克不会唱歌 ♪
‎♪ 但我说“没人在意” ♪
‎♪ 我们唱了《黄鹂鸟儿》 ♪
‎♪ 还有《一起去放风筝》 ♪
‎♪ 一遍一遍又一遍 ♪
‎♪ 直到我们唱对 ♪
‎♪ 当我们离开 ♪
‎♪ 基督教青年会时 ♪
‎♪ 午后3点的太阳 ♪
‎♪ 已晒干了草地 ♪
‎♪ 我当时想着 ‎“嘿 这样度过一天多美好” ♪
‎♪ 嘿 这样度过一天多美好 ♪
‎♪ 我许下承诺 ♪
‎♪ 在此时此刻 ♪
‎♪ 我的余生 ♪
‎♪ 都要这么度过 ♪
‎♪ 在我十六岁那年 ♪
‎♪ 迈克和我 ♪
‎♪ 在白原市高中 ♪
‎♪ 参演了《西区故事》 ♪
‎♪ 下午3点到体育馆排练 ♪
‎♪ 迈克饰演医生 不用唱歌 ♪
‎♪ 对他来说正合适 ♪
‎♪ 我们唱着“口袋里有一枚火箭” ♪
‎♪ 还有“喷射帮出头日就在今晚” ♪
‎♪ 一遍一遍又一遍 ♪
‎♪ 直到我们唱对 ♪
‎♪ 当我们离开时 ♪
‎♪ 为演出精疲力竭 ♪
‎♪ 晚上9点的星星 ♪
‎♪ 和月亮照亮夜归路 ♪
‎♪ 我当时想着 “嘿… ♪
‎♪ 这样度过一天多美好” ♪
‎♪ 嘿 这样度过一天多美好 ♪
‎♪ 我许过承诺 ♪
‎♪ 不知现在 ♪
‎♪ 我能否这样度过余生  ♪
‎♪ 我二十九岁了 ♪
‎♪ 迈克和我 ♪
‎♪ 住在纽约市苏活区西边 ♪
‎♪ 早上9点 我写一两句歌词 ♪
‎♪ 迈克在麦迪逊大道唱着自己的歌 ♪
‎♪ 我唱着 清醒过来吧 ♪
‎♪ 防备不是解决之道 ♪
‎♪ 一遍一遍又一遍 ♪
‎♪ 直到我唱对 ♪
‎♪ 当我从B小调或A调回过神来 ♪
‎♪ 下午5点 餐厅来电 ♪
‎♪ 我就上路 ♪
‎♪ 我想着 “嘿… ♪
‎♪ 这样度过一天多美好” ♪
‎♪ 嘿 这样度过一天多美好 ♪
‎♪ 我许下承诺 ♪
‎♪ 在此时此刻 ♪
‎♪ 我的余生 ♪
‎♪ 都要这么度过 ♪
‎不管接下来发生什么事 ‎我答应会跟你一同面对
‎有个称之为“真心朋友”的支援小组
‎-他们明早有个聚会 ‎-你看上去糟透了
‎我好冷
‎进来吧
‎迈克
‎我很抱歉
‎周日
‎我的三十岁生日
说吧‎
‎♪ 说吧‎ ♪
‎是乔恩吗 我是斯蒂芬桑德海姆
‎这个号码是罗莎给我的 ‎希望你不会介意
‎我那天没机会跟你说话 ‎但我想告诉你 你表现非常好
‎恭喜你
‎我想跟你见面谈一谈
‎别感到有压力
‎我主要想说的是 ‎那是一流的作品也极具潜力
‎你也是
‎我稍后再联系你详谈 ‎为自己感到骄傲吧
‎恐惧还是爱
‎我们为何要玩火
‎时间
‎私人活动包场
‎在听到你会留下来时
‎我心中感到一丝丝窃喜
‎每个周日见不到你 我会很难过的
‎干杯
‎我跟弗雷迪说了 ‎他对你的经纪人很生气
‎他还好吗
‎-他应该很快就能回家了 ‎-真的
‎是的
‎天啊
‎-我…  ‎-你去处理吧
‎-嗨 ‎-嗨
‎我不知道你…
‎我不确定你是否想见到我
‎我很高兴你来了
‎演示会顺利吗 有没有人…
‎-抱歉  ‎-没关系
‎-我很想去 但是…  ‎-苏珊
‎我知道
‎你现在有什么打算
‎我要开始写下一部剧
‎我决定接受那份工作
‎好的
‎我为你感到高兴
‎生日快乐
‎谢谢
‎你不需要给我礼物
‎这是为你的下一部剧
‎你有什么想法吗
‎只有很多想问的问题
‎那听起来是个不错的起点
‎再见 乔纳森
‎他的下一部音乐剧是《倒数时刻》
‎他接着重拾早期的半成品 ‎完成了《吉屋出租》
‎那部音乐剧在百老汇上演了十二年
‎改变了音乐剧的定义
‎也开启了不同的演唱模式
‎以及故事的主题
‎乔纳森没来得及看到
‎《吉屋出租》首次公开演出的前一晚
‎他因突发性主动脉瘤过世
‎他当时三十五岁
‎他仍有许多想问的问题
‎《倒数时刻》乔纳森拉森作品
‎♪ 我们为何要玩火  ♪
‎♪ 我们为何用指尖穿越火焰  ♪
‎♪ 我们为何把手放在火炉上 ♪
‎♪ 明知道这是自寻痛苦  ♪
‎♪ 哦 我们为何会拒绝亮起灯 ♪
‎♪ 当街道充满危险  ♪
‎♪ 为何总要发生事故 ♪
‎♪ 才能让我们看清真相  ♪
‎♪ 牢笼还是翅膀 你喜欢哪个  ♪
‎♪ 去问飞鸟吧 ♪
‎♪ 恐惧还是爱 宝贝 ♪
‎♪ 别说出答案 ♪
‎♪ 行动远胜于言语 ♪
‎♪ 我们为何要努力做到最好 ♪
‎♪ 即使凑合过也会有收获  ♪
‎♪ 我们为何要点头 ♪
‎♪ 即使明知 ♪
‎♪ 老板大错特错  ♪
‎♪ 我们为何要斩荆披棘 ♪
‎♪ 即使很多人走过的路 ♪
‎♪ 看起来安全又诱人  ♪
‎♪ 当我们前行时 ♪
‎♪ 如何能够看清前路黯淡 ♪
‎♪ 并且不争斗  ♪
‎♪ 牢笼还是翅膀 ♪
‎♪ -牢笼还是翅膀 ‎-你喜欢哪个  ♪
‎♪ 去问飞鸟吧 ♪
‎♪ 是恐惧还是爱 宝贝 别说出答案 ♪
‎♪ 行动远胜于言语 ♪
‎♪ 远远胜于 ♪
‎♪ 怎么做才能唤醒一代人  ♪
‎♪ 要怎么让一个人腾空飞翔  ♪
‎♪ 若我们不觉醒去改变世界 ♪
‎♪ 剩下的只有灰烬及我们的困惑 ♪
‎♪ -不明为何 ‎-不明为何 ♪
‎♪ 不明为何 ♪
‎♪ 我们为何与爱人一起 ♪
‎♪ 即使内心清楚 ♪
‎♪ 彼此并不合适  ♪
‎♪ 为何… ♪
‎预留座位 苏珊威尔逊
‎♪ -…我们宁愿 ‎-备受煎熬 ♪
‎♪ 也不愿孤枕难眠  ♪
‎♪ 我们为何要追随从不领导的领导者  ♪
‎♪ 为何总要发生灾难才能引发改革  ♪
‎♪ 若我们真的自由 请告诉我为什么 ♪
‎♪ 谁能告诉我 为何有这么多受伤的人 ♪
‎♪ 牢笼还是翅膀 ♪
‎♪ -牢笼还是翅膀 ‎-你喜欢哪个  ♪
‎♪ 去问飞鸟吧 ♪
‎♪ 是恐惧还是爱 宝贝 别说出答案 ♪
‎♪ 行动远胜于言语 ♪
‎♪ 远远胜于 ♪
‎♪ 牢笼还是翅膀 ♪
‎♪ 你喜欢哪个  ♪
‎♪ 去问飞鸟吧 ♪
‎♪ 是恐惧还是爱 宝贝 别说出答案 ♪
‎♪ 行动远胜于言语 ♪
‎♪ 远远胜于 ♪
‎♪ 行动远胜于 ♪
‎♪ 行动远胜于言语 ♪
‎生日快乐 乔恩
‎许愿吧
‎字幕翻译：宋氏