（希腊，1965年）
片名：碧海蓝天
杰克，杰克！
杰克，快点来！港口有东西发亮
在那，在那，快去捞
是个铜板，是我的，我先看到了
你骗人！你才骗人
骗人！
好了，不要打，我去捞上来分了
一个铜板怎么分？真蠢,应该归我
他说的对，你真蠢
我们买点东西，分了它
-好吧？
-好吧！
别指了，我看见了
我也看见了
这不是法国小子吗？
法国小子，近来好吗？
很好
你不会在意我下去捞上来吧？
不会！
如果真的在意，可要告诉我
好的！
很好
罗贝托，拿着！
数吧！
1，2，3，4
5，6，7…
好棒！恩佐，好棒！
现在这该归谁呢？
是你看见的，但我拿到的了
罗贝托，我用了多长时间？
六秒
我把它扔回水里
你潜下去捞，如果少于六秒
它就归你
恩佐，我先看到的，我们分吧
一个铜板怎么分？蠢猪！
杰克
那儿有个闪亮的是枚铜板吗？
没错，是个铜板
我帮你捞，神父
用它来救济穷人
神父
该起床了，杰克
王八！
恩佐！
杰克
你不该每天都潜水的，爸爸
那么你不该天天都吃饭，杰克
别担心，我累时美人鱼会帮我
你见过美人鱼吗？
没有
我见过．你不想知道在哪里吗？
-你为何不问我？
-什么？
问我在哪里见过美人鱼
你怎么从来不问问题？
总是我在问
和你一起我只能自言自语
说话呀，该死的！
我妈妈为什么离开？
继续泵
你妈妈没有离开
她只是回美国了
美国是她家
女人就是这样
难以捉摸
就象大海一样
漏了？不妙！
救命！杰克！
进水了！进水了！
救命！我要窒息了！
不要！
爸爸！爸爸…
别动，杰克
杰克，杰克
爸爸！爸爸！
杰克…
（1988年，西西里）
罗贝托，带路
莫里艾林先生吗？
是的，怎么回事？
公司要我尽量打捞失事船上的物品
潜水员准备拉起马达时
船却被水流弄翻了
我无计可施
看！你能帮忙吗？
下面有多少人？
只有一个人，我们给他足够氧气
但他呼吸不太正常
你们得快救他出来
一万块
里拉？
美元
等一下
别告诉我你们想这个时候趁火打劫吧？
好吧，那你告诉我
一条人命值多少钱？
在我们村里有个说法
是怎么说来的？
我不记得了
这算什么意思呢？
算了
恩佐，祝你成功
有一点时间，你可以先写支票
他能潜多久？
我大哥是世界冠军
签字
谢谢！太棒了！
等一下！等一下！
等一下！
谢谢你们
衷心感谢
不客气
恩佐，打算怎么花这笔钱？
把这车子喷漆！
这只要花上25元就足够了
那再顺便洗个车吧！
恩佐，说真的！你要买什么？
给妈妈买穿念珠，给安吉丽卡买套衣服
帮我买套西装
但最重要的
什么？
帮我找那个法国小子
杰克梅约
（南美洲）
你是劳伦斯博士吗？
不是，我是他的助理
欢迎来到秘鲁
谢谢
到了
-喝杯酒取暖好吗？
-好的
威士忌！好的
刚才有一个穿红衣服戴护目镜的人走出去吗？
对
保险公司的人来了
早就该来了！
乔安娜贝克
旅途愉快吧？
发生事故已三周了，我们很着急
法兰克，去那！他准备进去了
好的
二分钟后第一次潜水
他是谁？
梅约，杰克梅约
那是你的实验吗？
就这样把人丢在冰冻湖里？
卡车陷落很深，吊车无法打捞救援
我得和那个潜水员谈谈
等到春天，雪融化时再说吧
你真的叫他到冰下？
他不是奴隶或罪犯吧？
亲爱的,科学就是那么残酷
他在下面怎么呼吸？
他不用呼吸
听！那是他的心跳
你听速度在减缓，真是不可思议
他进人位置了
听着他的心跳，我不敢相信
所有血液集中在他的脑部
不必供给他的肢体了
这种现象目前只有鲸和海豚才有
但他做到了
他为何要这么做？
我不知道
该拿毯子过去给他吗？
要咖啡吗？
我认识你吗？
几分钟前我们擦身而过
在湖里？
不，在屋前
很少人像你这样
谢谢
礼物
不打开看看吗？
-你来这长住吗？
-不
-你住那？
-纽约
很高兴认识你
我也…很高兴认识你
（法国维耶拉）
等我5分钟
克劳！
这是鸣叫器
达吉丽
真想念你们
杰克，老友
你好吗？
-恩佐？
-20年不见你还在水里
你在干什么？训练吗？
是呀！
很好
看看这套西装，不错吧！
你知道我是世界冠军？
是的，我知道
世界冠军赛十天后在托里纳举行
请来
这是你的机票
为什么要去？
因为我知道你很想击败我
你是最棒的，恩佐
到时见了
快点，快点，开快点
混蛋！我要在这儿讨生活
我换锁了！王八蛋
莎莉，是我
你去那了？
秘鲁
家里遭小偷了
拿走了电视，音响
还有我祖母给我的戒指
我恨纽约
我恨这间公寓
我恨你
旅行好吗？
还不错
很有趣
很冷
有他的照片吗？
不单只…
那算是什么
他的心跳记录
我去煮咖啡，幸好炉子没被偷
他有着最美的眼睛
真奇怪
象个童话故事
你也知道法国人很浪浸
他不是法国人，是美国人
他妈妈是美国人
你到底有没有听？
我听了一整晚！
你好象坠人爱河了
但谁都知道没有一见钟情的事
你把雪糕都吃了
很好，很好，非常好
非常好
可惜没完成
乔安娜！什么？
我让你烦了吗？
不，当然没有
-你刚说什么？
-我说这份文件没完成
你到人事处登记失踪车
别提手套箱
那里真的很冷？
像冰库一样，再待下去
我会变成冰棒
好了！
我听不见
文件在手套箱里
叫他们立刻传真复印件给我
我要完成文件才能给你新器材
好，周末以前送到
-好，你让我工作愉快！
-谢谢
好，再见
-劳伦斯博士？
-是的
你晓得怎么连络潜水员
杰克梅约吗？
上次听说他在托里纳世界
潜水冠军赛
在西西里
西西里？
达非
西西里的生意出了大问题
什么意思？
天呀！黑手党，黑手党
克斯笛里诺，科普派西诺
我就知道不该接那份保险
怎么了？
-文件是伪造的！
-不
签名是假的！
他签得和订约人一样
不可能
是真的！我们得立刻派人去那！
立刻去，如果证明伪造也许会没事
四小时后有班飞机去罗马
从那去西西里有火车
我打给科达斯，叫他去解决
不，我打过了，他儿子明天满月
他儿子该死，他也该死
我去
-你要去？
-是呀！我去
谢，你不是会西班牙语吗？
意大利文很接近
谢了！
梅约，梅约，没有预订
确定吗？
我很确定，先生
这是圣马利哥饭店吧？
没错，开幕后27年了
开车小心，刚喷漆过
杰克
我的老友
我的兄弟
你终于决定参加了
你做对了
记得我小弟罗贝托吧？
你好，罗贝托
你住那个房间？
没有
你没房间？
巴洛，你说什么？
杰克梅约订房
你却对他像个生人
没关系，我去别家
他不只是我的特别朋友
他还是世界最好的潜水手之一
你却赶走他
你疯了吗？呆子
别说了，恩佐，我会找到房间的
住我的，我住乡村套房
她说住饭店像墓园
她在那会比较好的
真高兴你来了
这么多年不见
你一定有很多问题要问我，对吗？
是呀！很多问题
什么问题？
我不会发问
你结婚了？没有
我也没有．因为我妈妈
我妈妈，她烦透了
固执得象头驴子
我曾订婚一个星期
从那以后妈妈很生气
所以就没有结婚
你是好样的
你也象我一样吧？
可我们毕竟是男人对啊！
别人说我迟早变成色时我就这样回答
别人这样说？
算了吧，我在开玩笑
用我的手表打赌，她今晚会跟我上床
你好！
你们认识？是的
恩佐莫里爱林，幸会
乔安娜贝克，幸会
太巧合了
真不可思议
这么大老远的，真的
我不敢相信
请坐
好，谢谢
你没打断你们吧？
不，没有，侍者快来
你待在饭店？
不，全满了！但介绍一间公寓
到处都客满了
因为世界潜水冠军赛
我是上任世界冠军
你来西西里做什么？
我来作保险调查
顺便休假几天看看这个岛
世上没有地方比西西里更美了
沙里酒最适合旅行人喝
不，谢谢，只要咖啡就好了
不，你应该试试，味道很棒
好吧！
我刚才说道我是世界潜水冠军
潜在海里深处肌肉完全集中
恩佐！什么？
妈妈！在那？
等等
看到我吃面她会宰了我
快吃
妈妈！
罗贝托帮你还不够吗？
只限咖啡！我明天要潜水
你记得小杰克吧？杰克梅约
他的朋友乔安娜
她很漂亮吧？
谢谢！
我好饿
真好吃
美国人？
就在这
很好
这几天你会很忙吧？
不知道
为什么？
不知道…比赛
这种比赛必须专注，是吗？
是的
你可以把袋子放下了
谢谢！
杰克，乔安娜
我们得准备参加新世界
冠军开幕酒会
我很累，不想去
罗贝托，外套
这件？是的
很好
靴子呢？
很帅呀！
反正你没有皮靴！没有
那么很帅，走吧！
各位，请注意
布特烈布尼先生是世界
潜水冠军赛委员会理事长
混小子
今天下午自由潜水的纪录
到达了310英尺
一天的英雄
理事长先生，请
新世界纪录，很好
请我明天好打破
你去过大溪地吗？
没有
我带你去，太阳浴
你煮新鲜鱼
在耶子树下作爱
等等，你来煮鱼，你忘了呼拉
失陪
他很奇怪是不是？
像个初生婴儿般
你认识他很久了吗？
辈子了！小时我们住在
希腊同一个岛上
他小时什么样子？
很小，非常瘦子，那是和我相比
我明白了，你是个优越的孩子
没错！
但是你，乔安娜
你太迷他，所以看不洁事实
别把杰克当普通人看待
他是来自另个世界的
你来自那个世界？恩佐
意大利
好吧！
各位，请至泳池边喝酒
今天午餐时你问我有什么问题？
你终于想了解女人了
她们是最重要的吗？
不，看情形
有时候是
你想知道什么？
一切
有关什么的一切？
有关一切的一切
天呀！
在我和妈妈，罗贝托
道非多之间整天太晚大叫
除了洁丽卡，她只会哭
到最后我们都会互吻
你能解释吗？
因为这就是爱
很讨厌，但让我们维护
有多少爱是美妙的？
家庭
恩佐
谈话得停下了
为什么？
因为你不停下，我就打败你
听到了吗？
你的表情像是说：去钓鱼
说着：我就打败你
这就是你们来的原因
这是他来的原因
他是来输的
首先，我是不败之身
其次
你几岁了？
比你小两年
所以说，你太年轻了
你的肺太小
我不懂你潜水怎能不生病
肺的大小无关紧要
你能止息多久？
比你久
走着看吧！
轻点！天啊！
你疯了吗？
来，我帮你脱谁赢了
赢什么？赌谁是混蛋
平手了，你们两像小孩子
弄不好死在池里
你别走来走去，船会翻
还好我在那救你们
我的钱包
这里
不，我要拿给你看！拿过来
坐下
这是我的家人
什么人曾有这样的家人？
别难过
恩佐
大家都在找你，恩佐
我在沉思，你看不出来吗？
你只剩两小时比赛了我只要5分钟准备
恩佐先生
对不起，这种状态你不能潜水
你懂潜水吗？不懂！
带上听诊器滚蛋吧！
大海是我的
我知道何时能潜何时不能
今天大海在等待我
你用自己的命去冒险
好样的！
一分钟
3，2，1
你的裤子我穿起来太大了
他们是谁？
他们都去那了
不见了
出事了
不能那样
怎么了？
我不明白
我们试了两天，他们不肯吃东西
新的来了后就不表演
今天完了
她是新来的
你怎么看的出她是母的？
看她移动的样子
救命！
两个都疯了
杰克，救我
恩佐
杰克，乔安娜
别吃惊，我只不过超前点
给你，礼物
今晚在圣马哥利饭店开个舞会
8点来我套房
罗贝托先生，叫你哥明理点
大家都在楼下等他
他不行了，他病了
要叫医生吗？
不必，让他休息一下
帮帮忙
他拒绝接受奖牌，人人都在等
我尽力吧谢谢你
我是杰克杰克！
我的朋友，进来
莫利那里先生，我要催催你
你到典礼上见记者是很重要的
我弟弟告诉过你我病了
够了吗？我总可以生病吧
你去告诉记者，恩佐病了
潜到324英尺使他不堪负荷
他不能接受奖牌了
什么？因为他…
病了对
杰克，我的朋友！
你为何不领奖牌？
因为甜点一定要吃！
告诉我味道如何
达非，大声点，听不洁楚
一切都没事了
再两，三天吧！
不，我在餐厅里
什么？好，我保证明天打给你
好，是的
我在纽约的办公室
那里很忙，有好多事要作
好吃吗？要来点吗？
不
谢谢！
杰克
怎么了？
请你帮个忙
不是偷海豚吧？
我说道只是帮他们
帮忙？是的
好
他可以停下了，她已经有海水了
玩够了？我们回去派对吧！
杰克
只要5分钟就好了
晚上好！
晚安
晚安，杰克
你不需要老陪着知道吗？
什么？
不只海豚会感到不适
杰克，明天可以看你潜水吗？
可以
好
你对女人还要学几件事
他们在作什么？
是医护人员在200尺深等着
他呢？
那就是降到300尺以下的潜水员
他以混合氧气潜水
压缩空气太危险了
3分钟
太棒了！360尺
恩佐！
恭喜你，杰克，太棒了！
我真为你高兴
这个和这个！什么？
小礼物，不算什么
我知道，我早就知道了
你还在收集吗？
你没有这个吧？
没有，太美了，谢谢
这不算什么，我早就料到
我告诉他们法国小子非常好
这是诗吗？
不，是意大利面的食谱
谢谢
我叫你来这是对的
你是世界冠军，老友
这是皮尺
这就是你纪录
比我多了3尺
从这看，好像没什么
把尺留着，好友
当我下次打败你时
这会是个好纪念品
杰克
天啊！
你昨晚玩得开心吗？
开心
我和海豚一起
一整晚？是的
和一只海豚一起？是
我要回纽约了
我要工作，我有我的生活
你送我去车站吧
如果你去纽约，给我打电话！
我能进来吗？
没问题，我习惯说梦话
11点叫醒我
你为什么那么多话说？
你以为大家对你的话感兴趣？
我没有兴趣，其他人也是
别人也有话说，你少说点
你明白吗？
别说废话了
她走了？对，她走了！
我会照顾你
我在加油站有份工
你也一起去吧
快收拾行李
和我一起去
你这蠢人！
我们俩是很好的一对！
你会看到的
一百尺
你还在想她
别再想她了
世界上的女人多的是
满世界都是女人
这里严禁吸烟
我还没点
你不该带烟来
听着，这里也不能撒尿
你能不带尿上来吗？
规矩就是规矩
你叫什么名字？
内特
你是从哪里来的？
布鲁塞尔
两百尺
我当时十七岁
我非常爱她，愿为她去死
两年后，我连她的名字都忘了
告诉你…
时间能冲淡一切
我不想冲淡什么
450尺，到终点了
你们有足够15分钟的氧气
那是什么声音？
没什么，压力太大
还有声音吗？
对其他人就有，对你们就不知道
跟我讲话吧
这一点不好玩，我们的谈话很严肃
压力没问题
把你的手指给我
那是酒精吗？这是违禁品
你还有什么抱怨？
不如写张洁单贴起来？
吮你的手指别开玩笑
酒精在这种压力下很危险
恩佐，这里很深了
来呀，吮你的手指
我会看见到处是美人鱼
很多的指挥官，然后我们就举报这比利时人
看到了？
我们出发！
恩佐，我该把脚放在哪里？随便
等等，脚要放在哪里？
听的到我吗？
我应征拍广告没通过
你看到你的医生了？
见到了他怎么说？
他说要我考虑一下
结果如何要看我
你付了钱？是
你决定怎样呢？
没想好
上帝，你快逼疯我了
你不喜欢逛街了
也不想谈我的工作了
你以前的爱好全都没了！
你只想谈那个你根本不了解的人
快做个决定吧！
好的
正面，留下，反面，离开
留下很好
很糟糕
你在骗我们呀
我知道你认为我很糟糕
我不糟糕
我恋爱了
真的恋爱了你懂吗？
我只知道我可以以欺诈罪起诉你
我愿意赔偿，不过现在没钱
-如果你每周扣我20块
-别玩了，乔安娜
你会炒掉我吧
对，你被炒了！谢谢
好了，他是谁？这个幸运儿
记得秘鲁的劳伦斯吗？他是他的潜水员
-那个家伙？
-不，是另一个
我为你高兴
祝你好运
喂？
杰克？我是乔安娜
你好吗？
好
我被炒掉了
我跟恩佐一起工作，也被炒了
真的？
真奇怪
跟我多谈一点吧
说什么呢？你离我那么远
讲个故事
故事？
你知道…
怎样才能遇到美人鱼吗？
要游到海底
那里的水更蓝
在那里蓝天变成了回忆
你就躺在寂静里
呆在那里
决心要为她们而死
只有这样她们才会出现
她们来问候你，考验你的爱
如果你的爱够真诚
够纯洁
她们就会和你一起
然后把你永远的带走
我喜欢这个故事
怎么了？
我想我爱你
你住这里？是呀！偶尔
他是谁？我叔叔路易
-我没法让他出来
-对不起
谋杀啊！
路易叔叔
这是我朋友乔安娜
她来看我
他有点聋．他75岁了
见到你很高兴，路易叔叔
你从哪里来，西塔？
乔安娜！从纽约来！
纽约？那是什么名字？
不，我从纽约来．
对．纽约什么都很好
路易叔叔…
乔安娜是我的朋友
她会和我们一起住
住一段时间
很好，我能常见到你了
你住在哪里？这里
这里？在我的房子里？
是我的房子
骗子！小偷！暴徒！
路易叔叔，回你的浴缸去
我要把电话锁起来
喝点酒，路易叔叔
谢谢，西塔
我要改名字了
这是我的房间
恩佐打电话来
他下星期来参加一个比赛
太好了．你也参加？
对
你在这里住得惯吗？
他不常迟到的
当然有时他连人影也不见
记得吗？两块钱？
你连鱼也不用捉
它得癌症死了
你从哪里搞来的玩意？
玩意？她不是玩意
她是著名西班牙演员波尼塔
她对这很在意
她会和我们一起过一阵子
晦！我是波尼塔
-我是乔安娜
-我妈妈在哪里
她还要8小时才到
他全聋了！
我聋的程度比不上你啥的程度
你管好你的眼睛，别理我聋不聋
对不起，路易叔叔
来，喝完它
告诉我，现在几世纪？
二世纪
很高兴你能来，谢谢
这里在干什么？
只是和恩佐在听音乐
进来，这是劳伦斯先生
你一定是著名的恩佐了！
一点不错！见到你很荣幸
是吗？
上帝，我有皱纹了
我有眼袋了
你准备在这里长住？
我不知道
一切都发生的太快，我们还没谈过
你爱得很深，看的出来
是的
你有那种表情
那种想要孩子的女人的表情
孩子？不
我从没想过要孩子
我是说…我们才…
我真的…
也许他还没准备好
他是个好人，很感性
我自己怎么养孩子？
为什么？我就有个孩子
我爱他爸爸
我们已经分手了，但我有他的孩子
反正最后你总是只有一个人
恩佐！
恩佐莫里爱林试潜
恩佐
上次他成绩如何？
不知道，但很久
还不错
好样的，恩佐，很好
很好，恩佐
-又怎样？
-人人都有倒运日子
我有很多经验，当海不要你时
不是海，是妈带来那个呆女演员
别打破我记录
反正我有话告诉你
我怀孕了
你开玩笑？
我就知道你会大叫
因为…不，我开玩笑的
我倒希望是真的
明天打给你
不，我会的，保证
今天还好吗？
恩佐今天很糟
你有没有潜水？
没有，我感到不适
很可爱的娃娃吧？
我想生个孩子
恩佐，好棒！
大哥，大哥，好恩佐
太棒了！太棒了！
让他们试试
他没事吧？
好的，好的
-他们在干什么？
-不知道
不太好
怎么样？
很危险的深度，380尺
在水下停留4分钟50秒
太棒了！
恩佐！
祝贺你！
谢谢你们
好样的，恩佐
现在，现在…
你们一定听过有些人建议
我们继续下去太危险了
因为我们不知如何
估计这种潜水对身体的影晌
也因为一般潜水员不会下到300尺以下
但是我们问过潜水员
他们都坚持要继续比赛下去
祝你们好运
一分钟
3，2，1
你不能在这里停
看到他没？
有没看到他？
上去吧？
太棒了！杰克
谢谢！
400尺
太棒了！杰克
你没事吧？
我马上来！进来吧
不了，我是来道别的
你要走了？对
你能把这个交给恩佐吗？
好
没有用的
替我向他告别，吻他一下
保证？我保证
也许你不该这么轻易放弃
这是给你的礼物
是你的孩子
是的
相信我，孩子会改变你的生活
变得更好
保重自己，乔安娜
你也是再见
谢谢
第14届国际自由潜水比赛
欢迎来到希腊，杰克！你好吗？
欢迎，乔安娜！旅途愉快吗？
好，让我解说一下吧！跟我来
鱼的味道让我作呕
为什么？
你能帮我拿杯水吗？
你对比赛紧张吗？
不紧张，你潜水时有何感觉？
好象滑落的感党
最难的是在海底的时候
为什么？
因为要找个理由浮上来
我总是很难找到这个理由
那么我们面对同样的问题
为什么？
因为我也很难找到一个理由留下
可我找到了一个
你好，恩佐，你好
恩佐！
他来了吗？
是的
很好
你那样子看海让我害伯
小时我常在这潜水
我要和你谈些事
别在这
好
可以在这谈吗？
我要谈谈我的世界
我的世界就是你
我爱你
我要和你一起生活
为你生孩子
住同一栋屋子，开同一部车
养一条狗
知道吗？杰克
我可能怀孕了
你听到了吗？
杰克
杰克！
天呀！
明天是个重要的日子
当我分析梅约上次潜水的资料时
已显示出
这些人潜的深度
他们的血液含氧量
能维持到浮出海面
在生理上简直是不可能
水压强烈到阻止氧气循环
企图破梅约的纪录，简直是自杀
你明白吗？
是的，我明白
今天只是练习
恩佐是17次世界冠军
你要现在告诉他他不能潜水吗？
取消比赛
2分钟
叫梅约来
1分钟
他们要取消比赛
为什么？
他们说不安全
博士说
潜更深的话活不了
你这么说是因为你有了封号
不，我永远不会骗你
很好
天啊！
我说道叫他别下去
不是我的错，我警告他了
不，不，不！与我无关
他会死的
不
太好了！
让开！让开！
妈的！让开！
给他点时间，别管他
退后！
你说得对
有关什么？
在海底深处
是个更好的世界
把我放回水里
不，我不行
杰克！
把我放回水里
求你！
看！
把手放到头上
醒来，杰克！
让他恢复心跳
醒过来，杰克！
醒来！
杰克，你不能死！
好样的，好孩子
太好了
来
最好睡一党
待会再谈
你睡吧！
我爱你
劳伦斯博士，这个刚送来
我不在船上
20年来唯一一次…
我要走了
去告诉他妈妈
我知道现在时机不对
但我拿到了你的检验报告
你怀孕了
你高兴吗？
高兴很好
我很高兴
我有点害怕…
但很高兴
别喝酒
也别抽烟了
你自己保重
谢谢,没关系
劳伦斯，怎么回事？
跟我说话呀！
劳伦斯博士，杰克…
等一下
找劳伦斯博士，你在干什么？
求你，杰克，别这样
别这样
你为什么要这样？
杰克，跟我说话
我得去看
看什么？
没什么好看的！杰克
下面又黑又冷
你会很孤单的
我在这，我是真实的
我存在着
杰克，我爱你
杰克
我怀孕了
你听到没？
去吧！去吧！我的爱
献给我的女儿杰奎琳
剧终
谢谢观赏