-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=TLF-DivX字幕組=-
原聽譯：howardlee z80
原校對：alexzhu
RePacK：東風破
在這世界上
全世界一共有5億5千萬支軍火
那就是說每12個人
就有1隻槍
唯一的問題是
我們如何讓其他11個人也有槍
片名：《戰爭之王》
你不用擔心
我不會說一堆謊話
讓你覺得我是好人
我只是告訴你到底發生什麼事
我的名字是尤裡·奧洛夫
我年幼時，我們全家來到了美國
但沒有完全融入美國社會
象其他烏克蘭人一樣
我們都聚集在布萊頓灘這個地方
這裡可以讓我們想起黑海
我很快地就意識到
我們是從一個地獄到了另外一個地獄
即使在地獄裡
天使有時也會出現
從十歲開始
我就崇拜艾娃·方田
她當然不知道我的存在
有的時候我自己也這麼覺得
在我生命的前二十幾年裡
小奧德薩對我來說
就像對這列火車一樣
是終點站
[紐約，小奧德薩，1982]
哦，關於我的名字，我剛撒了個謊
其實並不是尤裡·奧洛夫
在20世紀的某些時候
做個猶太人是有好處的
70年代我們全家為了逃離蘇聯
就偽裝成猶太人
從此我就活得不怎麼好
老哥，你好嗎？
不怎麼樣
這是維塔利，我弟弟
他和我一樣，對生命感到迷惘
只是他現在還不知道罷了
尤裡
你遲到了
我父親很快地就把
這偽裝的身份當真了
他比很多猶太人更猶太
這使我信天主教的母親很生氣
說過多少次啦？
我不能吃貝類
不聖潔
你不是猶太人
但我喜歡這樣
我喜歡帽子
時時提醒我們
上面有人類的主宰
我喜歡那樣想
我要去(猶太)教堂
別去！
你比牧師去得還勤
你這女人少管我的事
老天！你什麼時候才能清醒點兒？
尤裡，別忘了去看一看
皇宮酒店的特價
在小奧德薩長大
人殺人是家常便飯
俄羅斯黑幫
也從蘇聯移民到了這裡
而且他們來美國時
還帶著傢伙呢
社區裡
每天都有些幫派份子鬥毆
只是我從沒親眼見過
每次我總是早五分鐘
或晚五分鐘
但那天不一樣
這一槍打醒了我
槍打中他們帶給我更大的震撼
就像打在我身上一樣
你開飯館
是因為人總是要吃飯
就是那天，我意識到我的命運
是為了提供人們的另一種生活必需品
下個安息日，我和父親一起去教堂
然而上帝並不是我想要接近的
我的長子，尤裡
在那兒我認識了第一把
以色列制的烏茲衝鋒槍
第一次賣槍的感覺
很大程度上就象第一次做愛一樣
你根本不知道自己在幹嘛
雖然很刺激
但很快就結束了
先生們
新型烏茲自動手槍
體積雖小，但火力強大
這寶貝用的是九毫米凹頭子彈
廿或廿五發可擴充式彈夾
槍柄大小可調
消音器是標準裝備
後座力極低
槍口上抬減少四成
噪音減少六成
就算你“現在”
朝我打完一整夾子彈
也不會吵醒隔壁的人
但是這樣你就沒機會和我
再做更大的生意了
我天生
就有走私違禁品的才能
幸運的是
那時的攝像機有火箭筒那麼大
我的一生都想遠離暴力
但其實我更該接近它才對
這是人類的天性
最初人類遺骸的肋骨腔中
就有一個矛箭頭
怎麼搞這麼久？
如果客人來了怎麼辦？
上帝保佑美國
“當心惡犬”
你哪兒來的狗！
想嚇人呀？
是嚇我自己
隨時提醒我內心中的惡犬
它想襲擊其他動物
和擊殺弱小同類的狗
提醒自己要像個人
做條狗和做個人不是一個概念麼？
也許你生來就是一條狗呢？
其實我們就是兩條腿的狗
你得去看心理醫生了
這裡臭死了
我總想在有生之年做件大事
只是不知道要做什麼
但我意識到
如果我真要去賣槍
就得乾大買賣
維塔利，別鬼混了
我要和你談談
你每天看報紙嗎？
報紙？每天都一樣
沒錯
每天都有人在槍戰
當我看到這種報道時
你猜我會幹嘛？
看他們用什麼槍
心想為什麼不是我賣的槍
你要開個槍店？
美國的槍店已經比麥當勞還多了
即使這附近的黑幫這麼多
利潤還是不夠
- 你已經算出能賺多少？
- 當然！
幫派的火拼算個啥！
真正的戰爭有血有肉的
國與國之間的
尤裡
你他娘的懂個屁槍
我知道咱們得乾
我做成了第一筆生意
這買賣咱們已經在乾了
呃...咱們？
我要個合夥人
我不知道...
我不知道，尤裡，我不知道...
維塔利，我喝過你煮的羅宋湯
你不是那塊料
我可以在餐館吃白食
但我還是不在那兒吃
去你媽的
咱們一生無所事事
我的意思是，現在的生活是一團糟！
一團糟！
的確
但或許什麼也不做，也比做這個好
我需要你
哥們兒就是哥們兒
先生...
有沒興趣看看S7地對空飛彈
中國制，過時的型號
用在現代軍事戰機上或許不行
不過打打商業客機
還是挺不錯的
$850而已，等於是送給你了
那是80年代，冷戰尚未結束
多數的交易是政府之間的
幾乎都是私人軍火俱樂部
主席都是終生職
就是他
哦，那個大人物
席米恩·懷斯
安哥拉、莫桑比克等國的代表
火藥還沒發明前，他就已經在賣槍
馬上回來
懷斯先生...懷斯先生！
沒關係，他們只是談一談
我可以幫助你嗎？
布萊頓灘進出口公司的伊萊·克茲曼
您我都認識的
要我來與您聯繫
我有一個生意企劃
或許我們能討論一下
我想我們不是做同一種生意
你以為我只是賣槍的軍火商，對吧？
不對！我是有立場的
但兩伊戰爭中，您賣過軍火給雙方
你有沒想過，或許我想讓兩邊都輸
用槍桿來換個政府，比用選票更有效
朋友，你來錯地方了
這裡不是玩票的人該來的
操他媽
奇怪的是，當你很生氣時
你很自然地會說起家鄉話來...
和很爽的時候
主啊...主啊, 哦，主啊！
你真漂亮
你叫什麼名字來著？
我和維塔利
只能做地下買賣
[黎巴嫩，1984]
黎巴嫩開始有自殺式人肉彈後
我的生意終於有了突破
但我並不是唯一在當地賺到錢的人
當美國撤離一個戰區時
他們通常不把武器帶走
因為運回去
比買新的還貴
我們是按公斤賣的
雖然是二手貨
但還是很好用
你要買多少公斤？
五千公斤
我雖有點兒語言天才
但我很快發現，談美元、盧比、盧布
英鎊...這些才是最好的
當然，美國陸軍也插了一腳
80年代陸軍薪資很低，即使現在也一樣
而其中有些軍官
像陸軍的撒登中校
需要錢來進行他私人的戰爭
很高興認識你
維(塔利)，這點錢算個屁
還不夠塞牙縫
啥？你想做“正當”的生意？
不，是更加“不合法”
我現在只想要
一盤卷心菜和馬鈴薯
這不關我們的事
維，快吧！
咱們走，快
賣槍就像賣吸塵器一樣
打電話
談價錢
處理訂單
我是什麼都做的死亡商人
除了救世軍(慈善組織)之外
不管什麼軍我都賣
我把烏茲槍賣給穆斯林
我把共產主義造的子彈
賣給法西斯主義
奧洛夫先生，希望你
不是打算要賣這個東西
是...個人用的
個人用的？
這裡有10萬發子彈
我比較喜歡打槍
喜歡打槍？
我還把軍火運到阿富汗
儘管他們在打我的蘇聯盟軍
我從來沒賣給本·拉登
不是因為道德問題
而是那時他的支票總是跳票
80年代中期
我的武器
被用在世界前10名的戰區中的8個
有雙重身份的生活不是什麼問題
但三重、四重身份
最終才會出問題
那時我帶著法國、英國
以色列、和烏克蘭的護照
還有美國的學生簽證
但那是另一個故事啦
我還有6個手提箱
用於不同的地區
和不同的身份
[哥倫比亞，1989]
如果沒有我
有些國家
根本打不了一場像樣的戰爭
雖然武器禁運有點兒不方便
不過還難不倒我
世上一共有三種基本的軍火交易
白色，合法的
黑色，違法的
還有我最中意的顏色...灰色
有時我把交易弄得太複雜
就連我自己
也搞不清楚
為了避開執法人員
我通常使用暗語
媽媽是火箭發射器
孩子是火箭
AK-47自動步槍是天使王
我是尤裡
嗯...是...拉伍...
拉伍，天使王明天會到
你也是，哈利路亞，呵呵
如果我不出紕漏的話
武器禁運法根本無法執行
什麼？
媽的，慢慢講！
我不知道你在說什麼
“走漏消息”是什麼意思？
他們知道我們在哪兒？
他們在哪兒？
我還有多少時間？
不多了？
啥意思？媽的！
要我甩掉他們嗎？
用這種船？
尤裡，我們得避一避
不，誰也不準離開
減速，減到非常慢
給我爭取點時間
是，我是尤裡
把那個蠢旗摘下來！
我需要另一個船名
和我們大小和噸位相當的
你，快下去
我們要換名字了
現在！當然要真的名字！
就我來說
名字不重要
有短一點的名字嗎？
我常更換船和飛機註冊的名字
但從來沒有這麼急過
媽的，來得真快！
什麼？KONO？怎麼拼？
K-O-N-O，很好
KONO，K-O-N-O
掛什麼國旗？荷蘭，好
拿個荷蘭國旗給我
快，否則我把你扔到海里
- 尤裡，找不到荷蘭
- 啥！？
- 有比利時的
- 有屁用
剛漆上的船名
是在荷蘭註冊的
我有個法國國旗
所以呢？
橫過來...
就是荷蘭
這就是為什麼你是我弟弟
好極了
每個人都要裝無辜樣
俗話說，人人都有個價碼
但不是每個人都能得到
國際警察傑克·瓦倫丁就無法被收買
至少用錢買不到
對傑克來說，榮譽才是他的價碼
嗯...是柯諾號，不是克里斯多號
柯諾，K-O-N-O
這船沒問題,長官
沒問題？
可看起來不像
我要登船檢查
發訊號讓他們以為
克里斯多號在阿魯巴島南方
即使當我遭遇稱職的國際警察時
我還是有很多方法來防止他們搜查
我經常把裝軍火的箱子
標示成“農用機械”
我還將集裝箱標識為有化學輻射
我還沒見過哪個低薪的海關人員
會願意打開“輻射廢料”的箱子
來核對
不過我最喜歡的技倆是一箱
在熱帶烈陽下曬了一星期的馬鈴薯
真難聞
長官，克里斯多號在我們北方出現
最重要的是
我會收買一些情報人員
以便適時地向同僚提供假情報
我們走
走私槍支的第二條守則是
每次都要確定能收到錢
最好是
事先付款至海外的帳戶
這就是為什麼
我如此小心篩選客戶的原因
我喜歡軍閥和獨裁者
他們通常很講義氣
總是準時付錢
這是什麼？
6公斤的純海洛因
我總不能把這個
存進曼哈頓的銀行吧
聽請楚咯，你這混蛋
你該感謝我才對
你查了今天市場的價格嗎？
上周在邊界有一堆貨被查扣
現在價格漲了三成
呃...呃...
我是賣槍的，不是販毒的
多樣化能降低風險
我是有原則的
你不給錢，我就不玩了
去你媽的
你想幹嘛？
操你！
別操了
總有解決辦法
不要，維！
成交！成交！
走私槍支第一條也是最重要的守則是
別被自己買賣的商品打傷了
你沒事兒吧？
我想是
我們現在該怎麼辦？
我們慶祝一下
那個北哥倫比亞的游擊份子說得沒錯
美國邊境的緝毒行動
的確為我帶來可觀的利潤
要不是半途丟了一公斤
利潤會更可觀
維塔利?
維!
直至今日我還不知道
維在逃避什麼
或許是在逃避他自己吧
12天后
我在兩千哩外的玻利維亞邊境的
寄宿屋子裡找到了他
還吸了150公克
沒想到，我的夢中情人
早我一步來到了這裡
維!
快開門!
媽的!尤裡回來了
我哥哥，尤裡
我的大哥哥
媽的，那是什麼？
烏克蘭
雖然當時我還年幼，但我記得
瞧，我從奧德薩...
到克米恩
到了基輔你就沒命了!
快，咱們回家吧
你...我操...
操...操
你有啥問題啊！
走吧，維
[紐約機場，1989]
回家真好
嗯...我會帶你回家
來
聖法蘭西斯戒毒所
下車吧
維塔利，我要你下車
我對父母發過誓
別
維塔利，你會很滿意的
這是好地方
上周有兩個雜誌模特
還有報氣象的美女六月就來了
別
求你了，尤裡
你是好哥哥
你是好哥哥，尤裡
嗯...好了
好哥哥
下車吧...
好吧
下車吧
那時起我就單獨行動了
我從沒搞清楚
偶而吸毒玩玩和吸上的毒癮有啥分別
上帝見證
還好我自己
沒有吸上癮
但是我還是沒能逃脫
某種令人上癮的東西
她又出現了
艾娃·方田
我們那兒的街坊鄰居說
能走出這裡才算有出息
我和她都用各自的方式，征服了世界
[聖巴茲島,1989]
你不能強迫一個人愛上你
但起碼你可以製造機會
我花了兩萬元搞個假拍照活動騙她來
又花了一萬二買通旅館
很受歡迎的旅館，對吧？
- 艾娃·方田
- 尤裡·奧洛夫
為何事來這兒？
拍照
至少原來是這麼安排的
攝影師被困在邁阿密了
說有颶風,但新聞上隻字未提
這種事兒總是突如其來
拍照取消了
更麻煩的是
星期二才有飛機去紐約
我明天走
如果你願意,可以撘我的飛機
趁此，不如我替你照張像吧
經驗告訴我
最成功的兩人關係
都是從撒謊和欺騙開始的
關係發展到最後也是撒謊和欺騙
不如就這樣開始吧
就那兒，別動
我的天啊！
為了讓她相信我的財富
使我幾乎破產
我不信她
會被能搭一趟私人飛機所誘惑
除非飛機是我的
是你的飛機嗎？
那是我的名字
我當然在撒謊
飛機是租的，還有車子
和身上的西裝
起飛前我才賄賂機員
漆上我的名字
還好降落前
她的眼睛沒離開過我身上
我居然渾然不知
真抱歉我沒認出你
不用道歉啦
我穿各種衣服只是為了掙錢罷了
我倒希望你脫下來
假如攝影師能來
那我就會脫了
你呢？
我做運輸生意
大部份是國際空運
生意很好吧
你是哪兒人？
我生在烏克蘭，在紐約布魯克林長大
不會吧！
怎麼了？你也是？
(烏克蘭)威廉堡
那...敬颶風一杯
如果沒它，我就不會認識你
這可不是巧合，尤裡
這是命運的安排
我不信命運
那你信什麼？
風景漂亮，還是你漂亮？
是風景啦
謝謝...謝謝大家
恭喜你
謝謝
別忘了,兒子
總是會有些東西是在你之上的
會的,爸爸
四萬元的水晶吊燈嘛
別拘束,隨處轉轉
走啊!
對不起,你一定很難過
今天如果我的爸媽能來
那就好了
他們現在一定在天上看著你
謝謝
但是你不信這些，尤裡
還記得嗎？
我了解你，尤裡
我知道你不像表面上那樣風光
別擔心，我不會問很多問題的
因為我不想聽你撒謊
你常挺而走險
答應我，別把全家賠上了
這就是
愛上夢中情人的麻煩
她們會突然成為現實
見到維塔利，我從沒這麼高興過
你們真他娘的天生一對兒
老哥
謝謝你給我
這麼漂亮的嫂子
出了戒毒所，他樂瘋了
跳舞，跳舞，跳舞！
得好好慶祝婚禮！
敬尤裡！
有一次，他救了我一命
[紐約,12月25日，1991]
我依舊超支度日
房貸超高
以信用卡養信用卡
我以前寵慣了她
現在只好拼命想辦法
才能維持她以往的生活水平
艾娃
艾娃，這太貴重了
尤裡很寵愛你的
突然間
我所有的聖誕禮物都一起來了
尼奇，你會走啦!好孩子!
這才像我孫子!
尤裡，快來看你兒子在幹嘛
說施比受更有福的人
一定沒收過
像1991年戈巴契夫給我這樣的禮物
到底怎麼啦？
結束啦！結束啦！
什麼結束啦？
媽的，冷戰，蘇聯，邪惡帝國
他說結束了
一切都結束了！
都完了!
你兒子會走路了
真棒，甜心
起碼他會給宗教自由
希望如此
我想回去看看
你和狄米奇叔叔還有連絡嗎？
我不是傻瓜，尤裡
我不信你回去，是要賣百事可樂
這是你希望被後人紀念的方式嗎？
我根本不希望留名青史
如果是那樣，就表示我已經死了
聖誕快樂
維塔利，這是誰？
我叫天使
她真的是天使
她真是
讓我把她放在聖誕樹頂
來
我愛你
我愛你們
拿著
我要回烏克蘭
我想念奧德薩
我想你
我也想你
小心啊，尤裡
你賣的東西是可以殺人的
你的心
你過度緊張了
也許吧
嗨，克里斯丁
[烏克蘭，奧德薩，1992]
冷戰時期
因為是戰略要地
紅軍在烏克蘭屯兵百萬
柏林圍棜邧
軍人就領不到薪水了
你的證件
憤怒的士兵和滿倉庫的武器
對軍火販來說
真是美妙的組合
歡迎
我寄望狄米奇將軍
會打開各處軍事基地的
武器倉庫
首先，起碼他是我家人
他是紅軍極力吹捧的英雄
現在卻弄得臉上無光
我不能私下賣政府的資產給你
我得向上級匯報
向誰匯報？莫斯科？
上周開始
莫斯科已經在外國了
新國旗,新領導
新領導還沒產生呢
他們正忙著爭奪
黑海邊的
總統度假別墅
它真豪華
你所熟悉的領導已經不管事了
那些管事的卻什麼也不知道
讓我看看你的庫存
東西方
45年來的敵對
造就了歷史上
最強大的武器
蘇聯有從地獄弄來的槍
堆得比山高
現在卻沒有敵人
總共多少支槍？
四萬
有四萬？
我覺得不到四萬
看起來只有一萬
的確有四萬
我們說多少就是多少
誰也不知道有差
一個營才有一萬支槍
你的庫存少得危險
你該去向工廠訂貨了
有人會追查的
那時怎麼辦？
把他也拉進來
冷戰結束時
卻是軍火交易最熱絡的時候
軍火市場開了大門
導彈，非導彈
迫擊炮，地雷
人員運輸車
整個部隊的坦克
這樣吧
買六送一
我甚至還遇到一批
攻擊直升機的火炮手
最精準的火炮
為對付美國而造的
但戰爭卻從未發生
小夥子，快下來吧
免得弄傷自己咯
我閉著眼睛都能把它拆了
他們得感謝我
終於有了
發炮的機會來發泄憤怒
我有種感覺
這大概不是列寧
當年所倡導的財產重新分配
但我不是唯一的
提供他們資本主義速成課程的人
我有競爭對手
請通報指揮官
席米恩·懷斯求見
你不認識我吧？
我管你是哪棵蔥！
你遲到了
似乎是
謝謝
不客氣
你是賣槍的？
或許你可以來我房間
我讓你瞧瞧我的...“火炮”
看上去你似乎摸不著門路
是世界改變得太快了嗎？
我這不是找來了嗎？
不全然
你替中情局販賣軍火賺了大錢
但你似乎還無法
放下身段
冷戰時我不得不如此
得首先考慮雙方緊張的關係
現在很難取捨
該站在哪一方
事情變得比較複雜了
不，是變簡單了
政治考量已經不存在於軍火業了
我賣給左翼，也賣給右翼
甚至和平主義者
不過他們不是常客啦
你如果不賣武器
去打擊自己的國家
你就算不上是個國際軍火販
現今這種混亂的局勢不能繼續下去
必須重新建立秩序
與其互相敵對
咱們不如合作
如何？
我認為如何？
我認為你現在才是玩票的
你應該按照你的直覺去做
你的第一個直覺
過去的我
不配給你提鞋
現在還是不配
軍火販子之間開戰有個麻煩
就是雙方都有用不盡的彈藥
這就是咱們這行老前輩們
總在顧忌的
他們擔心
我會搞壞軍火商的名聲
但是他們無法向優化商務局舉報我
烏克蘭不是唯一一個
擁有沒有工資的軍隊和很多軍火的國家
這裡還有保加利亞,匈牙利
波蘭,巴拉如斯
他們全都是
在蘇聯兵工廠裡的所有武器中
沒有一種
像AK47
或者叫卡拉希尼可夫賺錢
它是世界上最流行的衝鋒槍
戰士最喜愛的武器
由9磅金屬
和4英尺長木頭製成
它不會壞，卡殼，或者過熱
就算它被泥土或者沙子覆蓋
它還是可以正常的開火
它的使用非常簡單
就算一個小孩都可以使用它
而且他們的確在使用它
蘇聯把槍放到他們的錢幣上
莫桑比克把槍的圖案放在國旗上
自從冷戰結束後
卡拉希尼可夫（AK47）
成為了蘇聯主要的出口貨物
接著是伏特加酒,魚子醬
和有自殺傾向的詩人
有一點我確定
沒有人想排隊去買他們的車
他娘的什麼文件
聽我說，中尉
把他們留在那裡，越長越好
戰鬥到死
莫斯科支持我們
這是我的命令
我以為你應該躲著這些人
我怎麼躲
你不停賣我的直升機
你太貪錢了，尤裡
我不能永遠的擋住他
我有許可書
對戰鬥直升機無效
你知道
如果我們被抓了
賣軍用直升機可是一項重罪
軍用直升機
這不是一架軍用直升機
這是一架救援直升機
快幹活，小子
沒問題
法律在我們這邊
好的，讓我看一看你的許可書
不要，把槍拿開
讓我看一看你的許可書
尤裡·奧洛夫
奧洛夫先生總是在正確的時間
出現在錯誤的地方
這到底是怎麼回事？
我們以前見過
在哥倫比亞的海岸線附近
那船叫什麼名字來著?
柯諾號還是克里斯多號?
船上的船員給那艘船起了很多名字
沒有一個是好名字
回答你的問題
哦，新型的MP5
你想要個消音器嗎？
我要看你的許可證
離我遠一點
狄米奇
這架直升機的使用者證明書上寫著
沃克納·瓦梢
真不錯
是你自己打的嗎？
這架直升機是用來執行人道主義任務的
噢，你是一個人道主義者
當然是
這是一架軍用直升機
現在不是了
聽他講
他們能用由軍用直升機
改裝的民用直升機做什麼
如果是因為這架直升機死了人
那是因為你被投擲的食物砸死了
這邊的東西呢？
他們也用來行人道主義任務嗎？
不同的客戶，不同的地址
只是一個巧合是嗎？
你以為我是一個大傻瓜嗎？
並不是很傻
我不會打攪你的工作
我必須指出
如果我分開運輸
武器和直升機
都符合現在的國際條約
我們都知道
這只是一個條約上的漏洞
這個漏洞不知那天就會消失
但是現在還沒消失
有些人也許認為
這些集裝箱可疑
感謝上帝
只有可疑是無法給我定罪的
象你這樣的人
會遵守法律條約
我的確是有罪的
但是瓦倫丁無法證明
他是執法人員裡很少見的
儘管他知道我在犯法
但是他不會以非法的手段來逮捕我
兩天后
瓦倫丁並不是唯一
想讓我沒生意做的人
狄米奇拒絕了許多其他的軍火商
有時他們的條件比我的要好
但是你不能用錢來買衷心
他來這幹什麼？
他希望能搶到你的生意
我告訴他去死吧
但是，尤裡
你應該多給一些了
-很多人已經知道了
-不用擔心
我放了很多錄像機和煙
在你的新車裡
就連你的敵人都很喜歡那輛車
我是世界上最幸運的人
你的確是
喂
艾娃？
親愛的
你知道現在幾點了嗎?
對不起...
你的面試怎麼樣？
他們改變了他們的要求
他們想要一個可以表演的人
他們配不上你
你在哪？
一切都好嗎？
不是很好
回家吧
很快就回家了
尼克怎麼樣?
他很想你
我們都想你
我們沒有你感到很孤獨
你知道我不喜歡夜晚
自從我的父母...
尤裡，那是什麼聲音？
一個聚會
我該走了
只是想聽一聽你的聲音
替我親一下尼克
我愛你
軍火並沒有因為狄米奇的死而消失
自從棜侀簬
價值3200億的軍火
被盜然後從烏克蘭被買走
這是20世紀最高的紀錄
[蒙羅維亞，利比裡，1995]
非洲是最主要的市場
在10年裡
有11場戰鬥，23個國家參與
這是軍火走私商的天堂
現在，西方並不關心這些
他們在南斯拉夫有一場白人的戰爭要打
我最主要在利比裡做我的生意
自由之地
一開始這裡是黑人奴隸的自由之地
但是從那之後這些奴隸還是被這個
或者另一個人統治著
最新的統治者是受過美國教育的
自封為總統的安德烈·巴特思
尤裡先生
我是安德烈·巴特思二世
我的父親想見你
真是榮幸
謝謝
但是我還有其他生意要做
對不起，我很忙
應該說你沒有選擇的權利
我的父親很容易生氣
我突然有時間了
巴布銻總統是我最好的客人
但是我不著急去見他
他消除異己的殘忍手段
路人皆知
7年的內戰
被總結為純粹為了暴力的戰爭
這就是我將要去見的安迪
這個轉輪很有趣
他是合金製成的
這樣過機場安檢
就不會觸發警鈴
但是我並不同意這樣做
從另一方面來說
如果你想要一種傳統的大火力手槍
沒有一種槍可以代替
6英寸長的.357毫米馬格南
當然它從不卡殼
你為什麼這麼做？
你說什麼？
你必須買下它
它已經被你用過了
我怎麼能賣掉用過的槍
一把用過的槍
有趣
你知道嗎？現在的年輕人沒有紀律
我只是想樹立一個榜樣
雖然這不容易
我想這都是MTV的錯
一把用過的槍
我想我們可以做生意了
如果說我害怕安德烈一世
不如說我更害怕安德烈二世
有其父必有其子
就像果實從來不會掉到離樹很遠的地方
他簡直是一個食人怪
他們說安德烈會吃掉
他的敵人還在跳動的心臟
這樣他可以得到超越常人的力量
到蒙羅維亞就像到了另一個星球一樣
蒙羅維亞星球
從氣溫來說
它是最接近太陽的星球
我從沒見過另一個白人
我從來不獨自離開這個村莊
這個村莊之外就是地獄的邊緣
我連看都不想看
這就是你住的旅館
2星級的
你能帶給我藍博之槍嗎？
第1，2，還是第3集的？
我只看過第一集
M60
你想要帶穿甲彈的嗎？
太好了
我父親留了一個見面禮在你房間裡
慢慢享受吧
我的天啊，她差點就被砍頭了
當我到美國時
我不會住在那裡
2樓
在全球艾滋病最流行的地方
4人中就有1人感染
安德烈和我開玩笑的方式
就是把兩個漂亮的女人放到我床上
而且在方圓100英里內找不到避孕套
你好，尤裡先生
好
我們很高興可以使你感覺高興
我不能，我想要做
但是我不能
不要擔心
我們沒有病
你怎麼知道？
我們看起來像有病嗎？
如果我有艾滋病呢？
你不擔心嗎？
你擔心的太多了
為什麼你現在擔心一個
10年後才會殺死你的病
今天就有很多機會你會死
現在
我們如何才能使你高興
離開這裡
這些武裝到牙齒的兒童
我的童子軍
我知道你在想什麼
但是我們需要所有我們可以用的上的男性
即使他們還沒有長大？
從14歲孩子的槍裡射出的子彈
就像從40歲男人的槍裡射出的子彈一樣致命
也許更致命
沒有人可以阻止這場血浴之戰
不是血浴之戰
是浴血之戰
謝謝
但是我喜歡這麼說
我不會給你出的價錢
我們並不富有
而且市場上已經充斥著你的槍
你知道在這個國家的某些地方
你可以用一隻雞換一隻槍
你不能只看單價
還有其他輔助費用
偽造文件
建立空殼公司
買保險，還有請臨時工
賄賂別人的錢也很多
不賄賂別人
你根本無法進入邊界
給那個瘋子一筆賄賂
還有一筆要給那個禿子
安迪，安迪
聽我說
這是一個很費錢的生意
“安迪”？
我會付你木材或者鑽石
我當然選鑽石
我可不能把一棵樹裝進我的手提箱裡
我知道你在計劃反擊
如果你能推遲計劃一周
我可以給你裝甲車
它可以有效的減少你的傷亡人數
還可以給你在戰場上的優勢
你知道他們叫我戰爭之王
我想你才是
不是戰爭之王，應該叫軍閥
謝謝，但是我喜歡這麼說
鑽石在西非是最常用的貨幣
也叫做血之鑽石
因為這些鑽石往往都被用於資助流血戰爭
在20世紀末期
我的財富已經和我說謊時講的差不多了
也許比我說謊時講的還要多
我甚至有財力去收藏藝術品
哇，真不敢相信
這當然很棒
我只是...
只是沒想到這麼快發生
是...那...也很好
太好了，真謝謝你
是...尤裡...好...謝謝...再見
剛電話裡是那個藝術商
我賣了第一張畫
哇，真是太棒了
誰買了？
一位要人
不願透漏姓名
-真棒！
-對呀！這次外出都好嗎？
哦...差不多啦...
尼奇呢？
他睡了，撐不住了
不要緊
第一副畫耶！
我正式成為藝術家啦！
-值得幹一杯
-誰說不是？
好
尤裡，這是...呃...
小蜜糖
小蜜糖！當然咯！
我弟弟的朋友都是...
我弟弟的朋友
好漂亮哦！你的...一切
他當然是
是...我當然是
我要去看看尼奇
好的
老弟，還好嗎？
你知道的...
我是家裡的敗類
嗯...呃...總得有一個吧
恩
艾娃知道你在幹嘛，對吧？
我可不想說
她不需要了解
她懂的
她是一個倖存者，跟我一樣
她也許是
但她絕對跟你不一樣
她不知道你怎麼負擔得起這一切
我們從不提這事兒
賣車的會告訴你車有危險？
賣香煙的會告訴你吸煙會死？
每年他們的商品
比我的害死更多人
起碼我的商品還有安全栓呢
那些人不會把工作上的事帶回家
我也不會
天啊...媽的...你真行！
真的
你差點讓我相信了
你能...
幫幫我嗎？
為什麼？
啥？
啥為什麼？
為什麼？
我不知道
啥為什麼？
為什麼你老闖禍？
我就是這樣，我也不知道為什麼
我不清楚艾娃知道多少...
還是裝做看不見
她從不問我
為何一個做運輸業的
能買得起18克拉的耳環
我想她也不希望知道答案
她似乎對我養家的能力很滿意
她也認為我對她
很忠實
雖然我有在外逢場作戲
但每次做愛
我都把她當成我唯一的女人
我不是說生意都很順利
沒有槍子兒跑得快
怎能叫軍火販子
有時軍火還沒運到
革命戰爭就已經爆發了
對我們來說
和平比什麼代價都大
協議停火？停火是什麼意思？
軍火已經在途中了
和平談判！
好啦...算了...
我轉運到巴爾幹半島
當他們說要打仗時
他們總是信守承諾的
有了新一代的軍火商
當然就要有新一代的警察
亨利，走派克街
帶他們去新澤西逛逛
尤裡...有人朝我們的垃圾箱走來
大概是記者
找錯人了吧
我總覺得他們不是小報的記者
尤裡...
我該擔心什麼嗎?
沒...沒事
沒事？
我愛你
我也愛你
長官
我現在是最好的，還活著的死亡軍火販
雖然我沒有一架私人飛機
但我有一整隊飛機
我每周至少一次運貨去利比裡亞,拉利昂
和象牙海岸
大部分時間我使用假證件
如果趕時間
我就只有冒險
乾脆簡單到連證件也省了
我也不擔心
非洲大部份地區沒有雷達
雷達觀測員就更少了
轉降卡巴拉機場
029方向
立刻遵照指示行動
尤裡，媽的，怎麼回事？
撒登中校，我是尤裡
抱歉打你這個號碼
國際警察纏上我了
我現在不能講話...
時機不對
時機不對！？
操！
C-E-I，立刻遵照指示行動
這是最後的警告
媽的，何時第一次警告？
如果願意遵守就搖動機翼
我要下降
降落我一定會被抓
我沒證件
我們就快要爆炸了!
他們向我們開火了
我要下降
好啦...好啦...操！
這是C-E-I
請求轉降卡巴拉機場
方向029
不...不要降落機場
降在高速路上是唯一的希望
你媽的瘋啦
路上有個坑就完了
你也太低估自己了，艾利西
你是最棒的
艾利西,媽的，你最棒
你行的，你行的
艾利西當然不是最好的飛行員
他是莫斯科航校
倒數第二名畢業
天啊，他在幹嘛？
他瘋了嗎?
我不能降落
卡巴拉離這兒15分鐘
他跑不遠的
叫輛卡車在停機坪待命
我們會沒事的
你們去哪兒？
離證據愈遠愈好
等等...證據馬上就沒了！
來...大家來
喂...別害羞...來...瞧瞧
免費的樣品
來拿吧,免費的樣品
告訴你朋友們
槍嗎？
過癮吧！
全部送...免費
快來呀
槍阿！槍阿！槍阿！
來！高興吧？
快來！槍阿！槍阿！槍阿！
子彈...槍...手榴彈...耶！
統統拿走
整箱拿...快！
手榴彈...耶！
子彈...槍...手榴彈...
好
槍上還刻著你的名字呢
你也要嗎？快來
別忘了子彈哦！
沒子彈的話，槍也沒用
所有的，通通免費
槍，手榴彈！一切你看得見的，子彈
槍，手榴彈！
耶！耶！
快拿子彈
機組人員花一整天搬運的貨物
塞拉利昂的饑民
在十分鐘之內就搬光了
當瓦倫丁特工到達時
草原上遍地是槍，人人手舞足蹈
我是尤裡·奧洛夫
噢，操！
還想逃？
不，恩比西，不要
廢了你的雙腿看你怎麼逃？
我可以讓他消失
這裡天天有人失蹤
我不能那樣做
荒郊野外...誰會知道？
起碼我們知道
他會得到報應的
這個我不那麼肯定
起來
罪名是？
你在塞拉利昂幹嘛？
狩獵旅行
是嗎？獵野獸？
用機關槍？
你也替公園管理局工作？
我的罪名是無照狩獵嗎？
裝什麼傻？
你私運軍火
是買賣
買賣
就是私運
你提供世上最窮的人們
互相屠殺的工具
以此致富
知道我為什麼要幹這行嗎？
我能選擇其他更榮耀的任務
比方追查核武
你認為那對世界和平更重要？
不對！
今天十個戰爭受害者中有九人
是死於攻擊性來福槍和小型武器
正如你的商品
那些核飛彈？
它們還在發射筒裡坐著呢
你的AK-47才是大規模殺傷性武器
瓦倫丁特工，我不想害死人
我沒拿槍指著別人的腦袋
要他開槍
我是說，他開一槍，對我的生意有好處
但我希望人們使用我的槍但不打死人
只要他們開槍就行
我能走了嗎？
我身上沒有你想要的
除了手銬之外
既然你要講法
那你一定知道
我能合法的拘留你24小時
而不起訴你
或許你會問，我為什麼要這麼做
我保證不是因為我喜歡你陪我
因為我不喜歡
原因是
在許可的24小時內
我要居留你每一秒鐘
我就拖延了你的致命武器去殺人
以及那些受害者的死亡
我不認為我拿了你一天
而是多給他們一天
因為你不自由
所以世上有些無辜的
男人、女人、小孩才能多活一天
所以...23小時55分鐘後...
我會再來
瓦倫丁知道他不必守著我
我也沒地方可逃
或許他希望
當地人會把我分屍
但他們忙著玩我的飛機
就像停了一輛好車
在紐約布朗區
你絕對不會這麼做
以我的觀點來看
這只是非洲的自然現象
或是生命的自然現象
所有從自然來的東西
最後終將回歸自然
即使40噸的安通納12型貨機也一樣
我的禮物，給你
還好你及時到了
我擔心他在你來之前就死了
你就沒機會了宰了他
這個人...來此...想取代你
我說的對吧？
不，我不是來為巴提斯先生提供武器的
我是來給他的敵人提供武器的
我想這筆交易我已經無法完成了
他殺了你一個親人...你叔叔...
他本來想殺你的
不要
不要？
你要我就放了他？
“不，我...”
你的確想要他死
只是...
不想親自動手
好
我們一起來
這將是我們結合的經驗
你知道，只要你想，隨時可以住手
但我不認為你想
一句話就好
說吧...“住手”
住手
朋友，我替你另開個房間
風景更好些的
他幫你要了布朗-布朗，尤裡先生
什麼？
布朗-布朗
那是什麼？
海洛因
和火藥的混合體
他們把它在戰鬥前給那些孩子們吸食
吸過後他們會做任何事
下次再試吧
我勸你還是試一下，尤裡先生
為什麼？
因為這是你的火藥
在那晚之前
我在西非已經用過很多次毒品了
我從來沒試過布朗-布朗
就像我從來沒有殺過一個人一樣
哦
我沒做過什麼吧？
你做的不是很多
你有病嗎？
艾滋病？
問一問這個白人，他會知道答案的
先生，我的手會長回來嗎？
薩米昂？
記住，尤裡，立場
薩米昂
他是安德烈的人
去他的安德烈
對不起，這些槍平時不是這樣的
讓我看一看，我也許可以把它修好
讓我看一看，是彈夾的問題
給我看看
去你的
我開始覺得我被詛咒了
不死的詛咒
尼奇，回到你的房間去
我不相信你
你能證明這些嗎？
奧洛夫先生花了很長時間
才使他的公司看起來像是做正當生意的
即使是對你
特別是對你
我想我們今天在這裡什麼也不會發現
你到底想要什麼？
我希望你可以幫助我
我了解...
你的父母的死很悲慘
殺死你父母的槍械
是從像你丈夫那樣的人那裡來得
我想你離開這裡
好的,先生們
艾娃？
艾娃，你怎麼了？
我不能穿這些衣服
我不能戴這些首飾
我不能開車
我不能住在這間房子裡
所有的東西都沾滿了鮮血
沾滿了鮮血？
你到底怎麼了？
不要這麼情緒化
我沒有情緒化
我是個失敗的演員,記得嗎?
我告訴過你這些人有政治目的
他們在說謊，他們是說謊的人
看著我，他們用謊言
來美化自己，知道嗎?
你不能相信他們
不只是他們
不用擔心，你的家人什麼也沒說
他們不需要這麼做
我賣給這些人力量去保護他們自己，艾娃
我只做這些
尤裡，我看過新聞，我看過那些照片
那些槍比孩子們還要高!
我做的事沒有一點是不合法的!
我才不管它是否合法!
那是不對的!
求求你，收手吧
我幹或不幹已經沒有區別了
第二天，就會有人接替我的位置
讓他們去幹吧,我們已經有足夠的錢了
這並不是關於錢
那是關於什麼？
我幹這個很拿手
我覺得我一生唯一所做的事就是長的漂亮
我的出世就已經成就了現在的我
我是一個失敗的演員,失敗的藝術家
失敗的媽媽
我有時覺得自己甚至已不再美麗了
我什麼事都已經失敗了,尤裡
但我不能做一個失敗的人
我的敵人終於找到了一種
可以傷害我的武器
在接下來的6個月了
我不再走私槍支了
我開始做正當生意
這是一個不可限量的市場
我們在說5百萬平方米的森林
僅僅是第一年
超過100種可以開發的種類
石油?
只是在你和我之間
1萬桶一個月
他一定是在說謊,他在說謊!
這有一些石油儲備
石油輸出國組織根本不知道
這些電話號碼已經都檢查過了
都是合法的
怪不得瓦倫丁會困惑了
感謝上帝
還是有一些合法渠道可以和發展中國家交易
但是合法的錢
真是難賺
很多人都在乾
利潤實在太低了
但是我已經答應了艾娃
尤裡，利比裡亞的總統正在來這裡的路
他早到了
我一會就回來
你來這做什麼，安德烈?
我到聯合國來簽和平條約
所以你決定
順便來問候你的軍火商?
我只是奇怪
那還是你的職業嗎?
你知道嗎
你這個人並不好找
太可惜了
我兒子和我準備在紐約
順道購物一番
他們在監視你，你知道嗎？
是的，我知道
他們什麼事都要怪在我頭上
那些偽君子!
他們在找一個巫師(政治迫害的錯誤語法)
是政治迫害
衝突已經升級了
我無法得到我想要的資源
這需要一個像你這樣的人來協調
對不起，我無法幫助你
我理解
但是你應該知道這些:
在目前的情況下
我們願意付出任何代價
希望很快見到你,戰爭之王
你還沒有給我蘭博之槍
一個四個半月大的胎兒
可以看到尾骨
這就是進化的證明
也許那就是我無法停止的原因
你可以和許多敵人戰鬥過
仍然存活下來
但是如果你和你自己戰鬥
你總是會輸
你們不要和我說再見嗎？
我還要10分鐘才離開這裡
對不起，尼奇要去上游泳課了
我知道你要出差，我覺的很高興
你在這裡呆的太久
我開始有些擔心了
這個石油項目會在周四結束
週末我就會回來
我們一家人出去聚一聚
去海邊
那太好了
好
你相信我，對嗎？
他看著我的眼神
就像我看著
上千名海關人員,政府官員
和其他執法官員的眼神一樣
是的，我相信你
她就這樣向我撒了慌
再見，寶貝
再見，爸爸
她從最好的人那裡學到了這些
祝你旅行愉快
那就是他
我們要去哪裡，媽媽？
這是一個遊戲，親愛的
像捉迷藏一樣嗎？
是的
像捉迷藏一樣
如果我被跟蹤了，我總是會感覺到
我知道怎樣找到被跟蹤的跡像
但是我從來沒有被我愛的女人跟蹤過
我可以了解她在想什麼
她猜到密碼
也許是我的社安號的最後4位
我的生日，或者是她的生日
但是她不會猜到是尼克的生日
我兒子的生日打開了它
政府後來稱它為
"武器大全"
你要呆在這裡
我們走，尼克
來看我們怎麼賠錢嗎？
我想念你做的菜
爸爸媽媽告訴我你成功戒毒了
是的，你不也是嗎
你開始做正當生意了?
真是不敢相信
那是因為那不是真的
只有你知道
我今晚要離開，有生意要做
我想讓你和我一起去
我不能去,我有了女朋友
我想她就是我想要結婚的人
而且我想自己開一家餐館
這次的生意也許可以幫助你
可以賺很多錢
尤裡,我已經同他們發誓不再幹了
沒有人會知道
我告訴他們我們去做石油生意
為什麼你突然開始需要我了?
西非現在很混亂
不同往日的
我沒有任何人可以相信
我需要你保護我
兄弟心連心
[利比裡亞，2001]
尤裡!歡迎你回來
歡迎你們兩個人
歡迎來到民主國家
民主國家？
你最近到底喝了什麼？安迪
你看新聞了嗎?
他們控告我非法操縱大選
但是在你們最高法院
對於佛羅裡達的事作出最後判決後
美國要永遠的閉嘴了
你是怎麼辦到的，尤裡?
你是如何
在他們監視著我領空的條件下辦到的?
哪裡有需求，哪裡就會有武器
快點，我的錢在哪？
你把貨送到後，你就會收到錢
貨已經送到了
這些貨不是給我的
它是給我西面的鄰居的
西邊?
我們要去塞拉利昂
沒錯，我的兒子安德烈二世
會和你們一起去幫你們作介紹
我們沒有卡車
你們會有的
我們運完食物後，你們就有卡車了
蘭博之槍
尤裡先生，你很守信用
我們去哪裡？
RUF，自由戰士
每一個在非洲的派系
喜歡給自己起一些高尚的名字
解放這個，愛國那個
或者共和或民主什麼的
也許他們不知道自己是什麼
地球唯一喜歡戰爭的民族
往往最殘忍的暴行
都出自聲稱自己為自由戰士的人們
好的，我有500支槍，全新的
剛剛從箱子裡拿出來，都和這支一樣新
上帝啊
尤裡,我要和你談一談
現在不可以
現在就要
對不起，失陪一下
怎麼了?
我們不能做這筆交易!
你到底怎麼了？
看那邊
當我們完成交易，把槍交給他們的時候
那些人就會被殺死!
那不關我們的事
他們剛剛殺了一個和尼克相同年紀的小孩
有什麼問題嗎？
沒有問題
我馬上就過去
維塔利，我們一直知道這個事實
我們不能控制他們要幹什麼
不，尤裡，今天我們可以
他們就在那裡!
如果我們這麼做，他們會怎樣對我們?
他們會殺了我們
但是我們繼續幹下去
你知道他們會怎樣對這些人嗎？
我們要做些事幫助他們
求你了，看在上帝的份上
這不是我們的戰爭
求你了，兄弟心連心
他在說什麼？
是交易
我的弟弟對交易的一些細節不滿
我們在討論這個問題，沒事的
對不對，沒事的
沒事的
尤裡，你說的沒錯
上帝啊，我腦子一定出問題了
這不是我們的戰爭
沒錯
交易內容是什麼來著？
300支肩抗式火箭筒
500支步槍，800枚手榴彈
不是，是1200枚手榴彈
我太重視這次交易了
我沒有仔細思考過維塔利的腦子裡到底在想什麼
我以為是1200枚手榴彈
我記錯了
再回頭想想
也許我永遠也不會知道他腦子裡在想什麼
對不起
我可以看一看另一顆鑽石嗎？
有一點我很確定
就是維塔利打破了走私槍支最重要的規則
永遠不要拿起一支槍
變成和你客戶一樣的人
你在幹什麼？
為尤裡做一些事
放下它,慢慢的
不要，維塔利
只有一半的槍支被炸毀了
所以我依然得到了一半的鑽石
如果我拿了它們，我失去了一些東西
如果我不拿它們，我也是失去了一些東西
一場大屠殺發生了，就像維塔利所說的那樣
另外，那一周在塞拉利昂
還發生了許多大屠殺
你不可能制止所有的大屠殺
以我的經驗來說
你不可能制止任何一個大屠殺
人們說
“如果正義之士不行動的話，邪惡就獲勝了”
這句話應該是，“邪惡獲勝了”
我現在和被上帝遺忘的這個國家的統治者
有了更多的相同點
我們在對方裡看到了一些我們並不喜歡的東西
也許我們各自只是在看一面鏡子
我給了一個利比裡亞醫生20美元
叫他把維塔利身體裡的子彈都取出來
然後寫一個偽造的死亡證明書
我應該多給他一些
我走私裡上百萬的彈藥
但是那顆把我送到監獄裡的
確是那顆在我弟弟肋骨下的子彈
尤裡·奧洛夫
我是美國煙酒槍械管理署的
讓我猜一猜
這一定不是關於煙和酒
克裡米亞餐館
爸爸？
我兩個兒子都已經死了
生活中有兩種悲慘的事
一種是你想要的得不到
另一種是你得到了
這是不是你的？
傑克·范倫提終於得到了他想要的
真奇怪，死亡證明書上寫他死於心臟衰竭
偽造死亡證明書？
這個罪名可告不了我
你說的沒錯
和平時一樣，你又說對了
你看今天的報紙了嗎？
假冒使用者證明書
空殼公司,虛假目錄
世界上沒有一個獨裁者
軍閥沒有和你打過交道
是你的妻子幫助，讓我們捉到了你
那不是她的錯
她只是比你好跟蹤罷了
我可以看報紙嗎？
沒問題，看吧
慢慢享受吧
什麼？
隨你說吧
說我是邪惡的化身
還有什麼?
應該對世界混亂的秩序負責
創造大屠殺的人
你現在想說什麼就說什麼吧
因為你已經沒時間了
你在注意聽嗎?
還是你在做夢?
你已經違反了每一條法律
我們有足夠的證據來判你終身監禁
在你真正進監獄之前
你會花十年時間
在監獄和法院之間穿梭
我想你沒有真正認識到
這個問題的嚴重性
我的家人不認我了
我的妻子和孩子離開了我
我的弟弟死了
相信我
我很真正認識到這個問題的嚴重性
我敢對你發誓
我不會在法院裡呆上一秒鐘
你是在做夢
我喜歡你傑克
不，也許不是，但是我了解你
讓我來告訴你將會發生什麼
這樣可以讓你有所準備
好的
很快，會有人來敲門
你會被叫到外面去
在過道裡
會有一個官階比你高的人站在那裡
首先，他會祝賀你所做的一切
你使世界成為一個和平的地方
你會得到獎狀或升職
然後他會告訴你，我需要被釋放
你會反對
你也許會以辭職來要挾他
但是在最後，我會被釋放
我被釋放的原因
和你認為我會被判刑的原因是一樣的
我和一些世界上
稱自己為領導人的人打交道
這些人當中的有一些人是你的敵人的敵人
世界上最大的軍火交易商是你的老闆
美國的總統
他一天賣的
比我一年賣的還多
有時
在槍支上找到他的指紋是一件很尷尬的事
有時，他需要像我這樣的自由工作者
來支持那些他不可能支持的軍隊
所以,你稱我為惡魔
但不幸的是 ，對你
我是一個必須要存在的惡魔
我會告訴你去下地獄
但是我想你已經在那裡了
很高興和你合作
對於很多人來說
離開監獄是一件很高興的事
我不但離開監獄，還得到了錢
我不是一個傻瓜
我知道他們在今天需要我
並不意味著明天會是一樣的結果
但是，我回去了
去做我最拿手的事
運雨傘到撒哈拉沙漠?
遮陽傘
你知道是誰會繼承地球?
軍火商
因為其他人都在忙於相互殘殺
生存的秘訣在於
永遠不要加入戰爭
特別與你自己