Peste 550 de milioane de arme
circulă în lume.
Adică o armă la 12 oameni
de pe planetă.
Întrebarea este...
cum îi înarmăm pe ceilalţi 11?
TRAFICANTUL DE ARME
Fiţi liniştiţi. N-am să vă spun minciuni
ca să arăt bine în ochii voştri.
Doar vă povestesc ce s-a întâmplat.
Numele meu este Iuri Orlov.
Când eram copil, ai mei s-au mutat
în America. Dar pe de-a întregul.
Ca mai toţi ucrainienii,
ne-am dus în Brighton Beach.
Ne amintea de Marea Neagră.
Curând, mi-am dat seama
că schimbasem un iad cu un altul.
Dar până şi în iad
poate apărea un înger.
O venerasem pe Ava Fontaine
de când aveam 10 ani.
Fireşte, ea nici nu ştia că exist.
Începusem să cred că avea dreptate.
În primii 22 de ani din viaţa mea,
Mica Odessa ajunsese pentru mine ceea
ce era pentru trenuri capătul liniei.
V-am minţit în privinţa numelui.
Nu mă cheamă Iuri Orlov.
Au fost puţine împrejurări, în sec. 20,
când era avantajos să fii evreu.
Dar în anii '70,
ca să scape de sovietici,
ai mei pretinseseră că sunt evrei.
De atunci, câteva lucruri
din viaţa mea au rămas cuşer.
- Merge treaba, frăţioare?
- Nu prea merge.
Vitali, fratele meu mai mic.
Pierdut ca şi mine, dar încă nu ştia.
Iuri, o să întârzii.
Tata şi-a luat în serios
noua identitate.
Ajunsese mai evreu decât evreii.
Şi o înnebunea mama mea catolică.
De câte ori ţi-am spus?
Nu mănânc crustacee. Nu sunt cuşer.
- Tu nu eşti evreu.
Îmi place pălăria.
Ne aduce aminte că există ceva
mai presus de noi. Îmi place asta.
- Mă duc la templu.
- Nu te duci la templu.
Mergi la templu
mai des decât rabinul.
Mai lasă-mă în pace, femeie.
Doamne, o să-ţi vină vreodată
mintea la cap?
Iuri, nu uita să verifici
specialităţile de la Palace.
În Mica Odessă,
crima era la ordinea zilei.
Şi mafioţii ruşi emigraseră.
Şi, odată ajunşi în America,
îşi aduseseră şi stilul de viaţă.
Mereu erau ucişi gangsteri în cartier.
Dar nu văzusem niciodată asta.
Aveam talentul să apar cu 5 minute
mai devreme sau mai târziu.
Dar nu şi în ziua aceea.
Mi-am dat seama.
Mai clar de atâta nu mi-ar fi fost
nici dacă m-ar fi împuşcat pe mine.
În afaceri cu restaurante intri fiindcă
oamenii trebuie mereu să mănânce.
Atunci am realizat că menirea mea
era să satisfac o altă nevoie primară
a omului.
Sabatul următor,
am mers la templu cu tata.
Dar nu de Dumnezeu
încercam să mă apropii.
Eli, el e fiul meu cel mare, Iuri.
Omul meu de la sinagogă mi-a adus
primul pistol Uzi, fabricat în Israel.
Prima dată când vinzi o armă
e ca prima dată când faci sex.
Habar n-ai ce se întâmplă,
dar e captivant
şi, într-un fel sau altul,
se petrece prea repede.
Domnilor,
noul pistol-mitralieră Uzi.
Multă forţă de distrugere
într-un încărcător mic.
Foloseşte gloanţe concave de 9 mm.
Magazie de 25 de cartuşe.
Ochire adaptabilă. Amortizor standard.
Excelentă reducere a reculului.
Ţeava scurtată cu 40%,
zgomotul suprimat cu 60%.
Ai putea goli un încărcător în mine,
fără să-l trezeşti pe tipul de alături.
Dar asta ar elimina posibilitatea
de a mai face afaceri împreună.
Aveam un instinct înnăscut
pentru contrabandă.
Din fericire, pe atunci,
o cameră video era cât o bazooka.
Toată viaţa fugisem de violenţă.
Ar fi trebuit să fug spre ea.
Stă în firea omenească.
Cele mai vechi schelete descoperite
aveau vârfuri de lance în coaste.
Unde ai fost? Ce-ai fi zis
dacă venea un client?
Dumnezeu să binecuvânteze America!
"Câine rău"?
Nu ai niciun câine.
- Încerci să sperii oamenii?
- Nu. Să mă sperii pe mine.
de câinele din mine.
Câinele care vrea
să termine tot ce mişcă.
Vrea să se lupte şi să ucidă
toţi câinii mai slabi.
Cred că trebuie să-mi amintească
să fiu mai omenos.
Nu e în firea omenească
să fii câine?
Dacă asta-i cea mai bună parte
din tine? Partea câinească.
Dacă nu eşti decât un câine
cu două picioare?
- Trebuie să mergi la psiholog.
- Miroase ceva.
Mereu îmi dorisem
să realizez ceva măreţ.
Dar nu ştiam ce.
Oricum, mi-am gândit
că dacă voiam să intru în comerţul
cu arme, aveam să ţintesc sus.
Vitali, lasă fâţâiala.
Vreau să-ţi vorbesc.
Citeşti ziarele, Vit?
Ziarele?
Sunt mereu la fel.
Sigur. În fiecare zi
oamenii se împuşcă între ei.
Ştii ce fac când văd aşa ceva?
Mă uit la armele folosite şi-mi spun:
de ce să nu fie armele mele?
Îţi deschizi un magazin de arme?
Sunt mai multe ca restaurantele
McDonald's.
Chiar şi cu gangsterii ăştia,
marja e prea mică.
- Ai calculat marja?
- Desigur.
Uită de răfuielile între gangsteri.
Banii se scot din războaiele adevărate.
Dintre ţări.
Iuri, ce dracu' ştii tu despre arme?
Ştiu la care capăt vreau să fiu.
Am făcut prima vânzare.
Am intrat în afaceri.
Stai uşor. Noi?
Îmi trebuie un partener.
Nu ştiu ce să zic, Iuri.
Nu ştiu.
Am gustat borşul făcut de tine.
Nu eşti bun de bucătar.
Aş putea mânca pe gratis
la restaurant, dar nu o fac.
Du-te dracu'.
Ne irosim vieţile.
Ducem o viaţă de rahat!
De rahat!
Aşa e.
Dar poate că, să nu faci nimic
e mai bine decât să faci asta.
Am nevoie de tine.
Fraţi de arme.
Domnule, v-ar interesa cumva
vechiul model chinezesc
de proiectile sol-aer SA-7,
lansate de pe umăr?
Nu sunt prea eficiente împotriva
avioanelor moderne americane.
Dar mortale dacă le utilizezi
împotriva unui avion comercial.
Le las la 850.
În anii '80, Războiul Rece
era departe de a se termina.
Majoritatea afacerilor
se încheiau între guverne.
Era precum cel mai select club privat,
cu un preşedinte ales pe viaţă.
- Uite-l.
- Marele mahăr?
Simeon Weisz, Angola, Mozambic.
Rachetele Exocet din Falkland.
Vindea arme de dinainte
să se inventeze praful de puşcă.
Ne întoarcem imediat.
Dle Weisz?
Dle Weisz!
E în regulă, stau de vorbă.
Vă pot fi de ajutor?
Un prieten comun, Eli Kurtzman
din Brighton Beach,
mi-a spus că pot să vă contactez.
Am o propunere de afaceri.
Putem vorbi?
Nu cred că facem parte
din aceeaşi branşa.
Crezi că eu, pur şi simplu,
vând arme?
Nu fac doar asta.
Iau partea unuia dintre adversari.
Dar în războiul dintre Iran şi Irak
aţi vândut ambelor părţi.
Te-ai gândit că poate voiam
să piardă amândouă?
Gloanţele schimbă guvernele
mult mai sigur decât voturile.
Nu eşti în locul potrivit, tinere
prieten. Aici nu-i loc pentru amatori.
Nenorocitule.
Te întorci la limbă maternă
în clipele de furie extremă.
Şi în cele de extaz.
Doamne...
Doamne. Oh, Doamne!
Eşti frumoasă.
Cum ziceai că te cheamă?
Singura soluţie pentru mine şi Vitali
era vânzarea de arme clandestină.
Am găsit prima ocazie în Liban,
după bombardamentul sinucigaş.
Dar nu eram singurul puşti
care se descurcă bine.
Când Statele Unite părăsesc o zonă
de război, nu-şi mai iau muniţiile.
Costă mai mult să le duci înapoi
decât să cumperi altele.
Deci... le vindem la kilogram.
Sunt arme la mâna a doua,
dar încă bune.
- Câte kilograme aţi dori?
- Cinci mii.
Aveam fler pentru limbile străine.
Dar am descoperit că mai bine vorbesc
dolarii, dinarii, drahmele,
rublele, rupiile şi lirele sterline.
Armata Statelor Unite a căpătat
o parte din pradă.
Salariile din armată nu erau
nici atunci mai bune decât acum.
Şi unii ofiţeri,
că locotenent-colonelul Southem,
aveau nevoie de bani
pentru propriile războaie private.
Încântat de cunoştinţă.
Asta e o sumă de nimic, Vit.
Mărunţiş.
- Vrei să faci afacerea mai legală?
- Nu, mai ilegală.
Ce n-aş da acum
pentru nişte varză şi cartofi...
Nu e lupta noastră.
Haide!
Să mergem. Vino.
Să vinzi arme e ca şi cum
ai vinde aspiratoare.
Dai telefoane, umbli mult,
iei comenzi.
Eram un comerciant al morţii,
care credea în egalitatea şanselor.
Furnizam oricărei armate,
mai puţin Armatei Salvării.
Le-am vândut musulmanilor
arme Uzi fabricate în Israel.
Le-am vândut fasciştilor
gloanţe fabricate de comunişti.
Sper că nu vreţi
să vindeţi astea, dle Orlov.
Pentru uz personal.
E vorba de 100.000 de gloanţe.
Îmi place să trag.
Vă place să trageţi?
Am trimis cargouri şi în Afganistan,
când luptau cu tovarăşii mei sovietici.
Dar niciodată nu i-am vândut
lui Osama Bin Laden.
Nu din convingeri morale, ci fiindcă
emitea cecuri fără acoperire.
Pe la mijlocul anilor '80,
armele mele erau prezente
în 8 din cele mai mari
10 zone de război ale lumii.
Nu e nicio problemă
în a duce o viaţă dublă.
Vieţile triple şi cvadruple
te nenorocesc până la urmă.
Aveam paşaport francez, britanic,
israelian şi ucrainean.
Şi o viză de student
pentru Statele Unite.
Dar asta e altă poveste.
Mi-am făcut chiar
şase serviete diferite,
în funcţie de cine eram în ziua aceea
şi de regiunea vizitată.
Fără nişte operaţiuni ca ale mele,
le-ar fi imposibil unor ţări
să poarte un război onorabil.
Am navigat printre embargourile
incomode asupra armelor.
Există trei tipuri de bază
în afacerile cu arme.
Albe, adică legale.
Negre, adică ilegale,
şi culoarea mea favorită, gri.
Uneori făceam afaceri
atât de complicate,
încât îmi era greu să-mi dau seama
dacă se ridicau la nivelul aşteptat.
Ca să păcălesc autorităţile,
deseori vorbeam codificat.
Lansatoarele erau "mame".
Rachetele "copii".
Arma de asalt AK-47
era "Regele Înger".
Sunt Iuri...
Da, da... Raoul...
Raoul...
Aleluia şi ţie.
Lucrul cel mai important era că,
dacă îmi făceam bine treaba,
un embargo asupra armelor
ar fi fost imposibil de aplicat.
Ce?
Vorbeşte naibii mai rar.
Nu te înţeleg.
Cum adică "informat"?
Au aflat unde suntem?
Şi ei unde sunt?
Cât timp mai am? Nu prea mult?
Ce înseamnă asta? La dracu'!
- Să ne descotorosim de ei.
- Pe vasul ăsta?
Trebuie să coborâm de pe el.
Viteza mortului. Trage de timp.
VITEZA MORTULUI
Da, sunt Iuri.
Dă dracului jos steagul ăla!
Îmi trebuie alt nume
pentru covata asta.
Ceva legat de demnitatea
încărcăturii noastre.
Tu! Treci pe partea cealaltă.
Îi schimbăm numele. Imediat.
Da, o să fie verificat.
Dacă stau să mă gândesc,
ce contează un nume?
Nu ai unul mai scurt?
Am schimbat deseori înscrierea
unui vas sau a unui avion.
Dar niciodată atât de repede.
La naiba!
Ce repede vin!
Poftim? Kono?
Cum se scrie?
K-O-N-O. Bine, e în regulă.
Kono. K-O-N-O.
Ce steag să arborăm? Olandez?
Am înţeles.
Adu-mi un steag olandez, bine?
Mai repede!
Altfel arborez fundul tău!
- N-am olandez!
- Ce?
- Am belgian.
- Şi la ce-mi foloseşte?
Ăsta pictează un nume
înregistrat în Olanda.
- Am şi unul francez.
- Şi?
Dacă-l întorci, devine olandez.
Se vede că eşti fratele meu.
În ordine!
Acum, toată lumea,
un aer cât mai inocent.
Se spune că orice om are preţul lui.
Dar nu orice om îl capătă.
Agentul Interpol Jack Valentine
nu a putut fi cumpărat.
Cel puţin, nu cu bani.
Pentru Jack, preţul era gloria.
Da, e Kono, nu Kristol.
Kono. K-O-N-O.
- E în ordine, dle.
- E în ordine?
Nu arată deloc aşa.
Urc la bord.
Sună şi raportează reperarea
vasului Kristol la sud de Aruba.
Chiar şi când dădeam
peste un agent prea zelos,
aveam metodele mele
de a descuraja cercetările.
Îmi etichetasem încărcătura de arme
cu "Unelte pentru fermă".
Încă n-am întâlnit
agentul vamal prost plătit
care să deschidă un container
etichetat "Reziduuri radioactive",
ca să-l verifice.
Dar combinaţia mea favorită
este alăturarea unică
de cartofi vechi de o săptămână
şi căldură tropicală.
Miroase.
Domnule! Vasul Kristol a fost văzut
în locul cunoscut, la nord.
Aveam pe statul de plată
agenţi de informaţii
care să le furnizeze colegilor lor
date false.
A doua regulă
a contrabandei cu arme este:
asigură-te întotdeauna că ai
un mijloc sigur de a fi plătit.
De preferat în avans şi, ideal,
într-un cont din străinătate.
De aceea îmi alegeam clienţii
cu foarte mare grijă.
Spuneţi ce vreţi despre despoţii
războinici şi despre dictatori...
Dar tipii au un foarte dezvoltat
simţ al ordinii.
Totdeauna îşi plătesc facturile
la timp.
Ce-i asta?
Şase kile de cocaină pură.
Nu-i pot încredinţa aşa ceva
trezorierului de la banca
Chase Manhattan.
Uite ce, imbecilule,
ar trebui să-mi mulţumeşti.
Ai verificat azi
preţul cocainei pe stradă?
După capturile de la graniţe
de săptămâna trecută, a crescut cu 30%.
Eu vând arme.
Nu droguri.
Diversifică.
Am standarde.
Nu plăteşti, nu joci.
Du-te dracu'!
- Ce faci?
- Du-te dracu'!
Du-te tu!
Nu, nu-l trimiţi la dracu'.
Poate rezolvăm cumva.
Nu, Vit!
Avem o înţelegere.
Prima şi cea mai importantă regulă
în contrabandă cu arme
e să nu te laşi împuşcat
cu propria-ţi marfă.
Te simţi bine?
Cred că da.
Şi acum ce facem?
Sărbătorim.
Narcomanul ăla avea dreptate.
După ce am trimis-o în America,
cocaina aia mi-a adus
un câştig zdravăn.
Dar un kilogram
n-a ajuns la destinaţie.
Vitali. Vit!
Nici până azi nu ştiu
de cine fugea Vitali.
Poate de el însuşi.
L-am găsit 12 zile,
2.000 de mile,
şi 150 de grame de cocaină mai târziu,
într-un bordel din Bolivia.
Bineînţeles, fata visurilor mele
trecuse pe acolo înaintea mea.
Vit!
Haide!
Iuri!
E fratele meu Iuri.
E fratele meu mai mare.
Ce dracu' e asta?
Ucraina. Eram tânăr,
dar îmi amintesc.
Uite, încep cu Odessa, da?
Apoi o iau înspre Crimeea.
O să mori înainte de a ajunge
la Kiev! Plecăm acasă.
Nenorocitule!
Nenorocitul dracului!
Ce naiba ai?
Hai, Vit.
- Ce bine e acasă...
- Te ducem noi acasă. Vino.
Coboară din maşină.
Vitali, trebuie să cobori din maşină.
Le-am promis părinţilor noştri.
- Te rog.
- O să te simţi minunat.
Două fotomodele de la agenţia Ford
s-au internat săptămâna trecută.
Şi drăguţă aia care prezintă
vremea e aici din iulie.
Te rog. Te rog.
Te rog, Iuri.
Eşti un frate bun.
Eşti un frate bun, Iuri.
- Da. Bine.
- Frate bun.
Coboară din maşină.
Hai, coboară.
De atunci, am acţionat de unul
singur. Niciodată n-am înţeles
ce-l deosebeşte pe consumatorul
ocazional de droguri de cel dependent.
Aş fi putut trage chiar eu pe nări
linii de cocaină
lungi cât autostrada Belt Parkway.
Şi nu mă aflam chiar atât de departe
de puterea dependenţei pe cât crezusem.
Ea apăruse din nou.
Ava Fontaine.
La mine în cartier se spune:
"Cei mai buni pleacă".
În felul nostru,
amândoi cuceriserăm lumea.
Nu poţi sili pe cineva
să se îndrăgostească de tine.
Dar cu siguranţă
îţi poţi îmbunătăţi şansele.
Am dat 20 de mii de dolari
ca să-i aranjez o şedinţă foto, falsă.
Şi alte 12 mii ca să rezerv hotelul.
Un hotel de succes, nu?
- Ava Fontaine.
- Iuri Orlov.
- Ce te aduce la Saint Barts?
- O şedinţă foto.
Cel puţin acesta era planul.
Dar cred că fotograful
a fost reţinut la Miami.
Din cauza uraganului.
Deşi nu s-a anunţat nimic la ştiri.
Lucrurile astea pot apărea
de nicăieri.
Şedinţa s-a anulat şi,
ca un făcut, nu mai e nici un zbor
spre New York până marţi.
Te pot duce eu.
Plec mâine.
să-ţi fac o poză?
Din proprie experienţă,
unele dintre cele mai reuşite relaţii
sunt bazate pe minciuni şi înşelăciune.
Deoarece relaţiile ajung de obicei
la aşa ceva, e un început logic.
Acolo. Stai acolo.
Oh, Doamne!
Aproape că am dat faliment încercând
să o conving că nu sunt falit.
Ava nu era femeia care să se lase sedusă
de o plimbare cu un avion particular,
dacă nu erai chiar proprietarul lui.
- E avionul d-tale?
- Acela e numele meu.
Desigur, minteam.
Avionul era închiriat, ca şi maşina
şi costumul pe care îl purtăm.
Mituisem echipajul
să-mi scrie numele pe avion.
Din fericire, când am aterizat, Ava
nu mai avea ochi decât pentru mine.
Nu ştiam.
Scuze că nu te-am recunoscut.
îmbrăcând haine.
Bine că nu te dezbraci.
Ar trebui, dacă ar fi să mă iau
după unii fotografi.
Dar tu cu ce te ocupi?
Transporturi. Îndeosebi
cărăuşie internaţională aeriană.
E o afacere bună.
De unde eşti?
M-am născut în Ucraina,
dar am crescut în Brooklyn.
- Nu se poate.
- De ce, şi tu?
În Williamsburg.
Să bem în cinstea uraganului. Fără el,
nu te-aş fi întâlnit niciodată.
Nu e o întâmplare,
nu-i aşa, Iuri?
Simt că e soarta.
Nu cred în soartă.
Dar în ce crezi?
- E o privelişte superbă sau nu?
- Este.
Mulţumesc.
Vă mulţumesc tuturor.
Mazel tov.
- Felicitări.
- Mulţumesc.
Să nu uiţi niciodată, fiule.
Există ceva mai presus de noi.
Sigur, tată. Un candelabru de cristal
de 40.000 de dolari.
Simţiţi-vă ca acasă.
Haide! Hai!
Îmi pare rău.
Azi trebuie să fie o zi grea.
Ar fi frumos să avem
mai mulţi invitaţi şi din familia mea.
Sunt sigur că ne privesc
din ceruri chiar acum.
Mulţumesc.
Dar tu nu crezi asta.
Te cunosc, Iuri.
Ştiu că nu eşti ceea ce pari.
Nu-ţi face griji. N-am să-ţi pun
prea multe întrebări.
Nu vreau să te aud minţind.
Îţi asumi riscuri.
Promite-mi un singur lucru:
că n-ai să rişti relaţia noastră.
Asta-i problema când te îndrăgosteşti
de fata visurilor tale.
Tinde să devină reală.
Niciodată nu m-am bucurat atât
să-l văd pe Vitali.
Sunteţi o pereche
al naibii de frumoasă!
Frate, mulţumesc mult că mi-ai adus
o soră atât de frumoasă.
Ieşise de la centrul de reabilitare
şi-şi ieşise din minţi.
Dans! Dans!
Să dansăm!
- Bine...
- În cinstea lui Iuri!
O dată în viaţă, m-a salvat.
Continuam să trăiesc cu mult
peste posibilităţile mele materiale.
Cu ipoteci peste ipoteci şi credite
luate ca să plătesc alte credite.
Totul ca să-i ofer Avei
stilul de viaţă cu care,
în mare parte mulţumită mie,
se obişnuise.
Ava, e prea mult.
Lui Iuri îi place să te răsfeţe.
Apoi, deodată, toate Crăciunurile
au sosit în acelaşi timp.
Nicki, ai reuşit!
Bravo, băiatul mamei!
Ăsta-i nepoţelul meu!
Nu vrei să vezi ce face fiul tău?
Cine a zis că e mai bine să dai
decât să primeşti, n-a primit
un cadou de Crăciun ca acela dăruit
mie, în 1991, de Mihail Gorbaciov.
Ce s-a întâmplat?
- S-a terminat!
- Ce s-a terminat?
Nenorocitul de Război Rece!
Cu nenorocita de Uniune Sovietică!
Mihail spune "Gata"
şi aruncă prosopul. S-a sfârşit!
Fiul tău merge.
E incredibil, iubito.
Or să aibă libertate religioasă.
Să sperăm.
Poate voi merge acolo, în vizită.
Ţii legătura cu unchiul Dimitri?
Nu sunt prost, Iuri.
Nu cred că pleci la Odessa
să vinzi Pepsi-Cola.
Aşa vrei să-şi amintească
lumea de tine?
Nu vreau să-şi amintească
nimeni de mine.
Dacă trebuie să-şi amintească de mine,
înseamnă că sunt mort.
Crăciun fericit!
Cine e?
- Sunt Angel.
- Chiar Angel o cheamă.
E o zână.
Hai să o punem în vârful bradului!
- Te iubesc.
- Vino.
Vă iubesc pe toţi.
la ăştia.
Mă întorc în Ucraina.
Îmi lipseşte Odessa.
- Şi tu îmi lipseşti.
Ai grijă, Iuri.
Ceea ce vinzi tu, ucide.
Pe dinăuntru.
Eşti drogat.
Într-adevăr.
Salut, Christian.
Pe timpul Războiul Rece, Armata Roşie
lăsase aproape un milion de soldaţi
în Ucraina, din cauza
importantei sale strategice.
Din ziua în care a căzut Zidul,
salariile au încetat să mai vină.
Actele dv.
Nimic nu e mai bun
pentru un traficant de arme
decât soldaţii nemulţumiţi
şi depozitele pline cu armament.
Bine aţi venit.
Speram că generalul-maior
Dimitri Volkov
va deschide uşile multor armurării
din multe baze militare.
Pentru început,
făcea parte din familie.
Era un erou decorat al Armatei Roşii
şi aproape mereu beat.
Nu-ţi pot vinde, pur şi simplu,
proprietatea guvernului, Iuri.
- Trebuie să fac un raport.
- Către cine? Către Moscova?
De săptămâna trecută,
Moscova e în altă ţară.
Băieţii se ceartă pe casa prezidenţială
de la malul Mării Negre.
E frumos. Celor care ştiu nu le mai
pasă, iar cei cărora le pasă nu ştiu.
Arată-mi şi mie depozitul tău.
Cei 45 de ani de ură reciprocă
dintre Est şi Vest
au generat cea mai mare
acumulare de arme din istorie.
Sovieticii aveau arme
scoase direct din iad.
Mormane uriaşe de arme,
iar acum niciun inamic.
Câte Kalaşnikovuri aveţi?
40.000.
Ăsta e 4? Nu pare să semene cu un 4.
Aduce mai mult cu un 1.
Nu, e un 4.
Este ce zicem noi că este.
Cine o să ştie?
10.000 de Kalaşnikovuri
pentru un batalion.
Stocurile tale sunt primejdios
de împuţinate, Dimitri.
Ar trebui să mai comanzi la fabrică.
Cineva o să-şi dea seama.
Şi pe urmă ce-o să se întâmple?
Includem în afacere
şi persoanele acelea.
Sfârşitul Războiului Rece
a fost începutul celei mai bune
perioade în comerţul cu arme.
Bazarul cu arme era deschis.
Rachete teleghidate, neteleghidate.
Mortiere, mine, transportoare blindate,
divizii întregi de tancuri.
Cumperi şase şi primeşti una gratis.
Am vândut chiar şi o escadrilă
de elicoptere de asalt.
Cele mai sofisticate
maşini de luptă,
construite pentru un război
cu America, care n-a mai avut loc.
Fiule, fugi de acolo,
până nu ţi se întâmplă ceva rău.
Le pot demonta şi cu ochii închişi.
Datorită mie, puteau, în sfârşit,
să tragă un foc la mânie.
Am vaga senzaţie că nu asta
avusese Lenin în gând
când pleda pentru
redistribuirea averii.
Dar nu numai eu ofeream un curs
intensiv de studiu al capitalismului.
Aveam rivali.
Anunţă-l pe comandant
că Simeon Weisz a venit să-l vadă.
Nu ştii cine sunt, nu-i aşa?
Puţin îmi pasă mie cine eşti.
Tovarăşe general.
Ai ajuns prea târziu.
Aşa se pare.
Mulţumesc.
Plăcerea a fost de partea mea.
Vinzi arme?
Poate vii la mine în cameră,
să-ţi arăt tunul din dotare.
Pari cam nedumerit.
Se schimbă lumea prea repede?
Sunt aici, nu?
Nu în întregime, cred.
V-aţi îmbogăţit atât de mult
vânzând arme pentru C.I.A.,
încât nu vă puteţi scoate
din minte ideologia aceea.
Războiul Rece îşi avea scopurile lui.
Să menţină îngheţate tensiunile.
Acum e greu să-ţi dai seama de ce parte
a baricadei se află fiecare.
- Lucrurile au devenit mai complicate.
- Nu, mai simple.
În contrabandă cu arme
nu mai e loc pentru politică.
Vând arme şi celor de stânga,
şi celor de dreapta.
Vând arme şi pacifiştilor, care
nu sunt tocmai clienţi obişnuiţi.
Nu eşti internaţionalist
dacă nu furnizezi arme pentru
uciderea compatrioţilor tăi.
Starea de haos nu va dura
la nesfârşit.
Va trebui instaurată ordinea.
În loc să ne facem rău, poate
ar fi benefic să lucrăm împreună.
- Ce crezi?
- Ce cred?
Cred că acum tu eşti amatorul.
Şi ar trebui să te încrezi
în propria-ţi intuiţie.
era de ajuns de bun pentru tine înainte
şi nu e de ajuns de bun nici acum.
Problema contrabandiştilor de arme
care merg la război
e că nu rămân în criză de muniţie.
Tocmai de acest haos
s-a temut mereu Vechea Gardă.
Credeau că pătez numele
comercianţilor de arme.
Dar nu mă puteau raporta
Biroului de Protecţie a Consumatorului.
Iar Ucraina nu era singura ţară
cu armata neplătită
şi cu stocuri imense de arme.
La fel erau Bulgaria,
Ungaria, Polonia, Belarus,
pieţe aşteptând să fie exploatate.
Dintre armele vastului arsenal sovietic,
niciuna nu era mai profitabilă decât
"Automatul lui Kalaşnikov, model 1947",
cunoscut drept AK-47 sau Kalaşnikov.
E cea mai populară puşcă de asalt
din lume,
o armă pe care toţi luptătorii
o iubesc.
O îmbinare elegant de simplă
de 4 kg de oţel forjat şi placaj.
Nu se rupe, nu se blochează,
nu se supraîncălzeşte.
Va funcţiona şi acoperită de noroi
sau plină cu nisip.
E atât de uşor de folosit,
încât şi copiii o pot face. Şi o fac.
Sovieticii pun arma pe monede.
Mozambicanii o pun pe steag.
După Războiul Rece,
Kalaşnikovul a devenit
cel mai exportat produs al ruşilor.
După asta vin votca şi caviarul
şi romancierii sinucigaşi.
Un lucru era sigur. Nimeni nu stătea
la coadă să cumpere automobilele lor.
Ce nenorocite de acte?
Ascultă-mă bine, locotenente.
Ţine-i acolo. Cât de mult poţi!
Luptă până la moarte!
Moscova e de partea noastră!
E un ordin!
Credeam că trebuie
să-i aperi pe oamenii ăştia!
elicopterele. Eşti prea lacom, Iuri.
Nu-l pot ţine departe
pentru totdeauna.
- Am documente.
- Nu şi pentru elicoptere.
Ştii pedeapsa pentru
încălcarea legilor.
Vânzarea de elicoptere militare
este o încălcare gravă.
Elicopter militar?
Nu-i elicopter militar.
E unul de salvare.
Treci la treabă.
Nicio problemă.
Legea e de partea noastră.
Nu. Lasă pistolul deoparte.
Să vă vedem documentele.
Iuri Orlov.
La locul nepotrivit,
la momentul potrivit.
Ce dracu' e asta?
Ne-am mai întâlnit o dată,
în largul coastelor Columbiei.
Cum se numea cargoul ăla?
Nu-mi mai amintesc.
Kono sau Kristol?
Oamenii din echipaj îi spuneau
într-o grămadă de feluri.
Niciunul de menţionat
într-o companie politicoasă.
Răspunde la întrebare.
Noul MP-5?
Ţi-ar plăcea un amortizor
la arma aceea?
Arată-mi documentele.
- Lasă-mă naibii în pace.
- Dimitri!
În certificatul acestui avion
scrie "Burkina Faso".
Drăguţ.
Ai bătut-o chiar d-ta la maşină?
Elicopterul e pentru
misiuni umanitare.
- Aşadar, eşti un filantrop?
- Da, absolut.
Este un elicopter militar.
- Nu mai este.
- Ascultaţi-l pe nepotul meu!
Cei de acolo transformă echipamentele
militare în utilaje de uz civil.
Singurul mod de a muri
de pe urma unuia de-ăsta
e să te lovească
un dumicat de mâncare.
Şi astea de aici?
Tot în Burkina Faso le duceţi?
Clienţi diferiţi, adrese diferite.
Simplă coincidenţă, vrei să spui?
Mă crezi complet idiot?
Nu complet, dle. N-am să vă spun eu
cum să vă faceţi treaba.
Când sunt transportate separat,
armele şi aeronava
se supun deopotrivă standardelor
şi regulilor Interpolului.
Amândoi ştim că e doar o "mică fisură"
birocratică ce urmează a fi închisă.
Dar acum nu e închisă. Unii ar putea
interpreta încărcătura drept suspectă,
dar în lumea noastră
suspiciunea în sine nu e o crimă.
Iar oamenii că d-ta
respectă litera legii.
Eram plin de păcate,
dar Valentine nu putea dovedi nimic.
Şi era unul dintre rarii ofiţeri
care credeau cu sfinţenie în lege.
Ştia că încălcam legea, dar el n-ar fi
încălcat-o ca să mă prindă pe mine.
Valentine nu era singurul care
încerca să mă scoată din afaceri.
Unchiul meu refuzase
şase negustori de arme rivali
care veniseră cu oferte
uneori mai bune ca a mea,
dar loialitatea lui Dimitri
era de nepreţuit.
- Ce căuta aici?
- Spera să-ţi bată oferta.
L-am trimis să-şi facă o felaţie
de unul singur.
- Dar, Iuri...
- Trebuie să mai plăteşti nişte oameni.
- Ştiu prea mulţi despre asta.
- Nu te îngrijora.
Am adus mai multe aparate video
şi ţigări.
Le-am lăsat în maşina ta cea nouă.
Până şi duşmanul tău
îţi admiră maşina.
Sunt cel mai norocos om
de pe pământ.
Chiar eşti.
- Alo.
- Ava...
Bună, iubitule.
Ai uitat cât e ceasul?
Îmi pare rău.
Cum a mers... audiţia ta?
Caută altceva.
O persoană care ştie să joace.
Nu te merită.
Unde eşti?
Totul e în regulă?
Am avut o zi grea la birou.
- Vino acasă.
- Curând. Ce face Nicki?
Îi e dor de tine. Ne e dor la amândoi.
Mă simt singură aici fără tine.
Ştii că nu-mi plac nopţile.
De când părinţii mei...
- Iuri, ce se aude acolo?
- E o petrecere.
Trebuie să închid.
Voiam să-ţi aud glasul.
Sărută-l pe Nicki din partea mea.
Te iubesc.
Jafurile nu au luat sfârşit
odată cu moartea unchiului meu.
După căderea Zidului,
arme în valoare de 32 de miliarde
au fost furate şi revândute
din Ucraina.
Unul dintre cele mai mari jafuri
ale secolului 20.
Piaţa principală era Africa.
11 conflicte majore, în care
erau implicate 32 de state,
în mai puţin de un deceniu:
visul oricărui traficant de arme.
La acea vreme,
Occidentului nici că-i pasă.
Avusese loc un război
în ce mai rămăsese din Iugoslavia.
Cea mai mare parte a afacerilor
le-am făcut în Liberia,
"Ţara celor liberi".
Stabilită ca patrie
a sclavilor americani eliberaţi,
de atunci a fost înrobită
de dictator după dictator.
Ultimul, André Baptiste,
îşi făcuse studiile în America
şi se autodeclarase preşedinte.
Dle Iuri!
Sunt André Baptiste Jr.
Tatăl meu vrea să vă vadă.
Ce onoare! Mulţumeşte-i din partea
mea. Dar am alte treburi.
Scuze.
Am programul foarte încărcat.
Dar nu-i o invitaţie... opţională.
Tata e foarte uşor de ofensat.
Atunci, programul
tocmai mi s-a relaxat.
Preşedintele Baptiste
îmi era cel mai bun client,
dar nu mă grăbeam să-l cunosc.
Avea reputaţia că, zilnic,
tăia membrele oponenţilor.
Războiul civil purtat de el
timp de 7 ani a fost descris
ca "o campanie neîndurătoare,
de o violentă sadică şi furibundă".
Cam aşa l-aş caracteriza eu pe Andy.
Glock-ul e ceva interesant.
Se fabrică dintr-un polimer compozit.
Mulţi clienţi au impresia că pot trece
cu el de securitatea din aeroporturi,
fără să se declanşeze alarma.
Nu recomand aşa ceva.
Pe de altă parte, dacă vreţi
o tradiţională armă cu butoiaş
nu există nimic mai bun decât energia
declanşată de ţeavă de 15 cm
a unui Magnum 357, care, desigur,
nu se va bloca niciodată.
- De ce aţi făcut asta?
- Ce ai spus?
Acum va trebui s-o cumpăraţi.
E o armă uzată.
Cum să mai vând o armă uzată?
O armă uzată...
O armă uzată.
Bună glumă!
Tinerii de azi
nu mai sunt disciplinaţi.
Încerc să le dau un exemplu,
dar e greu.
Personal, dau vina pe MTV.
O armă uzată...
Cred că noi doi
putem face afaceri împreună.
Dacă îmi închipuisem că trebuie
să mă tem de André Senior,
ştiam acum că trebuie
să mă tem de André Junior.
Aşa tată, aşa fiu.
Aşchia nu sare departe de trunchi.
Pe deasupra, era şi canibal.
Mânca inimile victimelor
când încă băteau, ca să-i ofere
puteri supraomeneşti.
Monrovia însăşi arăta ca şi cum ai fi
fost pe altă planetă. Planeta Monrovia.
Judecând după temperatură,
era una foarte apropiată de soare.
Rar vedeam câte un alb şi niciodată
nu ieşeam din oraş de unul singur.
Dincolo de oraş era marginea iadului.
Nici nu voiam să privesc într-acolo.
Ăsta e hotelul d-tale.
De două stele.
Poţi să îmi faci rost
de arma lui Rambo?
- Din prima, a doua sau a treia serie?
- N-am văzut-o decât pe prima.
M-60-ul. Ţi-ar plăcea şi gloanţele
care trec prin blindaj?
Te rog.
Tatăl meu ţi-a lăsat în cameră
un dar de bun venit. Bucură-te de el.
Doamne, i-a tăiat capul.
Când o să ajung în America,
n-am să stau în Brentwood.
La etajul doi.
infestaţi cu HIV de pe glob,
unde o persoană din patru
e seropozitivă,
ideea glumeaţă a lui André a fost să-mi
trimită o tânără Imam şi o tânără Naomi.
Şi nici un prezervativ
pe o rază de 100 de mile...
Bună ziua, dle Iuri.
Salut.
Am fi fericite să vă facem fericit.
Nu pot. Mi-ar plăcea,
dar... nu pot.
Nu vă faceţi griji.
Nu avem nimic.
De unde ştiţi?
Părem noi să avem ceva?
Dacă am eu HIV?
Nu ţi-ai face griji?
Vă faceţi prea multe griji.
De ce vă îngrijoraţi de ceva
care vă poate ucide în 10 ani,
când sunt atât de multe lucruri
care vă pot ucide azi?
Ei bine,
cum vă putem face fericit?
Plecând.
Ei sunt copiii mei Kalaşnikov.
Brigăzile mele de băieţi.
Ştiu ce gândeşti, dar avem nevoie
de fiecare bărbat disponibil.
Chiar dacă nu sunt încă bărbaţi?
Glonţul unui băiat de 14 ani e la fel
de eficient ca al unui bărbat de 40.
Deseori, chiar mai eficient.
Nimeni nu poate opri baia sângelui.
Nu se spune "baia sângelui",
ci "baia de sânge".
Mulţumesc.
Dar prefer să-i spun în felul meu.
N-am de gând să-ţi dau preţul cerut.
Nu suntem un popor bogat.
Piaţa e plină
de Kalasnikov-urile voastre.
la preţul unui pui.
Nu e vorba numai de preţul unitar.
Uitaţi de costurile auxiliare.
Certificatul beneficiarului trebuie
falsificat, apoi legalizat la notar.
Trebuie organizate firmele-fantomă,
plătită asigurarea,
angajaţi piloţii şi echipajul.
Ca să nu mai vorbim de mită. Nimic
nu iese din blocul estic fără mită.
Mită pentru şurub,
mită pentru piuliţă.
Andy, ascultă-mă.
E o propunere costisitoare.
"Andy"?
Am să te plătesc în cherestea.
Sau în diamante.
Accept diamantele. E greu să strecor
un trunchi de copac în bagaj.
Ştiu că pregăteşti o nouă ofensivă.
Dacă o amâni cu o săptămână,
îţi aduc transportoare blindate, care
ar reduce mult numărul victimelor.
Şi ţi-ar oferi un avantaj
strategic semnificativ.
Ştii, mi se spune "Lord al Războiului".
Poate că tu eşti, de fapt, aşa ceva.
Nu se spune "lord al războiului".
Ci "lordul războiului".
Mulţumesc, dar prefer
să spun cum ştiu eu.
Diamantele sunt o monedă de schimb
foarte des utilizată în Africa de Vest,
li se spune şi "diamante însângerate",
fiindcă finanţează vărsarea de sânge.
La sfârşitul anilor '90,
averea îmi ajunsese la dimensiunea
din minciunile mele.
să devin patron al artelor.
Nu pot să cred.
Sigur că e minunat.
Nu mă aşteptam să se întâmple
atât de curând.
Şi asta ar fi minunat.
E grozav.
Mulţumesc foarte mult.
Iuri. Bine. Mulţumesc.
Salut.
Era negustorul de artă.
Tocmai mi-am vândut primul tablou.
E fantastic!
Cine l-a cumpărat?
Cineva important,
care vrea să rămână anonim.
- Minunat!
- Cum ai călătorit?
Ca şi altădată.
Unde e Nicki?
La culcare.
N-a mai putut să te aştepte.
E mai bine aşa.
Primul meu tablou!
Acum sunt, oficial, artistă!
- Asta cere o băută.
- Cum nu ar cere?
Bună.
Iuri, ea e...
Candy.
Candy. Desigur.
Orice prietenă a fratelui meu
e prietenă... fratelui meu.
Tot ce ai aici e frumos.
- Da, este.
- Da, aşa e.
Mă duc să-l sărut pe Nicki
de noapte bună.
- Ce mai faci, frăţioare?
- Tot oaia neagră a familiei.
- Trebuie s-o facă cineva şi pe asta.
- Da.
Ava ştie, nu?
Nu vreau să spun ceva nepotrivit.
E o supravieţuitoare, ca mine.
O fi supravieţuitoare,
dar nu e ca tine.
Nu ştie cum plăteşti
pentru toate astea?
Nu deschidem subiectul.
Câţi vânzători de maşini vorbesc de
munca lor? Sau vânzători de ţigări?
Anual, produsele lor omoară
mai mulţi oameni decât ale mele.
Cel puţin ale mele
au piedică de siguranţă.
Dacă ei îşi pot lăsa munca la birou,
pot şi eu.
La naiba, ai dreptate.
Chiar ai.
Pe mine aproape că m-ai convins.
M-ai putea...
M-ai putea ajuta cu ceva...
De ce?
- De ce?
- De ce, ce?
- Nu ştiu!
- De ce?
- De ce, ce?
De ce eşti aşa tot timpul?
Fiindcă aşa sunt eu.
Nu ştiu.
N-aveam idee cât ştia Ava
cu adevărat şi cât ignora.
Nu se întreba niciodată cum un tip
care lucrează în transporturi
îşi permite să-i ofere cercei
cu diamante de 18 carate.
Cred că nu voia să audă răspunsul.
Părea mulţumită că o întreţineam
şi că în privinţa ei eram loial.
făceam dragoste cu Ava
de parcă ea ar fi fost unică
din viaţa mea.
Nu spun că nu aveam şi poticneli. Nu
degeaba i se zice contrabandă cu arme.
Trebuie să-ţi revii repede.
Unele revoluţii se termină
până să ajungă armele acolo.
Nimic nu-i mai costisitor pentru
un traficant de arme ca pacea.
Armistiţiu? Cum armistiţiu?
Armele sunt deja pe drum.
Tratative de pace?
Bine, las-o baltă. Schimbăm traseul
încărcăturii, o trimitem în Balcani.
În materie de război,
se ţin de cuvânt.
Un nou tip de contrabandist cu arme
cere un nou tip de politist.
Henry, ia-o pe Park Avenue.
Să-i facem să dea un tur
prin New Jersey.
Iuri, nişte inşi
ne scotocesc pubelele.
Probabil reporteri
în căutarea altcuiva.
Am sentimentul că nu lucrează
pentru ziarele de scandal.
Iuri, e ceva pentru care
ar trebui să mă îngrijorez?
- Nu, nimic.
- Nimic.
- Te iubesc.
- Şi eu.
Domnule...
Eram cel mai bun negustor
al morţii, în viată.
Numai deţineam un avion,
ci o întreagă escadrilă de avioane
ce duceau arme în Liberia, Sierra Leone
sau Coasta de Azur, o dată pe săptămână.
Pentru cele mai multe încărcături,
aveam acte false.
Când termenele erau strânse,
nu aveam nici un document.
Dar nu eram prea îngrijorat.
Existau puţine radare în Africa şi şi
mai puţini oameni care să supravegheze.
Recepţie Echo India, redirecţionat spre
aeroportul din Kabala, coordonate 0-2-9.
Conformaţi-vă imediat.
Iuri, ce naiba se întâmplă?
Alo? Southern? Sunt Iuri.
Scuze că te sun la numărul ăsta.
Dar Interpolul se ţine de fundul meu.
Nu te pot ajuta acum.
Nu e un moment potrivit.
Nu e momentul potrivit?
Nenorocitule!
Recepţie Echo India, conformaţi-vă
imediat. E ultimul avertisment.
- Dar când a fost primul?
- Confirmă legănând aripile.
Aterizez.
Dacă aterizezi, intrăm la puşcărie.
N-am niciun document.
- Suntem într-o bombă zburătoare!
- Trag în gloanţele noastre!
- Aterizez.
- Bine, bine. La dracu'!
Aici Echo India.
Permiteţi să aterizez pe aeroportul
din Kabala, coordonatele 0-2-9.
Nu la aeroport. Acolo, pe autostradă.
E unica noastră speranţă.
Eşti nebun? O singură groapă,
şi ne-am făcut praf.
Nu te subestima, Aleksei.
Eşti cel mai bun.
Eşti cel mai bun, Aleksei.
Cel mai bun!
Desigur, nu era cel mai bun.
Terminase al 42-lea din 43,
la Şcoala de Zbor de la Moscova.
Doamne, ce face?
A înnebunit?
Nu pot ateriza acolo, dle.
Kabala e la un sfert de oră.
Nu poate ajunge departe.
Vreau un camion pe pista de aterizare.
O să fie bine.
- Unde te duci?
- Departe de dovezi.
Nu va mai fi nicio dovadă.
Veniţi încoace, haideţi!
Nu fiţi timizi. Poftim.
Mostre gratuite. Serviţi-vă.
Mostre gratuite.
Spuneţi-le şi prietenilor.
Veniţi. Ce vreţi?
Un aruncător de grenade? Gratis.
Bucuraţi-vă. Serviţi.
Fără plată. Câte doriţi.
Arme, arme!
Urcaţi!
Vreţi să vă distraţi?
Gloanţe! Puşti! Grenade!
Da, grenade! Luaţi toată lada!
Luaţi toată lada!
Haideţi!
Puşti, grenade, ura!
Gloanţe, puşti, grenade!
Pe asta e scris numele tău.
Vrei şi tu una?
Haideţi, nu uitaţi de gloanţe.
Nu puteţi trage cu o armă
fără gloanţe. Totul e gratuit!
Ceea ce unui echipaj de pe Heathrow
îi ia o zi întreagă
i-a luat doar 10 minute unei mâini
de subnutriţi din Sierra Leone.
Până să ajungă acolo
agentul Valentine,
ai fi găsit mai multe arme
într-un avion plin de Quakeri.
Iuri Orlov.
- Au! La naiba!
- Fugeai de noi?
- Nu, Mbizi. Nu!
- Mai poţi fugi fără picioare?
Lasă-mă să-l fac dispărut.
Aici dispar oameni tot timpul.
- Nu pot.
- Uită-te unde suntem. Cine va şti?
Noi.
- O să-şi primească el pedeapsa.
- Nu sunt chiar atât de sigur.
În regulă, ridică-te.
- De ce mă acuzi?
- Ce cauţi în Sierra Leone?
- Am venit la un safari.
- Da?
Şi vânezi sălbăticiuni
cu puşcă-mitralieră?
Lucrezi şi pentru Asociaţia Parcurilor
Sălbatice? Braconaj, asta e acuzaţia?
De ce să ne mai jucăm?
Faci trafic de arme.
- Comerţ.
- Comerţ, trafic...
Te îmbogăţeşti oferindu-le
celor mai săraci oameni de pe glob
mijloacele să se omoare între ei.
Ştii de ce fac eu asta?
Există şi slujbe mai prestigioase.
Urmărirea arsenalului nuclear...
Ai putea crede că aşa ceva e esenţial
pentru securitatea lumii, dar nu este.
9 din 10 victime ale războaielor
din zilele noastre
sunt ucise cu arme de asalt
şi cu pistoale, ca ale tale.
Rachetele alea nucleare
stau frumos în buncărele lor.
AK-47 e adevărata armă
de distrugere în masă.
Eu nu vreau să moară oameni,
agent Valentine.
Nu pun nimănui pistolul la tâmplă
şi îl oblig să tragă.
Recunosc, un război cu arme
de foc e mai profitabil.
Dar prefer să tragă cu armele mele
şi să greşească ţinta.
Cu condiţia să tragă.
Acum pot pleca? Nu aveţi nimic
împotriva mea, cu excepţia cătuşelor.
Dacă tot te preocupă legea,
trebuie să ştii
că te pot reţine legal timp de
24 de ore, fără să te acuz de ceva.
Te-ai putea întreba
de ce aş face una ca asta.
Nu fiindcă mi-ar plăcea compania ta,
pentru că nu-mi place.
O să-ţi răpesc fiecare secundă
a celor 24 de ore
ca să întârzii comerţul tău ucigaş
şi moartea victimelor.
Nu înseamnă că îţi răpesc o zi,
ci că le mai ofer lor una.
Un nevinovat din lumea asta
o să trăiască o zi în plus,
pentru că tu nu eşti liber.
Aşa că ne vedem
peste 23 de ore şi 55 de minute.
Valentine ştia că nu e cazul să mă
păzească. Nu aveam unde mă duce.
Sau poate spera că localnicii
mă vor face fărâme.
Dar aceştia erau prea ocupaţi
cu avionul.
E ca şi când ţi-ai parca maşina
în anumite cartiere din Bronx.
Pur şi simplu nu e cazul s-o faci.
După cum vedeam eu,
aşa era Africa.
Sau poate viata.
Tot ce vine din pământ
se întoarce în pământ.
Chiar şi un cargo Antonov-12,
de 40 de tone.
Un dar.
Pentru tine.
Ai ajuns la timp.
Mi-era frică să nu moară
înainte să ai şansa... de a-l ucide.
Acest bărbat a venit aici
sperând să-ţi ia locul.
Nu-i aşa?
Nu, am venit să furnizez arme
nu dlui Baptiste, ci duşmanilor lui.
Şi mă tem că e o vânzare
pe care nu voi mai apuca s-o fac.
Ţi-a omorât rudele. Pe unchiul tău...
când a încercat să te omoare.
- Nu.
- Nu?
Vrei să-l eliberez?
Nu. Eu...
"Nu. Eu..."
Vrei să moară.
Dar... nu să-l omori tu.
O s-o facem împreună.
Va fi... o experienţă
care să ne lege.
Ştii că poţi opri asta când doreşti.
Dar nu cred că vrei.
Rosteşte cuvântul.
Spune-l. "Opreşte-te."
Opreşte-te.
Îţi iau altă cameră, prietene.
Cu o privelişte mult mai frumoasă.
V-a comandat un "brown-brown",
dle Iuri.
- Poftim?
- Un "brown-brown".
Ce-i asta?
Un amestec de cocaină
şi praf de puşcă.
Li-l dau băieţilor înainte de luptă.
Îi face în stare de orice!
Altă dată.
Vă sugerez să încercaţi
măcar o dată, dle Iuri.
De ce?
Pentru că e praful dv. de puşcă.
să prizez cocaină în Africa de Vest.
Nu mai încercasem "brown-brown".
Dar nici nu mai ucisesem un om.
N-am făcut nimic, nu-i aşa?
N-am făcut nimic, nu?
Nu mare lucru.
Stai puţin.
Eşti bolnavă?
SIDA? HIV?
Întreabă-l pe albul de acolo.
El ştie.
Dle, o să-mi crească mâna la loc?
- Simeon?
- Aminteşte-ţi, Iuri, fii părtinitor.
Simeon!
- Nu! E a lui André.
- Să-l ia dracu' pe André!
Da, să-l ia dracu' pe André!
De obicei, nu păţesc asta.
Poate reuşesc s-o repar.
E vorba de încărcător. Dă-mi-o.
Du-te naibii!
Începusem să cred
că sunt blestemat.
Blestemat să fiu invincibil.
Nicki, te rog, du-te în camera ta.
Nu vă cred. Puteţi dovedi
ceva din toate astea?
Dl Orlov se zbate mult
să facă afacerea să pară legală.
Chiar şi în ochii dv.
Poate anume pentru dv.
Nu mă aştept să găsim ceva aici.
Atunci, ce doriţi?
Speram să mă ajutaţi.
Am înţeles că părinţii dv.
au murit în mod tragic...
CUPLU DIN BROOKLYN UCIS ÎN PROPRIA
CASĂ ÎN TIMPUL UNUI JAF ARMAT
Armele ilegale cu care
v-au fost ucişi părinţii
au fost procurate de la oameni
exact ca soţul dv.
V-aş ruga să plecaţi.
În ordine. Domnilor...
Ava!
Ava, ce s-a întâmplat?
Nu mai pot purta hainele astea.
Nu mai pot purta bijuteriile.
Nu mai pot conduce maşina.
Nu mai suport să stau în casa asta.
- Totul e mânjit cu sânge.
- Mânjit cu sânge?
Ce e cu tine?
Nu fi melodramatică.
Fireşte că sunt melodramatică.
Sunt o actriţă ratată, ai uitat?
Ţi-am mai spus, oamenii ăştia...
E vorba de politică.
Mint. Sunt mincinoşi.
Uită-te la mine. Mint ca să-şi facă
imagine bună, înţelegi?
- Nu poţi avea încredere în ei.
- Nu-i vorba doar de ei.
Nu-ţi face griji.
Familia ta nu a spus nimic.
N-a fost nevoie.
Le vând oamenilor mijloace
de apărare. Asta e tot.
Văd ştirile.
Văd imaginile.
- Armele sunt mai mari decât puştanii!
- Nu e nimic ilegal în ce fac!
Nu-mi pasă dacă e legal sau nu!
E un lucru rău.
Te rog, opreşte-te.
Nu contează dacă mă opresc.
A doua zi, altcineva îmi ia locul.
Foarte bine, lasă pe altcineva.
Noi avem destul.
Nu e vorba de bani.
Atunci despre ce?
Mă pricep la ceea ce fac.
Mă simt de parcă toată viaţa
n-am făcut decât să fiu frumoasă.
Adică... n-am făcut
decât să vin pe lume.
Sunt o actriţă ratată,
o artistă ratată.
Nici ca mamă nu sunt prea bună.
Şi nici drăguţă nu mai sunt.
N-am făcut nimic în viaţă, Iuri.
Dar ca om nu voi rata.
Duşmanii mei găsiseră, în sfârşit,
o armă cu care mă puteau răni.
am oprit furnizarea armelor.
Am intrat în legalitate.
E o piaţă virgină,
de aproape 5 milioane de metri cubi
de lemn, pentru primul an.
Peste 100 de specii exploatabile.
Petrolul?
E viitorul Texasului.
Zece mii de barili pe lună.
Cred că îndrugă minciuni.
Vorbeşte codificat!
Sunt rezerve de gaz în Coasta de Fildeş,
de care OPEC-ul habar n-are.
Numerele de telefon corespund.
Totul e legal.
Nu e de mirare
că Valentine era încurcat.
Slavă Domnului că există
modalităţi legale
de a exploata ţările
în curs de dezvoltare.
Dar singura problemă cu banii cinstiţi
este că se fac foarte greu.
Ocaziile sunt atât de mărunte!
Prea mulţi oameni fac acelaşi lucru.
Totuşi, îi promisesem Avei.
Preşedintele Liberiei
urcă chiar acum.
A venit mai devreme.
Mă întorc imediat.
Ce dracu' cauţi aici?
Am venit pentru tratative de pace,
la Naţiunile Unite.
Şi în vizită la
furnizorul tău de arme?
Mă întrebam dacă
mai faci meseria asta.
Nu mai eşti de găsit nicăieri.
E păcat.
Eu şi fiul meu speram să mai facem
nişte cumpărături cât stăm la New York.
Sunteţi urmăriţi.
Ipocriţii ăia dau vina pe mine
pentru orice.
E o vânătoare de o vrăjitoare.
O vânătoare de vrăjitoare.
Ostilităţile s-au extins.
E foarte dificil
să mă reaprovizionez.
Lucrul ăsta cere un om înzestrat
cu o ingeniozitate rară.
Nu te pot ajuta, îmi pare rău.
Înţeleg.
Dar trebuie să ştii ceva.
Circumstanţele ne silesc
să fim neobişnuit de generoşi.
Aşadar, ne vedem curând...
Lord al Războiului.
Tot nu mi-ai adus arma lui Rambo.
La 4 luni şi jumătate,
fetusul uman are coadă de reptilă,
ca reminiscenţa a evoluţiei noastre.
Poate că de asta nu puteam scăpa eu.
Poţi să lupţi cu mulţi duşmani
şi să supravieţuieşti.
Dacă te lupţi cu propria ta fire,
pierzi mereu.
Nu mai aşteptăm?
Nu plec decât peste 10 minute.
Îmi pare rău,
Nicki are antrenament la înot.
Mă bucur că te duci.
Începi să mă calci pe nervi.
Ar trebui să termin joi
şi să mă întorc în weekend.
- Mergem undeva împreună. La mare.
- Ar fi distractiv.
- Haide...
- Ai încredere în mine, da?
M-a privit în ochi cum mă uitasem eu
în ochii a mii de ofiţeri vamali,
birocraţi ai guvernului
şi agenţi speciali de poliţie.
Da, am încredere în tine.
Şi a mintit fără să clipească.
- Ne mai vedem, flăcăule.
- Pa, tati.
Învăţase de la cel mai bun.
Călătorie plăcută.
El e.
- Unde mergem, mamă?
- E un joc.
- Ca de-a v-aţi ascunselea?
- Da.
Ca de-a v-aţi ascunselea.
Pot simţi când sunt urmărit.
Ştiu după ce să mă ghidez.
Dar niciodată nu fusesem urmărit
de femeia iubită.
Mă pot pune în locul Avei.
Ar fi arătat înţelegere
dacă în combinaţie foloseam
ultimele 4 cifre ale codul meu
de asigurare socială,
ziua mea de naştere, sau chiar a ei,
dar nu a lui Nikolai.
Ziua de naştere a fiului meu a deschis
ceea ce guvernul avea să descrie
drept un "catalog al carnagiului".
Iubitule, treci încoace.
Nicki, rămâi aici.
Haide, Nicki. Hai.
Ai venit să vezi
cum trăiesc cei săraci?
Mi-e dor de borşul făcut de tine.
Mama şi tata spun că eşti "curat".
Da, şi tu.
Acum ai o afacere legală?
- Cam greu de crezut.
- Asta fiindcă nu-i adevărat.
Dar numai tu ştii.
Am de încheiat o afacere.
Vreau să vii cu mine.
Nu pot.
Am o prietenă.
Cred că e fata sortită mie.
Şi, în plus, mă gândesc
să-mi deschid propriul restaurant.
Poate că excursia asta te va ajuta.
Se scot bani frumoşi.
Iuri, mi-am dat cuvântul.
Nu trebuie să ştie nimeni.
Le spunem că mergem să ne relaxăm.
Şi pentru ce ai, brusc,
nevoie de mine?
Africa de Vest s-a dus de râpă.
Mai rău că de obicei.
Nu mă pot încrede în nimeni.
Am nevoie de tine
să-mi păzeşti spatele.
Fraţi de arme.
Iuri...
Bine te-ai întors.
Fiţi bineveniţi, amândoi.
- Bineveniţi în democraţie.
- Democraţie? Ce ai băut?
N-ai văzut ştirile. Şi mă mai acuză
pe mine de falsificarea alegerilor!
CURTEA SUPREMĂ A S.U.A.
SE OPUNE RENUMARARII VOTURILOR
Dar cu Florida lor
şi Curtea Supremă a Cangurilor,
Statele Unite va trebui
să-şi ţină gura pe vecie.
Cum reuşeşti, Iuri?
Cum, când îmi e urmărit
întreg spaţiul aerian?
Când ai voinţă, ai o armă.
Unde dracu' îmi sunt banii?
La livrarea mărfii.
- A fost livrată.
- Nu-i pentru mine.
- Pentru vecinii din vest.
- Din vest?
- Mergem în Sierra Leone.
- Da.
Şi fiul meu, Baptiste Jr.,
vine cu voi să facă prezentările.
- Nu avem camioane.
- Veţi avea.
Imediat ce descărcăm
mâncarea din ele.
Arma lui Rambo.
Dle Iuri, eşti om de cuvânt.
Deci, unde mergem?
La RUF.
Luptătorii Libertăţii.
Orice facţiune din Africa
poartă un nume nobil.
Eliberare nu ştiu cum,
Patriotic nu ştiu ce,
Republica Democrată nu ştiu care.
Cred că, pur şi simplu, nu pot
recunoaşte ce sunt de obicei:
Federaţia Opresorilor mai Răi
Decât Ultima Grămadă de Opresori.
Deseori, cele mai barbare
atrocităţi au loc
când ambii combatanţi se autoproclamă
"luptători ai libertăţii".
În ordine.
Am 500 de bucăţi noi-nouţe,
abia scoase din cutie,
toate la fel de curate ca asta.
D-ta ce ai adus?
Doamne, Iisuse!
- Trebuie să-ţi vorbesc.
- Nu acum.
Acum.
Mă scuzaţi.
Ce e?
- Nu putem face târgul ăsta!
- Nu putem, pe dracu'! Ce ai?
Uită-te colo.
Îndată ce livrăm armele,
oamenii ăia or să moară!
Nu-i treaba noastră.
Tocmai au ucis un băiat
de vârsta lui Nicki.
- Care-i problema?
- Nu-i nicio problemă. Vin imediat.
Vitali, amândoi ştim asta:
nu-i putem controla.
Ba da. Azi putem.
Iuri, refugiaţii sunt chiar acolo!
Ştii ce ne fac dacă dăm înapoi?
Ne vor ucide.
Şi dacă-i dăm înainte,
ce le vor face lor?
Trebuie să facem ceva.
Te rog, pentru numele...
Nu e lupta noastră.
Te rog.
Fraţi de arme.
Ce spune?
E vorba despre afacere.
Fratele meu nu e mulţumit
cu termenii stabiliţi. O să rezolvăm.
E o nimica toată.
Nu-i aşa?
O nimica toată.
O nimica toată...
Ai dreptate, Iuri.
Doamne, trebuie să-mi revin.
- Nu-i lupta noastră.
- Aşa e.
Bine. Care e treaba?
300 de aruncătoare de grenade,
500 de arme de asalt şi 800 de grenade.
Credeam că sunt 1.200 de grenade.
Eram atât de prins de afacere,
că nu mi-am dat seama
ce îi trecea prin minte lui Vitali.
Am crezut că sunt 1.200 de grenade.
Nu mai înţeleg.
Dacă stau să mă gândesc,
poate n-am înţeles niciodată
ce se petrecea cu adevărat
în mintea lui.
Mă scuzaţi.
Pot vedea un alt diamant?
Un lucru înţeleg cu siguranţă:
Vitali a încălcat cea mai elementară
regulă a traficului de arme.
Niciodată să nu iei o armă
şi să te alături clienţilor.
Ce faci?
Ceva pentru Iuri.
Dă-te înapoi.
Încet.
Nu, Vit!
Nu! Vit!
Doar jumătate din arme
se pierduseră,
deci eram îndreptătit să primesc
jumătate din diamante.
Dacă le luăm, eram pierdut.
Dacă le lăsăm, eram tot pierdut.
Masacrul s-a desfăşurat
exact cum prezisese Vitali.
Dar, în aceeaşi săptămână, în Sierra
Leone au avut loc multe alte masacre.
Nu le poţi împiedica pe toate.
Din propria-mi experienţă,
nu poţi împiedica niciunul.
Se spune că răul triumfă
când oamenii buni eşuează.
Ar trebui să se spună
că răul triumfă.
Acum aveam şi mai multe în comun cu
liderul acelei Ţări Uitate de Dumnezeu.
Fiecare am văzut la celălalt
ceva care nu ne era pe plac.
Sau poate ne uităm,
pur şi simplu, în oglindă.
l-am dat 20 de dolari unui doctor din
Monrovia să-i scoată gloanţele din trup
şi să scrie un certificat
de deces fals.
Ar fi trebuit să-i plătesc mai mult.
Am făcut contrabandă
cu milioane de tone de muniţie,
pentru ca glonţul care avea
să mă trimită la puşcărie
să fie găsit sub coastele
fratelui meu mort.
Iuri Orlov.
Suntem de la Biroul Alcool,
Tutun şi Arme de Foc.
Lăsaţi-mă să ghicesc.
Nu e vorba de alcool sau tutun.
- Restaurantul Crimeea.
- Tată?
Ambii mei fii au murit.
Există doar două tragedii în viată.
Una e să nu capeţi ce-ţi doreşti.
Cealaltă este să capeţi.
E al tău?
Jack Valentine obţinuse,
în sfârşit, ce-şi dorea.
Curios, în certificatul de deces
scrie că a murit de atac de cord.
Falsificarea unui certificat de deces?
Pentru asta nu mă puteţi reţine.
Ai dreptate.
Ca de obicei, ai dreptate.
Ai văzut ziarul de azi?
COMERCIANTUL MORŢII,
ÎN CUSTODIE
Falsificare a certificatelor
de beneficiar.
Companii fictive,
meticulos catalogate.
Nu există dictator militar, tiran
sau despot cu care să nu te fi tutuit.
Chiar soţia ta, "soţia-trofeu",
ne-a condus unde era premiul.
N-a fost vina ei. Doar că e
mai uşor de urmărit decât tine.
Îmi permiţi?
Da, te rog.
Delectează-te.
- Cu ce?
- Cu asta.
Spune-mi că sunt tot ce-ţi displace.
Că sunt întruchiparea răului.
Că sunt răspunzător de colapsul
societăţii şi ordinii în lume.
Că sunt un om-genocid.
Spune-mi acum tot ce ai de spus.
Fiindcă nu vei mai avea ocazia.
Eşti atent la ce vorbeşti?
Sau delirezi?
Ai încălcat toate embargourile scrise.
Am aici destule dovezi să te condamn
pe viaţă de mai multe ori la rând.
pe drumul de la celulă la tribunal,
înainte de a începe măcar
să-ţi ispăşeşti pedeapsa.
Nu cred că apreciezi
gravitatea situaţiei în care te afli.
Familia m-a renegat.
Soţia şi fiul meu m-au părăsit.
Fratele meu a murit.
Crede-mă. Apreciez pe deplin
gravitatea situaţiei mele.
Dar îţi promit că nu voi petrece
nicio secundă într-o sală de judecată.
Chiar că delirezi.
Îmi placi, Jack.
Sau poate că nu.
Dar te înţeleg.
Lasă-mă să-ţi spun
ce se va întâmpla.
Ca să fii pregătit.
Bine.
Curând vei auzi o bătaie în uşă
şi cineva te va chema afară,
pe hol, te va aştepta o persoană
cu o funcţie mai înaltă ca a ta.
Mai întâi, te va complimenta,
că ce treabă bună ai făcut,
că faci din lume un loc mai sigur,
că vrei primi laude şi o promovare.
Apoi îţi va spune
că trebuie să fiu eliberat.
O să protestezi.
Probabil o să ameninţi
că îţi dai demisia.
Dar, în final, o să fiu eliberat.
Motivul eliberării e acelaşi pentru
care tu crezi că voi fi condamnat.
Am legături cu unii dintre cei mai răi
şi mai sadici oameni
care îşi spun lideri în ziua de azi.
Unii dintre aceştia
sunt duşmanii duşmanilor tăi.
Şi, deşi cel mai mare traficant
de arme din lume este şeful tău,
preşedintele Statelor Unite,
care livrează mai multă marfă
într-o zi decât mine într-un an,
uneori ar fi jenant să i se găsească
amprentele pe arme.
Câteodată are nevoie
de un liber profesionist ca mine,
care să aprovizioneze forţele pe care el
nu poate fi văzut că le aprovizionează.
Deci...
Numeşte-mă un rău, dar, din păcate
pentru tine, sunt un rău necesar.
Ţi-aş spune să te duci dracului,
dar cred că eşti deja acolo.
O plăcere să fac afaceri cu dv.
Majoritatea oamenilor se bucură
să iasă din închisoare.
Eu mă aştept să fiu plătit
ca să plec.
Nu sunt un prost. În ziua aceea,
avuseseră nevoie de mine,
dar în următoarea
mă puteau face ţap ispăşitor.
Oricum, mă întorsesem
să fac ce ştiam eu mai bine.
Umbrele pentru Sahara?
Umbrele de soare.
Ştiţi cine va moşteni Pământul?
Traficanţii de arme.
Toţi ceilalţi sunt prea ocupa, ţi
să se omoare între ei.
Ăsta-i secretul supravieţuirii.
Niciodată să nu intri în război.
Mai ales cu tine însuţi.
ROMANIAN