5亿5千万枪械流通于全世界
平均每12人就拥有一把枪
问题是…
我要怎么把枪卖给另外11人？
片名：军火之王
别担心
我不会说假话粉饰自己
我会实话实说
我叫尤瑞欧洛夫
小时候跟家人移居来美国
但过程不怎么顺利
乌克兰人喜欢集结在布列顿滩
那边跟黑海很像
我很快了解那里也是地狱
但地狱偶尔也有天使造访
我10岁起就崇拜艾娃方婷
当然，她不知道我的存在
我开始认为她意有所指
20多岁以前，小奥迪萨…
对我跟对Q线列车的意义一样
终点到了
“小奥迪萨”纽约1982
我的真名其实不叫尤瑞欧洛夫
20世纪某些时候…
当犹太人是有好处的
70年代可以用来逃离苏联
我家人决定假装是犹太人
从此我的生活一点都不纯净
- 怎么样，兄弟？ - 不怎样
他是维塔力，我弟弟
跟我一样懵懂，但他还不知道
尤瑞，你迟到了
营业中
我爸卯足全力混淆身份
他比犹太人还犹太
信天主教的妈妈快被他逼疯了
说多少次我不吃贝类，不纯净
- 你不是犹太人 - 我喜欢
喜欢这顶帽子
让我想到…上天有眼
我喜欢
- 我要去圣堂 - 不准去
你比祭司还常上圣堂
别嗦，女人
永远学不聪明
尤瑞，别忘了去抢特价品
在小奥迪萨，凶案是家常便饭
俄国黑道也移民过来
谋生方式当然也带到美国来
附近老是有黑道兄弟被做掉
但我从来没看过
每次我都好运正好躲过
今天不一样
我开窍了
比中弹更终身难忘
你应该开餐厅
因为每个人都得吃
那天我了解到…
我注定要满足人类基本需求
第二个周日我跟我爸上圣堂
但我不是去亲近上帝
伊里，我大儿子尤瑞
连络人弄来第一把以色列乌兹
第一次卖枪…
跟第一次做爱一样
你根本不知道会发生什么事
很刺激，一下就结束了
各位…
新乌兹自动冲锋枪
火力更强，枪身更小
它使用9毫米空心弹
外接20个25连发弹匣
灭音器，准星可调，后座力小
弹跳小40%，灭音改良60%
现在对我射一匣子弹
也不会吵醒隔壁的人
这样下次就没机会交易了
我有走私违禁品的天分
当时摄影机像火箭筒那么大
我一辈子都在躲避暴力
根据天性，我应该迎向它
最早发现的人类骨骸
胸腔内有矛头
你去哪里？
如果有客人怎么办？
天佑美国
“内有恶犬”？你没养狗啊
- 想吓人啊？ - 不，是警惕自己
提醒我注意内心的恶犬
那只好色的恶犬
专门残杀同类的恶犬
这样我会比较有人性
狗性也是人性的一部份吧？
说不定它是你最好的部份
说不定你就是两条腿的狗
你应该去看心理医生
这里好臭
我一直想做大事
只是不知道做什么，我想…
如果做枪械买卖，我要做大
不要到处晃，我要跟你说话
你有看报纸吗？
报纸？千篇一律
没错，每天都有人拿枪互干
看到这消息时，我就在想
他们用什么枪，何不我来卖？
开枪店？
美国枪店比麦当劳多
帮派虽然多，利润却不高
- 你算过利润？ - 当然
别指望帮派火拚
赚钱要靠真正的战争
国与国的战争
你对枪懂个屁？
我知道该在哪里押宝
我已经做了第一笔交易
我们已经入行了
等等，等等，我们？
我需要搭档
我得先想想，尤瑞
你不是厨师的料
你的罗宋汤免钱给我都不喝
去你的
我们在浪费生命
我是说，这算什么！
这倒是真的
还不如什么都不做
我需要你
兄弟联手
1983柏林武器展
先生，容我介绍肩射式…
SA7地对空飞弹，中国旧款
对现代空军效用不大
但对商用机杀伤力极强
我愿意廉价出售
80年代冷战气氛森严
多数买卖是政府对政府
最私密的俱乐部…
总经理还可以干一辈子
- 就是他 - 那位大哥大？
西蒙怀斯安哥拉莫三比克
福克兰群岛飞鱼飞弹
火药发明前他已经在卖枪炮
我马上回来
怀斯先生？怀斯先生！
没关系，他们在说话
有事吗？
布列顿滩的伊利寇兹曼…
叫我跟你接触
方便跟你谈一笔生意吗？
我们是同行吗？
你以为我只卖枪械？
不，我还选边站
但两伊战争中你两边都卖
你想过我希望两边都输吗？
子弹比选票更能改变政府
你来错地方了，年轻人
这里不是业余玩票的地方
王八羔子
你会很自然的切回母语
当你很生气…
或很爽的时候
噢…噢，我的天啊！
你好美
你说你叫什么名字？
我和维塔力唯一的选择
就是在台面下走私军火
黎巴嫩贝鲁特1984
我的第一个机会在黎巴嫩
在自杀炸弹之后
但走运的不只我一个
美军撤离战场时…
通常不把弹药带走
运回去比买新的更花钱
所以我们秤斤卖
虽然是二手货但还很好用
你要买几公斤？
5千公斤
尽管我能言善道
但我发现美金、第纳尔…
卢布、卢比、英镑说服力更强
美军有一项行动
当时军人薪水比不上现在
有些像沙仁中校这种军官
必须筹钱来打自己的仗
很高兴认识你
这算什么钱，蝇头小利
你想做更合法的生意？
不，更不合法
我现在只能赚点小钱
他们打仗不关我们事
快走！
走啦，快点
卖枪跟卖吸尘器一样
必须打电话、行销、接订单
所谓富贵险中求
什么军队我都卖除了救世军
卖以色列乌兹给回教徒
卖共产党子弹给法西斯
你不打算卖这些东西吧？
个人用的
这里有10万发子弹
我比较喜欢打枪
喜欢打枪？
我甚至运货去阿富汗
那时他们还在打我的苏联同胞
我不曾卖给宾拉登
不是因为道德问题
而是当时他老爱跳票
到了80年代中期…
我的武器出现在8个…
世界十大交战区里
拥有双重身份不是问题
三、四重身份也不足为奇
我有法、英、以、乌护照
以及美国的学生签证
但这是另一个故事
我还准备6种不同的手提箱
取决于我当天的身份
以及我要到世界哪个角落去
哥伦比亚北喀他基纳1989
缺乏我这种营运
很多国家将无法进行…
备受景仰的战争
我穿梭禁运区运送珍贵武器
武器买卖可分三种
白色表示合法
黑色非法，我最喜欢灰色
有时候必须迂回交易
水上交易对我来说难度更高
得经常用密语瞒骗当局
火箭“孩子”发射器“妈妈”
AK47叫做“天使王”
我是尤瑞，对，拉乌…
拉乌，天使王明天抵达
愿主赞美你
重点是，如果我操作得宜
武器禁运根本是形同虚设
什么？好，说慢一点
我听不懂
什么，通风报信？
他们知道了，他们在哪？
我有多少时间？不多？
什么意思？该死！
- 甩掉他们？ - 凭这艘船？
我们该弃船
都别走，极慢速，争取点时间
极慢速
是，我是尤瑞
旗子降下来
船名要换掉
换一个同级船的船名
你！下船侧换船名，快！
是的，马上办
我的看法是，船名算什么？
有没有短一点的？
我经常改变船只或飞机的登记
但不曾这么赶
要命！他们很快
什么？科诺？怎么拼？
KONO，很好
科诺，K-O-N-O
挂什么旗子？荷兰？好的
拿面荷兰国旗出来
快点！不然准备坐牢！
- 没荷兰国旗？ - 什么？
- 有比利时的 - 有屁用？
他正在漆荷兰藉船名
- 有法国国旗 - 干嘛？
横着挂…
就是荷兰国旗
不愧是我弟弟
好啦！大家开始装无辜
俗话说“每个人都有价码”
但不是人人都懂这道理
国际刑警瓦伦亭就无法收买
至少用钱行不通
杰克的价值是荣誉
是科诺，不是克里斯托
科诺K-O-N-O
是干净的，长官
干净？
看起来一点都不干净
我要登船
通报在阿鲁巴看到克里斯托号
面对力求表现的干员…
我还是有办法阻挠搜索
我的货物故意标示“农具”
我得应付低薪的海关人员
他们会打开“放射性废弃物”
检查内容物
我个人偏爱的绝招是…
放一周的马铃薯加热带的酷暑
好臭
长官！
发现克里斯托号，在北边
我得固定付钱给几个情治人员
好让他们为同事提供假情报
我们走
军火走私第二守则…
永远确保你拿得到钱
最好是预付
海外帐户则更理想
所以我非常仔细挑选客户
先不管军阀、独裁者多坏…
他们的纪律观念一般都很好
付款通常不拖泥带水
这是什么？
6公斤纯古柯碱
大通银行不收这种东西
小王八蛋，你应该感谢我
你去打听一下行情好不好？
上周封锁边境，涨了30%
我卖枪，不卖毒品
就当多角化经营
我有我的原则
不付钱就别玩
干！
- 你想干嘛？ - 干！
不要干他，我们想别的办法
不，维特！   成交
军火走私最重要的守则…
不要被自己的商品打死
你还好吧？
死不了
现在怎么办？
庆功
那个缉毒游击队没骗人
运过边界后…
那批毒品让我发了笔财
但一公斤不翼而飞
维塔力
维特！
我一直搞不懂维塔力在躲什么
或许是逃避自己吧
12天后在2千哩外玻利维亚
找到他时，短少了150公克
当然，我的梦幻女孩比我先到
维特！
开门！
干！尤瑞回来了
我兄弟尤瑞
他是我哥哥
那是什么？
乌克兰，当时还小但我记得
我从奥迪萨出发
然后经过克里米亚半岛
还没到基辅你就挂了！
回家
干！王八蛋！
你他妈有什么毛病？
起来，维特
纽约甘迪机场1989
- 回家真好 - 我送你回家
走
法兰西复健中心
下车
维塔力，我要你下车
我答应过爸妈
拜托
这里很不错的
上星期住进两个模特儿
那个报气象的美眉七月就来了
拜托，拜托
拜托，尤瑞
你是我的好兄弟
你是我的好兄弟，尤瑞
- 好了 - 好兄弟
下车
好了
好了，下车
此后，我成了独行侠
我不明白瘾君子…
和嗑好玩之间的差别
感谢上帝…
吸毒成瘾的人非常可能是我
但我并没有完全摆脱毒瘾
又跟她见面了
艾娃方婷
家乡话说“优良品都外销”
我们用自己的方法征服了世界
圣巴兹法属加勒比1989
你不能强迫别人爱上你
但绝对可以提高胜算
我花了2万佯称请她去拍照
1万2包下饭店
远近驰名的饭店？
- 艾娃方婷 - 尤瑞欧洛夫
你怎么会来圣巴兹？
来拍照，本来是这样计划的
摄影师好像被困在迈阿密
飓风，但没看到新闻报导
可能突然来袭
工作取消，可是没想到
星期二才有飞机飞纽约
我可以顺路载你
我明天走
让我帮你拍几张照片
根据我的经验，很多好姻缘…
是建立在谎话与欺骗上
反正最后都以谎话告终…
为什么不能从谎话开始
很好，不要动
噢，真棒！
为了摆阔我差点破产
光搭便机不可能就骗她上钩
除非那架飞机是你的
你的飞机吗？
上面漆我的名字
当然是骗人的
飞机、车子、西装都是租来的
我贿赂驾驶漆上我的名字
很幸运，到飞机降落时…
艾娃已被我征服
没想到
抱歉没认出是你
别道歉，换装是我的工作
至少不是靠脱衣服谋生
有些摄影师会提出这种要求的
你是做什么的？
运输，主要是国际航空货运
做生意很好啊
你是哪里人？
乌克兰出生，布鲁克林长大
- 不会吧 - 怎么，你也是？
威廉斯堡
感谢飓风
要不是它，我不会认识你
这不是意外吧，尤瑞？
我觉得是命运
我不相信命运
你相信什么？
风景漂不漂亮？
漂亮
谢谢，谢谢大家
恭喜
谢谢
永远不要忘记，儿子
举头三尺有…
当然罗，爸
有价值4万元的水晶吊灯
当作是自己的家，走！
走啊！
抱歉，今天一定累坏了
如果我家这边的宾客多一点…
一定很好玩
我相信他们正在看
谢谢，但你并不相信
记得吗？
我了解你，尤瑞
我知道很多都是虚假的
别担心，我不会问太多问题
我不想听你撒谎
你经常涉险
答应不要把我们也卷进去
这是爱上梦幻女孩的麻烦
她们也有实际的一面
这次看到维塔力我最开心
你好漂亮
哥哥，谢谢…
给我一个这么美的嫂子
他离开勒戒中心但也疯掉了
跳舞！我们来跳舞！
敬尤瑞！
他终于救了我一次
纽约   1991   12月25
我还是入不敷出
抵押贷款、以卡养卡
费心维持艾娃的生活水准
这是我自己种下的恶果
艾娃，这太破费了
尤瑞想宠坏你
突然间，圣诞节来临了
尼克，你成功了！好厉害！
不愧是我孙子
你不想看你儿子在做什么？
虽说“施比受更有福”
但戈巴契夫在1991年
却送给我一份圣诞大礼
怎么了？
- 结束了！结束了！ - 什么结束了？
该死的冷战！天杀的苏联！
戈巴契夫引退，他不玩了
结束了！
你儿子会走路了
太神奇了，亲爱的
从此有宗教自由
希望如此
我应该回国一趟
你有跟迪米区叔叔连络吗？
我不是笨蛋
你不是要去奥迪萨卖可乐吧
你想因此千古留名？
我可不想
因为那表示我死了
圣诞夭寿快乐！
她是谁？
我是天使
她的名字真的叫天使
她是仙女
把她挂在圣诞树上！
来吧
- 我爱你 - 过来
我爱你们
这给你
我要回乌克兰
我好想念奥迪萨
我好想你
我也想你
小心点，你卖的东西会杀人
这是我的肺腑之言
你太亢奋了
没错
哈罗，克里斯丁
乌克兰奥迪萨1992
冷战期间将近百万红军…
驻扎在乌克兰
因为它是战略要地
柏林围墙倒塌后…
收入突然停止了
证件
对军火商和军火库满满的军人
再也没有更好的机会了
欢迎
我希望迪米区沃科夫少将
打开各军事基地军械库的大门
好消息是，他是我的亲人
他是红军的受勋军事英雄
永远摆着一张臭脸
我不能把政府财产卖给你
我得报告
报告给谁？莫斯科？
上星期起，莫斯科是外国了
新国旗，新老板
还没有新老板
他们还在争…
黑海总统渡假中心是谁的
机会难得，知道的人漠不关心
关心的人无从了解
让我看看你的库存
东西方45年的仇恨…
制造出史上最大量的武器
苏联疯狂生产武器
堆积如山，却突然没了敌人
你有几把卡拉希冲锋枪？
4万
是4吗？表格上不像4
看起来还很像1
不，是4
我们说多少就多少，谁知道？
一个营一万枝卡拉希冲锋枪
你的库存消耗很快，迪米区
你应该向工厂多订一些
有人会弄清楚的
到时怎么办？
分他们一杯羹
冷战结束开启了… 武器买卖的高峰期
武器市场大开
导向飞弹、非导向飞弹
迫击炮、地雷、装甲运兵车
整个装甲师
我有优待办法
买6送1
我还登上一架武装直升机
它是为美国这个假想敌
所建造最复杂的作战机器
下来，免得受伤
我可以闭着眼晴把它拆解
感谢我，他终于有机会发射
当初列宁主张重新分配财产时
一定没有料到这一切
但引进资本主义的不只我一个
我有竞争对手
通知司令官怀斯来找他
你知道我是谁吗？
我他妈鸟你是谁
你来晚了
似乎是如此
谢谢
不客气
你卖枪？
到我房间来我让你看我的…
加农炮
你好像很迷惑，世界变太快？
我来了，不是吗？
但不太专心
你做中情局生意赚太多钱
意识形态一时转不过来
冷战有它的用途
冻结住紧张情势
现在更搞不清楚谁跟谁一国
事情愈来愈复杂
不，变简单了
不能再因为政治走私军火了
我左右翼都卖
偶尔也卖给和平主义者
你称不上真正的国际主义者
除非你卖武器屠杀自己同胞
当前的乱局不会永远持续
一定会恢复秩序
与其恶性竞争，合作更能…
互蒙其利，你认为呢？
我怎么认为？
我认为你才是业余的
我认为你应该听你的直觉
第一个直觉
以前我在你眼里不够厉害…
现在还是一样
若两大军火贩子彼此开战
只怕落得两败俱伤
既得利益者害怕乱局
他们认为我有辱军火商之名
但也不能把我提报公交会
乌克兰不是唯一付不出官饷…
又有大量军火库存的国家
保加利亚、匈牙利、波兰…
都可能是武器输出国
在诸多苏联武器中
亚夫托密卡拉希最有利可图
也就是著名的AK47又称卡拉希
它是举世闻名的冲锋枪
战士的最爱
完美结合锻钢和夹板木
重9磅，高雅、简单
绝不断裂、卡弹、过热
沾满泥巴沙土一样可以发射
使用简单，连小孩子都会
苏联硬币、莫国国旗上都有它
冷战结束后…
卡拉希成了俄国最大宗出口品
其次才是伏特加、鱼子酱…
有件事很确定
没人对俄国汽车有兴趣
什么鬼文件？
你给我听好，中尉
尽全力挡住他们，愈久愈好！
誓死奋战！莫斯科支持我们！
这是命令！
小心这些人！
没办法，你一直卖我的直升机
你太贪心了，尤瑞
总有挡不住的一天
- 我有文件 - 直升机不卖
你知道违反禁运的罪
贩卖军用直升机是重罪
军用直升机
非军用直升机，是救援直升机
开始工作
没问题
法律站在我们这边
文件给我看
不，枪拿开
尤瑞欧洛夫
时间、地点都不对
这是怎么回事？
我们在哥伦比亚沿海见过面
忘记那艘货轮叫什么了
科诺还是克里斯托？
船员替它取了很多名字
有些不堪入耳
回答问题
新型MP5
要不要灭音器？
你的文件给我看
放开我
迪米区！
本航空器的使用者…
写着“布吉纳法索”
厉害，你自己打字的？
本直升机将执行人道任务
所以你是人道主义者？
当然
这是军用航空器
- 以前是 - 听我侄子说！
我们把军用硬件改成平民用
只有空投食物时可能砸死人
这些东西呢？
也运去布吉纳法索？
客户不同，地址也不同
还真凑巧呢
你把我当白痴啊？
有点笨而已啦，长官
我不敢直接干涉你的工作
只要分别运输…
航空器和武器都符合…
都符合国际刑警的贸易准则
我们知道那是无耻的官僚漏洞
很快就会堵起来
但还没堵起来
或许有人怀疑这些货物
但可疑不等于犯罪
你这种人懂得尊重法律
我有罪，但瓦伦亭没有证据
他是执法人员的稀有品种
他知道我在犯罪
但他不肯非法逮捕我
（2天后）
阻挠我做生意的不只瓦伦亭
我叔叔拒绝了6个军火商
有的出价还比我高
对迪米区而言，忠诚是无价的
- 他在这干嘛？ - 出价打败你
我叫他去搞自己
可是，尤瑞…
你必须多买通一些人
- 太多人知道 - 别担心
你新车上还有录影机和香烟
连你的敌人都羡慕那辆车
我是最幸运的人
没错
哈罗
艾娃
宝贝，你忘了现在几点
抱歉…试镜试得怎么样？
事与愿违
他们找了会演戏的人
他们不配请你
你在哪里？
一切还好吧？
今天忙死了
回家来
快了，尼克好吗？
他很想你，我也是
没有你很寂寞
我不喜欢夜晚
自从我父母…
尤瑞，那是什么声音？
开派对
我要挂了 想听你的声音，替我亲尼克
我爱你
掠夺没有因我叔叔之死而结束
柏林围墙倒塌后…
价值32亿元的军火被偷
然后转卖回苏联
20世纪最严重的打劫之一
赖比瑞亚蒙罗维亚1995
主要市场在非洲
10年发生11起重大冲突…
牵连32国，军火走私的天堂
当时西方国家可谓不闻不问
白人战争在南斯拉夫方兴未艾
我在赖比瑞亚大发利市
所谓的“自由之地”
美国解放黑奴后建立的国家
却遭历任独裁者不断奴役
最近一任是受美国教育…
自封总统的安德烈贝普提
尤瑞先生！
我是安德烈贝普提二世
我父亲要见你
无上荣幸，谢谢他
但我另有要事
可惜，我的行程太忙
没关系，你可以自由选择
我父亲很容易被触怒
我的行程突然不忙了
贝普提总统是我的最佳客户
但我不急着见他
他以习惯性肢解反对者
闻名于世
他的7年内战被形容为…
“极度暴力虐待的残酷展示”
这样形容安迪蛮贴切的
克拉克手枪相当有趣
它用聚合物制成
许多人认为可以通过机场安检
不会触动警铃
我倒不推荐
如果你想找传统滚轮枪
6寸枪管的威力无法被取代
当然，它绝不卡弹
你在干什么？
你说什么？
现在你非买不可了
它变成二手枪了
二手枪怎么卖？
二手枪？
很好笑
你知道…
年轻人越来越没规矩
我想革新风气，但效果不彰
都是MTV台惹得祸
二手枪
我认为我们可以做点买卖
如果说我怕大安德烈…
其实我怕的是小安德烈
有其父必有其子
芭乐落地一定离树不远
他也吃人肉
他吃还在跳动的活人心脏
藉之获得超人力量
蒙罗维亚感觉是另一个星球
蒙罗维亚行星
根据气温，它一定很接近太阳
很少白人，绝不能独自出城
出了城便是地狱边缘
我连看都不想看
这是你的饭店，二星级的哦
可以带蓝波枪给我吗？
1、2、3，哪一集？
我只看过第一集
那是M60，要穿甲弹吗？
有劳罗
房间有我爸送的接风礼物
好好享用
天啊，她的头差点被切断
去美国时我不住布兰特伍德
二楼
全世界爱滋最猖獗地区…
四分之一人口被感染
安德烈的玩笑…
是安排两个名模在我床上
在这鬼地方
100公里内也买不到保险套
哈罗，尤瑞先生
嗨
你的快乐就是我们的快乐
我很想，但我不行
别担心，我们没病
你怎么知道？
看不出来吗？
如果我有爱滋病你不怕？
你操太多心了
干嘛担心10年才要命的东西
今天就要你命的东西比比皆是
现在…
怎么才能让你快乐？
离开
他们是我的卡拉希小鬼
我的少年兵团
我知道你在想什么
我们需要每个人
即使还未成年？
子弹威力大小跟年龄无关
小战士也许更强悍
没人能阻止这场血浴战
不是“血浴”是“浴血”战
谢谢
但我喜欢我的讲法
我不能付你出的价
我们不是有钱人
你的卡拉希在市场上泛滥成灾
有些地方它等于一只鸡的价钱
除了单价，你忘了附加价值
使用者证件需要伪造和公证
子弹、保险、驾驶、工作人员
更别说贿赂
东西离开东欧集团都要贿赂
螺帽跟螺丝要分别贿赂
安迪，这门生意很花钱
“安迪”？
我打算用木材…
或钻石付款
我接受钻石
我的行李装不下树干
我知道你正计划新一波攻击
延后一周我给你装甲运兵车
伤亡会大幅降低
让你取得战略优势
你知道他们叫我军头
或许你才是
不是“军头”
是“军阀”
谢谢，但我喜欢我的说法
冲突钻石是西非的通用货币
又称为“血钻石”
因为它们通常换来流血事件
90年代末我的财富名副其实
甚至比我吹嘘的还多
连赞助艺术都不成问题
我不敢相信
当然很棒
没想到这么快实现
是的，真是太好了
好极了，非常谢谢
尤瑞   好，谢谢，再见
是经纪人，我卖出第一幅画了
太棒了！
谁买的？
不透露身份的大人物
- 太好了 - 旅途还好吗？
老样子，尼克呢？
睡了，他不能熬夜
那最好
第一幅画，我是正式画家了
- 值得喝一杯 - 什么值得？
嗨
尤瑞，这位是…
“糖果”
“糖果”，是的
兄弟的朋友就是…兄弟的朋友
你家…什么都美
那当然
是吧
我去跟尼克说晚安
你好吗，老弟？
还是家里的害群之马
总得有人担任吧
好吧
艾娃知道吧？
我什么都没讲
她不必知道，她了解
她是吃过苦的人，跟我一样
是吃过苦，但跟你不一样
她不知道你的钱哪里来
我们不谈这事
卖汽车、香烟的谈他的工作吗
他们的产品比我的杀更多人
至少我的有保险闩
他们下班不谈工作，我也可以
靠，死的都给你说活
不是盖的
你几乎说服了我
你可以…
帮我渡过一个…
为什么？
- 什么为什么？ - 为什么？
- 为什么？ - 我不知道
什么为什么？
你为什么永远那么不长进？
我的天性，我不知道
我不知道艾娃了解多少…
视而不见多少
她不曾问我，做运输生意…
怎么送得起18克拉的耳环
我猜她是不想知道答案
她似乎很满意我提供的一切
而且在她眼里，我很忠诚
尽管有其他女人…
我在床上让她感觉她是唯一的
不是说我没遭遇过挫折
速度快是走私军火的必要条件
有时枪还没到革命已经结束了
和平是军火商最大的风险
停战？枪已经运在路上了
和谈
算了，我转运到巴尔干半岛
打仗当然不能出尔反尔
有新型军火走私就有新型条子
亨利，走公园大道
带他们到纽泽西逛逛
尤瑞，有人在翻我们的垃圾桶
可能是狗仔队在找别的东西
我觉得他们不是水果日报来的
尤瑞…
有什么我该担心的事吗？
没有
我爱你
我也爱你
长官
狮子山南卡巴拉2000
我有一个商用机队…但不是我的
走私军火到赖比瑞亚、狮子山
或象牙海岸，每周至少一次
多数时候我备有假文件
时间急迫时抄捷径…
我什么文件都没有
但我不是太担心
非洲雷达少，注意的人更少
CEI，改道卡巴拉机场…
航向0-2-9，立刻遵照指示
尤瑞，这是怎么回事？
沙仁中校？抱歉打这号码
国际刑警紧咬我不放
现在帮不了你，时机不对
时机不对？
狗养的！
CEI，立刻遵照指示
这是最后警告
第一次警告是什么时候？
摇晃机翼表示愿意遵从
我要降落
一落地我们就得坐牢
我没有文件
- 我们在炸弹里 - 等着挨轰
- 我要下去了 - 好啦，干！
这里是CEI
改道卡巴拉，航向0-2-9
不去机场，那条公路还有希望
你疯了，一个坑洞就会大爆炸
你知道，你是最棒的飞行员
你他妈最厉害、最了不起！
他当然不是最厉害的
莫斯科空校倒数第二名
他在干嘛？这家伙疯了吗？
我不能在那里降落，长官
距卡巴拉15分钟，他跑不远
准备一辆卡车
我们不会有事的
你们要去哪里？
离证物远一点
不会有证物的！
过来，过来
别害羞，你看，不用钱
自己拿，不用钱
过来哦，要什么东西吗？
枪榴弹？自己拿，免费的
大清仓，什么枪都有！
枪！枪！枪！   过来啊
过来啊！好玩吗？
子弹！枪！手榴弹！
整箱搬走！
别忘了拿子弹！全部免费！
枪、子弹、手榴弹，万岁！
上面有你的名字，你也要？
快来啊，别忘了拿子弹
没子弹不能射击
统统不用钱！
枪、子弹、手榴弹
枪、手榴弹
万岁!万岁!
拿子弹啊！
希索货运工人一天的搬运量…
10分钟就被狮子山饥民搬空了
等瓦伦亭干员抵达时…
飞机上连把枪的踪影都没有
尤瑞欧洛夫
- 噢！干！ - 你想逃？
- 不要！ - 没脚看你怎么跑？
我让他凭空消失
- 这里常有人消失 - 不行
这里有谁会知道？
我们都知道
他会罪有应得
我不太确定
起来
什么罪名？
你在狮子山做什么？
狩猎旅行
是吗？用半自动步枪打牛羚？
你也在国家公园上班？
罪名是无照狩猎？
何必玩游戏？你私运武器
- 贸易… - 贸易？
运武器给地球上最贫穷的人…
自相残杀发财 知道我为什么来这里吗？
我也有好差事可做…
追踪核子武器…
难道对世界安全更重要？ 但那是错的
今天10分之9战争受害者…
死于你卖的冲锋枪等小武器
核子飞弹静静躺在发射台上
AK47才是让生灵涂炭的武器
我也不愿意有人送命，瓦伦亭探员
我没有逼任何人开枪
我承认枪战对生意比较有利
但我宁愿他们老打不中目标
这样我才能订单不断
我可以走了吗？
除了手铐你什么都没查到
既然这么熟悉法律，你知道…
不起诉我也可以羁留你24小时
你可能会问为什么
不是因为我喜欢留你作伴
我要耗光24小时的每一秒钟…
延迟你交货，延迟你害死人
这不是剥夺你的一天
而是多给他们一天
让许多无辜的人多活一天…
因为你失去自由
所以我们…
23小时55分钟后再见
瓦伦亭知道没必要看着我
这里根本无处可逃
或许他希望土著把我肢解
但他们忙着拆飞机
这好像在布朗区车子停错地方
不能犯那种错误
在我眼里，这就是非洲
或许这就是生命
来自土地的终将回归土地
即使是一架40吨的巨型货机
送你一个礼物
你来得正好
我正在担心…
你杀他之前他就死了
这个人想来取代你的位置
不是吗？
我不是来卖武器给贝普提
我是来服务他的敌人
看来这趟买卖无法完成了
他杀你的亲人
也想杀你…
却误杀你叔叔
不
不？
你希望我放他走？
不，我…
“不，我…”
你想要他死吧
只是不想亲自动手
所以
我们一起动手
这是一种结盟的感受
你随时都可以喊停
但我想你不会那样做
只要你说出来
说“停”
停
我帮你换个房间，朋友
景观会更棒
他帮你点了“棒棒”，尤瑞先生
- 什么？ - 棒棒
那是什么？
古柯碱…
加上火药
上战场前吸食，什么事都敢做
下次吧
我建议你至少试一次
为什么？
因为那是你卖的火药
早在那晚以前…
我在西非已经常吸食古柯碱
我没试过棒棒
但我也没杀过人
我没有做什么吧？
只做一下下
等等，你有病吗？
SIDA？AIDS？
问那白人，他知道
先生，我的手会长回来吗？
- 西蒙 - 记得要选边站
西蒙！
- 不！他是安德烈的人 - 干！
对，干安德烈！
通常不会卡弹
我修修看，是弹匣，给我
去死！
我觉得被诅咒了
无法打败的诅咒
尼克，回房间去
我不相信，你有任何证据吗？
欧洛夫先生大费周章…
让他的事业看起来合法
甚至针对你，特别是你
我不指望今天找到任何东西
那你想做什么？
我希望你能帮我
我知道…
你双亲死于不幸事件
“布鲁克林夫妇惨遭抢匪枪击”
杀你双亲凶手的非法枪枝…
就是来自你先生这种人
请你离开
好的，我们走
“杰克瓦伦亭5555465357”
艾娃？
怎么啦？
这些衣服不能穿
珠宝不能戴
车子不能开
房子不能住
所有东西都血迹斑斑
血迹？
你怎么啦？
不要演闹剧了
闹剧？我是失败演员记得吧？
我说过，这是政治迫害
他们撒谎，他们是骗子
看着我，他们靠说谎来保住面子
你不能相信他们
不只是他们
别担心，你家人什么都没说
他们不必说
我卖东西给他们保护自己
我有看到新闻、看到照片
那些男孩比枪还矮！
我做的事并不是非法！
不管合不合法，那是不对的！
不要再做了
就算我不做也没差别
第二天马上有人取代我
让他们去做，我们赚够了
钱不是重点
不然是什么？
那是我的专长
这辈子我唯一懂的只有美貌
我的意思是…
但那是天生的
当演员失败、当画家失败
当妈妈也不太称职
现在甚至连美貌也逐渐消逝
我做什么都失败，尤瑞
但身为人我不会失败
敌人找到能伤害我的武器了
接下来半年，我停止走私军火
努力漂白
这是未开发市场，第一年…
超过5百万立方米木材
石油？这是新德州
一个月一万桶
他骗人，吹嘘！
OPEC不知道的天然气矿藏
电话号码查过了
都是真的
难怪瓦伦亭昏头转向
有合法途径剥削开发中国家
但合法钱财的问题是…
非常难赚
利润太低
太多人在做
我还是做，我答应过艾娃
赖比瑞亚总统正在上楼
他来太早了
我马上回来
你来这里做什么？
参加联合国的和谈
顺道拜访你的武器供应商？
不知道你还做不做这行？
突然连络不上你
好可惜
我们父子想在纽约…
大肆采购
他们在监视你
那些伪善者把罪都推给我
这是迫害政治
政治迫害
敌意不断升高
补给愈来愈困难
这就需要你的特殊才华啦
我帮不上忙，抱歉
我了解
但你应该知道…
迫于现况，我们不得不…
出手特别大方
希望很快见到你，军火之王
你还没给我蓝波枪
人类胎儿4个半月时…
有爬虫类的尾巴
演化的残留物
或许这是我无法脱身的原因
你可以在强敌环伺下生存
但对抗本能就注定失败
不等我？我10分钟才出门
抱歉，尼克要练游泳
很高兴你要出门
我开始被你弄得紧张兮兮
应该周四结束，回来过周末
我们出去走走，到海边玩
听起来不错
走啦
你信任我吧？
她看着我的眼晴…
用我看海关人员、政府官员…
执法警探那种方式
我信任你
她毫无惧色的撒谎
回头见，大个子
再见，爸爸
向我这个谎话高手学的
一路顺风
就是他
- 我们去哪里？ - 这是游戏
像捉迷藏？
对
像捉迷藏
我可以感觉被跟踪
我知道该小心什么
但我没被心爱的女人跟踪过
我可以站在艾娃的立场想
如果密码锁的号码是我的生日
身份证末四码，甚至她的生日
她猜得到，但猜不到是尼克的
我儿子的生日解开了政府所谓…
“大屠杀目录”
过来，尼克
尼可，留在这里
来吧，尼克
看另一个世界的人怎么过活？
想你的罗宋汤，听说你戒毒了
对，你也是，漂白啦？
很难相信
因为那不是真的
只有你知道
我要出任务，希望你陪我
不行，我有女朋友
这次是认真的
而且我想自己开餐厅
正好帮得上，这次能狠捞一笔
尤瑞，我已经答应过
没有人知道
跟他们说去渡假
为什么突然需要我？
西非情势混乱
空前的乱，没有人能信任
我需要你掩护我
兄弟联手
赖比瑞亚蒙罗维亚2001
尤瑞
欢迎回来
欢迎二位造访民主国度
民主？你醉了吗？
你没看新闻
他们说我选举舞弊
美国最高法院否决重新计票
但佛州和你们最高袋鼠法院…
美国应该永远闭嘴
你怎么做到的？
我的领空都被严密监视
有志者“武器”竟成
我该死的钱呢？
交货马上给你
已经交货啦
这不是我的，是西边邻居要的
西边？我们要去狮子山
我儿子贝普提二世…
会陪你去，帮你们正式引见
- 没有卡车 - 会有的
只要等他们把粮食搬出来
蓝波枪
尤瑞先生，你说话算话
我们要去哪里？
RUF-自由斗士
非洲种族喜欢高贵的名号
东一句解放、西一句爱国…
狗屁倒灶民主共和国
就是无法承认真实状况…
这些军阀一个比一个丑恶
自称“自由斗士”的好战份子
通常会引发最残暴的事件
对，500单位全新的
刚拆箱，跟这一样干净
你有什么？
我的天啊！噢，天啊
老天
- 我有话跟你说 - 现在不行
现在
抱歉
什么？
不能做这趟买卖
不能个屁！你怎么了
你看那边
一交货那些人就死定了！
不关我们事
他们杀一个尼克那么大的小孩
- 拖什么？ - 没事
马上过去
我们不能控制他们
今天可以，他们就在那里
我们反悔一定会被杀的
如果交易，他们会怎样？
我们得想点办法
妈的，有点天良
这不是我们的战争
拜托，兄弟联手
他说什么？
关于这次买卖
我兄弟对条件不满，小问题
对吧？没问题
没问题
尤瑞，你说得对
我得集中注意力
这不是我们的战争
对
好，交易些什么？
300枚飞弹500支长枪 800枚手榴弹…
不…手榴弹算错了
我太专注于交易…
忽略了维塔力在打什么算盘
我以为1200枚，搞错了
我不禁想起来…
或许我从来不知道他在想什么
抱歉，我看看另一颗石头
有件事我绝对明白…
维塔力违背军火走私基本守则
绝不亲自拿枪加入战斗
你在干嘛？
拿个东西给尤瑞
走开，慢慢的
不，维特！
只损失一半枪械…
我还是拿到一半钻石
如果拿了，我就迷失了
不拿，我也是迷失
大屠杀如维塔力预期的展开
那星期狮子山发生6次大屠杀
你无法全部阻止
根据经验，一次都阻止不了
俗话说，好人袖手，恶魔得逞
他们该说，恶魔永远得逞
现在我愈来愈像…
那些被上帝遗忘国家的领导人
我们互看，愈看愈讨厌对方
或许跟照镜子没有两样
纽约甘迪机场2001
我花20元请医生把铅清除掉
再出具一张假死亡证明
我实在该多付一点
我走私过数百万发子弹…
让我罪证确凿的是一枚…
卡在我弟弟肋骨里的子弹
尤瑞欧洛夫
我们是烟酒武器管制局人员
我猜不是因为烟或酒
克里米亚餐厅
爸爸？
我两个儿子都死了
生命中只有两种悲剧
得不到你要的，跟得到你要的
这是你卖的吗？
瓦伦亭终于一偿夙愿
死亡证明说他死于心脏衰竭
你是说我假造死亡证明？
那也扳不倒我
没错，你又对了
有看今天的报纸吗？
致命武器交付监管
伪造使用者证明、虚设行号
世界各地军阀、独裁者…
暴君，无不跟你称兄道弟
你视为战利品的太太泄底的
不是她的错，她比较好跟踪
我可以看吗？
请便
慢慢享用
- 什么 - 这个
我是你所有厌恶事物的化身
邪恶的代言人
我应该为社会组织和…
世界秩序崩溃负责
我是种族灭绝的幕后推手
想说什么现在都说出来
因为你的时间不多
你是清醒的，还是在妄想？
你破坏所有武器禁运条约
你的罪证…
足以判下好几个无期徒刑
在正式入狱服刑前…
光跑法院就得耗上十年
我想你还不了解你的处境
我的家人不要我
我太太和儿子抛弃我
我弟弟死了
相信我，我完全了解…
我的处境有多危险
但我向你保证…
我不会花一秒钟在法庭
你在妄想
我也不喜欢你，杰克
或许喜欢，但我了解你
我跟你说会发生什么事
让你好及早做准备
好吧
很快会有人来敲门叫你出去
大厅有个比你高阶的人
首先他会恭维你立了大功…
世界因为你变得更安全
你将获得表扬与升迁
接着他说我会被释放
你抗议
可能还威胁要辞职
但最后我还是会被释放
我被释放的理由跟你认为…
我会被定罪的理由一样
我的确跟一些…
邪恶残暴的当代领袖称兄道弟
但其中有些人是我们敌人的敌人
当你的老板是世界最大军火商
美国总统
他一天运输的比我一年还多
有时候在枪上留指纹很难堪
有时候他需要我这种跑单帮的
送一些他不方便出面的货
所以，尽管说我邪恶
但不幸，我是必要之恶
我想叫你下地狱…
但你已经在地狱里了
很高兴跟你交易
多数人能出狱都很高兴
我等人付钱请我出去，我不笨
今天他们需要我…
说不定下次我就变成代罪羔羊
但我又回来重操旧业了
送雨伞去萨哈拉沙漠？
阳伞
你知道谁将坐拥地球？
军火商
因为其他人都在战争中丧生
让我告诉你活命的秘诀
千万别跟战争有所瓜葛
更别把自己赔了进去
本片根据真实事件改编
虽然军火走私方兴未艾
世界最大的武器供应者仍是
美、俄、法、英、中
五个联合国常任理事国