快點幹完活！
到棚屋去
是啊 要不讓新來的俘虜
看到我們在挖墳墓 他們會要逃跑的
沒時間說笑了 快點幹！
挖 挖
把我們算作病號 怎麼樣？
發發慈悲吧 上尉 把我們放到醫院裡吧
你現在沒有病 你從來沒有病
你為什麼一直要裝病 舍爾斯？
我猜我不想放個這玩意兒在我頭頂上
金松上尉…
…煙屁股怎麼樣？
我今早才給你的 給你們倆
是的 我不是那意思 我想回報一下
當一個好心人給我禮物…
…就像你給我那煙屁股 我會牢記在心的
這就是為什麼…
…我想給你這打火機
以為是我偷的？
這是我們剛剛埋的那個英國小夥子的
是他感激我而送給我的
在我死前 我想把它送給你
你這個人真有趣 舍爾斯
你現在是病號了 他也是
總有一天 Saito 上校會發現你在賄賂他…
…那時我們會怎麼樣？
在那之前 我們早就離開這裡了 夥計
逃得遠遠的
好吧 我們收工吧
這裡躺著…
我忘掉了我們剛才埋的是誰
湯姆森
啊 對
這裡躺著赫伯特 湯姆森下士…
…編號是:01234567
國王或女王或著什麼的勇敢的戰士…
…在我主紀元1943 死於腳氣病…
…為了光榮偉大的…
- 他是為了什麼死的？ - 算了
不要嘲笑死人
我沒有嘲笑死人
希望他能在和平中安息
雖然在他活著的時候沒有找到和平
A 隊 原地踏步走！
原地踏步走！
立定
排成一行 向左轉
稍息
我們又要挖很多墓 維佛
幹的好 幹的好
那個上校還不知道他將會遭遇到什麼
你準備去告訴他真相？
當然不
你既不是軍官也不是個紳士
我叫 尼科爾森
我是Saito 上校
我以天皇的名義…
…歡迎你們
我是這個戰俘營的指揮官…
…這裡是沿著這條大鐵路…
…的第16戰俘營…
…這條鐵路很快就將曼谷和仰光連接起來
你們這些英軍俘虜…
…將要去修建一座跨越桂河的大橋
這將是一個愉快的工作 但需要技能
軍官也要和士兵一起工作
我們小日本軍隊不會養吃白飯的懶人
如果你努力工作 就會得到優待
但是如果你不努力工作…
…你將受到懲罰
關於逃跑 我要說幾句
這裡沒有鐵絲網
沒有圍欄
也沒有瞭望哨
這些都不需要
我們處於熱帶雨林中一個孤島
逃出去是不可能的
會死在雨林中的
今天休息 明天開始幹活
最後讓我告訴你們山下將軍的格言:
"在工作中尋求快樂"
在工作中尋求快樂
解散
全體 稍息
出隊 休斯上校
休斯 把他們帶到崗位上去 看看誰生病了
我要和這傢伙說句話
我剛才聽了你的訓話 先生
我的部下會堅持英國士兵的一貫方式
我的軍官和我會對他們的行為負責
你可能沒注意到讓軍官去勞動…
…在日內瓦公約中是不允許的
是那樣的嗎？
我有一份公約的影本…
…我很樂意讓你看一下
不用了
請坐
是 長官
我要和科林普頓說句話
科林普頓 不要讓別人打擾我
- 胳膊怎麼樣了？ - 快好了
先生 這是美國海軍的舍爾斯司令官
你好 先生
我們發現他和一個澳大利亞人
是修建這個營地的僅存俘虜
美國海軍？ 大老遠的跑到這裡？
我們差不多被陸地包圍了
- 然後你丟棄了你的船？ - 休斯頓號
我讓它擱淺 但是我和其他的倖存者失散了
這兒原來和你在一起的人呢？
多數是澳洲人 一些…
英國人還有印度人 緬甸人 暹羅人
他們怎麼了？
他們都死於…
…瘧疾 痢疾 腳氣和壞疽
其他的死因是:
饑餓 勞累過度 槍傷 蛇咬…
…還有 Saito
然後還有一些不想過了
科林普頓給你檢查過了嗎？
正好就要看了 過來 你可以待會刮臉
好的
你可以和軍官待在一起
我們會給你找一些像樣的衣服
不要為我操心了
我還不想急著離開病號房
另外 這是勞動工具 這兒流行這個
你們當時連軍官都幹體力勞動嗎？
我想是的
我可以列舉出那個上校讓我們做的每一點 他叫什麼來著
齋藤
- 我認為他現在明白那樣做是不對的了 - 是嗎？
是的 我必須說明 他看起來好像是那種很通情達理的類型
是這樣啊 那我可得抓緊了
7點鐘有個軍官會議
- 把你的要求列個單子 - 是 長官
我們會儘量滿足
謝謝 長官
- 這是為什麼？ - 別介意
說說看
我可以想像出很多稱呼Saito的詞
…"通情達理" 倒是第一次聽說
或許尼科爾森上校對這個詞有不同的定義
有其他補充的嗎？
- 可以允許我說嗎 長官？ - 詹寧斯？
有關逃跑委員會 我已經和舍爾斯司令官討論過了…
不會再有什麼逃跑委員會了
我不明白 長官 詹甯斯少尉有個計畫
是的 是的 我相信詹寧斯有個計畫 但是 逃到哪裡？
逃進雨林？ 那個Saito傢伙說的是對的
這裡是不需要鐵絲網 逃進雨林只有1/100的生存可能
我認為象舍爾斯司令官 那樣有經驗的人會支持我的計畫
我說過了逃跑成功的可能性是1/100
我可以插個嘴嗎？
請
在這個戰俘營的生存概率還要小
你已經看到了那些墳墓 他們是你在這裡生存的真實幾率
放棄逃走的希望…
…甚至不去考慮逃走 意味著接受死亡宣判
為什麼到目前你還沒有試著逃跑呢 司令官先生？
我在等候良機 等待正確的時間 和正確的夥伴
我知道你的感受
當然 作為一個被俘士兵 逃跑是他的天職
但是我和我的部下正處在一個奇怪的境地…
而你並不知道這個
在新加坡 是指揮部命令我們投降的
請注意 是命令
所以 在我們這種情況下 逃跑就會違反戰爭法
這真有意思 長官
對不起 長官 我不能同意你的觀點
你想不惜一切代價去遵守法律條文？
沒有了法律 指揮官先生 就不會有文明的存在
這正是我的觀點 在這裡 沒有文明
那麼 我們正好有機會在這裡引進文明
我建議否決逃跑的議題
還有什麼要說的嗎？
我想我們都清楚了
我想從明天開始所有的事情都能順利展開
並且 請各位記住:
必須要讓我們的人感覺是我們在指揮他們…
…而不是小日本
這樣 他們就會還是士兵 而不是奴隸
同意我的觀點嗎 指揮官先生？
我希望他們還能是士兵 上校
可我只是個奴隸
一個還活著的奴隸
即使在美國人來說 他也是個古怪的傢伙…
被囚禁得太久了 可憐的傢伙
這就是脫離自己人的結果 對我們也是個教訓
英軍俘虜們！
請注意我不是說"英軍士兵"
當你們投降的那一刻起 你們就不是士兵了
你們要在五月12號前完成大橋
你們會在小日本工程師的指導下工作
時間很短 所有人都得工作
你們的軍官會和你們一起工作
投降就是你們的軍官對你們的背叛
這就是對他們背叛你們的處罰
羞辱你們就是要讓羞辱他們
是他們告訴你們…
…好死不如賴活著
是他們讓你們來這裡的 不是我
所以 他們也要和你們一起幹體力活
完畢
軍官俘虜們 拿好你們的工具
布蘭得利 歸隊
我必須讓你注意 Saito上校…
…在日內瓦公約的27條
" 交戰國可以雇用戰俘去做他們合適做的工作…
…指揮官除外… "
把書給我
當然你能讀懂英文嗎？我有點懷疑
- 你能讀懂日文嗎？ - 很遺憾 不會
如果需要翻譯 我想我可以安排
你看 規則(Code)指出…
站著別動
你和我說"規則"？
你說的是什麼"規則"？
你說的是懦夫的"規則"！
你知道什麼是士兵的規則？
你知道什麼是武士道的規則？ 你什麼都不知道！
你不配當指揮官！
如果你拒絕遵守文明世界的法規…
…那我們要考慮是否有義務去聽從你的命令
我的軍官不會去做體力勞動
我們走著瞧
所有戰俘開始去工作
軍士長！ 帶他們去工作
全體注意 拿起工具
向左靠齊 向左轉！
"A" 隊 齊步走
向右看
向前看
齊步走 向右看
" C" 隊
他在等什麼？
好像他不想有人看到
現在 你是否會明白一些
命令你的指揮官去開始工作
不
我數三下
如果數到第三下…
…你和你的指揮官還沒有去工作的話…
…我就下令開槍
他會這樣做的
相信我 他確實想殺了他們
一
我警告你 上校…
二
等一等！
Saito上校 我耳聞目睹了一切
醫院裡的人也這樣
有太多的證人
你不能謊稱這是集體逃跑 那些人很多連路都不能走
這就是你的士兵規則？ 屠殺手無寸鐵的人？
詹寧斯 你看 當個病號多好
我認為那老傢伙勇氣十足
這樣會死得更快
怎麼會那樣 長官？
那種愚蠢的勇氣
就像他們在1914一樣…
…那時 軍官們用拐杖來反抗
- 我明白你的意思 - 你一點也不明白我的意思
那種勇氣會讓我們全部送命的
對不起 長官 我也要和你一起逃跑
我的胳膊差不多好了 長官 情況確實像你說的那樣
那他會同意嗎？
他並沒有命令我們不准逃跑 他只是建議我們不逃跑
聽著 像你們上校那樣人的建議就是命令
又開始了
Saito上校命令所有軍官去懲戒室
告訴他們去懲戒室
你留下
過來
放了他！
他們要把他關進悶室
倒啦！
一 二 三 四
不行！
鬆開！
你想來見我？
3天來 我一直想見你
上校已經被關在悶室裡…
我應該槍斃你
那些想逃跑的俘虜是你的手下
對逃跑我毫不知情
那無關緊要
那些逃跑的人值得尊敬
在逃亡和死亡的一瞬間…
他們又成了戰士
但是試圖從這裡逃出去是愚蠢的
兩個被槍打死 第三個被淹死
到頭來又有什麼好結果呢？
只不過是逃避現實罷了
這是你的現實
按計劃 你們今天中午應該修到這裡了
而實際上只到這裡
由於你們上校的愚頑不化 我們的進度遠遠落後了
還不止這些
戰俘還蓄意破壞
是的 我看到的 我早就應該槍斃他們
然後 誰替你造橋呢？
另外 你認為那真的是蓄意破壞嗎？
沒有了自己的指揮官 他們的工作肯定不會做得太好
我的指揮官會直接領導他們工作 你們的指揮官要和他們一塊工作
那要由尼科爾森來決定
而且就像他說的那樣 這樣做是違背條約的
別和我談什麼條約
這是戰爭！
並不是什麼公平的遊戲
你的上校是個瘋子
完全是瘋了
請坐
我決定了 只讓你一個人去看你們的上校
謝謝
告訴他 如果他的指揮官還不參加勞動的話…
我將不得不關閉醫院…
然後你的病人將替他們勞動
會死掉一些人 這全都要怪他
去和他講你只有5分鐘時間
醫生要去看那老夥計了
長官…
是科林普頓 長官
我給你帶來些東西
- 我的部下怎麼樣了？ - 他們還好 長官
我們給您湊了點肉和一個椰子
軍官們怎麼樣？
不太好 他們還在關禁閉
詹甯斯上尉死了
- 什麼？ - 在逃跑的時候被槍打死了
還有維佛下士和那個美國人
詹寧斯 真可憐 勇敢的小夥子
我警告過他 對不對？
長官 我們時間不多了
我一邊給你清理 一邊說
我有些事情要告訴你
我和Saito吵過了
那個傢伙是我遇過的最差的指揮官
他是個瘋子 你說
訛詐！
我知道 長官 但他是認真的
很簡單 這是個關於面子的問題 但他是不會屈服的
但那仍然是訛詐
長官 你是撐不過他的
我們那些軍官被憋在那個悶室裡也不是辦法
我們的士兵在儘量地拖延工期
但是Saito在削減他們的食物配額…
並且一旦他讓病人去工作…
很顯然就會死很多人
是的 科林普頓 我很清楚
但是你看到了嗎？這關乎原則
如果我們現在屈服了 就會無休無止 不行
長官 我們陷在雨林裡 遠離文明
我們是在一個為了達到自己目的可以不擇手段的傢伙的統治下 更別說原則了！
沒有人會知道這兒發生了什麼 也不會有人關心
退一步吧 長官 求求你了！
我不會動搖的
我不會讓我的軍官去象一個小工一樣幹苦力
- 時間到 - 好的
謝謝關心我的人
醫院裡的每個人都獻了一片肉
雷諾茲偷了個椰子
我們還會給你帶來食物的
我們已經賄賂了一個看管你的守衛
再見 長官 祝好運
多謝
你說那個美國人被打死了？
是的 長官 被槍打倒後淹死了
計畫逃跑真是個愚蠢的念頭
3人被殺 結果怎麼樣呢？
時間到！
我們在這裡一定能勝利
醫生看著我們並搖搖頭 什麼意思
只有一個意思 上校不會屈服
怎麼樣？
是這樣的
尼科爾森上校不準備向武力屈服
這是個原則的問題
作為醫療官 我抗議對他的折磨
他還能活著 真是奇跡
如果發生悲劇 那和謀殺是一樣的
要怪就怪他
不是我
你病了？
他們都瘋了嗎？
或者我也要發瘋了？
太陽也瘋了？
立正！
全體立正
英軍俘虜們
讓我們問一個問題…
…為什麼大橋進展遲緩？
你們知道為什麼 因為你們的指揮官是懶惰的！
他們認為自己高人一等 而不願和你們分擔
這是不公平的
所以 你們工作起來也不愉快
所以 大橋也沒有什麼進展
但是還有一個原因
我不避諱事實
我很慚愧…
…我承認也是由於我們的一個小日本狗屎
…的無能
我是指 Miura上尉
他是一個很差的工程師
他的指揮毫不稱職
所以 我把他撤換了
明天 我們重新開始
我會親自指揮
今天 我們休息
只有工作而沒有娛樂會很不爽的！
為了你們明天努力工作…
…我給你們每個人一份禮物
工作愉快
解散
全體解散
嘿 看看
紅十字！ 他把我們的…
嘿 他把我方的紅十字包裹發給我們
"明天重新開始"
嘿 哈裡 看！
他們要把老夥計放出來了
看來 他們要再毒打他一頓
晚上好 上校
願意過來坐一坐嗎？
我晚飯還沒有吃
英國鹹牛肉
不用 謝謝
產自蘇格蘭
我寧願它是日本米酒
我在倫敦呆了3年
我在倫敦工藝學校學習
敬你！
抱歉
下次？
也許
我不是一個好的藝術家
我爸爸不贊成我搞藝術
他覺得我應該在軍隊發展
所以我放棄了藝術 改學工程
我必須告訴你 Saito上校
我要將你的行為寫一份完整的報告
我不認為你理解我的處境
- 我必須執行給我的命令 - 噢 當然
我必須在5月12號之前完成大橋
- 我只有12個星期多一點 - 是的
所以 我必須啟用我手上的任何一個人
軍官不行 除非是管理工作
但是在這條鐵路線上 所有的軍官都在工作
你清楚 我也清楚
其他地方的軍官我不管
從我個人來講 我很震驚
別激動
來枝雪茄嗎？
不 謝謝
當我說所有的指揮官都要勞動的時候…
…事實上是指少尉至上校階級之各指揮官 並沒有包括你
我的命令只適用于下級軍官…
任何軍官都不能做苦力勞動
拜託！ 我是要說:
我通盤考慮過了
…我要讓他們大部分做管理工作
…只有很低級的軍官去勞動
不行 公約關於這個的規定很清楚
你知道如果大橋不能準時建成 我會怎樣？
一點也不知道
我必須自殺
如果你是我 你會怎樣？
如果我是你…
…我想我會自殺
敬你
我警告你 上校…
…在我死之前 其他的人都得死
你明白了嗎？
科林普頓並沒有這麼說
但那樣也不能解決你的問題
我想我們可以達成一個解決辦法
請坐
請你告訴我 上校…
你認為軍人的天職是服從命令嗎？
- 當然 - 好的
現在
我們來看看你的大橋
真是一個巨大的工程
坦率地說 我懷疑你的那個叫什麼來著的上尉…
三浦
能勝任這樣的工作
另外 我有些軍官 比如裡夫和休斯…
…他們在印度到處修橋
人們都尊敬他們
尊重對一個軍官來說是很重要的
如果沒有尊重 則不能服眾
然後會怎麼樣？ 部下漫無紀律 指揮混亂
如果讓這種情況發生 那麼我就是個非常不稱職的指揮官
也許你忘記了 修建大橋是由我來指揮的
真的嗎？ 你對進度滿意嗎？
- 很不滿意！ - 你證明了我的觀點
我痛恨英國人！
你們被打敗了 還不知羞恥
你們很頑固 但沒有什麼值得自豪的
你們會忍耐 但你們沒有勇氣
我痛恨英國人！
這樣不能解決任何問題
站著！
暫停！
全體立正！
全體 稍息
請…
你知道今天是什麼日子嗎 上校？
我已經不會記數了
這是我們1905年
大勝俄國人的紀念日…
整個東亞都在慶祝這個日子
趁著這個偉大的日子…
…我給你的部下放了一天假
多謝
我要宣佈一個特赦
你和你的軍官可以回到你們的住處
作為這個特赦的一部分…
…軍官不需要做體力勞動了
他做到了！
應該給某些人發勳章
你的手下有多少人？
我不是很清楚 長官
- 你不清楚？ - 通常有12個人
今早有一個生病了 長官
有三四個人把他抬到醫院去了
嗯 他病得很厲害 長官
一個下士必須清楚他管轄多少人
是 長官
你的面部神經有問題嗎？ 否則 不要那樣做鬼臉
也許你認為很有趣 但不要那樣做鬼臉
沒有問題 長官
我們必須停止這些作假行為
- 我說 裡夫？ - 什麼 長官？
以前在這類河上修建過大橋嗎？
是的 長官 我們在馬德拉斯和孟加拉修的橋有半數是這類的
如果這是你負責修建的大橋…
你會怎樣來做…？
怎樣來做？
首先 我不會把它修在這裡
噢 為什麼？
我可以說…
…小日本不可能再找到比這裡糟糕的地點了
你看到這些橋樁了嗎？
他們正在下沉
他們要經常受到壓力 而他們不可能支撐的住
那你會在哪裡建橋？
下游較遠一點的地方 長官 在那些河道狹窄的地方跨越河流
這樣兩岸都會有堅實的岩床
休斯 如果是你負責修建大橋 你會怎麼安排人手？
絕對不是現在這樣子 正如你看到的 太混亂了
作業互不協調
相互沒有配合
很多組的工作相互制約
是的
我說 先生們 我們手上有個難題
感謝小日本所賜 我們在指揮一群烏合之眾
沒有秩序 沒有原則
- 我們的任務是要重組軍隊 - 是的 長官
那並不容易
幸運的是 我們手上有個物件 那座大橋
- 那座大橋 長官？ - 是的 那座大橋
我們要展示我們西方的效率 給他們上一課 讓他們出出醜
展示我們英軍士兵的能力
是的 長官 我明白你的意思
我知道這兒環境很艱苦…
…找不到合手的東西
- 這是一個挑戰 - 請原諒 長官
你真的要給他們修一座大橋？
你們平時可不是這麼遲鈍的
我知道我們的戰士 必須讓他們有活幹
如果他們沒有事幹 我們就找一些給他們做
- 我們會的 長官 - 我們很幸運
但是我們還要把它造好
我還知道我們的戰士
他們需要在工作中尋找自豪感
- 對不對 各位？ - 是的 長官
裡夫 你是這裡的關鍵人員 你在這裡要充當一個工程師
告訴我你需要的 我們會儘量去滿足 我們能幹好嗎？
- 我們會幹的很漂亮的 長官 - 很好
我們必須先制定計劃…
…然後和Saito開個會議…
…然後糾正他的錯誤
那些全是程式上的事情
噢 是的
下面我要說的可能相關的人員會不高興
我不得不說 大橋的選址是草率的…
…嗯 或者說是錯誤的
錯誤的？
很不幸 是的
我們的技術人員研究了你們選的地點…
…認為河床太軟
太軟？
全是泥漿！ 所有的工作都是無用工
- 裡夫 請你繼續 - 是的 長官
橋墩的受力會把它們壓到水面以下的
當第一列火車通過的時候 大橋就會倒塌
這是壓力和泥土形變的圖表 單位是噸/平方英吋
裡夫 在你深入介紹之前… 上校 我們可以來杯茶嗎？
我認為大家都同意了 為了避免災難…
…我們必須在下游400碼的地方 在裡夫挑選的地址上建一座新橋
現在我們來看下一個問題
我要改變他們的勞動強度
- 改變勞動強度？ - 我要增加他們的勞動強度
從挖土15碼改成2碼
你肯定會贊同這個決定
休斯 你來詳細介紹一下
我仔細研究了一下整個工程
我認為 作業分配是錯誤的
我們應該修改作業分配
稍等一下 上校 我們邊吃邊談可能會節約時間
我們可以有晚飯吃的吧？
當然
- 繼續 - 是 長官
如果增加班組 細化分工…
…那麼 每天的工作量會增加30%
現在 Saito 上校 我還有一點補充…
現在 還有一項決定刻不容緩
當英軍士兵在修橋的時候…
…修建鐵路的人手就少了
你必須用你的人來支援鐵路的修建…
…那樣 鋪軌的工作也能儘快的完成
我已經下令了
我們也必須改變你們的工作強度
我曾想過定為每天15碼 這樣不會太過疲勞…
…但是和我們一樣是不是更好一些？
這樣也會形成良性競爭
我已經下令了
我們會盡善盡美的 對不對 休斯？
我想今晚的議程就到這裡
謝謝你的關注 Saito上校
還有問題嗎？
我有一個問題
你能在期限內完成大橋嗎？
坦率地講 看起來是不可能的
當然我們要試一試
別忘了 我們因為分歧而浪費了一個月…
…當然那不是我的錯
還有什麼問題嗎？
沒有了
謝謝 會議結束
- 晚安 - 晚安
我希望這些小日本會感激我們所做的
雖然現在我還沒有感覺到這一點
- 晚安 科林普頓 - 晚安 長官
另外 我想告訴你…
…這裡有一些樹比較像榆樹
倫敦橋的榆樹樁已經支撐了600年了
- 600年 裡夫？ - 是的 長官
600年
真是奇跡
我在找一個美國人 他叫 舍爾斯
- 在海灘上 - 謝謝
吻一下！
那麼多人
你給了我藥粉 藥片 沐浴 注射 灌腸…
其實我只需要愛
是的 你只需要愛
為什麼你這麼肯定你想病休？
因為我內心裡一直是老百姓 寶貝
而且我一直是性情中人
吻一下
怎麼會那樣 司令官？
不要叫我司令官
太不浪漫了
你自己也是個軍官
你會喜歡我叫你寶貝上尉嗎？
讓我們用平民的稱呼吧 就叫我"先生"吧
是的 先生
厚顏無恥
他來找你
- 我要去游泳了 - 別走！
- 舍爾斯 司令官？ - 是的
我叫 華登
- 你好 - 對不起 打擾了…
沒事 少校 我習慣了
來點馬丁尼酒嗎？
謝謝 不用了
介意我來一點嗎？
哪裡搞來的？
有醫院就有酒精
噢 那當然
嗯 我儘量簡潔一些
我隸屬於316部隊 那是個比較古怪的部門
我們的總部在布坦尼可公園 (Botanical Gardens(植物園))
- 保護稀有植物不被敵人破壞？ - 當然不是
- 你當真不來一點？ - 不 謝謝
我們對你工作過的鐵路很感興趣
你可以給我們很多有價值的情報
嗯 我已經離開那地方已經很多天了…
…而且我把所知的都告訴你們了
但是你可以用一種更特殊的方式來説明我們
我知道有點強人所難 但是你能否出來去見一下我們？
如果你想讓我再重複報告一遍的話
太好了 路易士閣下會感激不盡的
- 誰？ - 蒙巴頓
我們是他的部下
那麼今晚怎麼樣？ 8點我會派一輛車來
今晚？ 不行
你明早怎麼樣？ 10點？
- 好 就10點 - 多謝
- 再見 - 再見
祝你好運
謝謝
你很抱歉 你今晚要讓我空等了
大錯特錯
敬禮！
舉槍致敬！
- 可以看你的通行證嗎？ - 好的
華登少校的辦公室在路的盡頭
幹得好 Jenkins 幹得好！
快 湯姆森用你的匕首
站起來！快去指定地點
快 快點！
動作太笨了 喬依斯
要立即用匕首捅 喬依斯
你看 他占了主動
停下！ 對不起 長官
- 你對不起？ - 是的
- 我以為你是敵人 - 我是美國人 如果你是指這個的話
- 就這樣 喬依斯 - 是 長官 對不起 長官
- 我能做什麼？ - 我要找華登上校
我來帶路 他現在應該快下課了
- 他現在下課了 - 這麼大的聲音
他認為訓練越接近實戰越好
- 華登少校 - 嗯？
很高興見到你
- 他們待你還好吧？ - 確實是的
謝謝你 跟我來
格林上校要見你
- 這個地方還不錯吧？ - 我不知道這裡還是一所軍事學校
我們儘量不用這種稱呼 那樣會製造緊張空氣
你在這裡幹什麼？
爆破 摧毀一類的事情
我們使用 PE 塑膠炸藥 很不錯的東西
剛才那個爆炸的炸藥只有這個一半大
只要硝化甘油炸藥的一半 而威力卻有兩倍
沒引爆的情況下是很安全的
謝謝你的介紹
它完全防水 而且可塑性很好
看到嗎？你可以用它來做你想用它做的事情
這是我的辦公室
這裡
喔 渴死了 我要來杯茶
- 你也來一杯？ - 不 謝謝
- 來杯酒？ - 不 謝謝
- 給我來壺茶 彼得 - 是的 長官
這個你也看得懂？
戰前 我在劍橋教東方語言
我還沒有祝賀你的成功逃亡呢 幹得好！
如果你的海上救援飛機沒有看到我 我也不會呆在這裡
是的 我想不會
你願意再來看看你逃出來的地方嗎？
好的
我們的情報很有限 主要來源於你的報告
我們認為戰俘營在這裡
你們是否有尼科爾森上校的消息？
他很勇敢 要槍斃他時 他也不眨一下眼睛
當你要被槍斃的時候 你本來就什麼也不能做
這裡是桂河 這裡是你求助的村子
這裡是鐵路
你肯定非常熟悉這一帶
不 大部分時間我腦袋裡只是一片空白
鐵路從新加坡開始 經過馬來西亞…
…曼谷 仰光 他們想一直貫通到印度
- 我是在哪裡被救起的？ - 在這裡附近
日軍想在五月中旬貫通曼谷和仰光
我們必須阻止他們
太遠了 轟炸機飛不到這裡
我們必須用地面部隊把它摧毀
- 那你想怎麼辦？ - 空降之後 徒步到那裡
帶著爆破裝置穿過雨林嗎？
我們的主要問題是對那裡一無所知
我們沒有人到過哪裡
- 我其實不想讓你失望 但是… - 那很有趣
格林上校把桂河大橋交給我了 我要帶一隊人去炸掉它
你真幸運
你真的不想來點茶？
不 謝謝 我不想失禮 但是我在2點鐘要和一個漂亮的姑娘約會
- 如果還有問題的話… - 很抱歉 是的
嗯 只有一個問題
你覺得再去哪裡一趟怎麼樣？
什麼？
在某種情況下 有點兒…
…但是你是我們完成這個任務的關鍵
我們很希望你能和我們一起去
這就是你找我來這裡的原因？
來請我再去哪裡一趟？
嗯 坦率的說 是的
我才從那裡逃出來
我能從那裡逃出來 簡直是個奇跡 而你現在卻讓我再回去！ 真荒唐！
我知道這很令人為難…
我不屬於你們的部隊 我隸屬于美國海軍
事實上 格林上校和你的部隊討論過這件事
- 和我的部隊？ - 你的海軍把你轉借給我們
昨天早上 從太平洋艦隊指揮部來了一個命令…
確認把你暫借給316部隊
- 他們不能這樣做！ - 恐怕他們不這樣認為
很遺憾告訴你這個消息
但是他們不能這樣對我 海軍搞錯了！
你看 我不是海軍司令官 我甚至不是一名軍官
整個事情都不是真的 我只是一個擦炮筒的普通士兵
當休斯頓號沉沒的時候 我和一名真正的司令官上岸
我們碰上了日軍巡邏隊 他被打死了
我認為只是時間問題 直到我…
所以你和死人換了服裝
我認為在戰俘營中軍官會受到較好的待遇
但是我遇到的Saito 他命令指揮官和其他人一起勞動
總是有意想不到的事情 對不對？
我已經有點習慣當司令官了…
…所以當我來到醫院的時候…
…我看了一下普通戰士的病房和指揮官的病房…
…然後我對自己說 "就繼續冒充一些時間吧"
軍官還真有優待
我在海灘上就看到一個
這就是整個故事
問題是 你不能用我 你需要的是一名指揮官…
…一個並不存在的美軍司令官舍爾斯
當海軍發現了真相 他們會說:
"由於假扮指揮官 把他遣送回家"
- 一旦結果是那樣 我就成功了 - 你就怎樣？
成功了！ 我現在想喝點酒
我想申請病退
我會說假裝指揮官是由於在森林中得了神經病
甚至 有時我覺得我是海爾森海軍艦隊司令
很聰明的計畫
不僅僅是是聰明的計畫 而且是簡單安全的
如果海軍發現了我的真實身份
那份命令就是一張廢紙
這是你的照片嗎？
- 從哪裡搞到的？ - 由於你的部隊不能確認你的身份…
…就費了些事
最後你的太平洋艦隊發了一份你的服役檔案過來
照片和指紋 你願意看看嗎？
我們知道你的真實身份已經有一個星期了
你的海軍處在一個兩難的境地
一方面你是個英雄…
…成功逃出雨林
同時 因為你假扮指揮官
他們又不好把你送回家 然後頒發一枚海軍十字勳章給你
我想因此他們很樂意把你轉交給我們
你明白了嗎？
棘手的問題
說到你的軍階
在316部隊 我們並不在意那個
你可以假裝你是少校
假裝上校 那意味著…
嗯…
我最好是志願參加
很好！
格林上校 長官
這是舍爾斯上校 他志願幫助我們炸掉那座橋
真的？
很好！
太好了 上校！
去醫務室吧 這只腳感染了
上校會以為我在裝病
我是醫療官快去吧！
有人願意告訴我為什麼他想建一座真的大橋嗎？
不要擔心老尼克他知道自己在幹什麼
嘿 柯林普頓該給我們展示一下了
我們的小夥子幹得真不錯
是的 他怎麼樣？
當我們接管過來以後 他已經變得很講理了
- 他在想什麼？ - 我不清楚
- 謝謝你 裡夫 - 好的 長官
你怎麼看？
絕對是個挑戰 對不對？
你真認為建這座橋是個好主意嗎？
- 你是認真的嗎？ - 是的 長官
一個好主意嗎？ 我們再看看
你不認為他們士氣很高嗎？ 你不認為軍紀又得到恢復了嗎？
你不認為他們的待遇得到提高了嗎？
他們難道沒有更快樂了一些了嗎？
他們吃得也好了 再也得不到虐待
坦率地說 柯林普頓 有時我一點也不瞭解你
讓我說得更清楚一些
事實上 我們所作的事情可以被理解為…
…對不起 長官 是通敵合作
甚至可以被認為是叛國罪
我們是戰俘 我們沒有權利拒絕勞動
我知道 長官 但是我們一定要做得這麼好嗎？
我們一定要做得比他們自己還好嗎？
如果你替Saito做手術 你是會盡力治好他還是殺死他？
你難道不認為懶散會擊垮我們？
讓世人說我們連一件正常的工作都不會做？
這很重要 要讓他們知道 他們不可能在身體或精神上打垮我們
好好看看 柯林普頓
有一天 當戰爭結束
我希望將來那些使用這座橋的人…
…會記住它是怎麼樣被建成的 是誰修建了他們
不是一群奴隸 而是一群戰士 是一群英國戰士 甚至是在被俘的情況下修建的
- 是的 長官 - 你是一個好醫生
但是對於戰爭 你還要學習很多
抓住他！ 抓住他！
用腳！
早上好！
你們到底在看什麼？
用腳踹倒他！
對不起我來遲了 長官
遲到4分鐘 你在做內科檢查嗎？
- 對不起 長官？ - 我是指那個女護士
足智多謀 華登 說的一點也不錯
請坐
我請你來這裡 是要你挑選行動小組裡的第四個人
- 請喬伊絲先生進來 - 是的 長官
查普曼想要喬伊絲 但是我有疑慮
他有太多的想像力了
我已經告訴過你…
…在這個任務中 總會有萬一
他在學校裡是游泳最好的
我早已清楚你的觀點 我現在要舍爾斯的意見
好的 稍息
這些人想帶你到雨林一遊
是的 長官
你在蒙特利爾是個會計師？
是的 長官 但還不是個正式的會計師
因為我還沒有得到許可證
那麼你實際上做什麼呢？
嗯 長官 我只是核算資料…
…核算那些別人核算過的資料…
…然後別人再核算我核算過的資料
- 聽起來很煩人 - 長官 是很煩人
你怎麼會在這裡的？
1939年 我去倫敦應徵 後來 我志願來到這裡
- 你是志願的！ - 是的 長官 你看 正規部隊…
請繼續 你可以很坦率地說
嗯 正規部隊使我回想起我原來的工作
他們不需要你去思考
那你思考這個看看
你能用它來殺人嗎？
我知道怎麼使用它
不是那意思 我問你能用它來殺人嗎？
你可以毫不猶豫地殺人嗎？
這個問題我曾經問過自己 它很困擾我
那麼答案是什麼？
事實上 我並不知道答案 長官
我曾經試圖想像自己…
我很難使自己相信殺戮不是犯罪
那是軍隊裡的一個古老的問題
嗯 好了 謝謝你 喬伊絲
我可以參加行動了嗎？
我們會讓你知道的
你們看到了吧
嗯 至少他是誠實的
不到那時候 我們誰也不知道答案
你的意見呢 舍爾斯？
嗯 他是加拿大人
正好吻合我們這個多國組合行動
如果他想去 他可以替我去！
嗯 如果大家都同意喬伊絲去 那就讓他們參加吧
我們對那個村莊進行了空中偵察
你們可以在晚上空降到那裡
- 你經過跳傘訓練嗎？ - 沒有 長官
該死！ 這個可麻煩了
從來沒遇到過這樣的事情！
也許 我可以不…
我們可以給他安排一些訓練
我現在就去安排
- 好的 查普曼 你也可以走了 - 是的 長官
嗯 是不是很簡單？
是的 長官
你不知道你是多麼的重要
你熟悉那地區 你和那村莊裡的人結交朋友
就好像整個逃跑 都是我們計畫好的
這裡有些東西 你可能會感興趣 新的" L"藥片
- " L"藥片？ - 致命毒藥 迅速 無痛
比老的型號要好很多 當然是為了被俘時使用
你是想告訴我不要被活捉
算我沒說
如果你們誰受傷了 其他人會把他扔在身後的
在這次行動中 炸毀目標是第一要務
你想聽我對這小組的真實評價嗎？ 在他們面前我沒有說
我明白 請講
嗯 查普曼很好 在他血管裡流的是冰水
喬伊絲 嗎… 他會好的
- 華登 我覺得不行 - 為什麼？
他只是個劍橋老師
他就像個玩鞭炮的孩子…
他經驗很豐富的
當新加坡陷落的時候 他在後面炸掉了幾座大橋
還在小日本抓住他之前 安裝了好幾個裝置
- 真精彩 他… - 長官 有些麻煩
從時間上考慮 他們認為練習跳傘意義不大
如果你跳一次 只有50%機會受傷
跳兩次 80% 3次 他肯定要受傷
大家的一致的結論是 最好的辦法就是讓舍爾斯…
不要訓練 直接去跳下去
帶不帶降落傘？
噢 很好！
帶不帶降落傘！
他掛在樹上！
Yai 說我們不能從你的那條路去桂河
有太多的日軍崗哨 我們要迂回到北方穿越原始森林
- 那麼誰帶路？ - Yai
他恨日本人 他們抓走了這裡所有的男人
我們必須用婦女來幫我們搬東西
- 婦女！ - 她們能勝任的
他說在這裡過夜很危險
3裡外有個日軍崗哨 所以我們要在森林裡睡覺了
- 查普曼怎麼辦？ - Yai會把他和傘埋起來
有什麼問題嗎？
我正在想你會說他們的語言 而我不會
他要帶路走我從未走過的路
那麼還要我來幹什麼呢？
我知道你的感受 但事情總有萬一 對不對？
和查普曼講萬一吧
我們開始行動吧！
你很可愛
可  愛
工作愉快！
是 長官
螞蝗
她讓你別動她會把你背上的螞蝗弄下來
像你這樣的女孩怎麼能在這種地方呢？
我會教你說暹羅語
不 太多的交談會壞事
那玩意兒怎麼了？
信號太弱了
因為這裡又濕又黴！ 雨林裡所有的一切都是這樣
你最好把它扔掉！
這裡是東京電臺 廣播結束
提醒您不要緊張…
…不要盲動
如果我們還呆在這裡 我們就出不去了
- 就快譯好了 長官 - 快讀！
是 長官 "1 原來說的大橋已經不再建了
在原址下游的地方 在建新的大橋
2 敵人想在通車典禮上從曼谷到仰光
開出一列專列…滿載軍隊和重要人物
估計在13號上午到達目的地
3 同時要炸掉專列
4 好好幹 玩的開心" 就是這些
一列火車和一座大橋！
我們能及時趕到那裡嗎 長官？
Yai說我們還有2- 3天的路程
如果我們快走的話 我們會在12號日落前趕到那裡
搭上一列火車 很值
好 我們要盡一切辦法 好好幹 玩的開心
玩的開心 幹得很好
如果你沒有修好收音機 我們就不會知道還有一列火車
總有萬一 對不對？
- 半品脫 長官 - 奎寧
嗯 我們回頭再弄
- 柯林普頓 我們遇到一個問題 - 是嗎 長官？
我與裡夫 和休斯談過 我們不可能及時建好大橋
我們人力不夠
我已經請指揮官參加勞動 但是還不夠
指揮官也在幹活？
我解釋了情況 他們志願參加 但是人還不夠
為什麼不向 Saito要求一些人？
這是我們的任務 要用我們自己最大的資源
這就是我為什麼來和你談 我要病人名單
這裡都是病人
我並不是責備你 但總有一些人要裝病
保持警惕 這就是我要說的
過來 我們來看看
別動 別動
Haskins什麼病？
阿米巴痢疾和發燒 104度
好的 我知道了
這個人呢？
腿部潰瘍 如果我昨天多切一點的話 就可以保住這條腿
要把他派去勞動嗎？
不許胡說八道 柯林普頓
那個人呢？
胳膊感染
這些人的傷大多數都不會徹底痊癒
我在想 新鮮空氣和輕微的勞動 會比關在這籠子裡好些
- 輕微的勞動？ - 因為擦傷胳膊就把他放在這裡…
- 不符合我們的原則 - 不符合我們的原則？
即使狀態不佳 但是還是可以利用的
比如清理焊縫啦 收拾現場啦 稍息 貝克
你想去橋上做些輕微的工作嗎？
- 隨您吩咐 長官 - 很好
你呢？ 有困難嗎
- 我會盡力 長官 - 好樣的
同志們 不言而喻 我以你們為榮
但是我們現在遇到困難 如果你們覺得自己能行的話
能援助我們一下嗎？ 做一些力所能及的事情 搬搬弄弄 塗塗抹抹？
怎麼樣？
- 是的 長官 - 好樣的 跟我來吧
10分鐘
要確認他們全都死了
跟我來 喬伊絲
用匕首 否則我們會打到自己人
走那邊 喬伊絲
我可以幹掉他的 我已經準備好了
你受傷了 長官？
走
只是表面傷 不會有骨折
- 是我的錯 長官 - 噢 住嘴
我可以走的不很嚴重
是啊 但是還有多遠 我們能走多快呢？
不試不知道 對不對？
你在幹什麼？
我沒有命令停止
我們都需要休息一下
我們還要5小時急行軍才能到達目標
也許要6小時
快
如果你一直走的話 你會流血不止而死的
- 你們必須把我留在這裡 - 你停下來 我們就停下來
你不可能在夜裡研究大橋的結構
你們必須在日落前趕到那裡
但是 長官 任務結束後 我們不能保證順這條路返回…
即使我們走這條路 也不能保證找到你
如果我是你的話 你知道的 我就一點也不猶豫就會離開你
他不知道 但是我知道
你會把你媽媽拋棄在這裡的 如果規則要求這樣的話
你們必須繼續前進這是命令
舍爾斯 現在由你來指揮
我不遵守這條命令
你的英雄主義讓我噁心
你們都帶著死亡的臭氣
爆炸 L藥片
不是這個就是那個 要麼毀掉大橋 要麼毀掉自己
這場戰爭只是個遊戲
你和那個尼科爾森上校都有瘋狂的勇氣 為了什麼？
怎樣才能死的像個紳士 怎樣死才符合規矩…
而問題是要怎樣才能像個人那樣活著！
我不會讓你死在這裡的 華登…
因為我才不管你那個什麼大橋或者你的什麼規則
如果我們繼續前進 我們就一塊走
老Yai 幹得好
好的
快過來
我們走近些
還在耿耿於懷我們帶你一起來嗎？
- 感覺好點了嗎？ - 是的
現在還由你指揮
謝謝 上校
真奇怪這是一座堅固的 設計得很好的大橋
並不像敵人一貫拼湊的的那種東西
看
下面那些可憐的小鬼子
可以想像他們被逼著在這樣的條件下建橋的情景
還有英國軍官在地上工作
小日本好像很高興
如果他知道我們在這裡 肯定可以鼓舞他的士氣
如果不是也要炸那火車 我們就可以設置個定時炸彈 然後跑到幾裡之外
我們不知道火車明天是什麼時間通過這裡…
我們不得不手動引爆炸藥
我們可以把炸藥填在橋墩3尺水面下
我想…
把主線纜布到下游引爆者那裡
問題是引爆者應該藏在哪裡？
我們這一邊河流很顯然被日軍佔用
他們一眼就能發現
看 你們看到那些樹段和它們下面的岩石了嗎？
在那邊的小沙灘上？
- 是的 長官 我看到他們了 - 那裡就是我們的引爆位置
雖然在河的那邊…
…但是是在有效距離內的唯一藏身之處
當橋被引爆之後…
…那個人必須遊回來
這樣游泳可不好受
長官 我的游泳技術是最好的
看來只能是你了
謝謝
舍爾斯 在這個岸邊找個地方掩護喬伊絲
Yai會和你一起 當小日本發現喬伊絲時
你們可以幫助他
理論上總有萬一…
我也會在這邊用迫擊炮牽制他們的
甚至我還可以對火車來幾下
都明白了嗎？
還有問題嗎？ 好的 你天一黑就行動
他們肯定在橋上有崗哨…
所以你必須從上游把炸藥送過去
也就是說要紮一個筏子
Yai會帶3個婦女幫助你
還有一個要和我呆在一起 好 開始行動！
你知道 如果不是腳踝受傷 喬伊絲的任務就是我的了
你認為他行嗎？
我覺得可以 要我來處理嗎？
如果可以的話 我會讓你和迫擊炮呆在一起
對不起
結束之後 我希望你能得到病休…
而且是毫不困難地得到
謝謝
裝彈
真漂亮
是的 很漂亮
一流的工程
我從未想到會做得這麼好
是啊 幹得很漂亮
我一直在想…
明天就是我服役28年
28年的和平與戰爭
我呆在家裡的時間不超過10個月
當然 這仍然是完美的人生
我熱愛印度
我不可能從頭再來
但是 有時候…
突然你會意識到你又回到了起點
而你感到彷徨…
你問自己…
…人生的意義是什麼…
…這樣和那樣又有什麼差別…
與其他的職業比起來
我不知道這樣想是否正確的…
但是我必須承認 我一直在思考這些問題
但 今晚…
今晚…
糟糕
我得走了
他們在準備一些娛樂活動
真可愛
如果你是
世上唯一的女孩
你是世上唯一男孩
其他的一切都不重要
在今天
我們要相愛
用古老的方式
伊甸園只是為兩個人而建
我代表大家說幾句…
這是一個愉快的夜晚
明天你們大多數都要轉移到一個新的戰俘營 開始新的工作
很遺憾你們看不到大橋的首次使用
你們會很高興的知道這座大橋
所連接的鐵路
可以讓我們用火車來
把傷病員運輸到新的營地
Saito上校善意的允許
我和柯林普頓上校留在最後
幾天後我們就會會合
現在你們這裡的工作已經結束了
我想你們有很多人會鬆弛下來
這完全可以理解
這是很自然的反應
但是某年某月某周某天
在那一天 上帝保佑 我們全部回到自己的家鄉
你會對自己在這裡的工作感到自豪
你們所做的
我想會是
我們國民 戰士和市民的榜樣
你們光榮地生存下來
另外
在這個蠻荒之地
你們轉敗為勝
我祝賀你們
幹得不錯
為了國王
你現在就位了
還差什麼嗎？ 樹幹 彈藥 背包 水壺 匕首
我會直接穿過河流
教授說總要以防萬一
但我想不起來要防什麼
除了祝你你長命百歲
謝謝
發生了什麼事情？
水位降低了
可以看到電線了
炸藥包！
別等火車了
現在引爆！
如果Saito是對的 火車在5到10分鐘後就會過來
如果你不介意 我想從山頂上看
為什麼？ 從橋上最好
很難解釋 先生 我不想成為這典禮的一部分
隨你 說真的 有時我真不瞭解你
如你所說 長官 我還要好好學習戰爭
早上好
夜裡水位降低了
他在幹什麼？
上校 有古怪
我認為在火車到來之前 我們應該檢查一下
他簡直瘋了
他把他帶到那裡去了！
可是我們自己人！
我是對的 有古怪
幹掉他 孩子！
你有刀子嗎？ 我認為大橋被下了炸藥了！
炸藥！
好小子！
英軍指揮官！ 我來炸掉大橋
- 炸掉大橋！ - 對 長官 英軍指揮部的命令
- 炸掉大橋？！ - 是的 沒有時間了！
不 不行！ 救命！
殺掉他！ 殺掉他！
讓我走 長官！ 你不明白！
殺掉他 喬伊絲！
你！
我幹了什麼？
瘋了！
我必須這樣做！
我必須這樣做！ 他們會被活捉的！
我只能那樣做！
瘋了！