翻译、润饰、时间轴：阿雄
片名：红粉佳人
爸，七点半了！
起床啦！
爸爸早，起床啦
起床啦，快点
咖啡在那里
我在哪？
喝下这杯
去洗个澡
把衣服穿好
衣服在那里
然后我要你去找那个女人谈工作
- 你答应我的
- 我知道
要怎样你才不会老是烦我？
你心里有数
我最近老是晚起
没有机会好好谈谈
别担心，也没什么好谈的
你一切都好吗？
好
学校好吗？
不，从没顺过
有人请你参加毕业舞会吗？
没有
还没
我上次是什么时候称赞你美？
昨天吧
嘿，转过身去
干嘛？
过来让我瞧瞧这身打扮
这是你最近的造型吗？
这就是了
天哪，花了多少钱？
二手的鞋子，15元
其他都是我自己做的
不可置信
你也许可以在这加一些褶襇饰边
快起床啦！我说真的
这对我很重要
亲爱的，我对现在的工作很满意
你喜欢兼差的工作？
不，所以我要起床
好，我去准备早点
起床了！
嗨，布雷恩
嗨，凯特，好吗？
- 好，你呢？
- 好
早！
欢迎接受高等教育
嗨，小鸭，好吗？
待在这个垃圾堆里还不坏
你的穿着真像是喷发的火山
简直棒呆了
- 火山？
- 就是火热、危险
你今天要上课吗？
我不知道心情准备好没
随便你，反正没差
请让让
我要上课了，午餐见
好，听着
我会先去餐厅订位
预定两人的位子
- 靠窗的位子
- 好
噢，不行，你不喜欢晒太阳
我再换位子
听着，我还能再称赞你一次吗？
小姐们，听着
我也许能帮你们一位或两位的忙
让你们在假日的时候怀孕好不好？
有人说罗斯福的新政拯救了资本市场
然而有证据显示罗斯福政府
试图避免过度的政府干预
宁愿导入社会主义政策
在他的第一任期
罗斯福先生签署了紧急银行法案
拒绝考虑国有化
你的衣服在哪买的，十元店吗？
很吸引人
有问题吗，小姐？
没有
安荻，你跟这两位小姐之间有事吗？
我没有注意
我很乐意代替
壮布里小姐跟韩森小姐向你道歉
这两位小姐在进行
这一章课程的总结报告时会想到你
真行
老师
请说
我完全没事
可以不要总结报告吗？
请说
我们会写报告
那就好，我们继续
紧急银行法案
回头见
安荻，你看起来真迷人
我们既然再过一个月就要毕业
我想知道你是否愿意跟我结伴
做一些事
休想
我说的不只是做爱
你没那么正派
我已经喜欢你四年了
你对待我就像坨屎
我不懂你有什么毛病
别靠近我的车好吗？
我在学校跟许多女孩约会过
看不出来你有什么特别之处
我是有品味的人
你是婊子
你应该去看医生
因为你的情况更糟了
（垂克斯唱片行）
鼓掌，鼓掌
鼓掌
真完美
很摩登
很棒吧？
很棒
我非常擅长的
我知道
让我照顾这个小店太浪费人才
才不会，因为你很擅长
我擅长躺床就该当妓女吗？
太棒了
你有参加过毕业舞会吗？
当然
很糟吗？
糟透了
但是不得不去，对吧？
你不必如此
这不是必须参加的事
我有个女性朋友没有参加
她常常有种很糟的感觉
好像有东西丢了
她检查皮包，检查钥匙
数着孩子发疯，然后她才发觉
什么也没缺少
所以她认为这是
没参加毕业舞会的后遗症
我不知道，有一部分的我认为
去参加吧，作个了结
而另一部分的我认为
这是很愚蠢的传统，这有什么意义？
你应该说生命本身就是
愚蠢的传统
别想太多，去就对了
放回去！
你差点打到我的眼睛！
还不够准
这里不是公共图书馆，小扒手！
我来接
垂克斯唱片行，找谁？
泰隆，你去死啦
我正在上班，别烦我
吓死人啦！
我帮你煮饭、洗衣服、上床
现在还要搭我的便车上班
拜托你长大吧！
去搭公车
去搭计程车
你好吗？
- 好
需要效劳吗？
是啊
我想听听你的意见
也行
这张好吗？
很热门
好，我买了
好，现金还是刷卡？
美国运通白金卡吗？
现金
你每次上完厕所就变得更笨
是副总统
七块五，这是找零
谢了
不用袋子
不用
我不能帮你做这些事
谢了
我的生命中没有羁绊
何时开始的？
在你的汽车后座
搞整晚的时候才开始的！
珍娜？
你有考虑过跟有钱人约会吗？
我觉得没差别
我是说物质上的
赛门
如果哪一天你爸爸突然发财了呢？
干我屁事
懂了吧？
什么？
赛门说的话
什么…
安荻，你在跟谁约会？
你在跟有钱人约会吗？
我要走了
等等！你还没回答我
没有
- 那就好
- 赛门，很开心
我来这里多久了？
不清楚，有几年了吧
所以我们是好兄弟，对吧？
没错，是好伙伴
好，那你让我进去过几次？
从来没有
你了解我的意思了吗？
不知道，你到底想说什么？
我是说，我的女朋友在里面
而我在外面
因为她是女的，又是我的朋友
所以是我的女朋友
结果她在里面，而我在外面！
你是个敏锐而感性的人
你该知道这有多伤人
我诚心地问你个问题
知道我不让你进去，她为何还来这里？
仔细想想
不知道
好，我的建议就是甩掉她
把她放生，你不需要她
你了解我的话吗？
听出重点了吗？
爱情无用，小鸭
- 这不是真的
- 这是真的
- 击掌
- 好
去吧
想来根烟吗？
宝贝…
亲爱的，问你个私人问题
如果你喜欢小鸭
为何不去个他能进去的地方？
晚安，戴斯！
问候你的老婆小孩
是啊
戴斯有阅读障碍
- 他的意思是…
- 没事的，小鸭
你确定吗？他冒犯你
我很乐意去停车场修理他
- 我没事
- 那就好…
- 你来很久了？
- 没有，三四个小时而已
至少你很开心
那就好…然后呢？
上床睡觉
是你的还是我的？
还是我们的？
想得美
好吧，至少可以送我回家吧？
上车吧
我可以把头放你腿上吗？
不好，我可以把头靠你肩膀上
让你好开车吗？
上车吧，小鸭
好
这些房子好漂亮
我如果发财就送你一间
我讨厌这首歌
真是美极了
你想看美女就去照镜子
这卷带子难听死了
我一定要快转
每首歌都难听死了
为什么没有好听的歌？
我最喜欢这个
你聋了吗？
我是说房子
是啊，真是…不错的小房子
真想知道里面的样子
这…有差别吗？
你知道令人难过在哪里吗？
住里面的人不知道这间房子有多美
- 你懂吗？
- 安荻，我只是…
这些情歌都不如以往好听
真是…
我很不爽
今晚毁了
带我回家吧
（想聊聊吗？）
（小鸭，我在忙）
（小鸭是谁？）
（我还在等）
（你知道我是谁吗？）
（你是谁？）
我过来是因为
不只是来打个招呼
我还想…跟你谈谈安荻
是啊
我是说，她…她很不可思议
你知道，我一直在她身旁
无论何时何地
你可以放心她有受到保护
我不想让你担心
因为我的未来计划就是确保她被呵护
你真好，菲尔
而且我想娶她
噢，当然…当然不是现在，但总有一天
安荻知道你的想法吗？
目前还没确认
我…我目前还在打基础
我在思考房子、食物
和一些生活基本条件
我正在把握时间
你应该了解的，对吧？
当然，我对别人也有相同的感觉
女孩吗？
一个女孩
我爱上她，娶了她
结果有一天她突然离开
等等，是…是安荻的妈妈？
是
我已经…三年没见到她了
但我对她的爱
就像从前一样
我是说，你可以爱安荻
但并不表示她也会爱你
也不是永远不可能
不过目前就是没办法，对吧？
不论成与不成，都在内心
噢，当然，我…心血管
我…我懂，学校有教过
我跟吸尘器还有个约会
该忙了
你要把房子整理一遍，对吗？
没错，过过平常日子
给你打打气
如果蒂娜·透娜都能做得到，那你就行
（美国摇滚巨星）
感谢你听我说
我真的…很感激
别客气
我要闪了
蒂娜·透娜
这些眼镜刚进货
真的很…
我不喜欢前天那张专辑
…该丢掉
- 什么？
- 唱片
- 噢，唱片
我觉得有点太…
太时髦了吗？
是啊，太时髦了一点
那么…
你能再推荐别的唱片吗？
莱诺·李奇？
不好
不好，那么婷娜‧玛莉或玛丹娜呢？
玛丹娜？
没错，玛丹娜很有深度
非常有深度，而且造型很炫
听着…
警报响了
- 等一下好吗？
- 当然
我…我马上回来
读这本书
很不错的，别…
等我
是什么书？
嗨！今天好吗？
突然吓死人
是你干的吗？
我不知道
我只是想用厕所
不想打扰你
所以就从后门进来
大概误触警铃
你是怎么进来的？
- 你生气啦？
- 气死了
外面有那么多的公厕！
我不是小孩子了，安荻
因为到了月底，公厕的马桶垫都用完了
我也是很注重卫生的人
小鸭，可不可以别再找藉口？
布雷恩，来这干嘛？
兄弟，还好吗？
没事，随便逛逛
是来买唱片的吗？
看看再说
有喜欢的吗？
还没找到
想不想去猎艳？
如果出手就要达成目标
我没地方可去
我喜欢来这里，我对不起你
算了，很抱歉对你发脾气
我要回柜台了，晚点见
该死的警报器
我根本搞不定！
我受够了，我要走了！
门都没有！
嗨，现在是6:05，我是小鸭，回电
6:15，我还是小鸭，回电好吗？
安荻，你在哪？
我是小鸭，回电话好吗？
现在是6:28
拜托打给我，拜托…
我是小鸭，你是在家却不接电话吗？
如果是这样，那我就像大混蛋了
现在是6:31，给我个电话好吗？
安荻，我是史提夫
小鸭，有话明天早上再说好吗？
你怎么起床了？我还没叫你呢
我帮你煮了早餐
一颗嫩煎蛋
我还喂了小狗
爸爸喂你罗？
你的煎蛋，女士
我不吃鸡蛋的
你先去吃早餐
我帮你准备咖啡和果汁
好
你是什么时候开始不吃鸡蛋？
从来不吃，别担心
你没告诉我为何起床
因为天亮了
噢，你是奇怪为何没有来叫我起床吗？
好
我找到工作了
不可能
就是
在哪里？
开始上班后再告诉你
什么时候上班？
很快
真为你骄傲！你找到工作了
没什么了不起
很了不起
非常了不起
上学快迟到了
晚上再说清楚，我真为你骄傲
好，非常好
大家好
你好吗？
还好
- 你呢？
- 还行
你呢？
我说过还好了
噢，抱歉
没关系
这是你第一次出来吗？
是啊
我觉得在外面也不受欢迎
我不知道，你在里面挺好的
不知道
我很不擅长这种事
是啊
噢，对了，我很喜欢电脑那一招
很厉害吧？
非常厉害
你在等人吗？
对，我说实话
但…没什么关系
听着，你想…周五晚上想出来吗？
好啊
好吗？
当然
那就好
- 七点接你方便吗？
- 好啊
太好了，你住哪里？我来接你
你住哪里？
不，抱歉…
周五还要工作
你可以来店里接我
- 好
- 再见
- 回见
嘿，布雷恩，还好吗？
兄弟，什么事？
你在做什么？
没什么，该上课了
我看见你在外面
所以？
所以你在外面干嘛？
你管太多了吧？
该上课了，晚点见
布雷恩，这是怎么回事？
没事
这不是没事
我看见你跟那个马子在说话
她是叫爱荻吗？
你何必在乎？
我的好朋友在跟怪胎说话，我只是好奇
我不懂这有什么好隐瞒的
我没有隐瞒
只是刚好喜欢她而已
那好吧，反正是你的人生，跟我无关
你真的不认为她有什么吗？
没有
真的不认为，抱歉
你快迟到了，兄弟
华沙公约组织是由
苏联及东欧七个附庸国所签订的
签订的原因是为了
联合对抗北大西洋公约组织
小鸭
怎样？…
我怎么写的？
你写说“华沙公约组织是以华沙命名的”
嗯哼？
老师一看就知道你在乱写
好吧，那其他的部分呢？
1917年的俄国革命不是发生在德国
那为何会出现马克思？
因为他是德国人
这就对啦
但是德国人跟俄国革命一点关系也没有
好
小鸭，我有些话想说，你别生气好吗？
看情况
什么情况？
不知道，你就说吧
我建议你故意当掉这门课别毕业
少来了！我为何要这么做？
不知道，你来告诉我
没什么好说的
你很清楚你总是不面对事情
什么？我不面对什么事情？
未来
不管你是否面对未来
它都会发生，对吗？
你为何要让自己失望呢？
我没有对自己失望，你以为…
我不认为对自己失望
为何这么说？因为我的穿着吗？
因为我常常自我解嘲吗？
那叫做幽默感
你应该培养幽默感
我们明年要做什么？
看你啊，反正我还在学校
我是说真的
过去这八年来
我们每天都会说上20次以上的话
这就是奉献精神
即使有时候我会生气
但我蛮喜欢这样的
我知道
我不希望世上只有我知道你的好
目前看来就只有你了，亲爱的
我去弄点喝的再继续，好吗？
- 没问题
- 你想喝什么？
啤酒、威士忌、果汁都行
好
天哪
我爱这个女人
我爱这个女人，我必须告白
如果她笑了，就笑了
如果她不爱我，就不爱我了
如果我不搞清楚…
噢，我爱死她了
♪ 爱是真实 ♪
谢谢各位
♪ 真实是爱 ♪
你是很棒的听众
♪ 爱是生活 ♪
你好棒，我真爱你
我真爱你
我爱你的毛
♪ 爱是感情 ♪
♪ 感受爱 ♪
♪ 爱是需要 ♪
她一定会笑
该怪她吗？
- 给你
- 靠
谢了，亲爱的，我要走了
那你的报告怎么办？
我…我正要去搞定，因为…
你能帮我，我很感激，不过…
这是我的功课，我不想造假
然后，我们早上见
喝酒别开车
所以我骑脚踏车
周末打算做什么？
还不确定
- 那你打算干嘛？
- 待在家
- 用功读书吗？
- 也许吧
- 把烟熄掉
- 不要
你这么用功好讨厌
看不出来有何意义
看不出来吗？
我不想一辈子待在唱片行
难道你想当医生？
天哪
集合了
排成一排，谢谢
福麦斯特
在
贝塞
- 巴索诺
- 在
你看她的鞋子
小心
好臭的味道
嘿，班妮
我希望缩水掉下来
怎么回事，侯曼小姐？
我说“我希望缩水掉下来”
希望什么东西缩水掉下来？
她的胸部，迪亚兹小姐
- 闭嘴！
- 抱歉
你给我出去，侯曼
是
大家再见
你也想跟你的同伴一样吗？
我不想
去吃屎啦
抱歉，迪亚兹小姐
你还有两个月就毕业
你的课业表现很优秀
你应该能申请到很棒的奖学金
我知道，唐纳利先生
那你为何还来报到？
不知道，我想是有点受够了
受够什么？
我们被对待的方式
听着
你在这里受到良好的教育
我不希望你放弃
我很幸运得到很好的教育
我也很幸运社区的人们
允许我读这间学校
你又误解我的意思了
我都了解，唐纳利先生
不需要别人解释，我就住在这里
只是有时候会让我失去控制
我只是不想看到我的朋友
为了保护自己而受罚
那么我们就忘了这回事吧
好
那么珍娜怎么办？
她也没事了
谢谢你
安荻
一个巴掌是拍不响的
很有建设性
安荻…我一得到消息就马上赶来
我中断了家政课
- 很糟吗？
- 没事的，小鸭
- 你难过吗？
- 没有
不，你很难过
我看得出来，你的眼睛泄漏一切
我知道该怎么做你才会高兴
- 我很好
- 我周末想带你出去
想钓鱼吗？
- 好吧，现在就去
- 我还有课
今晚七点，不可以拒绝
拜托再说吧
这个女人内心痛苦
就是如此
老兄，下回我会踢烂你的屁股！
我…我在开玩笑…
股市如何？
我的股票经纪人说…
一点用也没有
从来都没用
哇靠！
原来女厕长这样
太好了
等等…
隔间竟然有门耶
等等！
男厕所竟然没有这个东西…
等等，我们没有这个
男厕所的隔间没有门
也没有…
男厕所也没有糖果贩卖机
完全没有
- 完全没有
- 别尖叫啦
- 你最好快离开
- 抱歉
我要求见校长，立刻过来这里
现在，就在这里
我等，谢谢
靠！我总是搞不定
你又干了什么？
你应该先加总
我说了好几遍总是不听
再听一首就回去面对烂桃花
隔壁的皮草店爱听这首
♪ 他们说得好温柔 ♪
♪ 更容易 ♪
♪ 更容易忍受 ♪
♪ 你不会后悔 ♪
♪ 年轻女孩，她们不会忘记 ♪
♪ 爱情是她们所有的 ♪
♪ 幸福 ♪
♪ 然而这一切如此轻易 ♪
♪ 你必须去尝试 ♪
♪ 尝试温柔一点 ♪
♪ 你必须去做的事 ♪
♪ 就是拥她入怀 ♪
♪ 你必须抱紧她，别挑逗她 ♪
♪ 别离开她 ♪
♪ 得到她 ♪
♪ 必须试着温柔一点 ♪
♪ 耶，你必须 ♪
♪ 知道如何爱她 ♪
♪ 听我的建议 ♪
♪ 你必须抱紧她 ♪
♪ 别挑逗她，别离开她 ♪
♪ 你必须抱着她 ♪
♪ 兄弟，还有别的 ♪
♪ 试着温柔一点，耶~ ♪
♪ 兄弟，你必须 ♪
♪ 别失去她，别~ ♪
♪ 你必须爱她，挑逗她，别离开她 ♪
♪ 现在就必须尝试 ♪
♪ 尝试温柔一点 ♪
♪ 圆滑一点 ♪
♪ 你必须知道该如何做 ♪
♪ 听我的建议 ♪
♪ 你必须爱她，抱紧她，别挑逗 ♪
♪ 爱她 ♪
晚安，小姐们
真是好听，我妈常常唱
欧帝斯的歌我爱死了
我们打烊了
你知道老女人会对我做什么吗？
帮你换尿布？
感动，认真一点
你是很不错的替代品
但这才是我的最爱
准备好了吗？
你有见过这种人吗？
应该没有
走吧，去爽一下
我惹到你了吗？
安荻
已经七点了
别浪费你的美妆
我知道，爱欧娜
我不想扫兴，不过今晚不一定那么美好
我不知道自己在干嘛
渴望的美妆
来吧
等等，你们说着老小鸭听不懂的话
可不可以解释一下？我有点糊涂了
她有约会，傻瓜
约会？我已经来了！
这是你们女人的秘密约会吗？
他出现了
安荻
我去开门
小鸭，真对不起
这是…
你要…跟这家伙出去？是去约会吗？
是啊，你会喜欢他的
他跟别人不一样
安荻，不行！
你气死我了，因为…
因为你知道他们瞧不起所有人，你也在内
我不敢相信你竟然这么笨
是谁瞧不起我？
我从不接受任何人的鄙视
他只想…利用完再甩了你
天哪，我愿意为你而死！
那我该怎么办？
他邀请我，而我喜欢他！
如果我讨厌他就因为…
听我说
如果因为他有钱就讨厌他
那就跟那些讨厌我们没钱的人一样
你懂吗？
你不可以，你尊重一下自己吧
你不可以
我已经决定了，好吗？
你当然可以随心所欲
你会这么说
是因为我要跟布雷恩出去
布雷恩？他叫布雷恩？
这是家电，不是个名字！
我跟布雷恩出去，并不代表友谊就此结束
我对你的感觉完全不变
我真高兴，但这…
这才是重点，安荻
我…我不在乎你是否喜欢我
因为我喜欢你，而…而…我再也不喜欢了
所以…所以当你的心碎一地
而…而情绪低落的时候
别指望我会为你打气，因为…
因为…因为…
因为我不会再出现在你生命之中！
我不敢相信你竟然说这种话
这样才是男子汉！
- 抱歉
店里面的那个人
噢，他是我的朋友
从小就认识了
他真是个好人
- 是吗？
- 是，我很喜欢他
你要回家换衣服吗？
我换好了
- 抱歉
- 没关系
天哪
我们要去哪？
想去派对吗？
不想？也许？
不太想
- 为什么？
他们都是我的朋友，没事的
就因为他们是你的朋友
如果他们不接受，我才不会带你去
我们不能去别的地方吗？
安荻，我喜欢你，你也喜欢我
我们都知道那里有一堆屁话
如果你看得开，我就看得开
你想走就走
无论如何就去一下，好吗？
好吧
来吧，我的损失跟你一样
如果你愿意，也可以去找你的朋友
去攀岩
随你喜欢
去坐滑翔翼吧，喜欢滑翔翼吗？
我没坐过
非常棒
如果不高兴，我们就走
- 嗨，布雷恩
- 嗨，艾迪
来吧
还好吗，兄弟？
嗨！你不是美术课的同学吗？
漂亮的珍珠项链
这不是晚宴，亲爱的
布雷恩，好吗？
嗨，凯文
真不敢相信我跟他们混在一起
我也不敢相信我会来
很糟吗？
很糟
对不起
我们上楼好吗？
来啦
我不是来这里让你上的
我没有这个意思
安荻
来吧，我没有那个意思
我甚至没有吻你
只是楼上比较清静
我对天发誓，把手放在口袋
来吧
你看我，完全无害
像个笨蛋，来吧
地毯很漂亮吧
很华丽
太棒了
嗨，布雷恩
- 斯代夫
- 你好吗？
好…进来吧
不了，我去别的房间
不不…进来吧，我在看卡通
你跟谁来的，布雷恩？
安荻，这是斯代夫
斯代夫，这是安荻
很高兴见到你，安荻
你想进来坐下吗？
- 还是你要用床？
- 不了
我们没事
至少进来喝一杯
来吧，想喝点什么？
这是高中生涯最后一场派对
希望你们能玩到星期日
至少撑到我的家人回来
我觉得这场派对够杀，布雷恩
我离童贞越来越远了
你真是个荡妇，班妮
我的老天
- 这是场恶梦吗？
- 是客人
我认识你，在微积分课
体育课
你叫"吉姆"？（音似体育馆）
你真没用
前两天你和朋友给我难看
每个人都给你难看
放轻松，班妮
这是斯代夫的派对，布雷恩
别指点我
斯代夫
你不应该随便邀人来
斯代夫，她会破坏美好的夜晚
闭嘴，班妮！
- 你是烂人，布雷恩
- 够了，班妮
我们何不…
你要去哪？
把房间让给他们，行吗？
为什么？
去帮你找点吃的，好吗？
你知道我想吃什么
烤肋排吧
你们放心玩，回头见
我怀疑
- 没事吧？
- 还好
你是浑球
而且我根本不想认识你
我带她去吐一下
放心玩，布雷恩
过来
他们一喝醉就成了混蛋
烂主意
现在可以走了吗？
好啊
我不想送你回家，我还想跟你在一起
你想去哪里都行
对不起，我做错了
我高估了朋友，抱歉
你想揍我吗？
没错
用力
你想了解我吗？
如果我很喜欢一个女孩
我会骑车去她家
每天大约…100次
非常…频繁
你会停下来吗？
我是过门不入
想喝点什么？
可乐
可乐，好
给我地址，我会每天经过
你…帮帮我的忙
你知道…有些女孩不知道珍惜
来啊，音乐别停！耶！
白马王子闪啦？
不，他在吧台
小鸭？
他在不爽
他不想骑车经过你家了
小鸭，你真是个混蛋
他是怎么进来的？
我说他是我的小孩
你怎么会来？
我也完全不明白
抱歉
你妈叫你这么穿吗？
是啊，很恶心吧
失陪
- 这杯给你
- 谢了
你认识爱欧娜
没正式介绍，嗨，我是布雷恩
戴眼镜的是小鸭
嗨，小鸭
我是菲利浦‧德尔，人渣
你们刚才去哪了？
参加一位朋友的派对
噢，真贴心
是啊，有点压力
等等，你的派对会有压力？
不，是我朋友的
小鸭，你闭嘴
怎么回事？
这是很典型的爱恋情节
- 拜托，小鸭
- 叫我菲尔
菲尔，你害得安荻不舒服
何不就这样算了，你有毛病吗？
我对这女孩全心付出
而这家伙才出现一天，就自以为了解她
笑死人，只要你送人戒指
立刻就能登记结婚
菲尔，你要我们走吗？
没错，观察入微
走吧
看看这家伙的态度
这样对待人，真是万分感谢
你们真是一对好孩子
我真不敢相信会为你感到难过
白烂小侏儒！
回见
很高兴认识你
- 抱歉
- 没关系
- 烂人
干我啊，人渣
你说的话都是赞美
安荻！
你被取代了
对…对不起
现在呢？
我还要早起
今晚就到此为止吧？
你要回家？
想去我家吗？
不，谢了
想吃东西吗？
- 不
- 那你想做什么？
随便都行
可以送我回店里吗？
- 我可以…
- 唱片行？
那里离家近
这么晚了，我送你回家
你想回家，我送你
不了，店里还有事要做
拜托，这么晚了
- 你想回家，我送你
- 不用了
- 你不要送我回家
- 那好，我们去走走
- 我不要…
- 哪里都行
我不要出去
又不想出去，也不想回家，那你想干嘛？
你不要送我回家
等等，我没搞懂，我不是浑球
我不懂你的意思，等等！
- 你走吧
- 你别走，我还没说完
- 别这样…拜托！
- 为什么？
- 你还不懂吗？
- 我完全不懂
听我说，我不要你送我回家
有什么问题吗？
因为我不想
让你看见我住的地方，行吗？
什么？
抱歉，算了吧
没关系
天啊
很抱歉搞砸了今晚
哪有，我很开心
骗人
跟你在一起就很开心
只要跟你在一起，即使坐牢也很开心
对我来说这种感觉好奇怪
也许不该发生的
我们吗？
这种事不常发生
不代表这是错的，对吧？
不代表你不该尝试
如果邀你去毕业舞会
你会感觉好一点吗？
我知道毕业舞会有点老套
不去也没什么了不起
怎么啦？
奇蹟！他邀我了
然后？
我接受了！
恭喜
终于不用在家里团团转等着电话了
坠入爱河吗？
没错
是谁那么幸运？
他叫做布雷恩，高年级的，很英俊
有钱人
什么？
这样很蠢，他家很有钱
这有问题吗？
不确定，只是觉得很奇怪
他很有钱，他的朋友很有钱
他开着BMW
我不确定他的朋友能接受我
这是什么意思？
你喜欢他，他也喜欢你
他朋友的想法不重要
但不只是他的朋友
还有我的朋友，所有人！
我只是不敢确认这段感情
把握这股热情
你喜欢他，他也喜欢你，那就够了
是吗？
不是吗？
你说得对
我多虑了
还好啦
一个热吻就能天旋地转
别再想了
看你明天感觉如何
- 晚安，亲爱的
- 晚安，谢了
我的好宝贝
对了，亲爱的
等等，我想问你
有时候…我觉得很抱歉
自己是你唯一的谈心对象
不会啊
我觉得你说的比妈妈好
真的
晚安
好，满足我吧
我要知道所有细节
交缠的喘息，激烈的心跳
起雾的窗子，我要融入情节
我不想让你失望，什么事也没发生
没有？
也不完全是啦，我吻了他
你有反应吗？
拜托
那么
他的唇
强而有力吗？
怎么分辨？
你的膝盖有感觉吗？
全身都有感觉
强而有力的唇
说到嘴唇
我的年纪足以当他的妈
但是小鸭昨晚亲我的时候
我对天发誓，我的大腿起火了
他一定常常练习吻功
这是你的毕业舞会礼服吗？
信不信由你
太美了
傻呼呼的
很棒的质料
我要参加
毕业舞会了
少来
是真的
昨晚他邀我
不知为何就答应了
感觉真的好奇怪
不过一定很有意思
你都来了15分钟才说！
我真的真的好想去
幸运的女孩
像不像梦幻礼服？
爱欧娜，我该走了
能抱着我一曲终了吗？
但我该走了
噢，为何不能返老还童？
我羡慕你
我非常羡慕你！
爱欧娜，你太沉迷过去了
我爱老冰箱
我爱这件礼服
很棒的礼服
是啊
我妈买给我的，她当时好开心
那是我头一次也是最后一次
看起来像正常女孩
我是说，相对而言
要不是我的舞伴
带着老婆和两个孩子来参加舞会
我的童话故事就成真了
想试穿吗？你穿起来一定很好看
你的臀部比我年轻15岁
我以前也有很棒的臀部
真的！我很自豪！
真希望当时有拍下来
你想试穿吗？
现在不要
是啊，你该走了，我知道
- 我要打扮一下
- 你要外出？
是呀，刚认识
泰伦斯，宠物店老板
看看结果如何
玩得开心
帮我抱一下完美先生
我会的
听我说
如果再见到小小鸭，对他好一点
他正在疗愈严重伤害
好吗？
好
拜拜
拜
我们等会要去吃寿司
穿这样太夸张吗？
拜
你昨晚很不上道，布雷恩
- 什么？
- 你是说安荻吗？
- 就是说她
那没什么，我喜欢她
事实上，我讨厌你们对她那么恶毒
你把她带来才过分
斯代夫，你在说什么？
满嘴的屁话
还要我解释吗，布雷恩？
你说啊
没人喜欢你的幽默感
事实上，大家都对你很不爽
如果你对垃圾有兴趣
别带来我们身边，行吗？
对，兄弟
听着，我不想再谈这件事了
真的不想
你的眼中只有钱吗？
不然这一切是怎么来的？
拜托，看看你的四周
如果钱是问题，我怎能在家开派对？
拜托，你为何这么做？
你何不上完她就算了？
为何要投入感情？
这样不对吗？
只是有点蠢，毫无意义
你爸妈一定吓死了
干他们屁事
- 是吗？
- 就是
你妈在你身上花了很多心血
如果被他们发现这件事
你就只能四处流浪了
我不想再谈这件事了
如果你想要那个低级货，随你
不过如果你这么做，会失去一个朋友
是吗？
没错
如果你决意如此，那就去吧
我是不会放弃朋友的
不过…我的思想陈旧，所以…
去洗个澡吧，你臭死了
两周前如果有人说我会跟你出去
我一定不相信
为什么？我有那么坏吗？
不会，但…
我们之间呢？
你没见过，没说过话的人
会成为你的敌人
是很夸张的事
对
你不该见我的父母
好
他们不是怪物
但我觉得他们依然相信政治婚姻
企业家庭跟政治家庭联姻
我就像是头戴皇冠的王子
- 毫无关系
- 是没有
对
我要叫他们滚开
- 所有人都滚开
- 包括父母和朋友
- 所有人
那你呢？
如果有人不相信我
我就不信任他
你在撒谎吗？
我不需要撒谎
这一定会成
我真的希望会成
需要服务吗？
不了，谢谢
找舞会礼服吗？
随便看看
如果有需要的话…
（650元）
难看死了
很文静啊
妈，这件好像结婚蛋糕上的人偶
我也不想
这质料好讨厌
我受不了粉蓝色
你知道他在哪吗？
抱歉，他没说
好，他回家后可以请他回电吗？
- 请问是哪位？
- 安荻
- 谁？
可以留下电话吗？
他有我的电话
好，我会通知他，孩子
谢谢，拜
他到底去哪了？
别谈恋爱，你不会喜欢的
太复杂了
安荻！
安荻
进来
嗨，爸爸
我买了点东西
是什么？
我为你挑选的
我知道你很忙
不过你可以在上面加点花样
喜欢吗？
颜色好美
真漂亮
让我想起你妈
她总是穿粉红色
穿起来好美
很好
谢谢
爸
什么？
我要你知道，我真的很感谢
我会在上面加点花样
我问你
要问什么？
你哪里来的钱？
我还有一点积蓄
预支新工作的薪水吗？
没错，新工作的
星期三回家时，你的车还在车道上
你不该骗我
- 我说了
- 你没有说
我留言给你
说我错过了求职面谈
为何会错过面谈？
我拿不定主意
你根本不想要那份工作
是因为我逼你去的，对吗？
你要说什么，安荻？
我在说你根本没去！
你是说我故意错过面谈？
对
这是你对我的感觉？
我可不清楚
你很清楚
你什么都很清楚
你18岁了，得到学位
- 这么说不公平…
- 长大了，自由了
我就成了什么都没付出的王八蛋了
我从没要求过什么
噢，真是太好了！
你为何不能忘了她？
很晚了，明天要上学
你别走！
求你听我说好吗？
- 拜托
- 我已经熬过来了，安荻
对啦，你每天都在熬！
你一直在熬！
你还不明白她走了，永远不回来了吗？
永远不回来了！
- 闭嘴！
- 你为何不接受事实？
她走了！她…
你为何不接受事实？
因为…因为我爱她
你知道我也爱她
她只是不爱我们了
她尽力了
我说不上来，她就是无法面对
但我知道
早就知道了
当我五岁的时候就感觉出来了
还记得她当时没有回家吗？
我当时就懂了
我当时14岁就懂了
而你50岁了还想不通
你不能每天活在过去
她离开我们，爸爸
我们没有离开她
我们无能为力，事实就是如此
女儿怎么可能比父亲还懂？
我一直是个盲目的傻瓜
不但盲目，而且需要刮个胡子
我是需要
快睡觉吧，明天要上学
我也有事要做
因为明天必须办完
好
我没帮你买鞋子
因为不知道你的尺寸
美乐妮
好吗？
为何不打电话给我？
噢，我被事情缠住了
我被马夫发现违反俱乐部的规定
我打给你三次，还有留话
是吗？
我没收到
家里的人没告诉我
我早上在等你
在哪里？
停车场
我看到你，你应该也看到我了
没有
毕业舞会怎么办，布雷恩？
安荻，今天很不顺，可以晚点再说吗？
不行，毕业舞会怎么办？
拜托，不能放学后再说吗？
- 不行！毕业舞会怎么办？
- 安荻，拜托
- 说呀
- 说什么？
说呀！我要听你亲口说
安荻，别闹了好吗
我要听你亲口说！
我忘记一个月前就约了别人了
大骗子！
下流无耻的大骗子！
你没种告诉我真相！
- 说出来！
- 我没骗你
- 告诉我！
- 什么？
- 你到底要听什么？
- 告诉我！
- 什么？
- 你怕被人看见我！
- 我哪有！
- 跟我出去很丢脸！
- 没有
- 你就有
- 我没…
你害怕那些有钱的朋友不认可！
说出来！告诉我真相！
这一切跟你一点关系也没有
安荻！
算了吧，老兄，没啥好难过的
你为何不滚远一点，斯代夫？
听我说，如果有女孩这样对我
我绝对不感兴趣，布雷恩
不值得啦，老兄
早就告诉你行不通的
这女孩根本就毫无意义
你有意见吗，兄弟？
来啊
够了！够了！
（票选毕业舞会国王与皇后）
真行
是安荻吗？
你是安荻对吗？
我是，你怎么知道我？
爱欧娜说的，我是泰伦斯
叫我泰瑞
噢，宠物店对吗？
还有一些别的
她在卧室打扮
你可以进去叫她出来，我们迟到了
好
爱欧娜？
很高兴认识你
亲爱的，我在里面
你敢笑就揍你
怎么了？
我不是嗑太多药，就是真的恋爱了
好不好看？说实话
说真的，你很美
我像个老妈
是有点啦，还好
看起来真幸福
很幸福
好怪喔…
你见到他了吗？
见到了
他是雅皮，但是很和善
有工作，是异性恋
我对天发誓，好久没玩爱情游戏了
下回你再见到我，我可能在绣花
你还好吗？
啊，你糟透了
- 我害你伤心了吗？
- 不是这件事
男生的事吗？
很糟吗？
糟透了
他不要我了
他忘记邀请别人参加毕业舞会了
我不相信
我成了笑柄
我真该杀了他！
我才刚投入感情
别难过
爱情是痛苦的
没事啦
你还记得…说过…
我能穿你的舞会礼服吗？
我有需要
做什么？
我就是需要
好
送给你
天哪，看看你
另一个初体验
那家伙一进门一定会昏倒
他不会
怎么可能
因为他不来了
什么？
没关系
我还是要去
一个人吗？
我一点也不难过，也不伤心
也许有一点点啦
但如果不去参加，就会觉得有点遗憾
所以我只是入场，出场，然后回家
你确定吗？
我只想让他们知道
他们无法击垮我
张嘴
你真是下贱
只要有人想上楼爽一下
通知我
我们才来一个小时
我们可以上去之后再下来
你有见过套房吗？
一晚300元，班妮
又不是皇宫
我们应该待久一点
再过不久就见不到这些人了
也是一种结局
我管你想干嘛
该死
天哪！
你怎么会来？
我就是来了
噢，你真帅
谢了，你也是美艳动人
令人屏息
听着，我要你知道
别看我这一身打扮
但我还是维持小鸭的本色
我该称赞你吗？
喜欢就好
去开心一下吧
♪ 我需要你始终不变 ♪
♪ 你总说我们有天会变成朋友 ♪
我们该跳舞吗？
我很乐意
你还在犹豫吗，布雷恩？
你应该给她颁奖
自从你甩了她
她肯定发现自己
是我们所谓的
最有趣的对象…
斯代夫
你什么都用买的，就是买不到她
让你很不爽，对吧？
- 斯代夫
- 你别胡说
就是如此，斯代夫
她认为你是混蛋
在内心深处你觉得她是对的
你不需要我的道歉
结束了
都过去了，我很好
既然如此，那我很高兴
这不是真的
都没关系了，对吗？
你说过不信任那些
不相信你的人，我相信你
我一直相信你
你只是不信任我
我爱你
永远
安荻
他一个人来的
你是对的，他跟别人不一样
如果你不去追他
我再也不带你参加舞会了
听见没？
这个神奇的浪漫时刻
不准因为我而破坏
谢谢，小鸭
快去吧
布雷恩