（艾爾金號）
爸，七點半了！
爸，起床！
早，爸，快起床
快起床
你的咖啡在那裡
這是哪裡？
你先喝這個
然後去洗澡
再穿好衣服，衣服就在那裡
然後去找那個女人面試工作
好嗎？
-今天，你答應過的
-我知道
沒有妳在我旁邊耳提面命
我該怎麼辦？
你真的要我回答嗎？
天啊，我最近很晚回家
我們都沒機會聊天
別擔心，反正沒什麼好說的
妳沒事吧？
沒事啊
學校還好嗎？
不好，但從沒好過
有人邀妳參加畢業舞會嗎？
沒有
上次我說過妳很漂亮
是什麼時候？
好像是昨天
等等，轉過來
-怎樣？
-別裝傻
過來，讓我看這套衣服
這是妳最新的設計嗎？
是啊
天啊，那要花多少錢？
二手鞋大概15元
其他是我自己做的
真厲害
我在想也許妳能救救這件衣服
-這裡弄點皺褶…
-快起床！
我是說真的
這對我很重要
親愛的，我很滿意現況
你很滿意打零工？
不是，所以我才要起床
好，我來做早餐
我起來了！
布雷
凱特，妳好嗎？
-很好，你呢？
-很好
早安！
歡迎再來上高等教育
達奇，你好嗎？
在這種爛地方也沒那麼糟
妳穿的這套服裝
真有火山爆炸的效果
太華麗了
-火山爆炸？
-妳知道的，滾燙又危險
你今天要上課嗎？
我不知道自己準備好了沒
別想太多，反正不痛不癢
借過
我要走了，午餐見
好，我會先打電話到餐廳
訂兩個位子
-靠窗雙人座
-好
不行，妳討厭被太陽曬
好，換別的
今天我能再欣賞妳嗎？
小姐們
我也許能在假期開始前
讓妳們其中一個
或妳們兩個都懷孕
怎麼樣？
有人認為新政
拯救了資本主義系統
事實證明羅斯福政府
試圖避免政府權力過大
羅斯福當上總統的第一件事
不是植入社會主義
而是頒布緊急銀行法案
他不考慮國有化
妳的衣服在哪裡買的？
十元商店嗎？
真好看
有問題嗎，小姐們？
沒有！
沒有
安蒂，妳和她們有問題嗎？
我想代表崔柏利同學
和漢森同學道歉
這兩位小姐今晚在罰寫
我們剛教的章節摘要時
會想起妳
好極了
我有問題
請說
我沒事，我很好
妳能別處罰她們嗎？
什麼問題？
我們願意罰寫
很好，繼續上課
緊急銀行法案
待會見
-再見
安蒂，妳看起來真迷人
再過一個月我們就要畢業
我想知道什麼時候
我和妳能一起約會？
一輩子都別想
我不只是說上床的事
想得美
我喜歡妳四年了
妳對我不屑一顧
我不明白
妳有什麼問題？
請你離開我的車
我跟校內很多女生出去過
我看妳也不例外
我有品味
妳是臭女人
妳應該看醫生
因為妳的情況可能會更糟
掌聲鼓勵
太美了
好現代
這不是時尚是什麼？
太棒了
我超厲害
我知道
我經營一間
小得要命的零售店真浪費
妳很厲害就不會
我床上功夫了得
就該當妓女嗎？
太棒了
妳說妳參加過畢業舞會？
是啊
很糟嗎？
糟到掉渣
但本來就是那樣，妳懂嗎？
但妳還是得去，對吧？
不一定要去
那又不是規定
我有個女朋友沒參加畢業舞會
偶爾她會有種很難受的感覺
好像遺失什麼
她檢查皮包和鑰匙
數數小孩，整個人快抓狂
然後才恍然大悟…
什麼都沒遺失
她覺得是沒參加
畢業舞會的後遺症
我不知道
有個聲音叫我去參加
快刀斬亂麻
另一個聲音說那是愚蠢的傳統
有什麼意義？
妳知道
妳能說人生就是…愚蠢的傳統
但別想太多，去就對了
把東西放回去！
妳差點射中我的眼睛！
很準吧
這裡不是公共圖書館，小偷！
我來接
崔克斯，你要什麼？
泰隆，你搞砸了
對，我在忙，別煩我！
真興奮！
我替你做飯、洗衣服
還跟你上床
現在你要我送你上班？
拜託，成熟點！
搭公車！
搭計程車！
妳好嗎？
-很好
-太好了
有事嗎？
有
我能請問妳的意見嗎？
也許吧
這張唱片好聽嗎？
（史蒂夫勞倫斯）
無動於衷，泰隆
-很讚
-無動於衷
好聽到不行
很好，我要這張
好，付現還是刷卡？
也許美國運通白金卡？
搭公車到動物園！
付現
你知道…
每次你上廁所，智商就會下降
是華特蒙戴爾
找你七塊五
謝謝
泰隆，不要
不用袋子
-不要嗎？
-是
我不能替你做這些事
-謝謝
-好好聽
謝謝
奴役在我的人生沒有地位
從什麼時候開始？
從我被綁在你車後座
那晚開始！
我在空蕩的房間探出頭
一心期待全新的房景
我發誓我看見未來在我腳下
唾棄世界末日
是，所以我說
今晚
露蒂，快來統治今晚
露蒂，今晚
-珍娜？
-是
妳會考慮跟多金男約會嗎？
那沒差
我是說…都是物質
賽門？
賽門！
如果你爸回家變成有錢人
你會怎麼做？
拍他馬屁
懂吧？
懂什麼？
賽門剛說的話
什麼…
安蒂，妳想說什麼？
妳在跟多金男約會嗎？
我要走了
等等！妳沒回答我的問題
沒有！
很好
賽門，真是激勵人心
我來這裡多久了？
一兩年吧
我們是好哥兒們，對吧？
是啊，兄弟
你讓我進去過幾次？
我沒讓你進去過，你很清楚
你是說你懂我的意思？
不知道，什麼意思？
我是說我的女朋友在裡面
而我在外面
她是女生，也是我的朋友
所以她是女朋友
但她在裡面，我在外面！
你是敏感猛男那型的人
一定知道那很傷人
讓我認真問你一個問題
為什麼她來這裡
知道我不會讓你進去？
想一想
不知道
好吧，我勸你…
甩掉她
你不需要那種女人
你懂我的意思嗎？
明白我要說的重點嗎？
愛情是賤女人，達奇
愛情是賤女人
真是真理
-那是事實
-擊掌
好，豁出去吧
要抽菸嗎？來吧
寶貝
親愛的
讓我問妳一個私人問題
如果妳崇拜達奇
何不到他能進去的地方混…
晚安，骰子人！
問候一下老婆和小孩
-你懂我的意思？
-我懂
骰子人有讀寫障礙
一切都是倒著說
-他要說的是如果我崇拜…
-沒關係，達奇
好吧，因為如果他得罪妳
我很樂意用他的屁股
把這個停車場掃乾淨
我沒事，別擔心
-好吧
-你來很久了嗎？
三四個小時而已
妳玩得開心嗎？
很好，現在要怎樣？
睡覺
妳的床還是我的？
-我們的床？
-想得美
好吧，妳能至少載我回家嗎？
好，上車
我能躺在妳的腿上嗎？
等等，我能靠在妳的肩上
讓妳開車嗎？
-上車，達奇
-好
這些豪宅真美，達奇
我賺到第一桶金
就會買一棟給妳
我討厭這首歌
美到不行！
妳要美，照鏡子就好
這整捲帶子真難聽
我一定是經歷荷爾蒙的變化
因為每首歌都讓我想吐
怎麼找不到一首好聽的歌？
那首是我最喜歡的歌
妳聾了嗎？
豪宅！
對，那…
還不錯的小糧倉
好想知道裡面的樣子
那有差嗎？
你知道真正可悲的是什麼嗎？
住在那裡的人
一定不覺得豪宅那麼美
你懂我的意思嗎？
安蒂，我只是…
他們創作的情歌沒以前好聽
我…
我很火大
我…這…
我今晚倒楣死了
趕快載我回家
（妳想聊天嗎？）
（達奇，我在忙）
（誰是達奇？）
（我在等）
（妳知道我是誰嗎？）
（你知道你是誰嗎？）
我過來的原因…
除了我一直打算過來問候你…
我還想跟你談安蒂的事
是嗎？
她是很好的人
你很清楚
我一直陪著她！
不論何時何地我都在她身邊
你能放心把她交給我
你不用操心
因為我未來的計畫就是照顧她
你人真好，菲爾
我還想娶她
不是…不是今天，但總有一天
安蒂知道你的心意嗎？
還不確定
我在打好基礎
我在思考房子、食物
和生活的基本需求
但…我在挑好時機
你明白，對嗎？
當然
我對某人也有過那種感覺
女生嗎？
女生
我愛過她…
也娶了她
有天她突然就離開了
等等，這是安蒂的媽媽嗎？
對
我有三年沒見到她了…
但我還愛著她…
就像從前一樣
你能愛安蒂
但那不表示她會愛你
也不表示她不會，但…
我要說的是
愛情不能強求，你知道？
不是有緣就是沒緣
全是用心去感受
當然
我…心血管
我懂，我…
我念過書
是啊
我跟吸塵器有約會，要先走了
你迷上住家大改造，是嗎？
是啊，重新開始
好，加油
如果蒂娜透納做得到
傑克威爾許也行
好
謝謝你的時間
我真的…感激不盡
我的榮幸
我要閃人了
蒂娜透納
妳好
這些墨鏡剛進貨
真是…
我不喜歡那天我買的那張唱片
真蠢
-什麼？
-唱片
我覺得有點太…
太流行嗎？
對，有點太流行
那…
妳能推薦其他
別太政治性的歌手嗎？
萊諾李奇？
不好
那…
蒂娜瑪莉、瑪丹娜？
瑪丹娜？
-對，瑪丹娜
-她的歌很深奧
是很深奧
但她超有風格
好…
那是警報，你能等一下嗎？
-好
-我…馬上回來
好
這個給你看
很不錯，不是，你…
等等
這是什麼？
妳好！
妳今天好嗎？
這個寶貝音量高達三百分貝？
警報是你開的嗎？
我不確定
我只是借用妳的化妝室
不想打擾妳
上完就從後門出去
但我一定是碰到什麼東西
-你怎麼進來的？
-妳生氣了？
對，我很生氣！
這裡到處都有公廁！
我不是小孩，安蒂，我知道
只是…現在是月底
馬桶座墊紙用光了
妳知道我有潔癖
那對我很重要
太扯了
請你別再做…
布雷，你在做什麼？
你好，兄弟，什麼事？
沒事，到處晃晃
你要買唱片嗎？
-應該是吧
-有找到嗎？
還沒
到底要不要拍？
因為如果要拍，就要趕快
我沒地方可去
我喜歡來這裡，不好意思
沒關係，抱歉我生你的氣
我要回到前面顧店，好嗎？
待會見
這個警報系統真爛
我開關門五次才鈴聲大作
夠了，我要走了
我不會留在這裡
休想！
妳好，6點5分
我是達奇戴爾，請回電
6點15分，還是達奇戴爾
請回電，好嗎？
安蒂，妳在哪裡？我是達奇
6點28分
請回電，拜託！
我是達奇，妳真的在家
只是不接電話嗎？
因為如果是那樣
我覺得自己是大混蛋
6點31分，請回電，好嗎？
安蒂，我是…
達奇，明早再說，好嗎？
再見
溫和的波浪
銀色的星星…
你這麼早起來做什麼？
我還沒叫你起床
我在做早餐
一顆荷包蛋，蛋黃半熟
狗我餵好了
爸餵你吃飯了嗎？
妳的蛋好了，小姐
我不吃蛋，爸
你何不端進去吃
我會端咖啡和果汁給你
好嗎？
好
妳從什麼時候開始不吃蛋？
從出生開始
別擔心
你還沒告訴我怎麼這麼早起來
太陽曬屁股了
妳是說怎麼不用妳拖我下床？
好
我找到工作了
不會吧！
真的
哪裡？
開始上班後再告訴妳
什麼時候開始？
快了
我好以你為榮！
你找到工作了
不用大驚小怪
那是大事
非常重要的事
我要出門了，上學快遲到了
晚上再告訴我來龍去脈
我好以你為榮
好吧，保證精采
你好
你們好
妳好嗎？
很好
-你呢？
-還好
妳呢？
我剛說過很好
是喔，抱歉
沒關係
你第一次來這裡嗎？
是啊
我在這裡也不太受歡迎吧
不知道
你的內在還可以
我不太喜歡他們的東西
是啊
我很喜歡你的電腦花招
很聰明？
聰明到不行
你還有事嗎？
其實是的
但沒關係
妳…妳星期五想出來嗎？
好啊
是嗎？
好
-是嗎？太好了！
-好
七點可以嗎？
可以
太好了
妳住在哪裡？我去接妳
妳住在哪裡？
我…抱歉
我星期五要上班
你直接到店裡接我就好
-好
-好嗎？
再見
布雷
你好嗎？
兄弟，你好嗎？
你在做什麼？
沒什麼，要去上課
我剛看見你在外面
怎樣？
你在做什麼？
你是我老媽嗎？
我要走了
-待會見
-布雷，怎麼了？
沒什麼
才怪
我看見你跟那個美眉聊天
她叫什麼名字？艾蒂什麼的
關你什麼事？
我的好朋友在跟怪胎聊天
我很好奇
你不用這麼有戒心
我不是有戒心
我只是喜歡她，好嗎？
好吧…
那是你的人生，不關我的事
你真的不覺得她特別嗎？
是啊
真的，抱歉
你上課要遲到了，兄弟
華沙公約是蘇聯和東歐七盟國
簽訂的合約，好嗎？
目的是…
建立一個共同防禦組織
跟北約組織抗衡
-達奇！
-怎樣？
什麼事？
我怎麼寫？
你寫說
“華沙公約
是以華沙命名的公約”
老師一看就知道你在亂扯
好，其他的呢？
俄國革命不是發生在德國
那卡爾馬克思呢？
他是德國人
那就對了
對，但他是德國人
跟俄國革命發生的地點無關
好吧
達奇，我想說一件事
你保證不會生氣？
要看情況
什麼情況？
不知道，我剛說了
說吧
我覺得你是故意留級
才能一直念高中
胡說！
我為什麼要那樣做？
不知道，你說呢
才不是，沒什麼好說的
你不用總是一個人面對
從何時開始？我面對什麼？
未來
不管妳面不面對未來
事情都會發生，對嗎？
你把自己累倒，為什麼那樣？
我哪有，妳誤會了…
我沒有把自己累倒
為什麼？因為我的穿著打扮？
我能自嘲？
那叫幽默感
妳該培養一下，很不錯
我們明年要怎麼辦？
照妳這樣說，我還會念高中
我是認真的，過去八年來每天
看見你或跟你聊天不下20次
那叫痴情
我知道，即使有時我會發火
你知道我心裡很愛
我就知道
真希望世上不是只有我
知道你是個大好人
現在恐怕只有妳知道，親愛的
好，我要去拿飲料
然後就開工，你答應我？
-一言為定
-好，你要喝什麼？
啤酒、威士忌、果汁，隨便
好
天啊
我愛這個女人
我愛這個女人，一定要告白
她要笑就笑吧
她不愛我就算了
但如果…我不表白…
我好愛她
愛情是真實…
謝謝
真實是愛情…
你真是好聽眾，你很清楚
愛情是人生…
你好棒，我愛你
我愛你，你真可愛
我愛你的毛
愛情是感受
感受愛情
愛情是渴望…
她一定會笑我
我能怪她嗎？
-飲料來了
-該死
親愛的，謝謝，但我要走了
這麼快？你的報告怎麼辦？
我要回去寫報告，因為…
如果妳幫我
非常謝謝，但就會…
不是我自己寫的，那是造假
明早再見
喝酒不開車
所以我騎腳踏車
我來
有什麼節目？
這個週末妳有約會嗎？
不知道，還不確定
怎麼了？妳有什麼打算？
待在家裡
妳又要用功念書？
可能吧
-請妳把菸熄掉
-不要
妳太用功，讓我想吐
真搞不懂妳
是嗎？
我不想一輩子在唱片行打工
是嗎？妳想當醫生？
天啊
好，大家開始
請排好隊，謝謝！
佛麥斯特
有
貝塞！
-巴索諾！
-有
古隆
小心
-迪茲！
-我們有臭味嗎？
貝妮
福克斯
潘菲德
希望它們乾癟掉落
什麼事，霍曼同學？
我說希望它們乾癟掉落
妳希望什麼乾癟掉落？
她的胸部，迪茲老師
-別笑！
-抱歉
-這堂課請妳出去，霍曼
-好
再見
再見，同學們
妳也有妳搭檔的態度嗎？
沒有
吃屎吧！
我有問題，迪茲老師
妳只剩幾個月就要畢業
功課也表現得很好
妳很有機會得到獎學金
我知道，唐納利先生
那妳來這裡做什麼？
不知道，只是有點煩
煩什麼？
我們受到的對待
聽好…
妳在這裡得到第一流的教育
我只是不希望妳浪費
我得到比我應得更好的教育
是我的福氣
我很幸運這個社區的人很好
讓我念這所學校
妳又誤會我了
我什麼都瞭解，唐納利先生
你不用跟我說明
我活在其中
只是有時我有點生氣會發脾氣
我只是不想看見我的朋友
因為捍衛自己而被牽連和處罰
這整件事就算了，好嗎？
好吧
珍娜呢？
她也一樣
謝謝
安蒂…
如果妳表現出不合群的樣子
別人就會排斥妳
真是金玉良言
安蒂，聽好
我聽說發生的事了
就盡快趕過來
家政課上到一半就蹺課
很慘嗎？
-沒什麼
-妳很生氣嗎？
-沒有
-才怪，分明就有
我看得出來
妳的眼睛一直翻白眼
我知道怎樣能讓妳心情變好
我沒事
這個週末我想帶妳出去玩
妳喜歡釣魚嗎？
好，那我們能現在就走
我有課
今晚七點，我不接受拒絕
請盡量
這個女人的內心很痛苦
就是那樣
老兄，下次我會揍扁你
給我記住
給我…只是開玩笑的
股市怎麼樣？
我的經紀人是伊夫哈頓
伊夫哈頓說…
看吧，從沒賺錢
沒賺半毛錢…
可惡！
外面怎麼了？
女廁就是長這樣啊
很棒
等一下
廁所隔間有門，沒有…
男廁都沒這些東西…
等一下，什麼都沒有
男廁的廁所隔間沒門，也沒…
這是什麼？
男廁也沒糖果機，什麼都沒有
你再不出去，我就要大叫
抱歉，我要見校長
叫他馬上過來
我要…馬上見他
我會等
謝謝
討厭！為什麼我做不來？
妳做了什麼？
這…妳要先小計
我說過很多次，妳老是不聽
再放一首歌，就要閃人
去享受很糟的感情
隔壁的毛皮商喜歡這首歌
溫柔的話語
說得這麼輕柔
讓人更容易
更容易承受
你不會遺憾
少女不會忘記
愛情
是女人一輩子的幸福
是啊
但愛情說來容易
你只要表現出
一點…
溫柔
是啊，男人要勇於去做
抓住她
抱緊她，別挑逗她
永遠別離開她
把心都給她
一定要表現出一點溫柔
沒錯
男人要懂得愛女人
勸天下的男人
你要抱緊她，別挑逗她
永遠別離開她
你要抓住她
輕撫她
要表現出一點溫柔，沒錯
你要輕撫她
千萬別弄傷她
你要愛她
挑逗她，別惹怒她
一定要表現出
表現出…
表現出一點溫柔
看好了
男人要知道怎麼做
勸天下的男人
你要愛她，抱緊她
別挑逗我的寶貝
愛她長久…
晚安，小姐們
這首歌很好聽
我媽以前常唱這首歌
這是奧提斯的歌，我愛奧提斯
我們打烊了
妳知道老女人會幫我做什麼？
幫你換尿布？
答對了
但說真的，妳是很嗆人的備胎
但這才是達奇的夢中情人
是嗎？
妳碰過這種事嗎？
應該沒有
快點，走吧
我得罪妳們了嗎？
安蒂
聽好，現在過了七點
別浪費好的唇膏
我知道，艾奧娜
我不想掃興什麼的
但完美先生今晚不會出現
我不知道自己在做什麼
單相思妝
來吧
等等
妳們好像在比手語
這個老達奇聽不懂
妳們能告訴我嗎？
我有點搞混了
她被人放鴿子了，笨蛋
放鴿子？等等，怎麼會？
我在這裡啊
這是那種女人的奧秘嗎？
他來了
安蒂
我去開門
達奇，很抱歉
妳要跟這個男生出去嗎？
這是約會嗎？
對，你會喜歡他的
他不像其他的男生
不會吧，安蒂！
我快被妳氣炸了
因為他們那種人都到處留情
包括妳在內
真不敢相信妳這麼笨
誰會玩我？
我不會讓任何人玩我
他玩膩妳就會把妳甩掉
天啊，我願意為妳死
我該怎麼做？
他約我出去，我喜歡他
如果我討厭他有錢…
聽我說…如果我討厭他有錢
他們也會討厭我們沒錢
你懂嗎？
妳不能這樣做，還要人尊重妳
不行
那我會決定，好嗎？
好啊，隨便妳怎麼做
你那樣說
只是因為我要跟布雷出去
布雷？他叫布雷？
那是大型家電，根本不是名字
我要跟布雷出去
不表示我不能跟你當朋友
那不會改變我對你的感覺
妳人真好
我很高興
重點是，安蒂
我不在乎妳喜不喜歡我
因為我喜歡妳
我不能再喜歡妳了
當他傷透妳的心
妳心情很低落時
別指望我能陪妳走出情傷
因為在妳人生中第一次
我不在妳身邊
真不敢相信你居然說這種話
那也沒辦法
-抱歉
剛在店裡的那個人
他是我的朋友
我從小就認識他
-他人很好
-是嗎？
是啊，我很喜歡他
妳要回家換衣服嗎？
我已經換好了
-抱歉
-沒關係
天啊
我門要去哪裡？
妳想參加派對嗎？
要不要？
不好吧
-為什麼？
-“為什麼？”
他們是我的朋友，沒關係
是啊，他們是你的朋友
要是他們不會接受妳
我也不會帶妳去
不能到別的地方嗎？
安蒂，我喜歡妳
妳也喜歡我
我們都知道發生很多事
但如果妳不計較，我也不計較
如果我們想這段感情有結果
就要面對，對嗎？
對
我跟妳一樣沒什麼好損失的
妳要的話
我們能跟妳的朋友出來玩
閉門造車
妳想怎樣都行
由妳選擇
我們能去玩滑翔翼
妳喜歡滑翔翼嗎？
我沒玩過
凡事都有第一次
如果不好玩，我們就走
再來啤酒！
-布雷
-艾迪
待會見
你好嗎？
妳不是美術課那個女生嗎？
珍珠很美
這不是晚餐派對，親愛的
小心點
布雷，你好嗎？
凱夫，你好嗎？
真不敢相信我居然有這些朋友
真不敢相信我居然來這裡
很慘吧？
是啊，很慘
抱歉
我們到樓上？
我不是來這裡跟你上床的
好嗎？
我沒那個意思
安蒂
妳誤會了
我都還沒吻過妳，對嗎？
樓上比較安靜，好嗎？
來吧
這雙手會一直插在口袋裡
我對天發誓
來吧
看看我，快點
我毫無招架之力
還蠢得要命，快點
妳覺得這些地毯怎麼樣？
很時尚
一定會很好玩
布雷
-史戴夫
-你好嗎？
好吧…我會找別間房間
沒關係，快進來
我只是在看電視
你的朋友是誰，布雷？
安蒂，這是史戴夫
史戴夫，這是安蒂
很高興認識妳，安蒂
你們要進來坐一下嗎？
-還是要上床？
-不是
-沒關係
-至少進來喝杯酒
進來吧，要喝什麼？
這是我高中
最後一次像樣的舞會
希望你們能撐到星期天
至少等我爸媽回家
這個派對也許終於
能氣死我家老頭，布雷
離我的處女之身又跨出一大步
妳真是蕩婦，貝妮
天啊
-我在做惡夢嗎？
-我們有客人
我認識妳
我們一起上微積分課
體育課
妳叫金姆？
妳真是沒用
前幾天妳和妳的朋友給我難看
每個人都給妳難看
別衝動，貝妮
這是史戴夫的派對，布雷
別教我怎麼做
史戴夫
你不能隨便邀請人來
史戴夫，她會毀掉我的夜晚
閉嘴，貝妮！
你是同性戀，布雷
夠了，貝妮…
-我們何不…
-你要去哪裡？
把這間房間讓給他們，好嗎？
為什麼？
我會拿東西給妳吃
你知道我喜歡什麼
肋排什麼的
你們好好享受…
待會見吧
最好別見
妳沒事吧？
-沒事，你是個混蛋
-好了
我不想知道你是什麼
我要帶她到別的地方嘔吐
你們好好享受
她們幾杯黃湯下肚就很討人厭
早知道就別來
你能馬上帶我離開這裡嗎？
好
我不想送妳回家
我想跟妳在一起
別在這裡，找個妳喜歡的地方
抱歉，我能怎麼說？我錯了
我高估我的朋友了
抱歉
妳想打我嗎？
沒錯
請打
成熟點
我的信念叫我站起來
像個真正的男人，盡情狂歡
撇開所有幻想，盡情狂歡
那只是一場夢…
妳想知道我怎麼把妹嗎？
如果我真的喜歡一個女生
我會騎腳踏車到她家
一天騎過去幾百次
真的…用心良苦
你有停車嗎？
我算是騎過去那種人
盡情狂歡
因為消沉不是鼠輩的領頭
再一次戲弄那些鼠輩
盡情狂歡…
-妳要喝東西嗎？
-好啊
-喝什麼？
-可樂？
可樂？好
給我妳的住址
我會順道騎過去妳家
好，妳要幫我一下
總有一天那個女人
會發現自己錯過好男人
快點，別停，再來！
爽啊！
-妳好！
白馬王子臨陣退縮嗎？
不是，他在吧台
達奇？
他在生悶氣
他不會再騎腳踏車經過妳家了
達奇，你真是大混蛋
他怎麼進來的？
我說他是我的小孩
妳怎麼會來？
我一整晚都在想那個問題
妳失去我時損失超大
-抱歉
-媽幫你做的嗎？
是啊，很噁吧？
妳失去我時損失超大
六本平裝書和一棵廉價樹
-妳好
-你好
給妳
謝謝，你認識艾奧娜吧？
不算認識，妳好，我是布雷
那是達奇戴爾
坐在那裡戴著墨鏡
你好，達奇
我叫菲利普費戴爾，人渣
你們剛去哪裡？
我的朋友在開派對
好可愛
是啊，氣氛有點緊張
等等，你的派對很緊張？
不是，我剛說是我的朋友
達奇，閉嘴！
有什麼問題？
這個傢伙真是經典
-達奇，別鬧了
-叫我菲爾
菲爾，你讓安蒂不舒服
你何不別吵了？有什麼問題？
我從小就喜歡這個女生
有天這個傢伙出現
他自以為瞭解她，真好笑
改天你應該
給大衛賴特曼一個戒指
我相信他會馬上訂下你
菲爾，要我們離開嗎？
對，觀察力真好
走吧
看這個傢伙的態度，真精采
非常謝謝
你們是很登對的幼稚情侶
真不敢相信我今晚還很同情你
智障，小矮人
再見
很高興認識妳
-抱歉
-沒關係
沒關係
-你是個混蛋
-有種來啊，豬頭
你說的話，我就當成讚美
安蒂！
我有女朋友了
天啊，抱歉
現在怎樣？
我明天得早起
今天就算了吧
回家嗎？
妳想來我家嗎？
不想，謝謝
妳想吃東西嗎？
不想
妳想做什麼？
什麼都可以
你送我到崔克斯好了
-我能…
-崔克斯？
那裡離我家很近
時間很晚了
妳想回家，我會送妳回家
不用了，我還有事要做
現在？拜託，很晚了
妳想回家，我會送妳回家
沒關係
-我不要你送我回家
-好，我們出去玩
-我不要…
-就這樣
-妳想做什麼都行
-我不想出去玩
妳不想出去玩，也不想回家
-妳想做什麼，安蒂？
-我不要你送我回家
我沒聽清楚，我不是混蛋
我不懂妳的意思，等一下
-走吧
-別走開
等一下，我在跟妳說話…
-我不要你…
-為什麼？
-你聽不懂嗎？
-我聽不懂
請你聽我說
我不要你送我回家
好，為什麼？有什麼問題？
因為我不要你
看見我住的地方，好嗎？
什麼？
-抱歉，算了
-沒關係
天啊
很抱歉讓你今晚掃興
沒有，我玩得很開心
你說謊
我跟妳在一起，玩得很開心
跟妳在一起
就算在土耳其坐牢也很開心
只是…
我覺得很怪
也許我們不該開始
妳和我嗎？
也許緣分得來不易
不表示我們沒緣分，對嗎？
不表示你不能努力
如果我邀妳參加畢業舞會
妳心情會好點嗎？
我知道畢業舞會有點遜
如果妳不想去，也沒關係
怎樣？
發生了！
他開口了
然後呢？
我接受了！
恭喜
不用在家裡沒精打采
等著電話響了？
妳戀愛了嗎？
應該是吧
這個男生是誰？
他叫布雷
他是學長，長得很帥
他是…有錢人
什麼？
有錢人，那有點蠢
只是他家有很多錢
那是問題嗎？
不知道，只是怪怪的
他的朋友都是有錢人，他也是
他開寶馬車
我不太確定他們會不會接受我
什麼意思？
妳喜歡他，他喜歡妳
他的朋友怎麼想跟你們無關
是啊，但不只是他的朋友
還有我的朋友
所有人，我沒什麼自信
那就承受批評
你們互相喜歡，那是值得的
是嗎？
不是嗎？
你說得對
我只是反應過度，對嗎？
那倒不見得
一個深情的吻
能讓任何人意亂情迷
聽好，別想太多
等明天看看妳有什麼感受
晚安，親愛的
晚安，謝謝
那才是我的乖女兒
親愛的？
妳…等一下
我能問妳一件事嗎？
可以
有時我覺得有點抱歉
妳得跟我談這種心事
別道歉
她說的不可能比你好
我是認真的
晚安
好，快告訴我
細節都不能漏掉
呼吸交融，小鹿亂撞
充滿霧氣的窗戶
全部要告訴我
我不想讓妳失望
但什麼事都沒發生
什麼都沒有？
也不是，我吻過他
有精采的嗎？
拜託
那麼…
他的嘴唇厚實嗎？
要怎麼分辨？
妳的膝蓋有感覺嗎？
我全身上下都有感覺
厚實的嘴唇
說到嘴唇
我都能當他媽了
但昨晚達奇吻我時
我對天發誓
我的大腿突然一陣發燙
他一定常用西瓜練習
這是妳的畢業舞會服裝嗎？
信不信由妳
很美
俗得要命
這個布料很好
我要參加
畢業舞會
不會吧！
真的
昨晚他開口邀我了
我就答應他
真的很怪
但也許很好玩
妳來這裡15分鐘了
居然沒告訴我！
但我真的很想去
真是幸運的女孩
那不是夢幻禮服嗎？
艾奧娜，我得走了
妳能握到這首歌結束嗎？
但我要走了
我們為什麼
不能從老活到年輕？
真羨慕妳
我好羨慕妳！
艾奧娜，妳太鄉愁了
我很喜歡《大寒》
我愛這套禮服
這套禮服很美
是啊
我媽買給我的
天啊，她以前真開心
那是我第一次和最後一次
看起來像正常人
相對來說
原本會是一場童話故事
要不是畢業舞會上
只有我的男伴有…
老婆和兩個小孩
妳要試穿嗎？
妳穿一定很好看
妳的屁股比我年輕15歲
我年輕時的屁股也很翹
真的！我超愛我的屁股！
真希望我有照片
妳要試穿嗎？
現在不方便
對，妳還有事，我知道
我知道
我要準備好
-妳要出去嗎？
-對
新對象
泰倫斯，他開一間寵物店
看情況再說
玩得開心
替我問候完美先生
我會的
聽好
如果妳看見小達奇，客氣點
他在療癒很嚴重的情傷
好嗎？
好
再見
我們要去吃壽司
這樣穿會太誇張嗎？
再見
昨晚你那樣很遜，布雷
-什麼？
你是說安蒂？
沒錯
有什麼大不了，我喜歡她
其實我受夠了你們對她那麼壞
你偷偷帶她來派對很
史戴夫，不會吧？
我沒聽錯吧？
要我再說一次嗎，布雷？
好
沒人欣賞你的幽默感
其實大家都快吐了
如果你對垃圾女有感覺
別把垃圾帶過來，好嗎？
好，兄弟
我不想再聽見這件事
布雷，好嗎？
真的
你眼中只有錢嗎？
你從哪裡聽來的？
你看四周，如果錢是問題
我會這樣對我爸媽的家？
你為什麼要這樣？
你何不玩玩她就好？
為什麼要動真情？
那有問題嗎？
我只是覺得很笨
毫無意義
你爸媽一定會很高興
這件事跟他們無關
-真的？
-對
我看過你媽說服你的樣子
布雷
真狠！
等比爾和喬伊絲解決你時
你會無所適從
我不想再聊
這個無聊的話題，布雷
如果你要跟那個低級女交往
無所謂，去吧
但如果你那樣做，就會沒朋友
是嗎？
沒錯
如果你要做選擇，儘管做吧
那不會影響我們的友誼
但…我思想很保守…
你何不去洗個澡？
你看起來真狼狽
兩個星期前，如果有人說
我會跟你交往
我絕不會相信他們
為什麼？我沒那麼糟吧
不是，但…
我和妳呢？
真扯
你素昧謀面、沒說過話的人
居然是你的敵人
是啊
那妳不應該見我爸媽
好
他們不是怪物，但…
他們還相信門當戶對的婚姻
企業家族取代王室家族
我是麥唐諾電子的繼承人
-那無關緊要
-是啊
好
我能叫他們都去死
叫他們都去死
朋友和爸媽，所有人
-所有人
妳呢？
有人不相信我，我…
我無法相信他們
妳不會說謊，對嗎？
我不用說謊
我想跟妳在一起
我很想跟妳在一起
是啊
需要幫忙嗎？
不用，謝謝
要找畢業舞會的禮服嗎？
只是看看
好，如果妳需要什麼…
真難看
很好看啊
媽，這穿起來好像
我應該站在婚禮蛋糕上面
親愛的，我巴不得呢
我討厭這種布料
對了，我受不了淡藍色
妳知道他在哪裡嗎？
抱歉，他沒告訴我要去哪裡
好，如果他有打電話或回家
麻煩妳請他打給我
-請問妳是哪位？
-安蒂
-誰？
-安蒂！
好，請妳給我電話
他知道我的電話
好，我會留言給他
好，謝謝，再見
他到底在哪裡？
千萬別談戀愛，艾斯
你不會喜歡的
愛情很複雜
安蒂？
安蒂！
安蒂
進來
-妳好
-爸
我帶了一樣東西給妳
什麼東西？
我特地幫妳挑選的禮服
我知道有點花
但妳能穿出氣質的
如果需要的話
-好美
-是啊
妳喜歡嗎？
顏色好美
-是啊
-好好看
天啊，這讓我想起妳媽
她總是穿粉紅色的衣服
她穿粉紅色很美
沒關係
-好
-謝謝
不客氣
爸
什麼事？
我只想告訴你
我很感激你這麼做
我能穿出氣質的
我能問你一件事嗎？
可以啊，什麼事？
你怎麼有錢買這套禮服？
這套禮服不會很貴
我有存些錢
你新工作賺的錢嗎？
是啊
星期三打工前我回家
看見你的車停在車道
你不用騙我
-沒錯
-才怪
我有消息，就沒去面試
-為什麼？
-我忘了
才怪，你不想要那份工作
是我逼你去
你才去找那個顧問，對嗎？
妳想說什麼，安蒂？
我想說的是，你根本沒去！
妳是說我故意不去面試？
對
這是妳對我的看法嗎？
我不知道
現在你知道了
現在妳什麼都知道？
妳18歲，還得到獎學金
-那不公平
-妳長大翅膀硬了
我只是一個沒用的人
什麼都不能給妳
-我沒要求任何東西
-太棒了！
你為什麼不能忘記她？
很晚了，妳明天要上學
別走掉！請你聽我說
-拜託？
-我已經聽過了，安蒂
對，你每天都自怨自艾！
現在還是這樣！
你為什麼不能接受現實
她離開了
不會再回來了？
她不會再回來了！
-閉嘴！可惡！
-你為什麼不能接受現實？
她走了！她…
你為什麼不能接受現實？
因為我愛她
我也愛她
她就是不愛我們
她試過了
她就是受不了
但我早就知道
我從一開始就知道
我五歲時，就感覺得到
記得那次她沒回家嗎？
那時我就知道原因
我14歲時就知道了
你50歲還不知道
你不能每天都活在過去
是她離開我們，爸
不是我們離開她
我們也無能為力
事情就發生了
從什麼時候開始
女兒比老爸更懂事？
我一直是個盲目的傻瓜
你也是個需要刮鬍子的
盲目傻瓜，你知道嗎？
我需要刮鬍子
好
妳快去睡吧，明早還要上學
我也要睡了
因為明天我還有一些事要做
好嗎？
好
我很想幫妳買雙鞋子
但不知道妳的尺寸
梅蘭妮
妳好嗎？
你為什麼不回電？
馬廄的事我被打了一頓
馬伕看見我們了
那違反俱樂部的規定
我打電話給你三次，還留言
是嗎？
我沒收到留言
我家人對那種事很不可靠
今天早上我有等你
-是嗎？在哪裡？
-停車場
我看見你，以為你有看見我
沒有
畢業舞會呢，布雷？
安蒂，我今天很倒楣
能待會再談嗎？
-不行，畢業舞會呢？
-拜託
我們何不放學後見面再說？
-不行！畢業舞會呢？
-安蒂，別這樣
-說吧
-說什麼？
快說！我要聽見你親口說
安蒂，拜託
我要聽見你親口說！
一個月前我邀過別的女生
我忘了
你這個騙子！
你是下流、沒用的騙子！
你沒勇氣告訴我真相！
-快說！
-我沒說謊
-說什麼？
-快說！
-妳要聽什麼？
-說什麼？
-你覺得跟我在一起很丟臉！
-我沒有！
-你覺得跟我約會很丟臉！
-我沒有
-你害怕
-我沒有…
你害怕你那些有錢朋友
不會認同！
快說！告訴我真相就好！
妳不懂那跟妳毫無關係
安蒂！
算了，那不值得難過
請你離開，史戴夫
有女生敢那樣對我
我絕不會挽留她，布雷
不值得，我早說過不會有結果
那個女生從以前到現在
以後都會是微不足道
你有問題嗎，朋友？
來啊
好了！
不錯吧？
安蒂？
-什麼事？
-妳是安蒂嗎？
我是，你怎麼知道我的名字？
艾奧娜告訴我的，我是泰倫斯
叫我泰瑞
寵物店老闆，對嗎？
對，還有很多
她是房間梳妝打扮
妳最好到裡面告訴她動作快點
-快遲到了
-好
艾奧娜？
很高興認識你
-艾奧娜？
-親愛的，我在這裡
妳笑我就揍妳
怎麼回事？
不是我在1960年代嗑太多藥
就是我真的戀愛了
怎麼樣？老實說
老實說，妳看起來真帥
我看起來像老媽子
不會，是有一點，但無所謂
妳看起來很快樂
我是啊
很怪，但我…妳有見到他嗎？
-有啊
-好
他是雅痞，但是個好人
他有正當工作，是異性戀
我對天發誓
我進度超前，下次妳看見我
我可能會在挑結婚禮物
妳還好嗎？妳不好
-我嚇到妳了嗎？
-不是那樣
是男生的問題嗎？
-很慘嗎？
-慘到不行
他甩掉我
他說他忘了自己邀了別的女生
真不敢相信
我覺得好丟臉
我很想殺了他！我發誓！
我就陷下去了
別說了
愛情很無情，不是嗎？
沒事了
妳記得我…妳說過
如果我要妳的畢業舞會禮服
妳能給我？
我要禮服
-為什麼？
-就是要
好吧
我拿給妳
天啊，看看妳
另一個第一次
妳的男朋友走進來時
一定會昏倒
他不會
才怪
真的，他不會來了
-什麼？
-沒關係
-我要參加
-一個人嗎？
對，我不難過，我沒受傷
有一點受傷而已
但我知道如果我不去
感覺會更糟
我只會走進會場
再走出來，然後回家
妳確定？
我只想讓他們知道
我沒被他們打倒
-張嘴
-謝謝
妳真是垃圾女
等大家準備好上樓辦正事時
再告訴我
我們才來一小時而已
我們能上樓再下來，貝妮
你有看過套房嗎？
一晚要三百元，貝妮
不會像皇宮一樣，好嗎？
我們應該再待一會
以後不會常見到這些人了
拜託，快結束了，好嗎？
我懶得理妳
可惡
天啊！
你來了！怎麼回事？
-妳自己看啊
-你好帥
謝謝，妳真是明豔動人
美得讓人屏息
不是，我要妳知道
儘管我這麼帥
我現在還是，永遠會是達奇
我能崇拜你嗎？
想得美
走吧
要跳舞嗎？
我們要驚豔全場
請三思，布雷？
但不由得不佩服她
你甩掉她後
她馬上就找到
我會說可能是我們這個世代
-最有意思的男伴…
-史戴夫
你能用錢買一切，史戴夫
但你買不到她
那讓你很嘔，不是嗎？
-我不想聽
-史戴夫
夠了，史戴夫
她看不起你
你內心深處知道她說得對
妳好
你好
妳不用我跟妳道歉
一切都結束了，我很好
如果是那樣，我很高興
才怪
反正也沒差吧？
妳說過妳無法相信
不相信妳的人
我相信妳
我一直都相信妳
只是妳不相信我
我愛妳
永遠愛妳
安蒂
他一個人來舞會
妳說得對，他不像其他男生
如果妳現在不去追他
我就永遠不會
再帶妳參加畢業舞會
聽見沒？
這是超浪漫的時刻
妳居然搞砸了
謝謝，達奇
快去啊
布雷