我们得赶快
我们的星球撑不了多久了
你确定要这么做？
恐怕只有这个办法了
氪星快死了
但是亲爱的儿子 你会活下去
氪普托 不能！
氪普托！
别
我们的儿子需要朋友
照顾好我们的儿子
好了 起床了 伙计
散步时间到了
也许我该让他再睡一会儿？
好 就让他睡吧
行吧
这对我们俩来说都不愉快
不要
让我再睡五分钟
我醒了
好吧 氪普托 我们去散步
（星球日报）
怪杰先生终于被打败了
原来他的死穴是倒着念他自己的名字
我是路易斯莱恩 在大都会为大家播报
嘿 路易斯
我知道你喜欢吃这个 专程从巴黎带了一个回来给你
我不知道自己为什么会拿腔拿调
我在第43号大街给你买了一个这个
我得绕道整整三条街才买到的
在高峰时段吗？
哇 那相当于我从地球飞到火星的时间
什么？你会飞？
我一直认为你的斗篷只是用来拗帅哥造型的
就是说你觉得我帅？
我刚才是说斗篷帅
你觉得我帅
你们现在玩亲亲吗？
你们玩亲亲的话 我也要玩…
看看我手里的是什么？
吱吱蝙蝠侠！
接住！
狗狗 一飞冲天！
好了 刚才说到哪儿来着？
吱吱蝙蝠侠捡回来了
瞧 那些狗狗似乎很有趣
你去跟他们玩吧？
我正在吃我自己吐出来的东西 然后…
我正在吃我自己…
我正在…
我…
看来你已经撤回到你的蝙蝠洞里了…
但是谁都逃不过正义守卫的长鼻
然后我说：“如果你不想我在地毯上擦屁股…
“就换成硬木地板”
吱吱蝙蝠侠找回来了
慢着 你知道这位是谁吗？
是超狗氪普托
好吧 我亲手给你盖个爪印
恐怕我只能盖一个…
否则得盖上一整天
请恕我失陪了 我得把这个带回去给我的哥们
他才不想要呢
抱歉 你说什么？
内裤外穿先生
他才不想要那个玩具
他是想甩掉你而已
什么？你胡说八道
超人跟我形影相随 赴汤蹈火 永不分离
是吗？
你这些天都睡在哪里？
我跟超人睡同一张床
不过 路易斯留宿的时候…
我就必须睡我在地上的特别专属位置
悲惨
我有过相同的遭遇
南希有了未婚妻之后 一切都结束了
睡地板就表明狗狗不重要了
好吧 你不如我那么了解超人
他当然会谈恋爱 但他绝不会爱上任何人 除了…
我爱你
（氪普托）
（男子获新欢 狗狗被遗忘）
你还好吗？
我吗？我很好
我很好 我真的…
很好？
好了 跟你们聊得很开心 来碰个爪
我这话可能有点傻 但是我们俩现在在一起…
氪普托似乎感觉被忽略了
是啊
我想我算是他唯一的朋友
真暖心
但是如果他也有个新朋友 也许他会开心一点
（萌宠动物收容所 今天就收养一只宠物吧！）
早上好 朋友们
这一天开始了
卡尔会雷打不动地尝试跟帕蒂调情
你抹了新香水吗？
这是猫尿味
可他的撩妹功力为零
让这条英俊狗狗有足够的时间…
你在做什么 王牌？
我在尝试越狱 大肚猪
我受够了被困在笼子里了
哦 我的女神啊
这简直就像是神奇女侠用守护银镯
逃离毒药博士的秘密藏匿点一样
像…这样！
好吧 也不完全是这样
万一你被救援女士抓住了呢？
她会把你锁在后面的房间里的
那里只放轻柔爵士乐
别紧张 奇普
有我默顿妹子在给我把风呢
什么都逃不过我的火眼金睛
救援女士一来 我马上通知你
太好了 因为我已经快要出…
不行
我觉得救援女士来了！
谢了 默顿
眼力真好
我是支持你的 王牌
但难道你不想被收养
感受独居中年人温暖的怀抱吗？
对啊 那个人会成为你的新好友
你们才是我的好友 傻瓜
你们要跟我一起去农场
我最喜欢他说农场的事了！
在北方的农场
一个野性的天堂 动物在那里自由奔跑
他们相亲相爱 保护彼此
那里的生菜是长在树上的
没有收容所的女士 盯着我们的一举一动 没有
那是个完全由动物统治的农场
这听起来完全不是个灾祸
那里十全十美
我把大家都救出去以后
咱们就去那里
王牌说得对
他应该争取他的自由
听到了吗？露露懂我
而且他必须消灭所有拦路者！
哇 突然来了个转折
你可以用你愚蠢的农场来自欺欺人…
但我有设备！
因为 很快 时机一旦成熟
这个设备将给我带来终极的力量
-我就彻底自由了！ -“彻底自由了！”
没错
露露 他们在那个实验室里 对你做的试验
把你这只豚鼠整傻了
你那设备只是一堆垃圾
你畏惧我的才华
退到阴暗处
保持眼神交流
好了 我很快就会带着一个惊喜回来
我则留在这里 以秘密身份示人
我叫巴尔肯特
平凡狗朋友 你最近有什么新闻？
前几天我咬了那个送快递的
干得好
他替谁工作？
佐德将军？还是末日军团？
联邦快递
当然了！一帮敌人结成的联盟
不能信任他们
我的主人怎么去了这么久？
肯特先生 你想再收养一只宠物 是吗？
我的狗狗是最棒的
但是我交了女朋友
我准备今晚向她求婚
恭喜你
谢谢！
不过我还没告诉我的狗狗…
我只是觉得也许 他需要一个他自己的朋友
那我觉得王牌最适合了 他在这里…
你觉得豚鼠怎么样？
关门后我会回来救大家的
坚强一点
下去吧
天哪 好痛
是的 我也被撞痛了
因为我会感到疼痛 就像普通狗一样
随便你吧 我正在越狱 麻烦你让一下…
越狱？
你这只我从没见过的狗 马上站住 停止非法活动
你在胡说什么 伙计？
你不就是刚才在我身后的那条狗吗？
才不是呢 刚才那条狗戴着眼镜
投降吧 我不想伤害你
好吧 你非得要把事情闹大
你想跟我干架 那好吧
但我警告你 我有八分之一的拳师犬血统
还有八分之七的吉娃娃血统
吉娃娃是很凶猛的
吃我一拳 再来一拳
投降吧 我会放你一马
我要把你揍扁！
哎呀 我都岔气儿了 行 我得休息一下
要不是我喘不过气来 肯定会把你打趴的
来根香蕉！快给我根香蕉！快！
冰冷无情
你能让人心情开朗呢
怎么回事？
氪普托
你自以为很厉害 是吧 超级狗？
你以为连你拉的屎都是香的
我的屎确实是香的
慢着 暂停 你是说真的吗？
说真的 有股檀香
老实说 闻我的屎 几乎算是芳香疗法了
你真不正常 伙计
是的 但至少我有主人
谁都不能拥有我 我是野生的
这就是了 所以我把你送回笼子里去吧
超人可能正在想我呢
想你？
那家伙把你拴在停车标志上 进了那家收容所
去给你买个新朋友 好让你别老缠着他
逮住了
超人绝对不会那么做的
他现在就在这么做
我很高兴你那个新朋友不是我
轻一点 卡尔 别装作不认识我
想得美 逃脱大师
你确实说过会回来找我们的
有人来收养了
我们中的一个要被人抱在怀里了
哼 别抱太大希望
他们总是选…
给你 宝贝
哇！第一天就被收养
进收容所真是既轻松又好玩！
别灰心 下次他们会选你的
是啊
下次
那个收容所的流氓居然说我不正常
我是一条非常正常的狗
而且超人去那里 绝不可能是为了给我找朋友
我不需要朋友 超人就是我朋友
我唯一的朋友是超人
（《让你的狗狗有社交生活》）
（《战争与和平》）
什么情况？
有人正拖着一颗流星往城里飞去？
是卢瑟
你好 宝贝
哦 我一直非常渴望你能加入我的太阳系
那只是块石头
默西 那是一块纯正的橙色氪星石
厉害 又在搞氪星石阴谋
不 这次不一样！
绿色氪星石能夺走超人的超能力
橙色氪星石则能赋予我超能力
比如说隐身或激光眼
或者把扑克牌当成飞镖扔出去
我终于要比那个笨蛋强大了…
你不是在说我吧？
是的 我也觉得他是在说我
这可真尴尬
超人
我以为你跟你的蠢狗会更早赶到
莱克斯 我要请你放开那颗流星
乐意之至
氪普托 接住！
那条狗是英雄！
氪普托！
真棒
我们把这石头送回它在太空的家吧
女士 你好
宝宝 你好
看看你现在能不能接住它
你忘了一件事 莱克斯
我跟你不同 我有朋友
感谢你把你愚蠢的邪恶总部建在河上
对于水行者来说非常方便
我是海王！
（海王）
太好了 这些蠢材来了
有人呼叫技术支援吗？
你试过把它关掉再打开吗？
（钢骨）
谢了 哥们
哥们？不对 这些人顶多算是 工作上的朋友
请系好安全带
隐形安全带
（神奇女侠）
得了吧 这些东西都不是隐形的
准确来说是透明
你这能发射激光的玩意儿不错
但是换成绿色更好看
（绿灯侠）
是的
启动莱克斯集团能量战服
启动座椅加热器
花了十亿研发的 特别明智
我只需要一小块就够了
可怜的小家伙 你以为你能先抢到它吗？
（闪电侠）
（莱克斯国际集团）
谢谢你
我成了我命中注定要成为的人
这是怎么回事？
我应该拥有超能力的！
它们的作用被高估了
（蝙蝠侠）
干得好 氪普托
谁是小乖乖？
你是我的超级狗狗吗？是吗？
舔到我的舌头了
谁是小乖乖？
我想念我的父母
是谁把那块氪星石扔回太空去了？
你好 宝贝
哦 我一直非常渴望 你能加入我的太阳系
生菜 这一轮你赢了
伙计们 这是什么情况？
没什么 大肚猪
人家笑我太疯癫 我笑你们看不穿
我在试验室的时候 那里有一个人
他邪恶而暴虐 还很性感
我们两个科学家通力合作 寻找终极超能力
当然了 一路走来也有些失误
红色氪星石害我的毛发都掉光了
幸好我的骨架撑起了我的美貌
紫色氪星石让我做的噩梦像真的一样
但是橙色氪星石…
我们知道橙色的会不一样
于是我们有了一个计划
结果超级狗氪普托一来就把我们的计划搅黄了
这是以他的星球起的名字 蠢死了
创意十足
谢谢 氪普托
你到底在干什么？
我在把你们从这个可怕的动物试验室救出去
不要！这是我的家！
现在这里是你的新家了
-不客气 -你在说什么？
你最可爱了！
放开我 臭女人！
所以我在这个烦人的地方韬光养晦…
暗中准备
因为我发现了一件连莱克斯都没发现的事
橙色氪星石对人不起作用
只对动物起作用
露露 你还好吗？
我好得不得了 小猪
我成了我命中注定要成为的人
露露 嘿 什么情况？
带上我们 好吗？
我们收容所里的动物必须团结起来 对吧？
团结一致
王牌 不好意思
我现在真的没有时间照顾宠物！
露露 先别走！
不要撇下我们！
别担心 很快会有很棒的人 来收养你们的
那我呢？
威斯克斯
当然了 我又不是禽兽
想你们 爱你们 祝你们玩得开心
坚持一下 大肚猪 我会救大家出去的
我闻到了培根的味道！
为什么我在流口水？
我需要狠狠地解一下压
朋友们 我变小了！
刚刚发生了什么？
说真的 刚刚发生了什么？ 我看不到…
橙色氪星石也给了我超能力
这就是我的起源故事
而且我叔叔也不用死掉
好 太好了
但是你的老朋友王牌的处境 看起来不太好
对 神奇猪侠…
名字还得再想想…
这就去救他
-王牌 不！ -王牌
我现在应该死翘翘了才对吧？
我的天啊
橙色氪星石也给了你超能力！
你变得坚硬无比！
而且你的尾巴着火了
不好意思 我的什么怎么了？
我的尾巴！我的尾巴着火了！
我的尾巴着火了！有人…
王牌 没事的 你瞧？
你有不坏之身
我可以把自己缩小到一个…
我还在学习怎么控制
我什么都没看到
你去救奇普 我去救默顿
看你往哪儿逃 生菜
太好了
我是唯一没有得到超…
大都会97.2电台 轻柔爵士乐
来吧 我们离开这里
好
最新消息
我的速度现在是快了 但我还是看不清
走吧
好了 星期四晚上可以尽情看电视
时间到 哥俩好 看我最爱的节目真热闹
我是超人
我能做任何…
怎么…
熨得像钢铁一样平整
他们应该叫我钢铁侠
不行
看看你 打扮得这么帅气
穿这身看《大英烤焗大赛》挺隆重的
不过这也说得过去
这是本季大结局
（来电…）
（大门）
你约了人？
今晚是追剧时间
你好呀 小家伙
不行
嘿 路易斯
是这样的 哥们 我…
这个星期比的是烤馅饼
你选吧 选她还是选我？
你这是怎么了？
坏狗狗
你刚才叫我什么？
你这家伙太过分了
-如果你想… -等我回来再谈这事
我太想你了！
你又把吱吱蝙蝠侠落在了走廊里
好吧
我自己一个人看酥脆的馅饼
坏主人！
饼皮底下也挺湿的
饼皮略嫌湿软
因为 宝贝 现在我们闹翻了
你知道我们曾经爱得疯狂
卡尔艾尔 乔艾尔之子
我是露露
肉桂粉之女
命令你在我面前跪下
等一下
你不是收容所的那只仓鼠吗？
我是一只豚鼠
我说了跪下！
看看我之前从试验室里弄到了什么
救命 氪普托…
-现在我们出了问题 -我们出了问题
-我认为我们无法解决 -我们无法解决…
-认为我们无法解决 -我们无法解决
你真该好好伪装 让人别这么轻易找到你
你那些眼镜骗不了任何人
胡子也许管用 但是眼镜没用
为什么总在约会时间出事？
这里是正义联盟紧急热线
与地球一号相关 请按1
与地球二号相关 请按2 与地球三号相关…
天哪 刚才那一下似乎很痛
我希望真的很痛
哇 看看你 还在抵抗呢
有种
那好吧
老娘喜欢好好干一架
人会出于某个原因去烘焙食品
所以你会尽力做到最好 会带着爱去烘焙
投降吧 我不想伤害你
不
给你个小建议
永远都不要拿豚鼠来做试验 好吗？
他居然真的跟她一起离开了
他们这会儿可能正在外面 一起玩抛接球呢
哦 他给我留了奶酪！
我没办法记那个家伙的仇
救命
超人？
狗狗 一飞冲天！
你对他做了什么？
看来有人找到药了
一小块绿色氪星石 巧妙地藏在了一大块奶酪里
人们总会在奶酪里给狗下药
你害得我跟莱克斯分开了
所以现在我就要把超人跟你分开
别担心 这只是我邪恶计划的第一步
好戏在后头
不
必须保护超…
超人！
我必须找到…
父亲
对 正是在下 我是超狗
你小时候 我把我毕生所学 都记录在了你的项圈里
我知道
你过去总会帮我 现在我非常需要你的帮助
对 正是在下 我是超狗
真得弄个跳过开头的按钮
给我说说 儿子 出了什么问题？
超人出事了 他被抓走了
很遗憾 我知道你们俩很亲近
是的 曾经是的
你不能坐在这里伤心难过 你必须去救他
你说得对
等我救了超人 他就会意识到他只需要我一个朋友
我刚才说的不完全是…
可是失去了超能力 我该怎么当英雄？
让你成为英雄的不是超能力 氪普托
-你的问题不在于此 -那在于什么？
你的问题在于你自己
我？问题在于我是什么意思？
父亲？
肯定是那只邪恶的啮齿动物
别担心 超人 我不把你救出来绝不罢休
这让人身心放松
是呀
哎哟
我们得练一下怎么控制超能力
我都不知道星星这么美 天上有无数的星星
看 那里有一颗 那里也有一颗
快看 那里也有
这算什么 在农场看到的星星那才叫美
是呀
在农场的一切都更美好
哦 对了
关于农场的事 大家要理解一点
可以从字面上来理解 也可以从一个更…
她在哪？在哪里…
在哪里…
好吧 她在哪里？
抱歉
我以前从来没有真正跑过
我通常只需要喊“狗狗 一飞冲天”
你还好吧？
我很好
我只是被车撞了一下
人生中的第一次无法忘怀
等一下 我在哪里见过你？ 我说不上来
她在哪里？
哇 原来我看见的超能力是你们的？
你们这些流氓可以帮我
赶快 时间不多了 我们得去救超人
超人？
对！你就是害我被关回笼子里的 那个超级土包子
你叫什么名字来着？ 小壳？小蝌？叫什么来着？
不对 他是超狗氪普托！
看来我们俩现在都有超能力了
你还欠我一顿好打
这下连这只眼睛也受伤了
慢着 我们本该来一场公平决斗的
你为什么没有从耳朵之类的地方
发射高温冰雪来挡我那一拳？
因为我没有超能力了
什么？
我说我已经失去了超能力
你失去了超能力？
原来是这么回事
你现在是想利用我们 因为你自己一个人搞不定
我知道你们才刚刚获得这些超能力
但是拥有巨大能力的同时
也得负担起一定的义务 利用那些能力去…
不好意思 你刚才在说什么？
我刚才在鼓舞你们成为英雄
你到底喝了多少？
两个马桶加一个坐浴盆的水
还有坐浴盆 难以想象
我甚至不知道有这种玩意儿 不过它挺像狗狗喂水器
你这恶心的动物
伙伴们 我们走吧
我们永远不见 纳尔肯特
不准走！我最好的朋友有危险 你们必须帮我
不好意思 我们有别的安排
祝你解决危险 我们要去农场了
是的！那里有生菜树！
“生菜树”？ 你们的农场叫什么名字？
在北方的农场
听起来像是胡诌的
是吗？你知道什么呀？
我在小镇的一个农场里长大
你这听起来才像是胡诌的
你们这个所谓的农场 该往哪个方向去？
它在北方 显然就是说得往北去
-行了 他没有跟你们说… -请你过来一下
你所谓的农场是骗人的 对吧？
可不是嘛 我得给他们点希望
-那里有一颗 -根本就没有人会收养我们
那里也有一颗
所以我向他们保证 农场将是他们的新家
我很乐意带你和你的朋友去我的农场
条件是你们帮我救超人
等一下 这是敲诈吗？ 你是在敲诈我吗？
不是 我只是请求你做一件事…
作为回报 我将保密某个 会造成破坏的信息
这就叫作“敲诈”
好吧 我们帮你救你愚蠢的主人
你有一支超级宠物队帮忙了
刚才是不是有人说了 “超级宠物队”？
太好了 我的命运正在等候
可怕的反派们
致命的刺客们
我来招纳你们
加入一场杀气腾腾的野蛮围攻！
比我毛发更浓密的豚鼠同胞们
我找到了你们 因为你们是顶级的掠杀者
落入凡间的神明！
好吧 我们开诚布公 我需要你们的帮助
因为我的主人惹上麻烦了
正义联盟阻挠了莱克斯卢瑟
后者现已锒铛入狱
我要毁了你们所有人！
他是我最好的朋友 也是我的导师、好友兼导师
前锋岛监狱 专为拘禁可怕的超能力罪犯而建
世界上没有人能从这里逃出去
这正是用得着你们这些笨蛋的地方
要把莱克斯从那个破地方救出来
我需要一支军队
其实我觉得我们宁愿待在这里
是啊 在这里夏天可以休假 有无限畅饮的水
每周三还有西班牙语课
没有尝过权力的滋味
你们就算白活了一场
慢着 路易斯莱恩把你的阴谋 都跟我们说了 仓鼠
仓鼠？仓鼠是小不点！
仓鼠是午餐吃撑了的老鼠！
我们是豚鼠
小子 等我们教训了你之后 你就会明白了
你们在等什么？
我刚才提示了你们发动进攻
不好意思 我在等他先动手
要是我先动手 我的冰会被你的火焰融化
也许该由长翅膀的女士先动手？
我有名字
那我就会把她的翅膀给点着 这样不好
翅膀结冰了也不好
-为什么？ -羽毛会结成一团
快攻击他！
非常精彩
我们现在去救莱克斯吧
妹子 闹剧结束了
你被我的真言套索绑住了
你想听真话吗？
你的靴子太夸张了
这真的是找到超人最好的方法吗？
我觉得这看起来很恶心
你说恶心是什么意思？
用鼻子四处闻是狗狗的一大乐趣
仅次于舔自己的身体
我经常舔自己的身体
难怪你的口气这么臭
你想找到露露和飞机头队长 对吗？
那我建议你开始四处闻闻
听说过一句话吗？嗅觉是鼻子的视力
没有人说过这句话
他们该这么说的 看我的
一只贵宾犬在这里流过口水
有人往那个垃圾箱里 扔了一块非常好的披萨皮
在那个角落…那边那个角落… 不好了 真惨
一只鸽子心碎了 我还能闻到心痛的气息
她哭得很厉害
每只狗都拥有这种超能力 连你这种怪胎都有
我不是怪胎
那是创可贴吗？
散步时间
散什么间？
-没什么 -好吧
听上去你跟主人一起溜达的时间 有个超可爱的叫法
好吧 以前我跟超人 差不多会在这个时间去闲逛
从我还小就开始了 每天早上都会去散步
你现在也许没有了超人 但你至少有我们
一整支超级团队！
强大哼哼猪！
金刚松鼠
口水哥
说真的吗？口水哥？
等等 硬壳飞毛腿在哪里？硬壳？
怎么了 小俏娃？
我懂了 你是强势又沉默的类型
谁需要语言呢？
天哪 真希望我没有失去超能力
是啊 你是怎么失去超能力的？
我吃了一块绿色的氪星石
氪星石是唯一能让氪星人变弱的东西
你为什么吃让你变弱的东西 你这个笨蛋？
它藏在了一块奶酪里
见着奶酪就吃是狗唯一的弱点
我有一次吞了一只玩具恐龙
照我的经验来说 也许得整整两天时间
才能把那玩意儿给拉出来
除非是剑龙 那你只能自求多福了
大家快看！
（活久见 豚鼠飞天 日报广场被超级啮齿动物占领）
好吧 神奇女侠会阻止她的
（其中一个异常魁梧帅气？）
女神 不要啊！
（闪电侠闪了腰 沦为普通人）
（海王高空坠落 大喊：“我是海王！”）
听起来骨头都摔断了
（似乎是个设计缺陷）
那个是这样用的吗？
（好吧 现在他们在穷追猛打）
看来现在要靠我们了
谁准备好了去救我最好的朋友？
你要我们跟她打？
她刚刚打败了整个正义联盟！
他们全都是人类呢
法布里齐奥 我走了以后请记住我
各位 别紧张 我们不会有事的
他们为什么这么生气？
看到了吧？完全没问题
英雄们 我们上吧
好了 队友们 你们有什么超能力？
比如我的超能力 包括热能视线、呼气成冰…
别忘了还有太阳爪拳
那是什么？
是果汁口味之类的吗？
不 那是氪普托最厉害的招式
为了使出这一招 他必须直接飞向太阳
吸收太阳致命的辐射
让他拥有巨大的热能 破坏力惊人
连超人都没有尝试过
因为他没有爪子？
是因为这个招式一旦使出就难逃一死
这一拳引发的爆炸 不仅能杀死中拳的歹徒
连出拳的英雄也无法幸免
这种超能力听起来很糟糕
如果是果汁的话倒不错 我愿意喝喝看
好了 引发的骚乱够了 谢谢大家 我们得走了…
我的天啊！
居然还活着！得纠正这个小小的疏忽
王牌 部署犬盾
犬盾是什么…
（布鲁斯韦恩 男装 猫女 星火速递）
躲避！
你的防护工作非常出色 这一摔看起来极其痛苦
有人想跟我交换超能力吗？
轮到你了 猪女
好吧 大肚猪 往大里想！
松鼠 朝他们发射
不行 我办不到
你当然能办到 事情最坏能坏到哪去？
我也许会伤害别人 或者他们会伤害我
或者我这样动弹不得是最糟糕的情况
-乌龟 用你的速度把他们… -这就去
我到底在哪里？
你们这些超级英雄太差劲了
我真不知道 你们怎么就不明白现状呢？
你对我们有很多不了解的地方 你这个笨蛋
如果你留了心…
-我正在留心 -救命
正全神贯注呢
他的腹肌非常壮实
他的腹肌
对于没有超能力的狗来说 这么做很危险
有人会认为这很英勇 我则认为是愚蠢
超人在哪里？
我不告诉你
我是邪恶典范 莱克斯会非常骄傲的
真是为了他？你不明白？ 他在拿你做试验
我们是同事 我们是互相合作的科学家
你是他的试验对象 你的毛发都掉光了
是的 莱克斯的头发也掉光了 他需要我
你的超人是否需要你可就不好说了
超人以前需要我 现在也需要
是吗？
因为我很确定 有一个人能满足他的所有需求…
他的未婚妻
不会吧！
你不知道他们要结婚了
真抱歉 从我这里听到 必定让你很心痛
不可能 你在撒谎
我撒谎？
那我打败他时 为什么会掉下来这个？
好好看看
切割还不错 但一点儿都不晶莹剔透
面对现实吧 神奇蠢蛋 你太迟了
你的好朋友要结婚了 这就意味着…
再见了 狗狗
不过没事 如果超人那里没你的位置
我敢肯定你可以在正义大厅打地铺
哇！她把那条狗扔得远远的
有件事很好笑 看见橙色氪星石
赋予了你们超能力时 我担心了一下
但是后来我想起来 你们烂泥扶不上墙
来吧 我们走吧 小猪崽子们
我跟你们怎么说来着？ 这不比西班牙语课有意思吗？
（那只无毛猪疯了）
嘿 路易斯莱恩
见到你总会让我很高兴
招了吧 莱克斯 我知道你是幕后黑手
这些破坏令人大开眼界 但不是我干的
那个怪物身上有你的名字
（莱克斯集团）
看来我的一个小宝贝长大了
非常吓人
莱克斯 快说你到底把超人怎么了？
不管超人在哪里 都跟我
或我的公司莱克斯国际集团无关
（莱克斯国际集团）
嘿！别再咬那个蝙蝠镖了
布鲁斯韦恩花了大价钱打造的
后来把它当作礼物送给了我
维克 你能手动操控 他们的防御系统吗？
他们把我困在了飞行模式 我无能为力
能抵抗外星人入侵 却没办法对付小毛球
这些长了四只脚的陆生疯子 犯了一个大错
居然敢惹本王…
等一下 这是给鱼吃的吗？
有人饿了
莱克斯卢瑟否认参与了破坏 但他自称“站坏人”
幸运的是 超人的狗狗站我们这一边
氪普托？
当然了 跟超人腻歪的那只狗 他会救我们的
不
他失去了超能力
（动物救援？）
但是其他那些动物有
难道氪普托不能跟他们一起 拯救大都会吗？
嗯 这个嘛
他不太擅长跟别的动物相处
他最好尽快振作起来
否则那些雪貂将会霸占这个世界
他没事吧？
看起来他还有呼吸
是的 他还活着
付钱吧 狗子
你打赌我还活着？
不是 我打赌你死了
我打赌你已严重致残
-喂！ -游戏很有趣
这到底是什么地方？高档车管所吗？
你在开玩笑吗？这里是正义大厅
正义联盟平时就在这里待着
我敢打赌他们关系非常要好 互穿彼此的衣服
吃有趣的零食 也许他们之间无话不谈
是的 无话不谈
他看起来很伤心 很挫败
那么说这里像车管所一样没意思
也许我们中的一个该去劝劝他
不干
王牌 你最会说安慰人的话了
（正义联盟）
小心…
隐形喷气机
我只想自己一个人待着
这里是看日落的最佳地点
你想一个人的话 应该找个风景很差的地方
再说了 难道你不想救你的超人吗？
我当然想
他是我最好的朋友
至少我以前是这么认为的
事情变化太快了
他甚至没有告诉我他要结婚了
所以你才会这么难过 对吧？
嗯 人类很复杂
你怎么会知道呢？
算了 不说了
你曾经有一个主人
对 那是你的私事
我不打算刺探
他对你好吗？
是他们
我的主人是一家人
有一个妈妈…
一个爸爸…
还有小宝
王牌 你为那个小女孩做的事…
不 那没什么
我只是做了任何狗都会做的事
他们就那样把你送走了？
我不怪他们
他们只是在保护自己的孩子
但是你救了她
再来一次 我还是会那么做
那是我人生中最伤心的一天 但我一点都不后悔
为什么呢？
当你爱别人的时候
我是说深深地爱着他们的时候
那你会愿意为他们做任何事
即使那意味着要让他们离开
即使那会令人心痛？
尤其是在那个时候
你听说过一句关于狗的话吗？
绝不能给我们吃巧克力
我们会无条件地去爱
不好意思 先生
我真的很不擅长这个
那只是因为 你还在学习运用你的超能力
每个英雄都会有这种困难
等他们接受过训练之后就好了
他们需要更长时间的训练
那些家伙肉眼可见地差劲
对 我同意你的看法
但他们比你想象中要强大
大肚猪只需要
像爱其他人一样地爱她自己
奇普需要有安全感
而默顿…
默顿需要吃绿叶蔬菜
你真的很了解他们啊
这叫“聆听”
跟别人困在一起很久 了解就会深入
等一下
你之前跟露露关在同一个收容所
你对她有何了解？
那只豚鼠翻来覆去说的都是统治世界
还有一个秃子 他长着一双秀气的手
莱克斯
没错 前锋岛
她绝对是要去那里把他放出来
除非我们先到那里 快来！
小心…
隐形喷气机 是的
下次立个告示牌吧
或者用绳子围起来
或者用三角锥
有入侵者
可爱的入侵者
他们很可爱
不好了 那是我的机器人兄弟
就是现在了
我们这一代的两位伟人终于要团聚了
你的宠物来找你了 莱克斯
痛！天啊！我的妈呀！
我的天啊 我现在就坐在 神奇女侠曾经坐过的地方
其实我觉得我就是她
因为我站在她的立场上 坐她的座椅
而且有颗花生卡在座椅缝隙里
现在我正在吃她的花生
更重要的是 狗会开飞机吗？
当然了 我就会开 这个能飞
就像骑自行车一样
你会骑自行车吗？
不会 但我会开飞机
放心 我们会好好的
别再说这句话了！
我们一点都不好！
是谁击落我们的？
神奇女侠的隐形喷气机是隐形的
准确来说是透明
威斯克斯？
别挡道 小猫咪
我们必须去前锋岛
抱歉 我不能让路
露露救了我一命
现在 我得取你们的性命
再见
上车
好的 大家保持安静
啊哦
-怎么了？ -我要…
不 不想了
不 等等 不要去想
别再想了
怎么了 帅哥？
来嘛 我们都是成年人
别吊我胃口 好吗？
我们会被她看见的
大肚猪 我需要你变小一点
我知道 可我就是控制不了
就算有了超能力 我也比不上神奇女侠
三、二、一 猫咪来抓你
大肚猪 我必须告诉你一些 关于神奇女侠的事
赞美她的名
戴安娜是一位非常独立自主的女性
如果你真的想像她一样 你得做你自己
我要把你们撕成碎片
好了 奇普 该炸一下那只小猫了
但如果那只恶魔激光猫 把我吞下肚呢？
或吞掉我们所有人呢？
或者她只饶了我 让我独活 永远内疚？
奇普 我们都有一些阴郁的想法
我曾经想过把路易斯莱恩扔进海里
但你不能下半辈子 都困在自己的这些念头里
你说得对
这些念头真的很可怕
好的 奇普 你可以做到的
冲破你的执念！
好了 我们来深入了解默顿吧
一切都始于1854年的中心城
我只是一个可爱的小猫咪
你们为什么不肯跟我玩？
在上个世纪60年代有一阵 我基本上全职搞炼金术
默顿 我们没有时间了
给
试试这副眼镜
你们都不是乌龟！
原来如此！
超级宠物们 出来玩吧
那个怪物走运了 我失去了热能视线
还好你有更厉害的东西
是什么？
我们 你这白痴
好了 队友们 我有个计划
我们地府里见吧
怎么了？
舌头被猫吃了？
就是现在！
轰隆隆 我来啦
飞毛腿女士
喵喵 再见
啊哦
我还有八条命
快来
刚才多好玩呀
一枚导弹射中了我的胸部！
这是你的说法
没有别的说法了
一枚导弹直接射中了我的胸部
多亏了氪普托和他的朋友们 威胁解除了
（担心是模仿犯罪 科学家现确定猫类讨厌人类）
太了不起了！
是的！人类得救了
不是！
我的宝贝交了朋友
如果你们有宠物的话 就会明白了
我曾经养过一只猎豹 但她吃了我的房东
还撕烂了我的沙发
天啊 我很爱那张沙发的
在欧阿星上 我曾经以为我有一只宠物浣熊
但他却以为我们在谈恋爱
海里所有的生物都是我的朋友
除了那条鳗鱼以外 他很清楚自己干了什么
我不太喜欢动物
你是对动物过敏还是…
我小时候掉进了一个住满蝙蝠的井里
我现在还能听到他们在我周围 拍打着黑色的翅膀
抓挠我胖乎乎幼嫩的身体 发出尖叫声
我在每一个清醒的时刻都倍感折磨
我真的认为养宠物对你有好处
我闻到了露露的气味
她往这个方向去了
瞧你当一条普通狗的样子
另外 囚犯们午餐吃的是鸡蛋沙拉
在那个大厅…
可恶 一个机器人守卫似乎心碎了
多洛雷斯
我承认
有时狗狗嗅探到的信息 会有点过于具体
莱克斯！
我来了！
我们终于团聚了
止步
学生回到老师身边了
很好 是你的土拨鼠宝宝
闭嘴
我是他最喜欢的心腹 而不是你 你这个讨厌的…
我有一个礼物给你
礼物不在这里 但我有照片
手下败将
看看他们愚蠢的衣服
你完成了我消灭正义联盟的邪恶计划
哇！你真的用心学习了
你再看看这个
好吧 我不知道这张是怎么进来的
谁都不想看这个 对吧？
显然我的设备被黑了
好了 把你放出来吧
真不敢相信这终于发生了
不敢相信这真的发生了
马上结束你的闹剧 啮齿动物
刚刚打败你的是…
让我来想一下
超级宠物联盟
叮叮叮 喂 你哪位？
放弃吧 露露 结束了
你们这些白痴居然越来越得心应手了
我玩完儿了 我完蛋了
才怪
不！
你们敢动一步 那只小狗就完蛋了
除非你的朋友们走进那边的牢房里
王牌 进攻吧 我不会有事的
你会被压扁
好吧 我数到三…
我会从二开始 因为我很邪恶
二…
好的 露露 你赢了
不！不要听她的
我们有什么选择？
我没想到他们会如此伤心
他不想进笼子里去…
但为了拯救另一条狗 他必须进去
大家都很难过
狗狗们很伤心
乌龟很伤心
松鼠也很伤心
好了 刚才我说到哪儿来着？
让我看看你 我的宠物
哦 莱克斯
莱克斯？
莱克斯 你在做什么？
我们是一个团队
莱克斯 我们俩是合作无间的科学家
不 莱克斯 你在做什么？
拜托
你不会指望 我跟一只啮齿动物分享功劳吧？
莱克斯！
一个小转折！
那只豚鼠很伤心
露露 我知道你很心痛 加入我们的队伍吧
等一下 慢着！你说真的吗？
她见死不救 在火海里撇下了我们 记得吗？
是 但是我们合作 就能离开这里去救超人
你是真的爱他
我当然爱他
你是个傻瓜
他只会伤透你的心
幸好我会帮你一把 不让他伤到你
你在说什么？
我是不是忘了提 我邪恶计划的大结局？
28分钟后 正义联盟全体成员将被炸死
我不能回到我主人身边 你也休想跟主人团聚
不行 我不会让你伤害他的
问你个问题
你被困在了笼子里 要怎样阻止我？
你也被困住了 天才
确实 我知道 但就像在收容所里一样
我永远都有个逃生策略
嗨 妹子
说吧 女王 跟莱克斯重逢 是什么感觉？
好吧 我现在应该可以说了 我从来就不喜欢他
莱克斯会为他的所作所为付出代价的
跟正义联盟一起遭殃
你会受到惩罚的
我这句话包含着对你们的爱
你们全都是废物
你们一直都是废物
你们会继续当废物 直到你们废物生命的尽头
还有 氪普托…
我一定会代你向超人道别的
真没想到啊
大名鼎鼎的正义联盟
居然被我抓住了 单凭我一个人的力量
实际上全部的活儿都是那只豚鼠干的
对 我不得不承认 这感觉不好
但这一切都是值得的
因为你们这些笨蛋将永世不得翻身
这是没有用的
这些牢房是为了防止 有超能力的人逃跑而设计的
得像超人一样强壮才能逃出去
我们不能就这样放弃
这不叫放弃 这叫知道什么时候该收手
绝对不行 超级英雄绝不会收手
我不是超级英雄
我甚至不是一条好狗
在我还是小狗狗的时候 我承诺过会照顾超人
可是我没有做到
全都是因为我嫉妒路易斯
你看到她的刘海了吗？
好看！
超人是我唯一的朋友
我很害怕失去他
但你不能怪自己
只能怪我自己
如果我真的是他的朋友 无论如何我都会在他身边
我父亲说得对
我的问题在于我自己
对不起
没事 伙计 不怪你
你只是终于接受了真实的自己
没有真相 就没有正义
谢谢你 王牌
但已经太迟了
你确定吗 小狗狗？
你是什么意思？
你在飞
什么？
我在…
我的超能力
我恢复正常了！
狗狗把氪星石排了出去
闻起来确实有一股檀香
好 该去拯救正义联盟了
-我们走吧！ -我们去把他们痛揍一顿
不 你们做得已经够多了
你说什么？
我在开始时只有一个好朋友需要去救
现在多了四个好朋友
他是指我们
我不能让你们 继续为我的错误冒生命危险
但别担心 这一切结束后 我会带你们去那个农场
狗狗 一飞冲天！
那条狗真是难以置信
他触碰了最深的情感 恢复了超能力 然后就飞走了
-我觉得挺暖心的 -我也觉得
说实话 我觉得一般般
超人大难临头了
这可难说
又是这家伙？
有什么遗言吗？
我喜欢说这句话
哦 太有意思了
嘿 你喜欢我开的小玩笑吗？
把你锁在牢房里
那很好笑 对吧？
不 别这样 是我呀 莱克斯爸爸
不 嘿…等等！拜托！
我拿钱可不是为了把命搭上的 不干
锁上大门
我不能等那么久
我们现在就开始 我现在就想动手
你确定要这么做？
我的意思是 绑架我们可以参与
我们喜欢绑架别人
可是如果按下按键 他们会死掉的
正是为了这个
你们以为我们在做什么？
马克、基思 受苦吧
住手
好吧 氪普托 你现在肯定是在跟踪我
我被你吓坏了
再见
飞过去
你是说飞向那个杀人狂啮齿动物？
超人在哪里？
你来迟了
他从哪儿来 我就要把他送回哪儿去
嘟！
不！
这是怎么回事？
告诉你个很好笑的事
我把我的办公室改造成了一艘火箭
所有亿万富翁都这么干
确实如此
氪普托 火箭上有颗炸弹
火箭一离开地球大气层…
它就会内爆
我们只是在咳嗽 快去！
我来救你了 超人
没那么快
谁能活下去 小狗？
是你爱的男人 还是他爱的女人？
你一个人救不了他们俩个
有事吗 狗哥？
这是在搞什么？汪汪队吗？
我不是告诉你们别乱跑吗？
我们什么时候听你的了？
恶心！无聊透顶！
直接开始撞击 烧起来吧
你们去救超人
-从火箭上救他？ -我对你们有信心
好吧 但是从火箭上救人？
大家跳上来
本猪妹要开始发威了
（星球日报）
那个怪物抓走了我们的超人
我要打败她
默顿 动起来
结束了 仓鼠
仓鼠？
仓鼠只是一元店的沙鼠
仓鼠是花栗鼠 皮毛毫无趣味可言
轮到你了 孩子 把它当金枪鱼罐头一样地割开
我为你做了前期准备工作
天哪 我讨厌自己无坚不催
走吧 明天肯定会浑身酸痛
为什么我没有弹性？ 或者有个魔力神锤之类的
不！
面对现实吧
结束了
你的超人已经不在了
现在他的宝贝狗狗将要…
怎么了？有什么问题？
我脸上有东西吗？
我长痘痘了？痘痘有脓头？熟了吗？
该把它挤出来吗？
你们好 我是你们的粉丝
你们也看到那头巨大的猪了吧？
不 他们是怎么…
你忘了一件事 露露
我跟你不同 我有朋友
你说得对 你确实有朋友
但很快就会没有了
在露露面前跪下
不是吧
我说了 跪下！
努力跟上我 乌龟
好的
猪形生物 听我指挥
蝙蝠侠向来单打独斗
除了跟罗宾和阿尔弗雷德
戈登局长
别弄乱了我的发型！
我是海王
射它 松鼠！
正义联盟
蝙蝠女孩、蝙蝠女侠
我的电脑技术团队
摩根弗里曼演的角色
唉 去它的吧
你这可怜的杂种狗 看着我摧毁了你在意的每一个人
在这个世界上 已经没有任何东西能阻止我了
没错 露露 这世上没有任何东西能阻止你
你在说什么 伙计？
你那句话听着怎么怪怪的？
替我照顾好超人
他要去哪里？
不
不要用太阳爪拳
果汁那一招？
可那会要了他的命的
氪普托 不
你之前说得对 王牌
我这只豚鼠确实被整傻了
当你爱别人的时候
我是说深深地爱着他们的时候
那你会愿意为他们做任何事
即使那会令人心痛？
尤其是在那个时候
不！
天哪 当犬盾可真受罪
我觉得我的牙齿还在发光
你救了我 哥们
那你刚才也在救我们啊
你听说过一句关于狗狗的话吗？
看来 你这一根筋 还是把一些话听了进去
不要让我收回刚才的话
-乓乓乓 -再见
什么？你们把我怎么了？
我正处于水深火热之中 是吗？
不要！
好！
哦 谢天谢地 你没事
我为你感到高兴 伙计
你知道吗？氪普托救了我
我知道这种感觉
他很久以前就救了我
他是一条好狗狗
过来 小乖
嘿
对不起 氪普托
你知道你永远都会是我最好的朋友
无论发生什么事都不会改变这一点
还有一件事
看看这个 我确实都安排好了 但是…
不 别这么说 这完全符合我的设想
一只巨大的邪恶豚鼠 这正是我的愿望
真的
你想继续吗？
我想 谢谢你
路易斯乔安莱恩
请你让我成为全宇宙最快乐的超人吧
-你愿意… -愿意 好的！
婚前协议
吱吱蝙蝠侠！
那个玩具最好有出售许可 否则我会很生气
嘿 别担心 我接住你了
好吧 发生什么事？
这感觉太奇怪了
太美了！
我们俩的速度都这么快 击掌变得太慢了 哈
天堂岛的戴安娜公主…
本人超级猪 我还在考虑我的名号
谦卑地向您介绍我自己
你将成为一位强大的战士
和抱抱小伙伴
我真惨哪
没有人关心水里来的家伙
这个水做的家伙关心你
你好 我叫基思
啊 小豚鼠亲亲
嘿 冒烟的小家伙
你看起来灰头土脸的
需要借个火吗？
看着我！
我叫马克 你叫什么名字？
那个…你是一条狗
我是蝙蝠侠
不好意思 我不擅长跟动物相处
嗯 我不擅长跟人类相处
可能是因为我的童年创伤
我还是小孩子的时候 我的家人被迫离开了我
我还是小狗狗的时候 我被迫离开了我的家人
所以 我变得像钢铁般冰冷
我总是克制自己的情感
没有人能卸下我坚不可摧的心防
去它的呢
乖狗狗
好吧 蝙蝠侠也爱你
嘿 老爸
对 正是在下 我是超狗
绝不能吃巧克力
镜子里的那条狗就是你
烟花糟透了！
代我向盖尔问好！
看来你跟超人解决了所有的问题
多亏了你的建议 我也认识了一些新朋友
现在我得把他们带去小镇
我向他们保证过 那里将会是他们的新…
家
（氪普托）
嘿 超级奇普 你跟杰西卡相处得如何？
我们成了关系很亲密的主人跟宠物
她甚至给我戴上了指环
（奇普）
大肚猪 衣服很漂亮
谢谢！带磁铁的呢
（大肚猪 又名神奇猪侠）
（钢铁猪 强大哼哼猪 超级母猪 本小猪 飞翔猪）
（卡尼塔猪 超级猪 神奇野猪 缩小猪 不可思议猪）
（神力母猪 猪公主 蚁猪）
（称号待定）
这需要多长时间？
我跟两个消防头盔有个浪漫约会
剧透警告 他们是双胞胎
（默顿）
（王牌 蝙蝠猎犬）
你迟到了
抱歉 我跟黑暗骑士 玩了一会儿抛接球
你见过“吱吱超人”吗？
太不尊重人了
是你们先挑起的
任务是什么？
我们能回答这个问题
（马克 基思）
好的 我们收到情报 有一只狗发生了变异
这可能会很危险
我们必须阻止他
做好准备
我们得干活了
我吃了那个送快递的家伙
我认识那条狗
他变成了蓝色大怪物 要把我们碾碎了
他不能碾碎我们的友谊 重复一遍吧
来吧 说吧
他不能碾碎我们的友谊
超级宠物 启动！
（巴尔肯特 克拉克肯特）
（我把邻居的猫送进了幻影区）
（轻柔爵士乐）
（西班牙语 101）
（萌宠 重新盛大开业）
（我曾试图征服人类）
（永远毛毛家族 当英雄 领养宠物！）
有人吗？
不好意思 是我
有什么可爱的动物能把我放出去吗？
要不来只猫？来一只猫救我？
不要
我一直都知道这会是我的结局
是你啊 你好
实话实说吧
我们两个才是这次行动背后 真正的主脑
忘了莱克斯吧
我们应该组队
你怎么看？
你想跟我去一个公寓套间住吗？
跟你一起住？
就是宠物跟主人的关系？ 让我考虑一下
我想！我答应你！
必须告诉你一些关于我的事
我对统治世界充满了热情
我的指甲每个月需要修剪两次
接住！
那是我的玩具
那它为什么会在我嘴里？
超人
黑亚当
你的主人也是个英雄？
是反英雄
反英雄基本上跟普通英雄一样 不过更酷
反英雄能制定自己的规则 并打破它们
而且可以忽略大多数伦理道德
因为没有人能阻止他们
嗯 这听起来很像是恶人
是反英雄
如果他反对英雄 那他不就是恶人吗？
承认他是反英雄 否则黑亚当会毁了你
非常典型的恶人行为
两者的区别很细微 这我承认
不管他是什么 我敢打赌他不能飞到冥王星
是吗？你看着
我的