《沙贊！眾神之怒》
傳說告訴我們
有少數勇者超然於塵世紛爭
老天，他們用的定是絕世武器
所以才有目前的展覽…
神話中的眾神之杖
在荷馬的故事中…
據說這權杖能駕馭眾神的法力
歡迎，兩位光榮的士兵
我剛才怎說的？
博物館很有趣
是為大腦而設的遊樂場
好了，不用推撞
每個人都有機會看看
它由已絕跡兩千多年的芯木雕刻而成
這一分為二的古代複製品
最近被發現在意想不到的地方
就在費城外的廢物處理廠
它堅硬得
據說弄壞了三部垃圾壓縮機
好了，朋友，夠了
我才是這表演的主角…
停手！
停手！先生！
先生！
喂！
喂，你在做甚麼？
釋放混沌
等等！走！快走！
不！不！
救我！
不！
兩位女士…
求你們讓我走
粉碎吧
天啊！小心！
原來博物館的確有趣
再玩多幾次
權杖仍斷開，我們甚麼都做不了
這界域的捍衛者比我們多
人類捍衛者仍然是人類
而我們是神
不要低估巫師的判斷
為了保護眾神的法力
他會精心挑選
最強、最聰明的捍衛者
這界域最卓越之人
我正一白癡
我不配有超能力，好老實講
我何來貢獻？
已經有個著紅衫
心口有閃電的超級英雄
我是快，但他更快
水行俠又大隻又有男子氣概
蝙蝠俠型到爆！
而我…就只是我
我無人可傾訴
因為家人視我為領袖
但我覺得自己…
似騙子
你知我是個…
兒科醫生
對吧？
我知，你的病人比利巴森
介紹我來的
這不重要
你可否糾正我的想法…
令這些念頭不再出現？
好了，聽著
講多次，我是兒科醫生
不是精神科
但聽落你似經歷著
冒名頂替症候群
而這個症往往源於年少創傷
所以別介意我問…
你有多記得童年的事？
彷如今天的事
創傷？我不知道
我從未見過我爸
我媽在聖誕嘉年華拋棄了我
接受寄養多年
逃離了11個寄養家庭
經常打架
然後被巫師綁架，他賜我超能力
然後他死在我面前
創傷一點不算少
有博士召來七惡魔
捉我全家做人質
我們挖出他一隻眼珠
然後個個都有超能力
但個個我行我素
只有我想團結大家
好，好吧
我們就處理這一點
好嗎？你被父母離棄
然後被制度離棄
現在又被你想保護的城市離棄
我從沒說過被城市離棄
（被城市離棄！）
“被城市離棄”
那是《論壇報》
沒人會看《論壇報》
-我會
-無論如何，好吧
我感謝你的幫忙
但我有些真正的難題
有恐怖分子在挾持人質，所以…
-挾持人質？
-是啊
（人質被殺）
（任務失敗 重試）
我玩得好屎
-為何總要玩戰爭遊戲？
-這是為另一份職責練習
我認真的
軍事戰略、多個隊員
每人都有特殊技能
對付未知的敵人
我知聽落好怪
但間屋一直被雷劈
我講真的
而且是你一直在講團隊合作
但我們不需要槍！
戴娜？
-大件事
-我們就是槍
戴娜！
-我褲袋怎會有彩虹糖？
-那本該是驚喜
的確好驚
她最近好情緒化
所以我才放彩虹糖在她褲袋
獨角獸軍隊在殺成吉思汗？
-是啊
-獨角獸不是真的
這叫推想歷史，尤真
你查下啦
比利，你不能走開
你個角色會死！
-看吧？
-沒錯
我講過你試看看就會鍾意
對，我開始明白箇中魅力
發生了甚麼事？
老友，你搞甚麼？
可能出現緊急狀況
多次接報有路面裂開
懸掛電纜斷裂
所有單位去班富蘭克林橋
好了
-首歌好癲，佛迪
-對，旋律好迫切
-我們要看現場表演
-正有此意
應該買到飛
兩張，別買六張
全部或全無，那是規矩
但我仍然要倒後走
所以現在是你最後一次機會
比利巴森，跟我去
不！不要！
天啊，今天的費城真是風和日麗！
是嗎？
-差不多搞掂
-又來？
-好吧
-最好是好事
哇！你們都去哪？
去打擊罪案？
好吧
拜拜，媽
-拜拜，媽
-拜拜
-拜拜，蘿莎
給他一點時間
你們準備好？
沙贊！
天啊
就快斷了！
快跑！
我需要一個英雄
我痴痴等待，直至長夜漸盡
他…
不！
癡線！勁巧合！
你聽這首歌時，我正好救了你？
別怕！有我在
別怕，全能隊長來了
講笑，其實好輕鬆
嗨！
天啊，貓咪！
牠們太可愛了！
她剛丟低我們？
好了，走吧
-好了
-不，我幫你！
那是我助手，全能小隊長
喂！小隊長？
你們最好攬實
大家都安全
做得好，瑪麗
集合吧家人！
好了，情況是這樣
我們還有一件事要做
就是阻止大橋倒塌
班富蘭克林橋已倒塌
幸好無人傷亡
感謝我們的本地英雄
其中一位在我身旁
很高興受訪，蘭茜
我能說甚麼？這已習以為常
對，你們被戲稱為
“費城破壞王”有何感受？
那不是正式隊名
我們毫無感受
那不是我們的綽號
對，但重要的是…
這些人有病嗎？
你覺不覺得…
我問問班細路在哪
是該問問，他們或有古怪
可能在吸毒
可能一邊自拍，一邊吸電子煙
那是隻貓？
不是
（塌橋！）
（本地超能隊救了人、毀了大橋）
（竇口）
（維恩）
（暴食）
（甜蜜的衣櫃）
（《有機化學》）
“毀了大橋”？有無搞錯
救不到，不等於摧毀
我有講錯嗎？
而且我們救了無數人
162人，數得到
情感上是無數
瑪麗
尤真呢？
在老地方
畫諸門之房的地圖
尤真！
喂，老友！你在哪？
（小心蜘蛛狗）
（適合少年）
喂，尤真
（仙境）
（適合所有人 安全）
哈囉？我們要開會，尤真
你遲到了
不要進那道門
（噩夢 只限成人）
好了，各位家人，開始了
（重點）
好了，大日子
大橋
有幾處失誤，對吧？
現在要探討這些失誤
（團隊合作成就夢想）
瑪麗？
我正在探討有機化學
難怪你一個朋友都無
事實上
如果我上大學，就會有朋友
事實上，這句話正是
不需要上大學的聰明人才會講
所以…
講返條片
好了，各位可以看到
我們一開始好順利，對吧？
一開始，所有的凝聚力、力量
犀利！
對不起，教練
我真的要飛走
-不，我未講完
-我知，我也喜歡日常回顧
我只想在晚飯前飛一轉
有助我放鬆！
好吧，不做回顧
一齊飛天聚聚也不錯
我要驗這鬼口水的毒性
因為我開始覺得剌痛
費城人隊開打了
所以我要看棒球賽
我該把茶茶還回去
有無搞錯！搞甚麼？
怎麼回事？
全部或全無，各位！
若你說要去返工…
我要返工
你怎會有工作？
神奇女俠沒工作的！
-夠了
-不，認真的
你覺得她會紮馬尾、戴眼鏡
無人認出她
然後去做會計？
講夠了
你太黐身
就因為佛迪想單飛十分鐘
不代表他會像你媽一樣離開你
或者我想上大學
不代表我要放棄這家庭
好極，又講大學
我完全明白
是啊
你真的沒意識到嗎？
你五個月後就18歲
他們不會趕我走
他們沒趕你走
維達和蘿莎的確是聖人
但你快像我一樣超齡
不再受寄養制度保障
是，我知
我知道它怎運作，好嗎？
真的？
維達和蘿莎連交租都勉強
而政府不再資助我的食宿費
很快亦不會資助你的
我不在乎神奇女俠有沒有工作
我想出一分力
到某一刻，比利
我們要像世人一樣搵工
或離開家庭
沒甚麼是永恆的
我想講…這裡正正叫永恆之岩
顯然有些東西是永恆的
由得我死
但我們帶了禮物來
魔法
不可能的
這界域禁絕了魔法
沒錯，你奪去
我們父親的法力之源
奪去這界域眾神的法力
奪去我的法力
你忘了你奪走了甚麼？
我的特殊能力是甚麼？
元素之力
不
我施了一道屏障
防止你們一族進入人界
解除屏障的唯一方法是…
有人打破了這個？
怎麼會…
捍衛者在哪？
是你親手為我們父親鑄造了這權杖
你亦將會親手修好它
我告訴你…
我寧死都不會幫你
現在，說出那個詞
不！永不！
永不說不
說出那個詞
說出那個詞…
沙贊！
我們終於有得玩了
小孩子才愛玩，親愛的
我們在打仗
-天啊，對不起！
-天啊，我很抱歉！
-別道歉，我才該道歉！
-是我錯，你沒事吧？
-我沒事，一直都很好
-好極
問問你，你知道這在哪嗎？
桑德斯小姐！
知，當然知…
我本想這樣說，剛才走音
-真奇怪
-不要緊
別介意，好小事
你面紅先叫誇張
我有自信就會面紅
她在這
-喂
-新女，第一節課
-是啊
-我是比特，他是貝奇
聽著，若你有任何需要
就找我們，我們甚麼都有
比特和貝奇拜仁甚麼都有
自戀人格障礙
衣原體性病，他們有齊
多到可四圍傳
這是雷震士的願望成真小子
這位小粉絲以為自己大個仔
是啊，他不知道自己的位置
我肯定不該待在垃圾桶，因為…
我會聞落似人形垃圾
那應是你們的特點！
費曼瞓低
喂！看！
-現在我是個超級英雄
-勁！
垃圾桶怎會在這？校工無手尾
-起身，老友，你搞甚麼？
-來吧
你最好修好它
-是啊，所以你才會跌倒
-沒錯
拜拜，新女
天啊，謝謝，格戈先生
小事，我在這上學時
那垃圾桶就像我第二個家
喂
你明知他們會打你
但你還是插嘴了
你知嗎？我以此自娛
我越搞笑…
就越被人打
好吧，那的確令我笑
所以…
英雄
你要送我去課室嗎？
為甚麼…送你去課室？不
我怎會想？當然去！
謝謝
好了，從根本問起
甚麼是
“雷震士的願望成真小子”？
那其實是棒球隊內部笑話
但基本上
不久前，我碰巧在飯堂
與幾個超級英雄一起吃飯
等等，和超級英雄做朋友的細路
那是你？
是啊
但他們仍欺負你？
可悲的是，就算你認識勁人
不一定會令你變勁
我覺得你幾勁
佛迪！
那是我的名字
對不起，我太突然又大聲
我叫佛迪
他正在用正常聲量
我叫安
安
-犀利！
-命中！
你要修好拐杖，兄弟！
望咩？
很好，小傢伙，做得好
現在去找造成這一切的人
哇，我很高興你有這種感覺
真的，我意思是
看看這一切
浪漫的環境
名貴香檳、大大隻碟、少少食物
你很花心思
我很喜歡，真的
但我不確定是否準備好定下來
等等，不是你的問題
我保證不是你的問題
好嗎？聽著…
我知全世界都期待你我在一起
活力二人組，火辣型神
神沙情侶
我只是怕會令他們失望，你明白嗎？
怕我會令你失望
算了，話之佢
我們試試，就試試癲一次
或者我們可以…
一吻定情？
比利巴森！
你個無腦捍衛者
搞甚麼？她的靚樣呢？
還有，你不是已死透？
我從人界之外給你帶來警告
阿特拉斯的女兒們要對付你
阿特拉斯的女兒們？
她們要來破壞你的世界
並永遠地折磨人類
將人類丟進無盡痛苦之淵
我或要寫低這一切
-安靜！
-知道了
你不知道自己做了甚麼
我後悔選擇了你
因為你，世界之間的屏障被打破
她們現在將會追殺你
追殺你的家人
她們來了
聽我講，比利
這事關乎你世界的存亡
有件事你絕對不能
讓阿特拉斯的女兒們去做，那就是…
喂，佛迪？
不，咪搞，做厭了
支票詐騙？講笑嗎？
裝甲車搶劫？
易過借火
沙贊！
慢用
嗨
-嗨！是啊，我意思是，嗨
-嗨
你想帶我看看
當時你們坐哪裡嗎？
-好，無問題，跟我來
-好啊
其實就是最尾那張桌
當時我坐在…
基本上，我坐在這裡
他坐在…
就在那裡
-這裡？
-就是，沒錯
對不起，是我的霸道兄弟
我也有，我有個姊姊
總要知我行蹤
沒錯
-我絕對有共鳴
-還自以為是萬事通
即使事實證明不是？
正是，但我不是不愛她
當然了
只是有時不想有人…
-不斷緊盯著你
-一起床就盯著！
-因我不再是細路
-不！我只細一個月，剛好一個月
而且真要每件事一齊做？
-不！
-不
比利！怎麼…
真巧！
我剛跟我朋友安說
-你是個多好的人
-我們要談談
我們要談談，他最愛談談
-勁多口水
-佛迪
-我要跟他談談，很快回來
-好吧
等等，你不是說那巫師解體了？
他的臉甩皮，真的化了灰
-我不知道
-看來很明確
是啊，但現在他入我夢
他像想給我傳訊
-可能是靈魂投射能力
-那是甚麼？
就像歐比王從彼岸給你訊息？
好了，我放學後要召開緊急會議
-我要你在場
-我還能去哪裡？
-甚麼？
-老兄
（全能隊長炸爛裝甲車）
好了，首先我沒炸爛它！
它本來就是那樣
那是《論壇報》？是假新聞！
佛迪，我們只有一條規矩
-全部或全無
話時話，這規矩好戇居
我在和女仔傾偈，比利
女仔，我人生第一次！
我跟她或無可能
但我永遠不會知道
若你總要控制我想做的事！
總之岩洞見
好吧
順便說一句，她有個姊姊
完全是個控制狂
你倆一定好夾
你定會愛上她
聽著，各位家人
我知聽落好癲
而我明顯不太確定
這一切代表甚麼
但他超惡死、超大聲
我覺得他是想警告我們
他大喊著甚麼巫師術語、甚麼界域
你一定要這麼大聲講嗎？
要，因為這樣不算太大聲
我認為這是
完全可以接受的室內聲量
-你怎麼了？你沒事吧
-沒事
你為何戴著太陽眼鏡？
你今早去看眼科醫生？
我不知道
我覺得瑪麗真的去過找眼科醫生
但她是昨晚去，而且玩得很開心
事實上，我確實玩得很開心
我遇到其他同齡人，而且我很享受
你看眼科時交到朋友？
不，她…
是的，講返正題？
聽著，他對我大叫
他說阿特拉斯的女兒們
會來追殺我們
所以看我查到甚麼
“阿特拉斯的女兒們
是泰坦阿特拉斯的後代”
這很明顯，但她們也是
黑夜與死亡女神妮克絲的後代
好事可以在晚上發生
死亡也可以
給我看看
“女兒們守衛著
神話中的生命之樹
這棵樹長出的金蘋果
含有生命種子
讓她們的界域誕生後代
而保護界域的是…
-龍”
-勁呢？
-我突然有興趣了
-對吧？
因為一方面好得人驚
但另一方面…
-龍啊！
瑪麗，我們要怎辦？
我不知道，這是你的會議
對，好吧
但大家要有共識
而且聽著
我一向認為你比我想得更周到
那巫師從沒手把手教過我，好嗎？
我不太清楚這一切怎麼回事
那間諸門之房
或那不斷燃燒的小提琴
超級奇怪
但絕對令竇口很溫暖，對吧？
他連我的超級英雄名是甚麼都沒說
我不是不想盡力
但我真的非常需要你們幫忙
我或認識有人可幫忙
不是吧，那會著燈？
勁啊
我在繪製竇口的地圖
你卻瞞著這不說？
你真的瞞得密實
天啊，老友
-哇！
-“哇”甚麼？
-快看！
喂，史汀
甚麼？你叫支筆做史汀？
是啊，它似叫“史汀”
它好襯“史汀”
（《罪與罰》）
（佩德佩尼亞的讀書報告）
《罪與罰》
佩德佩尼亞的讀書報告？
是啊
佩德
-老兄，那算作弊
-它是萬事通
真的，你們問它
開口問就得？
-差不多
-勁，犀利
史汀，我們在找資料
關於阿特拉斯的女兒們
你能幫我們嗎？
（《希臘叛亂第三卷》）
（《巫師議會》）
（《凡人的試煉》）
（《諸神與女神第七卷》）
（《芙蘿拉與弗納》）
-這些都是書名
-好吧
那大家都選一本
佛迪呢？含糊的神話
絕對是他的最愛
我已不太肯定
佛迪知自己最愛甚麼
（《神界的芙蘿拉與弗納》）
我其實從沒上過來
別講大話
這是你和超級英雄朋友的聚腳地吧？
不，他們為何要來這裡？
他們是有開車經過…
你真的認識他們嗎？
抑或只是…
“我有個加拿大女友”一樣？
你指歌麗？我們仍未認定對方
你想見其中一位嗎？
見？怎麼見？
面對面，就現在
我當你想見
你今日夠運，因為我要打給
最性感那個
她？
不，男人中最性感的
他？
甚麼？他？
這很主觀的，對吧？但…
全能隊長
在大部分網上投票都第一
所以，沒甚麼大不了
這是玩笑嗎，佛迪？因為…
我不是要逼你證明，真的
不，不是玩笑，而我會
現在打給他，即打
所以你別動，待在這裡
喂，全能隊長，點啊？
我是你老友佛迪，是啊
還記得我救過你一命嗎？
不，另一次
是啊
我打來想你幫個忙
你一定是安
天啊
我聽說你是佛迪的朋友
我是啊，真的
你怎麼…
我雖然有超能力
但那個細路
他才是真正的英雄
是啊，老實說
我從未遇過他這樣的人
他很真誠，而且貼心又有趣
-有很多優點
-是啊
你兩個怎認識的？
漫畫展
甚麼漫畫展？
甚麼？
根據這裡說
眾神認為人類是僕人
是可以玩弄的玩具
是可以懲罰的孩子
-謝謝，史汀
-直至叛變
人類背叛了眾神
我正讀到這事件
原來這一切
都圍繞著一件強大武器
所以阿特拉斯
顯然他是阿特拉斯的女兒們的父親
他用生命之樹造了權杖
他利用那權杖
賦予某些神明法力
但也從其他神明奪走法力
所以阿特拉斯
把所有超能力儲存到權杖
對，正是
它就像儲魔法的電池
但當雙方反目
人類巫師組成了議會
他們偷走了權杖並奪走他的法力
得到他的法力後，再對付其他神…
各位，就是那巫師！
我認識他
我認識這巫師！
這些說甚麼？
“所羅門的智慧
海克力士的力量，阿特拉斯的耐力
宙斯的神力
阿基里斯的勇氣，墨丘利的速度”
是他們偷走的法力
不
各位，快看！
原來沙贊是這意思
比我所想有型
我以為只是隨口亂說的
我想指出
其中一種能力可能沒生效
（所羅門的智慧）
對不起
你是否極不隱晦地暗示
我是某程度上沒繼承
這智慧的“所籮門”？
對
可能晚點才顯現
你的確經常問
瑪麗該怎麼辦，說說而已
我非常、非常傷心
我想你們都知道這一點
而且它讀作“所羅門”
噢
我們還查到甚麼，各位家人？
權杖一得到眾神的法力
巫師就把神界包裹在一個
魔法球體裡
永遠封印了它
與魔法隔絕
所以才有那新聞
對了，我不認為他們仍與魔法隔絕
今早在希臘雅典
發生了離奇而可怕的一幕
兩名女士疑似穿著古希臘盔甲…
哇，那是巫師的權杖
她們怎得來？
這些雕像本來是人類
我想知道
那權杖最後怎會在歐洲？
正正就在希臘？
先生，對不起
搶了你的權杖
你想搶回去？
我的確把它拗斷，然後丟掉
所以這可能是旅程的開端
-你也懂
-甚麼？
怎麼了？“甚麼”？
-你就丟在那裡？
-大家都在場
各位，我搶到權杖
讓你們都有超能力
不用客氣，順便一說
然後我拗斷它令史凡奈無法利用它
做超級壞事，好嗎？
你弄斷了權杖
代表你打破了界域之間的屏障
我們現在知道了
現在亦知道她們的模樣
所以當她們找上門
我們見到這兩位一起來…
三個
甚麼？
（卡呂普索-赫斯珀拉-安瑟雅）
阿特拉斯有三個女兒
卡呂普索、赫斯珀拉…
安瑟雅
安…瑟雅
其實我不只是超級英雄
我是個超級聆聽者
而且…
我感覺到…
你可能對佛迪有感覺
我只想知他何時回來
我不想他受傷
好吧，安
我們不能選擇
自己愛上甚麼人
甚麼？
我不是說這回事
若他現在出現，真的會極危險
哇！看看現場有誰
有甚麼會危險？
我們
好吧
我明白了
打一場吧
天啊
佛迪？
佛迪，我不知道是你
我從沒想過要你受傷
會受傷的不是我
沙贊！
沙贊
-這裡怎麼回事？
-老師…
佛迪，你沒事吧？
返入去，格戈先生
我沒事，你返入去
你們是誰？
有子女在這學校？
你做甚麼？別傷害他
我不會碰他，我保證
格戈先生，你怎…
她說了甚麼？你在做甚麼？
你在做甚麼？
你在做…不，不要！
停！
等等！不要！
等等，不要！
我忘了他們有多容易爆裂
你為何要那樣做？
像葡萄一樣
搞甚麼？
好了，孩子
告訴我們怎樣找到其他人
不用找了
折斷他的翼，安瑟雅
等等
還有更多
好極，一次過對付他們
不
我們不是為此而來
是為了生命種子
退開，姊姊
照計劃行事
父親絕不會退讓
而父親已經死了
你知道自己的位置，妹妹…
不然我展示你看
我們依自己方式行事
而不是依他們的
再動一下…
我就扭斷這孩子的頸
弊，佛迪
比利，別去！
比利，退後！
她們要用權杖奪走我們的法力
搞甚麼？
對不起！
我很抱歉…
對不起，你們救自己就行
不！全部或全無
共同進退
你們會的
因為你們走不了
且看你們有多喜歡
被封閉在垂死的世界裡
不！
不要！
佛迪！
從北面的城線大道開始
到斯庫爾基爾河西岸
至科布斯溪
出現圓頂形的不明屏障
沒有人可進出城市
部分人認為這奇怪的魔法元素
或由費城破壞王所為或摧毀所致
大劑…
我想睡覺
只有這樣才能逃離這裡的折磨
好吧，真慘
等等先
海格的鬍子、蝙蝠俠的聲線
你是那巫師！天啊
-你翻生！比利提過你
-比利？你認識比利巴森？
比利巴森，他是我老友
我是佛迪費曼，全能隊長
曾經是，現在很複雜
她…總之很複雜
比利那蠢材
給了你沙贊的法力？
是啊，他說你化了灰
原來沒有？
一旦我給了他法力
我就不能留在我的界域
但我情願死
總好過被困在這牢房
知道自己失敗，還要和你一起
最慘是和你一起
你較比利所講更刻薄
但不要緊
-我們離開這裡吧
-“我們離開這裡吧”
好，好啊
我把聲絕不是那樣，但不要緊
情況是這樣
這裡有個憤世嫉俗的古怪巫師
還有個早熟的年輕人
他是個萬事通
熟知魔法
那三姊妹絕不可能困得住我們
柵欄或施了法！
-你知甚麼咒語？
-請你別再說話
懂得“奧術法器”嗎？
我不知道那是甚麼
好吧，我們製作藥水
像巨人之力藥水，或縮小藥水
氣化形體！
掂！我們像屁一樣飄走
我把我的法力
給了一群胡亂揮霍的孩子
我們會死在這裡，佛比
是佛迪，順便一說
“佛比”？你怎麼會…
你越早接受現實…
就越容易看得開
這是牙嗎？這裡有隻牙！
“元素之力、混沌之力”
“軸心之力”
這些都是原始力量
我不知道我們怎麼對抗
我告訴你要怎麼對抗
利用智慧，來自那…
所羅門
正是
我們約出來講數
沒錯，跟她們說要談判
用我們的法力交換佛迪
然後我們捉住其中一個姊妹
實際用她來交換！
但被她們偷走法力怎辦？
她們不會的
因為我們已知道手法
明白嗎？
她們用權杖指著我們就避開
像玩閃避球
老友，我玩閃避球很差的
佩德或不擅長閃避球
但超能佩德不是
不，超能佩德同樣不擅長閃避球
好吧，聽著
我只知道我們是五對三
所以我們該給她們發請柬
好了
史汀說
這張紙是魔法羊皮紙
在魔法紙上寫訊息
然後講出你想交談的神明名字
這張紙就會摺成…
天啊，犀利！
一隻紙鳥
然後飛向那個神明
幾可愛
那半神呢？
例如神奇女俠？
她會收紙鳥信嗎？
支筆剛剛聳膊？
喂，史汀
我只需要講明…
（是）
是，好極，丟掉它
好了
信…
信，寫封信
不，不是！
（信，信，寫封信）
我只是大聲講
那不是內容，這張也丟掉
或者你可以試試…
講出心底話
親愛的阿特拉斯的女兒們
暴力不是解決辦法
孩子
若你對我誠實，我會饒你一命
誠實
哇，選這主題真諷刺
其他的捍衛者
他們像你一樣都是孩子？
怎樣算是孩子？
我要剃鬚的，每星期一次
是，或不是？
不是，我答你不是
因為沒人會蠢得
給孩子原始的、神一般的法力
-講出他們的名字
-捍衛者的名字？
有個叫比特拜仁，和貝奇拜仁
你們不記下來？
不寫低？不用？
他們開一輛道奇公羊
他講大話
那是你的超能力，不是我的
而且她認為你是控制狂
你們其中一個
可能是你
抓住他
不要…
發生甚麼事？
-怎麼了？她在做甚麼？
-混沌之力
它會進入人的思想，使其錯亂
我的思想一向錯亂
所以我很想看你試試
因為沒人有膽量
處理我腦海裡的東西
講出他們的名字
講出他們的名字…
天命真女樂團比你更洗腦
他比外表更頑強
-講出他們的名字
-停啊！
比利…
比利巴…
停手
捍衛者送來的
“親愛的阿特拉斯的女兒們
力不是解決辦法
噢，第一句講得好
謝謝，戴娜
-我們想做交易”
-甚麼？
“我們會交出法力，若你們歸還佛迪
加上‘毫髮無損’
否則他們會捉字蚤
目，尤真
史汀，加上‘毫髮無損’
然後寫‘真摯的’
不，‘敬啟’
或直接簽‘捍衛者’
我們該校對嗎？
不，史汀不會犯錯
只會寫你們說的話
好極，我覺得不錯
我也是
還有誰要佳得樂？
有紅色的嗎？”
佳得樂是甚麼？
-那是武器嗎？
-姊姊
不用再折磨他，你聽到信上怎說
-把他們丟進深淵
-等等
他們想做交易
而我們會去，妹妹
但人類不可信
深淵只是改壞名
其實是個好玩地方吧？
對吧？
你受傷了？
不，只是覺得自己無用
-你必須站起來
-為甚麼？
我假裝自己是超級英雄只是…
為了騙自己沒有缺陷
多愁善感
-我見到有東西在動
-是，我也見到
弊
那是甚麼？
拉頓
阿特拉斯花園的守護者
-快跑
-我跑不了！跑不動！
你們沒事！沒事了
我完全不覺得沒事
那是龍的能力
牠身上每個毛孔都會散發恐懼
拉頓之懼會令凡人癱瘓
那就沒人可接近牠保護的花園
軸心之力
好犀利，好…
-罕有
-安瑟雅！
我必須走了
回到你那世界的門
就在迷宮中心
右、左、左
然後沿右邊牆走到中心
你會需要這個
你怎找到的？
你曾在你的世界
保護我免受欺凌，佛迪費曼
現在換我保護你
英雄
公道講句，我其實…
不需要你的保護
你介入時
我本打算重排他們的內臟
但你不知道，所以你確實勇敢
我勇敢只因自知有超能力
不
你最強的能力，就是你自己
你兩個真合襯
女神，我們很感謝你
但我們必須…
你們該走了
我的姊姊不再需要你們
現在只需要種子
-種子？
-是
而它仍藏在
她們一族去不到的地方
快走，謝夫，快點
你叫我謝夫？
她剛講過我全名
嗨，女神…不好嗎？
喂，低壓電
你幾時才解決這圓罩，老友？
不，別擔心，先生
-我已有計劃
-真的嗎？
因為你看來只有份三文治
這些三文治？
不，這些很重要的
開會用的
當然了，芝牛包上校
上校？
老天，我真的需要一個綽號
阿姐你行路無聲
我發現這樣割開敵人喉嚨最有效
那是…
你認真的，好吧
好了，聽著
情況是這樣，你們不高興
一群巫師偷走了你們的法力
真令人氣憤，我完全明白
但是…
我有點覺得你把整件事
變成私人恩怨
我根本不認識你，女士，對吧？
若有群賊晚上闖入你家
偷了你所有錢逃去
你自然會去追，不是嗎？
再說，途中那群賊
把錢丟到地上
而你的鄰居撿起自留
現在想像一下，若偷的不是錢
而是你父親的命脈
你母親的最後一口氣
是所有神的法力
整個界域的魔法被偷去
而現在那魔法就在你體內
你有膽相信那是你應得的？
這的確是私人恩怨
比利
你很有威脅性
我只想你知道這點，我真的…
我看得出你的態度，很有震懾力
但今天，我真想跟你談談妥協
-無法妥協
-無法妥協，我就知道
你會這樣說，薩魯曼的智慧
別惹我，好嗎？
把佛迪還給我們
你解除這…
球形圓頂魔法碗
然後，你也明白
我們就不必打低你們
這是個好提議，我認真的
你在扮演男子漢
但你演得不好
交出法力，孩子
所有的法力
你不是領袖，比利
你是個迷失的男孩…
喜歡假裝自己是個戰士
聽著，我的經驗或沒你豐富
因為我不像你超級老
但我有些你沒有的經驗
因為我看過
全套《狂野時速》系列，女士
我告訴你一件事
最重要的是家人！
家人！
那就是訊號，我們綵排過…
十二次，謝謝
你忘了我有家人，對吧女神？
不，人類
是你忘了我的
快走！
-走！
-佩德！
你在浪費我時間，小子
怕未
她肯定看不出來
因為她沒去看眼科醫生
戴娜，那是因為…
那是隱喻，是隱喻
不！
我們已奪走你兩位家人的法力
現在多兩人必須死，為了甚麼？
為讓你繼續扮士兵？
我父親是阿特拉斯
代表耐力和力量的泰坦神明
他的魔法和力量
或真的在你體內
但你永不會成為真正的神
是嗎？你爸有超快速度嗎？
沒有！
沒事吧？剛才真過癮
我們走吧
快，快走
各位快點！
走，走吧
怎麼了？
你以為自己走進普通廁所，對吧？
我好像仍聞到陣味
是，陣味的確不散，好癲
-是啊
-像滲透到空氣裡
不要緊，總之…
歡迎來到永恆之岩
只有捍衛者
才能用任意一道門進來
只有我們做得到，你們三姊妹不行
各位，這就是我所講的大獲全勝
好吧，或許不算完全勝利
-我講過不擅長玩閃避球
-對
你的確是，但你知嗎
佩德，我們都有弱點
你明我意思嗎？
而她的弱點
缺乏戰略思維
現在做真正的交易
佛迪和權杖，換取你的自由
還要解除圓罩
沒錯
因為這友愛之城開始有點潮濕
小心用詞，老友
對，我一講完就後悔
-其中一個詞太…
-我知，我只是…
“親愛的‘乜鬼拉斯’的女兒們”
窒到應！
我剛想到的
記住要用引號
要表達清楚，好了
（親愛的‘乜鬼拉斯’的女兒們）
（窒到應！）
太好了，有史汀校對文法
串字之類，令我聽落更聰明
所以…
“用姊姊交換兄弟
感覺如何？
而且
你們怎會是親姊妹？
因為年齡差距非常明顯
而且有點令人困擾，我老實說”
即使我不太喜歡你
我亦相信每人都該有人權
但你不配吃士多啤梨味
你只能吃黃色的
她不見了！
等等，甚麼？
（停賽區）
我就知道捉得太容易
她想被捉到
我不明白，她到底能去哪？
好吧，看來要逐隻找
好極，我們完全迷路
多得你，死蠢
我們沒迷路
這裡誰才是巫師？
我不知道
你又不會施咒，又沒魔法神器
你對魔法一無所知，你只是…
你是巫師
-多謝
-隨便啦
現在且看你女友是否可信
退後
好了，應該安全
我們回家吧
等等，你沒看到她拿著甚麼嗎？
那是個蘋果
她想吃點零食，有甚麼大不了？
金蘋果，摘自生命之樹
摘自生命之樹
等等，你不是說它在安全地方嗎？
-比利
-比利，老天
你要去哪？
（無氧氣！）
（只限成人）
沒有
她不在裡面
不在
這道門以後咪預我
喂，比利
不用開那道門
只是個掘頭迷宮
-像古希臘迷宮一樣？
-各位…
廁所味
赫斯珀拉
都結束了，姊姊
我們現可種下種子復甦界域
或種在他們的界域
但那會毀滅他們的世界
就像他們毀了我們的一樣
你不是認真的吧
-認真的
-不
不，這不是我們說好的
安瑟雅，你這可悲的蠢蛋
她說得對，我們等待這一刻太久了
我們有種子
有權杖和它的法力
我們不會為了
滿足你私慾而揮霍它
不，我才該去，不是你
聽著，我知你在想甚麼
用拐杖的孩子做不成神偷
但實情是
你一走路，膝頭就咯咯聲
太可悲
看吧？
祝你好運，佛迪
謝謝
你剛才叫我甚麼？
佛迪，佛迪費曼
無錯，你講對了
我們在另一邊見
種在人界土壤，生命之樹不會茁壯
它會衰弱，會變異成一些…
怪物？
人類就是那樣
把我們的怪物帶到人界正合適
我們只是以牙還牙
我們說好要恢復平衡…
而報仇佔當中很大部分
安瑟雅，人類是惡棍
對他們自己來說也是
-不全是
-全都是
妹妹，我恐怕你被憤怒沖昏頭腦
為甚麼？
人類造成了破壞和毀滅
然後又祈求神明赦免他們
他們祈求秩序及和平
但卻每時每刻都在破壞它
安瑟雅，我要你帶著蘋果
種到我們的花園裡
你果然偏坦她
父親會因你倆羞恥
這從哪裡來的？
-嗨！
-你偏心她，赫斯珀拉
她卻背叛我們
-讓他接受應得的命運，姊姊
-不！
殺了他！
那是甚麼？
問得好，我不知道
但引到你看
比利！
你的拐杖！
沙贊！
-掂！
-不！
聽住，我們有很多事要談
卡呂普索，權杖交給我
你不適合使用它
比你更適合
你已捉到他，卻毫無作為
我們唯一的目的
是為我們的父親報仇
但這裡每個人都變得太軟弱
拉頓，世界的吞噬者…
從深淵起來吧！
走！
全能隊長！
-他要去哪？
-甚麼鬼…
維達？
維達，醒來
哈囉，天啊，老婆
怎麼了？
爸，我們要走了！
-要離開這裡
-要立即走！
好搞笑吧？
我知看來是怎樣
才怪，我不知道看來是怎樣
總之別怕
我說了別怕！
看，我是比利
蘿莎，我是比利
-那是尤真、佛迪
-是我
戴娜，那顯然是瑪麗
還有佩德，正常的佩德
不能再瞞了，必須告訴他們真相
-我們是超級英雄
-我基的
我們都知，老友
-你們知道？
-是啊
知道
-我是巫師
-他是巫師
叫“巫師”的巫師
好了，立即著衫，快點
-著衫
-這太奇怪了
沒錯
你們就是費城破壞王？
好了…
我們不是認同這個無聊花名
但沒錯，就是我們
你們快點好嗎？
要走了！龍來了！
龍？
你沒事吧？
好吧
我知有很多事要消化
但我保證之後會解釋
解釋甚麼？
仔女是超級英雄
被希臘眾神追殺
派龍來毀了剛買的屋？
-沒錯
-等等，你買了那間屋？
是啊
跑啊！走！
弊
-蹲下
-好了，夠了！
又來？
佛迪！
喂！你想要這個，對吧？
走吧，沒事了
我們暫時安全，快走
瑪麗！
慘了
嘿
你沒事吧？
沒事？
好了
那條龍在哪？
這地方適合做花園
（市中心）
（費城交響樂團-州議會大樓）
（費城州立博物館-會議中心區）
哇！
走！快走！
天啊！我要掉下去了！
掉下去了！
我的鞋！
慘了
我從沒想過會這樣形容龍
但目前牠最易對付
你的世界會捱不住
當然了，梅林！
他說得對
安！
-你沒事吧？受傷了？
-沒事，我很好
在神界，這棵樹…
是美麗的東西
是和平的
它本不該種在這界域的土壤
栽種者令它變成了怪物
她到底站哪一邊的？
我要嘗試說服赫斯珀拉
只有她制服到我們的姊妹
我會傾盡全力，死而後已
死？不
我肯定會想出不用死的辦法
我親愛的佛迪
若有必要，我已準備好
我已活了很久了
甚麼“活了很久”？
我們同齡，你我都年輕
我已六千多歲了
你看來很美
突然好像不太恰當
沒錯
不能讓她去死
她叫我“親愛的”！
我們必須想辦法
收回我的法力
-不，比利
-不，真的
收回我的法力
是你給我的，你定可收回？
我不再是捍衛者，你才是！
你以為我懂得解決，老兄
但我真的不懂
我甚至不知道
那些希臘姊妹是誰
我要上網查
但你知道，即是你知要怎樣做
你說得對
你選錯人做捍衛者
所以我才常說“全部或全無”
因為沒有我的家人，我甚麼都不是
老實講，我不知自己在做甚麼
不
你腦袋雖然沒有一絲智慧
但你的心是明智的
而它清楚知道必須做甚麼
我花了幾千年
尋找當之無愧的捍衛者
一直沒人值得擁有
我曾與兄弟姊妹共享的法力
但當你分享你的法力時…
你沒有猶豫
對你來說，每個人都能勝任
只要給他們機會
現在，去為你的家人而戰
去為世界而戰
我選了你，我選對了
比利？比利，我們該怎辦？
一如以往，拯救這該死…
這該救的世界
我要去奪回那權杖
你們要引怪物遠離體育館
我去對付龍，好嗎？
等等，比利！
你走之前，讓我看看你？
不是這版本
你…原本的你
我的比利
沙贊！
所以間屋才不斷被雷劈？
嘿
我保證結束之後
若我沒被龍吃掉…
我不會迫你繼續收留我
好嗎？
甚麼？
我知我就快超齡
比利
我出色、善良、勇敢的兒子
你幾多歲我們都是一家人
永遠都是
幫我一個忙
這是我由衷的希望
去打殘他們，知道嗎？
我愛你，媽
我也是
沙贊！
我要些時間習慣
大家上戰車！
戰車？
想融入一下氣氛
你沒看到你對這些人做了甚麼？
我看到
而我看到的是公道
赫斯珀拉，看看這棵樹
它枯萎了，在這裡生長不自然
我們發誓要復甦我們的界域
而不是摧毀另一個
神終於回應了他們的祈求
他們不知道自己的位置
所以我就展示他們看
你那瘋狂的口吻
像極我們的哈帝斯叔叔
不行，我要結束這一切
赫斯珀拉
不！
若你對人類這麼有感情，安
那或許你該做人類
救命啊！
救命！
現在怎辦？
這車輾不了多少牛頭怪
喂，史汀
怪物怕甚麼？
（野獸之王）
“野獸之王”
獅子？
獨角獸
真的？我喜歡獨角獸
但獨角獸並不喜歡你
各位，獨角獸不存在的
甚麼？
慘了
我估有都不算離譜
獨角獸是其界域中最可怕的生物
殘酷無情
不像你故事書中的小馬
牠們厭惡人類
牠們有甚麼喜歡的嗎？
“黑暗洞穴、仙饌珍釀”？
仙饌珍釀，就像神酒
像蜂蜜般甜
我有計
走！快！
兩位，儘量帶這些人去安全地方
細路？
-走吧
-快，走吧！
巫師？
我跟他們一起去
佛迪？
安？
安！
我不知道這情況下
父母該做甚麼
喂！卡麗熙！
真的很痛快，你覺得呢？
勁啊
我們愛你，雷震士
你是最勁的，Marvel 隊長
-加油，高壓電！
-點啊，兄弟？
該叫“勁壓電”，還有其他綽號的
我們仍在考慮，所以…
你以為你是無敵
但不是
魔法之火
魔法可殺滅魔法
知喇，“魔法可殺滅魔法”
我知得早過你，小姐
我嚇一跳只因首次見戰衣燒焦
而且，無人可破壞我的城市！
明我意思嗎？
我打敗了我的叛徒姊妹
一個神明
你以為我毀滅不到你？
權杖吸收這一切
像電池一樣
這就對了
逃吧！
這主意糟透
你不明白牠們多野蠻殘忍
弊
-你好
-不
沒事的，過來吧
戴娜…
沒事的，乖女
小心！
戴娜！
嗒彩虹吧
好好味吧？
這是我們手上
最接近仙饌珍釀的東西
乖女
我們需要更多彩虹糖
嗒彩虹啦，仆…
弊，弊！
女士，你不能死！
來吧，比利！
法力，法力…
治療法力
不，可以令人死過翻生的法力
退開？
醒啊！再來一次
退開！
停！停啊！
請讓我安詳地去冥界
女士，聽我講，好嗎？
我不想任何人死
我家人、安瑟雅、任何人
我們可救他們
這一切源自那棵樹，對吧？
我或有方法同時摧毀樹和龍
拉頓的法力太強了，孩子
只要我勁放閃電，叉爆支權杖就得
炸彈？
-那足以殺死龍嗎？
-不止
你會毀掉圓罩內的一切
那我還有一事想你幫忙
走，快走
前面有避難處
前面有避難處，走吧
走，別跑
前面有避難處
走，走吧
繼續走！
安！
走，快跑
小心後面
走！
退後！
跑！快跑！
安！
拉頓…
殺死叛徒
不可能的
讓他屈服！
我失去法力，佛迪
我做不到
沒法力哪算神？
你最強的能力
就是你自己
你教我的
殺死他們！
砰！
作為一條龍
那一定令你超級失望
假設你是龍
你識飛、識噴火
但你亦是木頭做的
那既奇怪
亦是個嚴重的設計缺陷，老實說
佛迪、安瑟雅，不要！
引到你看！
小姐，第二次了
這次連著火小提琴都用不上
你想要權杖？來搶啊
就現在，赫斯珀拉
就是現在
現在動手啊
不
不！不要！
解除圓罩
只要我還在呼吸
圓罩就不會消除
直至我在冥界見到你，妹妹
比利！
-出來
-我不能
比利
我必須這樣做
比利，你在做甚麼？
你不該在裡面
要，我應該的
我曾認為自己甚麼都做不對
不配擁有法力
但有些事我可以做
不
我可以拯救你們所有人
全部或全無啊！
是啊
我全部家人可活下去
全無一人受傷
佛迪，我從沒有家人
你知道的
我關心的每個人都離棄我
我媽、我爸、所有人
所以當我找到你們就不放手
緊抓著不放
不
我該讓你們做自己的事
現在你是時候高飛
那你呢？
我是全能小隊長
你可別忘記
我們現在做個了斷
好，做個了斷
加油，比利
他會成功的，我們會成功
他一定可以
比利
飛吧
走吧，寶貝，快走！
不！
沙贊！
比利
一位真正的神…
他終於做到
他成功了
我們必須走了
比利？
比利！
比利，你在哪？
比利？
比利！
老友，醒醒，你成功了
好了，你要醒來了
這一段該是你醒來
張開眼大笑
然後說你嚇到我
因為你真的嚇到
老友，玩夠了
比利！
比利，醒啊
佛迪
你做了甚麼？
醒醒，比利
-比利？
-他在這裡！
比利
你個衰人！
我們是拍擋！
比利
我的寶貝，不要
他是個英雄
他是個英雄，還是個神
他該像神一樣安葬
老友
這片土地會恢復過來嗎？
權杖的魔法已被耗盡
只有神力的火花才能恢復其法力
但已經沒有神了
有一位
甚麼？
喪屍啊！
各位！
有無搞錯！
你們埋了我？
前後才不過兩分鐘？
比利！
嘿
天啊，我很想念你們
嗨
天啊，嗨
為何沒人告訴…
嗨，對不起，我沒有…
我沒看到你在，我…
我當時死了
所以…
你收到我的紙鳥信？
我…
你這裡有點…
我的…
哪裡？
甚麼？
是隻蜘蛛
對不起，好核突
而且，非常尷尬
對，沒錯
但你做了很可貴的事
你所作的犧牲
令這世界恢復生機
也許這次
眾神和人類可懂得和平共存
沒錯
明智地使用宙斯的神力
保重，比利巴森
只因為我體內
有你父親的法力
技術上我們仍不算親戚
而我五個月後就18歲，所以…
繼續拯救世界吧，細路
好，那其實…
好吧
再見
為何我們兒子都喜歡年長女人？
嘿
誰想重獲法力？
我們可以吧？
-可以
-可以，好，好極
我想要返間屋
可以嗎？
晚餐到！
-來了
-謝謝你們守規矩
（室內不准沙贊）
安瑟雅
你決定好怎處理你的神界嗎？
趁它還在恢復，我會休息一段時間
跟普通人相處一下
了解你們的世界
了解雙方怎互相學習
第一智慧之言
承認世上總有更多事要學習
我已在慢慢接受
我去
哇
各位？
各位！
是巫師
-天啊！
-不是吧！
-掂
-看這傢伙！
-看看他，好英俊
-天啊
-犀利
-你現在好型，怎麼回事？
-你好型！
-型仔！
我剛好在附近
想在走之前來向各位致謝
對不起
門鐘壞了
實際上一切都壞了
不是一切
你剛好在附近？
好吧，我是為權杖而來
或許我會暫時保管它
我也想見你們最後一面
在我化灰之前
-等等，甚麼？
-不！
我只是講笑
外面有車在等我
而且
我被困在岩洞和囚牢太久了
是時候見識你們的世界
我很榮幸
亦很光榮可看到你們所有人翱翔
你這巫師也不差
謝謝，謝夫
次次都講錯
還有…
我的超級英雄名叫甚麼？
你的名字是…
沙贊
-當然了
-是啊
我仍覺得可改個好少少
（根據來自 DC 的角色）
（阿特拉斯的女兒們）
（獨眼巨人-牛頭怪）
（蠍獅）
（鳥妖）
（佛迪的記事簿）
（沙贊）
《沙贊！眾神之怒》
我對腳好痛，還有多遠？
比你上次問我少了十秒路程
對不起，我只是覺得泊車可近少少
他不知道我們會來
我不想嚇到他
“嚇到他”
他是超級英雄，不是鹿
那我們回去吧
然後你可跟禾局長說
雖然她認為這人加入團隊有利
但我們從沒見過他
因為你著了對劣質步行鞋
首先這是靴
不劣質，是新買的
我只是還沒穿軟
收聲
禾說這人非常強大
但有點不成熟
好極
-比利巴森
-是？
我指“不是”
我成世人未聽過那名字
不知道你說甚麼
但我想見見那人
因為聽落好型又有趣
又有才華，而且極其英俊
靚仔到殺死人
你到底在說甚麼？
冷靜，我們知道你是誰
怎麼會？
不用深究
你們是誰？
這也不用深究
聽著，我們見識過你的能力
我們是來邀請你
-你想加入正義…
-想！
問一千次都想！
天啊！發夢都想！
不是夢到現在這樣
通常夢裡有神奇女俠，但…
好核突
真容易
歡迎加入正義協會
正啊！等等，甚麼？
正義協會？
跟正義聯盟不一樣？
對，正義協會有別於正義聯盟
因為名字就不一樣
我只想加入神奇女俠那隊
-所以，是你們吧？
-不是
你為何那麼迷戀神奇女俠，老友？
他講笑吧？
不是？
好，我走了
我在這裡等，我對鞋不太行
你開車過來接我好嗎？
我有個小小的建設性批評
這令人困惑
有兩組獨立的超級英雄
完全無關聯
但隊名都有“正義”兩字
你們想過品牌重塑嗎？
因為上字典網快查一下
就有很多選擇
例如“權威協會”
“法典協會”
這個名太蠢，似法律條款
“復仇者協會”
我莫名地很喜歡
《沙贊！眾神之怒》
博士，又見面了
你到底去了哪？
為了實施完美計劃，博士
你必須有耐性
你在說甚麼？
該死的兩年了！
是，但時間只是混淆思維的技倆
一種毫無意義的度量
喂，我57歲了
我被困在
周圍都是瘋子的石屎盒裡
去等一條蟲頒布些
我一無所知的模糊計劃？
我花了很久才去到各處，好嗎？
我無腳、我無翼
只能無休止地蠕動
但很快就不會了
告訴我一切
我只需要做多一件事
甚麼？不！
激鬼氣！
翻譯：利慧中