ШАЗАМ! ЯРОСТЬ БОГОВ
Легенды гласят о горстке храбрецов,
стоявших выше сражений и тумана.
Представляю, какое у них было оружие.
Это подводит нас к данному экспонату:
легендарному посоху богов.
В сказании Гомера
посох мог подчинить дары всех богов.
Здравствуйте, горделивые воины.
Что я говорил?
Музеи - это классно.
Парк развлечений для мозга.
Так, не нужно толкаться.
Рассмотреть смогут все.
Вырезанные из сердцевины дерева
и спрятанные от людских глаз на 2 000 лет,
две половины этой древней копии
были недавно неожиданно обнаружены
на фабрике обработки мусора в Филадельфии.
Они такие крепкие, что сломали три пресса.
Так, друзья, довольно.
Я звезда этого шоу...
Хватит!
Хватит! Сэр!
Сэр!
Эй!
Эй, что вы делаете?
Выпусти хаос.
Стойте! Быстрей!
Нет!
Помогите!
Дамы,
прошу, отпустите меня.
Боже! Берегись!
Похоже, музеи – это правда весело.
Давай повеселимся еще.
Ничего не сделать, пока посох сломан.
Защитники этого мира
превосходят нас числом.
Но всё же они люди,
а мы боги.
Ты недооцениваешь проницательность мага.
Чтобы защитить силы богов,
он бы выбрал точно и расчетливо
самых сильных,
преданных и умных Защитников,
какие только были в этом мире.
Я придурок.
Если честно, я не заслуживаю этих сил.
Что я вообще делаю полезного?
Уже есть супергерой с молнией
в красном костюме,
и я быстрый, но он быстрее.
Аквамен - большой и мужественный,
а Бэтмен - клевый!
А я - просто я.
Мне не с кем этим поделиться,
ведь для моей семьи я лидер,
но я ощущаю себя
фальшивкой.
Вы понимаете, что я...
...педиатр.
Да?
Мне вас порекомендовал
ваш пациент, Билли Бэтсон.
Неважно.
Вы можете исправить мои мысли,
чтобы они просто прекратились?
Послушайте.
Повторяю, я педиатр, а не психиатр,
но мне кажется,
что у вас синдром самозванца.
Он зачастую вызван детской травмой,
так что позвольте спросить:
вы хорошо помните свое детство?
Будто это было вчера.
Травма? Не знаю.
Я не знаю своего отца...
Мама бросила меня
в рождественский карнавал.
Я долго жил в приемных семьях,
убегал из них 11 раз,
часто дрался.
Потом меня похитил маг
и дал мне суперсилу,
а потом он умер у меня на глазах.
Это не так уж мало.
Потом врач призвал семь демонов
и взял мою семью в заложники,
и нам пришлось вырвать ему глаз,
а потом все получили суперсилы,
но теперь каждый занимается своим,
и лишь я пытаюсь удержать всех вместе.
Ладно.
Давайте проанализируем.
Ладно? Вас отвергли родители,
потом система,
а теперь город, который вы защищаете.
Я не говорил, что он меня отвергает.
ОТВЕРГНУТЫЙ ГОРОДОМ!
«Отвергнутый городом».
«Трибьюн». Ее никто не читает.
- Я читаю.
- Ну, ладно...
Спасибо за всё, но есть реальные проблемы.
Террористы взяли людей
в заложники, так что...
- Террористы?
- Да.
ЗАЛОЖНИКИ УБИТЫ, МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
Я в этом полный отстой.
- Почему мы всегда играем в военные игры?
- Тренируемся для другой работы.
Серьезно.
Военная стратегия, работа в команде,
у каждого свои особенные навыки,
обрушенные на неизвестного врага.
Я знаю, как это звучит,
но в дом постоянно бьют молнии.
Серьезно.
И ты всегда говоришь о работе в команде.
Но нам не нужно оружие!
Дарла!
- Вот так. Круто.
- Мы и есть оружие.
Дарла!
- Почему в моих карманах «Скитлз»?
- Это был сюрприз.
Это точно.
В последнее время она не в духе.
По-твоему, почему я положила «Скитлз»?
Армия единорогов убивает Чингисхана?
- Да.
- Единорогов не существует.
Это спекулятивная история, Юджин. Погугли.
Билли, нельзя выходить.
Твой персонаж умрет.
- Видишь?
- Да.
Я говорила, тебе понравится,
если посмотришь.
Да, понимаю, почему это увлекательно.
Что происходит?
Чувак, что ты делаешь?
Внимание, чрезвычайная ситуация.
Сообщения о трещинах на дороге.
Подвесные кабели истрепались.
Всем экипажам - к мосту Франклина.
Да.
- Безумная музыка, Фредди.
- Тревожная мелодия.
- Увидеть бы вживую.
- Я подумал то же самое.
Думаю, можно достать билеты.
Два. Вряд ли шесть.
Все или никто. Таково правило.
Но я всё равно начну пятиться.
Это твой последний шанс.
Билли Бэтсон, иди со мной.
Нет, нет!
В Филадельфии прекрасный день!
Неужели?
- Почти закончила.
- Опять?
- Ладно.
- Надеюсь, что-то хорошее.
Эй! Куда все собрались?
Бороться с преступностью.
Ладно.
Пока, мама.
- Пока, мама.
- Пока.
- Пока, Роза.
Наберись терпения.
Вы готовы?
Шазам!
Ох, боже.
Сейчас сломается!
Бегите!
Мне нужен герой
Я жду героя, пока не кончится ночь
Он...
Нет, нет...
Не может быть!
Я спас вас, когда вы слушали эту песню?
Нет! Я помогу!
Без паники. Тут Капитан Всесильный.
Шучу, это очень легко.
Привет!
Боже мой. Котята!
Какая прелесть!
Она просто бросила нас?
Ладно, поехали.
- Ладно.
- Нет, я с тобой!
Мой помощник.
Капитан Всесильный - младший.
Эй! Младший?
Советую держаться крепко.
Все спасены.
Отлично, Мэри.
Народ, соберись!
Ситуация такая.
Осталось еще одно дело -
предотвратить обрушение моста.
Мост Франклина обрушился.
К счастью, обошлось без жертв,
не без помощи местных героев.
Один из них тут.
Рад быть здесь, Нэнси. Что тут сказать?
Такова наша работа.
Что вы думаете о прозвище
«Фиаско Филадельфии»?
Раз это не официальное название,
мы ничего не думаем. Это не наше имя.
Но самое важное то...
Что с ними такое?
Ты не замечала...
Проверю, что с детьми.
Да. Мало ли что у них на уме.
Наверное, наркота.
Может, селфи и вейп в «Тиктоке».
Это котенок?
Нет.
МОСТ ОБРУШИЛСЯ!
СУПЕРГЕРОИ СПАСАЮТ ЛЮДЕЙ, РАЗРУШАЮТ МОСТ
ЛОГОВО
ВЕЙН - ОБЖОРА
ДОМ, МИЛЫЙ ШКАФ
Я назову тебя Тоуни.
ОРГАНИЧЕСКАЯ ХИМИЯ
«Разрушают мост»? Что?
«Не спасти» не значит «разрушить». Так?
Я прав? Спасли несчетное количество людей.
Сто шестьдесят два. Они посчитаны.
Несчетное эмоционально...
Мэри.
А где Юджин?
Там, где всегда.
Создает план Комнаты Дверей.
Юджин!
Эй, приятель! Где ты?
БЕРЕГИСЬ ПАУКОПСА
Эй, Юджин.
СТРАНА ФЕЙ
ВСЕ В БЕЗОПАСНОСТИ
Ау! Юджин, у нас собрание.
Опаздываешь.
Не входи туда.
ТОПЛИВО ДЛЯ КОШМАРОВ (ВЗРОСЛОЕ)
Ладно, семейка. К делу.
ГЛАВНОЕ
Итак, важный день,
важный мост,
парочка ляпов.
Мы сейчас помедитируем над этим.
РАБОТА В КОМАНДЕ - РАБОТА МЕЧТЫ
Мэри?
Моя медитация - органическая химия.
Сказал человек без друзей.
Вообще-то, они у меня были бы,
ходи я в колледж.
Вообще-то,
это умная фраза умного человека,
которому не надо ходить в колледж.
Итак...
...вернемся к записи.
Итак, народ, как вы видите,
мы начали очень хорошо.
С самого начала
последовательность, энергия -
отлично!
Прости, тренер. Надо срочно лететь.
- Я не закончил презентацию.
- Знаю. И мне нравятся эти обзоры.
Но мне нужно полетать до ужина.
Помогает расслабиться.
Ладно, без обзора.
Объятие в воздухе.
Надо проверить это на токсичность,
а то начинает... покалывать.
Начинается игра,
так что я пойду смотреть бейсбол.
Будет лучше отдать Тоуни назад.
Да бросьте! В чём дело?
Что происходит? Все или никто, народ!
Если скажешь, что надо работать...
Мне надо работать.
Почему ты работаешь? Чудо-Женщина - нет.
- Брось.
- Нет, серьезно.
Думаешь, у нее хвостик и очки,
и никто ее не узнаёт,
и она работает бухгалтером?
Хватит.
Ты держишься слишком крепко.
Когда Фредди хочет полетать один 10 минут,
не значит, что он бросит тебя,
как твоя мама.
Если я хочу в колледж,
не значит, что я брошу семью.
Ладно, ты опять про колледж. Понимаю.
Да.
Ты правда сам не видишь?
Через пять месяцев тебе будет 18.
Они меня не выгонят. Тебя не выгнали.
Виктор и Роза - святые,
но ты будешь слишком
взрослым для системы, как я.
Да, знаю. Я знаю, как это устроено.
Да?
Виктор и Роза за аренду с трудом платят.
Расходы на меня штат уже не оплачивает,
и скоро перестанут платить за тебя.
Мне плевать, работает ли Чудо-Женщина.
Я хочу делать вклад.
В какой-то момент, Билли,
как и все, мы должны найти работу или...
...покинуть дом.
Ничто не длится вечно.
Она называется Скалой Вечности.
Очевидно, что-то длится вечно.
Дайте мне умереть.
Но мы пришли с дарами.
Магия.
Невозможно.
Этот мир был отгорожен от магии.
Да. Когда ты забрал ее у нашего отца.
У каждого бога в этом мире.
У меня.
Ты не помнишь, что ты забрал?
Какая именно сила была у меня?
Сила стихий.
Нет.
Я создал барьер,
чтобы вы не проникали в мир людей.
Его можно было убрать, только если...
Кто-то сломал бы это?
Как...
Где Защитник?
Твои руки выковали его для нашего отца,
и твои руки починят его.
Я сказал вам:
я лучше умру, чем помогу вам.
А теперь скажи это слово.
Никогда!
Никогда не говори никогда.
Скажи это слово.
Скажи это слово. Скажи это слово.
Шазам!
Теперь мы можем повеселиться.
Веселье - для детей, дорогая. Мы на войне.
- Боже, прости!
- Ой, прости!
- Нет. Это ты прости.
- Это моя вина. Ты цел?
- Да. Как всегда.
- Ладно. Хорошо.
Кстати, ты знаешь, где это?
Мисс Сондерс!
Да, конечно.
Я это хотел сказать. Голос сорвался.
- Странно.
- Ничего.
Если тебе от этого лучше, это ничто
по сравнению с тем, как ты покраснел.
Я краснею от уверенности.
Вот она где.
- Привет.
- Новенькая. Первый урок.
- Да.
- Я Бретт. Это Бёрк.
Если что-то понадобится,
обращайся к нам. Всё что хочешь.
Бретт и Бёрк Брайеры. Всё что хочешь -
нарциссическое нарушение личности,
хламидиоз, всё что захочешь.
У них этого с избытком.
Это больной подопечный Удара Лома.
Этот фэн считает себя крутым.
Он не знает, где его место.
Конечно, знаю.
Не в этой мусорке. Потому что...
От меня будет вонять.
А это ваша марка, парни!
Фриман упал.
Эй! Смотрите!
- Теперь я супергерой.
- Отлично.
Что эта штука тут делает? Уборщики.
- Вставай. Что ты делаешь?
- Ну же.
Тебе нужно это починить, а?
- Да, наверное, поэтому упал.
- Да.
Пока, новенькая.
Спасибо, м-р Гекл.
Не стоит. Эта корзина
когда-то была для меня вторым домом.
Эй.
Ты знал, что они ударят тебя,
но всё равно вмешался.
Я так себя забавляю.
Чем я смешнее,
тем больше меня бьют.
Ну, меня ты рассмешил.
Так что...
Герой.
Ты проводишь меня до класса или как?
Зачем мне... Проводить тебя?
Нет. С чего бы? Да!
Спасибо.
Давай с начала.
Что за больной подопечный Удара Лома?
Ага. Это из бейсбола, но, в общем,
недавно я был на обеде
в кафетерии с супергероями.
Стой, ты парень,
который дружит с супергероями?
Да.
И они всё равно тебя чморят?
Увы, даже зная кого-то крутого,
ты не становишься крутым.
По мне, так ты крутой.
Фредди!
Мое имя.
Прости, это было громко.
«Я Фредди», –
сказал он обычным голосом.
Я Анна.
Анна.
- Отлично!
- В яблочко!
Почини свой костыль, чувак.
Что?
Отлично, малыш. Молодец.
Теперь найди того, кто в этом виноват.
Ух ты. Польщен таким отношением.
Правда. Посмотри на это:
романтическая обстановка,
шампанское, большие тарелки,
крохотные порции. Ты здорово постаралась.
Мне это нравится, правда.
Просто я не уверен, что готов
к серьезным отношениям.
Стой. Дело не в тебе.
Клянусь, дело не в тебе. Ясно? Слушай...
Знаю, весь мир этого хочет. Ты и я вместе.
Динамическая пара. Знойные боги.
Же-зам.
Наверное, я просто боюсь,
что подведу их всех. Понимаешь?
Что я подведу тебя.
Знаешь что? Чёрт с ним. Попробуем.
Воплотим эту безумную идею.
Может...
...скрепим это поцелуем?
Билли Бэтсон!
Ты не Защитник, а глупец.
Что происходит?
Что стало с ее прекрасным лицом?
И разве ты не помер насовсем?
Я доставил предупреждение из другого мира.
Дочери Атланта идут за тобой.
Дочери Атланта?
Они придут, чтобы разрушить ваш мир
и мучить человечество целую вечность
в Яме Бесконечной Агонии.
Так, наверное, это надо записать.
- Тихо!
- Ладно.
Ты не знаешь, что наделал.
Зря я выбрал тебя.
Из-за тебя барьера между мирами не стало.
Они будут охотиться на тебя.
На твою семью.
Они идут. Послушай меня, Билли.
От этого зависит участь твоего мира.
Ни при каких обстоятельствах
не позволяй дочерям Атланта...
Эй, Фредди!
Нет, надоело. Уже делал.
Афера с чеками. Вы серьезно?
Вооруженный угон машины?
Думаю, это проще простого.
Шазам!
Приятного аппетита.
Привет.
- Привет!
- Привет.
Покажешь, где ты сидел,
когда это случилось?
- Конечно. Иди за мной.
- Хорошо.
В общем, это стол в конце.
Я сидел...
Я сидел тут, а он сидел...
...там.
- Здесь?
- Да.
Прости. Брат контролирует.
У меня сестра такая.
Всегда хочет знать, где я.
Ясно.
- Я понимаю.
- Всегда думает, что она лучше.
Даже хотя доказано обратное?
Именно. Не то, чтобы я ее не любила.
Конечно. Просто приятно, когда кто-то...
- ...не дышит постоянно в затылок.
- С самого утра!
- Я ведь уже не ребенок.
- Нет! Я на месяц младше. Ровно на месяц.
И мы обязаны всё делать вместе?
- Нет!
- Нет.
Билли! Что...
Какое совпадение!
Я только что рассказывал Анне,
- какой ты классный.
- Надо поговорить.
Надо поговорить. Любит говорить.
- Тот еще болтун.
- Фредди.
- Я поговорю с ним. Я мигом.
- Ладно.
Ты разве не сказал, что маг распался?
С его лица сошла кожа.
Он превратился в кучку пепла.
- Это смертельно.
- Не знаю.
Ага. Но он мне снится
и пытается передать послание.
- Может, астральная проекция.
- Это что?
Учит из другого мира, как Оби Ван Кеноби.
Всё. Чрезвычайное собрание после школы.
- Приходи.
- Куда еще мне деться?
- Что?
- Чувак.
КАПИТАН ВСЕСИЛЬНЫЙ
ВЗОРВАЛ БРОНИРОВАННУЮ МАШИНУ
Во-первых, я не взрывал ее!
Она уже была такая.
Где это? В «Трибьюн»? Фейковые новости.
У нас лишь одно правило.
- Все или никто.
Кстати, дурацкое правило.
Я разговариваю с девушкой, Билли.
С девушкой. Впервые в жизни!
Вероятно, у меня нет ни шанса,
но я не узнаю,
если будешь всегда контролировать меня!
Просто приди в логово.
Ладно.
Кстати, у нее есть сестра.
Помешана на контроле.
Думаю, вы поладите.
Ты бы влюбился в нее.
Слушай, слушай. Семья...
Знаю, это звучит безумно.
Естественно, я не знаю, к чему всё это,
но он был заведен и кричал,
и, похоже, пытался предупредить.
Он вопил про магическую чепуху,
про миры и всё такое.
Ты обязан говорить так громко?
Мэри, это не так уж громко.
Вполне приемлемый
уровень голоса в помещении.
- В чём дело? Всё нормально?
- Да.
Почему ты в темных очках?
Утром ходила к окулисту?
Мне кажется, Мэри ходила к окулисту,
но это было ночью, и она развлеклась.
Вообще-то, я отлично провела время.
Общалась с ровесниками и наслаждалась.
Нашла друзей у окулиста?
Нет, она...
Можем вернуться к теме?
Он кричал на меня
и сказал, что дочери Атланта
будут охотиться за нами.
Смотрите, что я нашел.
«Дочери Атланта - дети титана Атланта»,
что очевидно, но еще и Нюкты,
богини Ночи и Смерти.
Ночью случается и хорошее.
И смерти.
Дай посмотреть.
«Дочери охраняют мифическое Древо Жизни.
На нём растут
золотые яблоки с семенами жизни,
которые дали жизнь их миру,
защищенные...
- драконом».
- Ну вот!
- И я вдруг заинтересовался.
- Да ведь?
С одной стороны, страшно. С другой...
- Дракон!
Мэри. Что будем делать?
Не знаю. Это твое собрание.
Да, но мы должны быть на одной волне,
и я часто думаю,
что ты думаешь лучше меня.
Маг не дал мне никакой инструкции.
Я не знаю, как всё это устроено.
Эта комната дверей
или скрипка, которая горит,
что очень странно,
но однозначно придает уют.
Он даже не сказал мне
мое супергеройское имя.
И нельзя сказать, что я не стараюсь.
Но мне очень нужна ваша помощь.
Возможно, я знаю того, кто поможет.
Да ладно. Это зажигается?
Да ну!
Я рисую план всего логова,
а ты прячешь это?
Ты правда многое скрываешь. Боже правый.
- Ого!
- Что?
- Смотри!
Привет, Стив.
Что? Называешь ручку Стивом?
Да, она похожа на Стива.
Очень похожа на Стива.
«Педро Пенья,
отчет о "Преступлении и наказании"».
Да.
Педро.
- Это обман.
- Он знает всё.
Правда. Спроси.
Можно просто спрашивать?
- Ну да.
- Круто. Ладно.
Стив, нам нужна информация
о дочерях Атланта. Ты можешь нам помочь?
- Это названия книг.
- Ладно.
Давайте возьмем по книге.
Где Фредди?
Это же туманная мифология. Это его тема.
Не думаю, что Фредди еще помнит,
какая его тема.
Я еще никогда тут не был.
Не ври.
Ты здесь тусуешься
со своими друзьями-супергероями?
Нет, зачем бы им приходить сюда?
В смысле да, их привлекает...
Ты правда их знаешь? Или это как...
«У меня девушка в Канаде»?
Ты про Колетт?
Мы с ней сейчас в свободных отношениях.
Хочешь познакомиться с одним?
В смысле?
Лицом к лицу. Сейчас.
Буду считать, что это да.
Сегодня тебе повезло, я позову
кое-кого красивого.
Ее?
Нет, красивого парня.
Его?
Что? Его?
Всё субъективно, верно? Но...
Капитан Всесильный всегда лидер опросов,
так что... Но неважно.
Это шутка, Фредди? Ведь...
Я не хотела, чтобы ты доказывал это.
Нет, это не шутка. И я
позвоню ему сейчас же. Позвоню ему.
Так что не уходи. Оставайся тут.
Эй, Капитан Всесильный? Как дела?
Это Фредди. Да...
Помнишь, я спас тебе жизнь?
Нет, не тот раз.
Да.
Ну, я прошу
об ответной услуге.
Ты, наверное, Анна.
Боже мой!
Говорят, ты подруга Фредди.
Вообще-то да. Как ты...
Знаешь, может, у меня есть сверхсилы,
но этот парень...
Он настоящий герой.
Да. Правда,
я не встречала никого подобного.
Он... естественный,
и добрый, и забавный.
- Много хорошего.
- Да.
Как вы познакомились?
На «Комик Кон».
Что за «Комик Кон»?
Что?
Тут говорится,
что боги считали людей слугами, игрушками,
детьми, которых наказывают.
- Спасибо, Стив.
- До бунта,
когда люди восстали против богов.
Я читаю об этом сейчас. Похоже,
всё это
связано с мощным оружием.
И Атлант,
отец дочерей Атланта, естественно,
он создал посох из Древа Жизни
и с его помощью
дал силы некоторым божествам,
а также лишил сил других.
И в нём содержались
все сверхъестественные силы.
Да, именно. Это как аккумулятор магии.
Но когда ситуация ухудшилась,
собрался совет людей-магов, и они
похитили посох у Атланта.
И сами лишили его сил.
Овладев его магией,
пошли к другим богам...
Народ, это маг! Я его знаю.
Это маг, которого я знаю!
Что тут написано?
«Мудрость Соломона,
сила Геракла, выносливость Атланта,
мощь Зевса, смелость Ахилла,
скорость Меркурия».
Они похитили всё это.
Нет.
Смотрите!
Вот что значит имя.
Это куда круче, чем я думал,
какой-то дурацкий набор букв.
Хочется указать одну силу,
которая где-то пропала.
МУДРОСТЬ СОЛОМОНА
Прости,
это не очень тонкий намек
на то, что у меня нет мудрости
Соломэна?
Да.
Может, появится позже.
Ты обычно спрашиваешь,
что делать, у Мэри. Я это так.
Очень больно это слышать.
Просто имейте в виду.
Правильно «Соломон».
Что еще мы узнали, семейка?
Заключив все силы богов в посох,
маги, похоже, поместили Мир богов
в магическую сферу,
навсегда отгородив ее.
Отрезав от магии.
Значит, вот в чём было дело.
Похоже, что они уже не отрезаны.
Странная и жестокая сцена
разыгралась в греческих Афинах.
Две женщины
в одежде древнегреческих воинов...
Это посох мага. Где они его взяли?
Все эти статуи раньше были людьми.
Интересно, как посох оказался в Европе,
где находится Греция?
Ну и ну, мистер.
Простите, что взял вашу трость.
Хотите ее себе?
Я сломал его надвое и выбросил.
Наверное, там
и началось путешествие...
- Понимаете?
- Что?
В смысле «что»?
- Ты бросил его там?
- Все там были...
У меня был посох. Я дал вам суперсилы.
Кстати, не за что.
Я должен был сломать его, чтобы Сивана
не творил злодейские дела.
Ты сломал посох,
то есть разрушил барьер между мирами.
Теперь мы это знаем.
А еще – как они выглядят,
и когда они придут за нами, мы увидим,
- как эти две...
- Три.
Что?
КАЛИПСО - ГЕСПЕРА - АНТЕЯ
У Атланта было три дочери.
Калипсо, Геспера,
Антея.
Анн... тея.
Знаешь, я не просто супергерой.
Я умею слушать.
И...
Я чувствую,
что у тебя чувства к Фредди.
Просто интересно, когда он вернется.
Не хочу, чтобы он страдал.
Анна... Мы не можем выбрать,
в кого влюбиться.
Что?
Я не об этом.
Придет – окажется в опасности.
Ого! Смотри, с кем ты.
Что тут может быть опасного?
Мы.
Ладно.
Понимаю.
Потанцуем.
О боже.
Фредди?
Фредди, я не знала.
Я не хотела, чтобы ты пострадал.
Это не я пострадаю.
Шазам!
Шазам.
- Что здесь происходит?
- Мис...
Фредди, всё хорошо?
Уходите, мистер Гекл.
Всё хорошо. Уходите.
Кто вы? Ваши дети тут?
Что вы делаете? Не трогайте его.
Я его не трону. Обещаю.
Мистер Г. Что...
Что она сказала? Что вы делаете?
Что вы делаете?
Что вы... Нет!
Стойте! Подождите! Нет!
Стойте, нет!
Забыла, как легко они лопаются.
Зачем вы это сделали?
Как виноград.
Какого...
А теперь, дитя, говори, где остальные.
Нет нужды.
Подрежь ему крылья, Антея.
Стойте.
Там другие.
Отлично. Убьем их всех.
Нет.
Мы здесь не за этим.
Нам нужно семя жизни.
Опусти посох, сестра.
Будем действовать по плану.
Отец не опустил бы посох.
Отец мертв.
А ты знай свое место, сестра...
Или я тебе его покажу.
Мы поступим по-своему, а не как они.
Одно движение...
...и я сломаю ему шею.
Ох, Фредди.
Билли, нет!
Билли, назад!
С помощью посоха они забирают наши силы.
Что?
Простите!
Просто спасайте себя.
Нет, все или никто. Мы держимся вместе.
Вы будете вместе,
потому что ты не можешь уйти.
Посмотрим, понравится ли вам
быть запертыми в умирающем мире.
Нет!
Фредди!
От авеню Сити-Лайн на севере
до западного берега реки Скулкилл
и Коббс-Крик.
Неопознанный барьер,
похоже, в форме купола,
и никто не может войти или выйти.
Поговаривают, что этот странный объект
может быть делом рук Фиаско Филадельфии.
Чтоб меня...
Я пытаюсь спать.
Это единственное спасение от пыток.
Ладно. Фигово.
Минуточку.
Борода Хагрида, голос Бэтмена.
Ты тот маг! Ох...
- Ты вернулся! Билли всё о тебе рассказал.
- Билли? Ты знаешь Билли Бэтсона?
Билли Бэтсон. Он мой лучший друг.
Я Фредди Фриман, Капитан Всесильный.
Раньше им был. Теперь всё сложно.
Она... Всё сложно.
Этот придурок Билли дал тебе силы Шазама?
Да. Он сказал,
ты превратился в пепел. Нет?
Отдав ему силу,
я больше не мог оставаться в своем мире.
Но смерть была бы наслаждением
по сравнению с пленом в этой клетке,
с осознанием своего краха и с тобой.
Главное, с тобой.
Ты саркастичнее,
чем говорил Билли, но ничего.
- Давай лучше валить отсюда.
- «Давай валить».
Ага, конечно.
У меня не такой голос, но ладно.
Ситуация такая. Ворчливый саркастичный маг
и развитой юноша
с энциклопедическими знаниями
о всякой волшебной фигне.
Этим сестрам не удержать нас тут.
Эта решетка наверняка колдовская.
- Ты знаешь заклинания?
- Хватит трындеть.
Может, магическая фокусировка?
Я даже не знаю, что это.
Ладно, приготовим зелье.
Зелье для огромной силы или уменьшения.
Газообразная форма!
Да! Может, вылетим отсюда как пердеж.
Я отдал силы детям,
растратившим их впустую.
Мы тут умрем, Фриби.
Вообще-то Фредди. Фриби? Где ты это...
Чем быстрее смиришься,
тем легче будет.
Это зуб? Тут зуб!
«Сила стихий. Сила хаоса.
Сила Круговерти».
Это первозданные силы.
Не знаю, как с таким бороться.
Я скажу, как бороться.
Мудростью...
...Соломона.
Именно.
Мы устроим встречу.
Скажем, что хотим переговоров.
Предложим наши силы в обмен на Фредди.
Но потом схватим одну из них
и будем требовать обмена на нее!
А если они заберут наши силы?
Нет, мы знаем, как они действуют.
Понимаешь?
Направят на нас посох – уклонимся.
Как в выбивале.
Я отстой в выбивале.
Педро, может, отстой, но не Супер-Педро.
Супер-Педро тоже отстой в выбивале.
Ладно. Слушайте, я лишь знаю,
что нас пятеро, а их трое.
Думаю, надо отправить им приглашение.
Итак.
Стив говорит, что эта бумага -
волшебный пергамент.
Пишешь послание на волшебной бумаге
и называешь имя бога,
с которым хочешь говорить,
и бумага складывается в...
Боже, да!
В бумажную птицу.
И она летит к этому богу.
Как славно.
А что с полубогами? Скажем, Чудо-Женщина?
Она принимает письма-птицы?
Ручка пожала плечами?
Слушай, Стив. Я сейчас диктую?
ДА
Да. Отлично. Скомкай.
Ладно.
Письмо.
Письмо, пишем письмо...
Нет!
Я просто думал вслух.
Это не входит в письмо. Скомкай.
Может, попробуешь
говорить от всего сердца.
«Дорогие дочери Атланта,
насилие - это не решение».
Дитя,
я сохраню тебе жизнь, если будешь честен.
Честность.
Да, сколько иронии в выборе темы.
Другие Защитники... Они тоже дети?
Что вообще есть ребенок?
Я знаю, что бреюсь где-то раз в неделю.
Да или нет?
Нет. Ответ «нет», потому что нет дураков
наделять божественными силами детей.
- Назови их имена.
- Защитников?
Это Бретт Брайер и Бёрк Брайер.
Вы это запоминаете? Записываете? Нет?
У них «Додж Рэм».
Он лжет.
Это твоя суперсила, не моя.
Она считает, что ты помешана на контроле.
Одна из вас.
Наверное, ты.
Держите его.
Не надо...
Что происходит?
- Что это? Что она делает?
- Сила хаоса.
Она проникает в разум и сотрясает его.
Мой разум – один мусор,
так что предлагаю попробовать.
Потому что ни у кого нет наглости
трогать то, что у меня в голове.
Назови их имена.
У «Destiny's Child» получилось лучше.
Он сильнее, чем кажется.
- Назови их имена.
- Хватит!
Билли...
Билли Бэтс...
Билли Б...
Хватит.
Это послание от Защитников.
«Дорогие дочери Атланта,
насилие - это не решение.
Хорошее вступление. Спасибо, Дарла.
- Мы предлагаем обмен».
- Что?
«Мы откажемся от своих сил, если
вернете нам Фредди, добавь "невредимым".
А то они разведут нас.
Умно, Юджин.
Стив, добавь "невредимым",
а потом "к вашим услу..."
Нет, "с уважением".
Может, просто "Защитники"? Перечитаем?
Не, Стив не ошибается. Пишет, что говорят.
Отлично. Мне очень нравится. Мне тоже.
Кто еще хочет «Gаtorаde» ?
У нас есть красный?»
Что такое «Gаtorаde» ?
- Это оружие?
- Сестра.
Не надо больше пытать его.
Ты слышала письмо.
- Бросить их в яму.
- Стой!
Они хотят провести обмен.
И мы пойдем на встречу, сестра.
Но людям нельзя доверять.
Яма – страшное название клевого места, да?
Да?
Ты не ушибся?
Нет, я просто бесполезен.
- Тогда вставай.
- Зачем?
Выдавая себя за супергероя, я просто...
...скрываю свою ущербность.
Чувства.
- Что-то движется.
- Я тоже это вижу.
Чёрт!
Что это?
Ладон.
Страж Сада Атланта.
- Беги!
- Не могу!
Всё хорошо! Всё хорошо.
Мне вовсе не хорошо.
Это сила дракона.
Он излучает страх из каждой поры тела.
Сила дракона парализует смертных,
чтобы никто не приблизился к саду.
Сила Круговерти. Очень круто,
- очень необычно.
- Антея!
Мне надо идти.
Выход в ваш мир в центре лабиринта.
Направо, налево, налево,
а потом по стене справа в центр.
Возьми это.
Как ты его нашла?
Ты защитил меня от хулиганов
в твоем мире, Фредди Фриман.
А теперь я защитила тебя в моём.
Герой.
Если честно, я не нуждалась
в твоей защите.
Я хотела перемешать их внутренние органы,
когда ты вступился.
Но ты этого не знал, а значит, ты храбрый.
Я был храбрым, потому что обладал силами.
Нет,
самое сильное в тебе – это ты сам.
Вы оба – такая прелесть.
Богиня, благодарю тебя, но мы должны...
Уходите. Вы больше не нужны моим сестрам.
Им нужно лишь семя.
- Семя?
- Да.
Оно спрятано в месте, недоступном для них.
Идем, Джефф. Быстро.
Джефф? Она полностью назвала мое имя!
Привет, бог... Нет?
Эй, Низковольтный.
Когда ты уберешь этот купол?
Нет, не волнуйтесь, сэр.
- У меня есть план.
- Правда?
А кажется, что у тебя только сэндвич.
Эти сэндвичи? Они важны.
Они для встречи.
Ага, конечно, Полковник Чизкейк.
«Полковник»?
Боже, мне правда нужно имя.
Какая бесшумная.
Самый эффективный способ
резать глотки врагам.
Это...
Ох, вы это серьезно. Ладно.
Хорошо, ситуация такая. Вы расстроены.
Кучка магов украла ваши силы,
и это полный отстой. Понимаю.
Но...
Мне кажется, вы воспринимаете это
как что-то личное,
а ведь я вас даже не знаю.
Если бы воры ворвались к тебе домой среди
ночи и украли всё твое золото и сбежали,
ты бы, естественно, погнался, нет?
И, допустим, при погоне воры
бросили деньги на землю,
а твой сосед поднял и забрал себе.
А теперь представь, что это не деньги,
а жизненная сила твоего отца.
Последнее дыхание твоей матери.
Силы всех богов,
магия всего их мира была украдена.
А теперь эта магия наполняет тебя,
и тебе хватает наглости
считать, что ты это заслужил?
Это очень личное дело,
Билли.
Вы очень устрашающая.
Просто знайте это. Я правда...
Я вижу, какое вы производите впечатление.
Но сегодня я хотел
поговорить о компромиссе.
- Он невозможен.
- Я знал,
что вы так скажете.
Мудрость Сарумана. Не шутите со мной.
Вы отдадите нам Фредди,
уберете этот...
...сферический купол в форме миски,
и тогда
нам не придется уничтожать вас.
Хорошее предложение. Серьезно.
Ты играешь роль мужчины,
но ты плохо ее играешь.
Отдай нам наши силы, дитя.
Все до одной.
Билли, ты не лидер.
Ты потерянный мальчик,
который притворяется воином.
Может, я не столь опытный, как вы,
потому что я не настолько старый,
но у меня есть опыт, которого нет у вас.
Потому что я видел все фильмы «Форсаж».
И вот что я вам скажу.
Главное – семья!
Семья!
Народ, это сигнал. Мы репетировали
раз 12. Спасибо!
Вы забыли о моей семье, богиня.
Нет, смертный. Ты забыл о моей.
Давай!
- Идем!
- Педро!
Я теряю с тобой время, мальчик.
Да.
Она явно не предвидела этого,
потому что не ходила к окулисту.
Дарла, это было...
Эвфемизм.
Нет!
Мы лишили сил уже двоих из твоей семьи.
И теперь должны умереть еще двое, и
ради чего? Чтобы ты дальше играл в воина?
Моим отцом был Атлант.
Титан, бог силы и выносливости.
В твоем теле его сила и магия,
но тебе не стать истинным богом.
Да? А у папаши была суперскорость?
Нет!
Вы как? Было весело. Идем.
Давай.
Быстрее, народ!
Вперед!
Что?
Вы думали, что заходите
в обычный биотуалет?
Запах почему-то остался.
Да, он долго не выветривается. Безумие.
- Да.
- Он пропитывает
воздух. Неважно. Короче,
добро пожаловать в Скалу Вечности.
Только Защитники
могут попасть сюда, через любую дверь.
Трюк, доступный нам,
а вашим сестрам – нет.
Народ, это называется полным успехом.
Ладно, частичной полной победой.
- Я говорил, что я отстой в выбивале.
- Да.
Это правда, Педро,
но у нас всех есть слабые места.
Понимаешь, о чём я?
Ее слабое место –
неумение мыслить стратегически.
А теперь поговорим об обмене.
Фредди и посох за вашу свободу.
И уберите купол.
Да.
В городе братской любви стало влажновато.
Подбирай слова.
Да, я пожалел,
когда произносил это.
- Это такое слово...
- Знаю. Я просто...
«Дорогие дочери Ат-стоя».
Жжешь!
Только что придумал.
Обязательно вставь дефис,
чтобы было понятно.
Клево, что Стив проверяет грамматику
и правописание, и я кажусь таким умным.
Итак...
«Брата за сестру».
Что скажете?
«А еще,
как получилось, что вы сёстры,
ведь разница в возрасте очень заметная
и немного удручающая, буду честен».
Хотя вы не очень мне нравитесь,
ко всем надо относиться по-человечески,
но клубники вы не заслужили.
Получите только желтые.
Она исчезла!
Стой, что?
Мне показалось, что это было слишком
легко. Она хотела, чтобы ее поймали.
Не понимаю. Куда ей было идти?
Это казалось неизбежным.
Да. Мы заблудились. Спасибо, клоун.
Мы не заблудились. Кто тут маг?
Не знаю. У тебя нет заклинаний,
магических артефактов,
ты ничего не знаешь о магии, ты просто...
Ты маг.
- Спасибо!
- Неважно.
Посмотрим, можно ли
доверять твоей подружке.
Назад...
Назад, назад.
На горизонте чисто. Идем домой.
Минутку. Ты не видел, что она держала?
Яблоко. Хотела перекусить. Что тут такого?
Золотое яблоко. С Древа Жизни.
С Древа Жизни. Постой,
ты же сказал, там безопасно?
- Билли!
- Билли. Боже.
Куда ты идешь?
НЕТ КИСЛОРОДА!
(ТОЛЬКО ДЛЯ ВЗРОСЛЫХ)
Нет.
Ее там нет.
Нет. Ни за что.
Эй, Билли,
не беспокойся из-за этого.
Это лабиринт, который никуда не ведет.
- Как древнегреческий лабиринт?
- Народ,
биотуалет.
Геспера.
Всё, сёстры.
Мы можем посадить семя
и возродить наш мир.
Или посадим его в их мире.
Но это разрушит их мир.
В точности, как они разрушили наш.
Ты не всерьез.
- Да.
- Нет.
Нет, мы договорились о другом.
Антея, глупая зануда.
Она права, мы веками ждали этого момента.
У нас есть семя. Есть посох и силы.
Мы не растратим их
ради твоей личной прихоти.
Нет, я должен пойти, не ты.
Я знаю, что ты думаешь.
Пацан с костылем не похож на тихого вора.
Но дело вот в чём.
Твои колени скрипят при ходьбе. Это убого.
Видишь?
Желаю тебе удачи, Фредди.
Спасибо. Как ты меня назвал?
Фредди. Фредди Фриман.
Да. В точку.
Увидимся на другой стороне.
Даже если мы это сделаем,
Древу Жизни не подходит их почва.
Оно испортится, превратится в нечто...
Чудовищное?
Таковы и есть люди.
Будет очень кстати
привести наших чудовищ в их мир
и сделать с ними то,
что они сделали с нами.
Мы договорились восстановить равновесие,
и отмщение много весит на этих весах.
Антея, люди - злодеи,
даже с подобными себе.
- Но не все.
- Все.
Сестра, боюсь, гнев овладел тобой.
Зачем?
Люди сеют хаос и разрушения,
а потом молят богов о прощении.
Они молятся о порядке и мире,
а сами разрушают его на каждом шагу.
Антея, возьми яблоко
и посади в нашем саду.
Конечно, ты просишь ее.
Отцу было бы стыдно за вас обеих.
Откуда вообще это взялось?
- Привет!
- Ты потакаешь ей, Геспера,
и смотри, как она предала нас.
- Сестра, пусть он встретит свою судьбу.
- Нет.
Убей его!
Что это?
Отличный вопрос. Не знаю.
Но ты отвлеклась.
Билли!
Костыль!
Шазам!
- Да!
- Нет!
Нам надо многое обсудить.
Калипсо, отдай мне посох.
Ты недостойна носить его.
Достойнее тебя.
Он был у тебя, но ты ничего не сделала.
Мы должны были отомстить за отца,
но здесь все размякли.
Ладон, пожиратель мира,
восстань из ямы!
Уходи, уходи!
Капитан Всесильный!
- Куда он...
- Что...
Виктор!
Виктор, проснись.
Привет. В чём дело, женщина?
Папа! Надо уходить!
- Надо уходить!
- Сейчас же!
Смешно, да? Я знаю, как это выглядит.
Неправда. Не знаю, как это выглядит.
Но не сходите с ума.
Говорю, не сходите с ума. Я Билли.
Роза, это Билли.
- Это Юджин, это Фредди...
- Это я.
Это Дарла и Мэри, естественно,
а еще Педро, обычный Педро.
Сейчас не время для секретов.
Надо рассказать им правду.
- Мы супергерои.
- Я гей.
Да, мы знаем.
- Вы знали?
- Да.
Да.
- Я маг.
- Это маг.
Он маг, которого зовут магом.
Одевайтесь быстро. Живее.
- Надень это.
- Это так странно.
Да.
Вы - Фиаско Филадельфии?
Ладно...
Я абсолютно не согласен
с этим глупым прозвищем,
но это мы, да.
Можно побыстрее?
Надо уходить. Здесь дракон!
Дракон?
Ты в норме?
Да.
Это трудно переварить,
но я обещаю объяснить позднее.
Объяснить что?
Что наши дети –
супергерои и убегают от богов,
чей дракон разрушил наш новый дом?
- Да.
- Стоп. Вы купили дом?
Да.
Бежим!
О нет.
- Ложись!
- Ну, всё!
Опять?
Фредди!
Эй! Тебе нужно это, верно?
Ладно, мы целы. Сейчас угрозы нет. Идем.
Мэри!
Нет.
Ты цела?
Хорошо.
Так, где этот дракон?
Подходящее место для сада.
Ой!
Бежим!
Боже! Выскальзываю!
Чтоб меня!
Не думал, что скажу это о драконе,
но сейчас это наименьшая из наших проблем.
Ваш мир этого не переживет.
Да ладно, Мерлин!
Он прав.
Анна!
- Ты цел? Ранен?
- Я в порядке.
В Мире богов это дерево –
воплощение красоты.
Мира.
Оно не предназначено для вашей почвы
и стало чудовищным из-за посадившей его.
На чьей она стороне? Ты...
Я должна убедить Гесперу.
Только она может одолеть нашу сестру.
Я приложу все силы, или умру.
Умрешь? Мы придумаем
альтернативу умиранию.
Милый Фредди, я готова, если придется.
Я прожила долгую жизнь.
Какую долгую жизнь?
Мы ровесники. Мы молоды.
Мне больше 6 000 лет.
Отлично выглядишь.
Теперь это кажется неуместным.
Да.
Она не должна умереть.
Она назвала меня милым!
Мы должны что-нибудь придумать.
Забери мои силы.
- Нет, Билли!
- Нет!
Давай, забери мои силы.
Ты мне их дал, ты можешь и забрать, так?
Я больше не Защитник. А ты – да!
Ты думаешь,
я знаю, что делать, но я не знаю.
Я даже ничего не знал про этих сестер.
Пришлось гуглить их.
Но ты знаешь их,
а значит, знаешь, что делать.
И ты был прав.
Ты выбрал не того Защитника.
Я потому и говорю «все или никто».
Потому что без моей семьи я никто.
И, если честно, я не знаю, что я делаю.
Нет.
В твоей голове нет ни намека на мудрость.
Но твое сердце мудро.
И оно знает, что именно надо делать.
Я тысячи лет искал достойного Защитника,
и никто не был достоин того, что я
разделял с моими братьями и сестрами.
Но когда ты делился своими силами,
ты не сомневался.
Ты считаешь, каждый может быть достоин,
если получит шанс.
А теперь иди сражаться за свою семью.
Иди сражаться за мир.
Я не ошибся, выбрав тебя.
Билли!
Что мы будем делать?
То, что всегда делаем. Спасать этот
чертов мир.
Я полечу забрать посох,
а вы должны
отвлечь этих тварей от стадиона,
пока я разбираюсь с драконом.
Постой, Билли.
Можно посмотреть на тебя, пока ты тут?
Другую версию.
Тебя... настоящего.
Моего Билли.
Шазам!
Поэтому в дом всё время бьют молнии?
Я обещаю, что после этого,
если меня не сожрет дракон,
я не буду настаивать, чтобы остаться.
Хорошо?
Что?
Мне скоро 18.
Билли.
Мой чудесный, добрый, храбрый сын.
Этот дом всегда будет твоим.
Всегда.
Теперь сделай одолжение –
и я говорю от всего сердца –
иди и надери им зад!
Я люблю тебя, мама.
А я тебя.
Шазам!
Привыкнуть к этому будет непросто.
Все в боевой фургон!
Боевой фургон?
Хочу проникнуться этим духом.
Ты не видишь, что делаешь с этими людьми?
Вижу.
И я вижу справедливость.
Геспера, посмотри на это дерево.
Оно заражено. Здесь ему не место.
Надо возродить свой мир,
а не уничтожить чужой.
Бог наконец ответил на их молитвы.
Они не знали своего места,
поэтому я его показываю.
Ты столь же фанатична, как дядя Аид.
Нет. Я положу этому конец.
Геспера.
Нет!
Если ты так привязана к людям, Анна,
то, возможно, должна стать одной из них.
Помогите!
Кто-нибудь!
Ладно, что теперь?
Минотавров много, я не могу сбить их всех.
Эй, Стив.
Чего боятся монстры?
«Король зверей».
Львы?
Единороги.
Правда? Я люблю единорогов.
Но единорог не любит тебя.
Народ, единорогов не существует.
Что?
Ох...
Может, это вполне реально.
Единорог - самое грозное существо
в своем мире.
Безжалостное и жестокое,
не то, что пони из ваших сказок.
Они ненавидят человечество.
А хоть что-то они любят?
«Темные пещеры. Амброзия»?
Амброзия. Это как нектар богов.
Считается, он сладкий, как мёд.
Есть идея.
Идем! Быстро!
Выведите отсюда как можно больше людей.
Дети?
- Бежим!
- Давайте, бежим!
Маг?
Я иду с ними.
Фредди?
Анна?
Анна!
Не знаю, как тут быть родителем.
Эй! Кхалиси!
Мне было очень приятно. А тебе?
Да.
Мы любим тебя, Удар Лома.
Ты лучше всех, Капитан Марвел.
- Да, вперед, Высоковольтный!
- Как дела?
На самом деле, Максимальный Вольтаж.
Мы еще над этим работаем.
Ты думал, что ты неуязвим.
Но нет.
Магический огонь.
Магия убивает магию.
Да, да. «Магия убивает магию».
Я куда круче вас, дамочка.
Я просто офигеваю,
потому что мой костюм еще так не горел.
И еще. Никто не нападает на мой город!
Понимаешь меня?
Я одолела мою сестру-предательницу.
Богиню.
Думаешь, я не уничтожу тебя?
Посох поглощает всё.
Как аккумулятор.
Правильно.
Беги!
Это ужасная идея.
Ты не понимаешь их дикости и ярости.
О нет.
- Привет.
- Нет.
Не бойся. Иди сюда.
Дарла...
Не бойся. Хорошая девочка.
Берегись!
Дарла!
Попробуй радугу.
Вкусно, правда?
Это больше всего похоже на амброзию.
Хорошая девочка.
Нам нужно больше «Скитлз».
Попробуй радугу, мать...
Нет...
Леди, не умирайте!
Ну же, Билли! Силы...
Медицинские.
Нет, способность оживлять мертвых.
Осторожно!
Давай! Еще раз! Осторожно!
Стой!
Позволь мне уйти
в Царство мертвых в покое.
Леди, послушайте меня.
Я не хочу, чтобы умер кто-то еще.
Ни мои родные, ни Антея – никто.
Можно спасти их.
Всё это из-за дерева, так?
Кажется, я знаю, как уничтожить дерево
и заодно дракона.
Ладон слишком силен.
Нет, если я заряжу посох
достаточной энергией.
Бомба?
- Этого хватит, чтобы убить дракона?
- Не только.
Ты уничтожишь всё, что внутри купола.
Тогда попрошу еще об одном одолжении.
Идем.
Впереди укрытие.
Впереди есть укрытие. Идем.
Идите, не бегите. Впереди укрытие.
Идем.
Идите дальше!
Анна!
Идем. Бежим.
Осторожно, сзади.
Идите!
Назад!
Бегите!
Анна!
Ладон...
...убей предательницу.
Это невозможно.
На колени его!
Я лишилась сил. Не могу.
Что за богиня без своих сил?
Самое сильное в тебе –
это ты.
Ты сказала мне это.
Убей их!
Бум!
Для дракона это большое разочарование.
Если ты дракон.
Ты летаешь и изрыгаешь огонь,
но ты деревянный.
Странный повод для гордости
и серьезный недостаток конструкции,
если честно.
Фредди, Антея, нет!
Отвлеклась!
Уже дважды.
И горящая скрипка не понадобилась.
Хочешь посох? Забери.
Давай, Геспера.
Давай.
Нет.
Нет!
Убери купол.
Пока я могу дышать,
купол будет стоять.
Пока не увидимся в подземном мире, сестра.
Билли!
- Уходи!
- Не могу.
Билли.
Я должен это сделать.
Билли, что ты делаешь?
Ты не должен быть там.
Должен.
Я думал, что не мог
сделать ничего хорошего,
что не заслуживал своих сил,
но я могу кое-что сделать.
Нет.
Я могу спасти вас всех.
Все или никто!
Да.
Вся моя семья будет жить,
и никто не пострадает.
Фредди, у меня не было семьи.
Ты это знаешь.
Все, кого я любил, оставили меня.
Мама, папа – все.
Когда я нашел вас, я должен был держаться,
и держался слишком сильно.
Нет.
Я должен позволить вам жить своей жизнью.
Пришло время улетать.
А как же ты?
Я Капитан Всесильный - младший.
Не забывай.
Мы завершим это сейчас.
Да. Сейчас.
Давай, Билли.
Он сможет. Мы сможем.
Он сможет.
Билли.
Лети.
Давай, детка. Ну же.
Нет!
Шазам!
Билли!
Истинный бог,
оказалось.
У него получилось.
Надо уходить.
Билли!
Билли. Где ты?
Билли?
Билли!
Братан, очнись. Ты победил.
Так. Ты должен очнуться.
Сейчас ты должен очнуться,
открыть глаза и засмеяться,
и сказать, что ты меня провел.
Братан. Шутка кончилась.
Билли!
Билли! Ну же.
Фредди.
Что ты сделал?
Очнись, Билли.
- Билли!
- Он здесь!
Билли!
Придурок!
Мы команда!
Ох, Билли.
Билли!
Мой малыш. Нет.
Он был героем.
Он был героем и богом.
И должен быть погребен соответственно.
Приятель.
Эта земля восстановится?
Посох остался без магии.
Только искра бога может вернуть его силу,
но богов не осталось.
Один есть.
Что?
Это зомби!
Народ!
Какого чёрта?
Вы закопали меня?
Через пару минут?
Ох, Билли!
Эй.
Ох. Я по вам скучал.
Привет.
Боже мой. Привет.
Почему никто не сказал...
Привет. Прости, я не...
Я не видел тебя, я был...
В тот момент я был мертв.
Так что...
...получила письмо-птицу?
Я...
У тебя что-то...
На...
Где?
Что?
Это паук.
Прости, какая мерзость.
А еще очень стыдно.
Да.
Но ты совершил потрясающий поступок.
Твое самопожертвование.
Ты вернул этот мир из мертвых.
Может, теперь боги и люди
научатся жить в мире.
Да.
Применяй силу Зевса с умом.
Всего доброго, Билли Бэтсон.
Знаешь, пусть сила твоего отца
течет в моём теле,
формально мы не родственники,
и через пять месяцев
мне будет 18, так что...
Лучше спасай мир, парень.
Ну, это... Ладно.
Пока.
Почему наших парней тянет
к женщинам постарше?
Так.
Кто хочет свои силы?
Это можно устроить, да?
- Да.
- Хорошо, отлично.
Мне бы дом вернуть...
Это можно?
Ужин!
- Иду.
- Спасибо, что уважаете правило.
НЕ ШАЗАМИТЬ В ДОМЕ
Антея.
Ты решила, что будешь делать
с твоим миром богов?
Вообще-то, я возьму отпуск,
пока он исцеляется.
Побуду с обычными людьми.
Узнаю больше о вашем мире,
о том, как мы можем учиться друг у друга.
Первый признак мудрости:
признание, что можно узнать больше.
Я этому учусь.
Я открою.
Ого.
Народ!
Маг пришел.
- Боже мой.
- Да ладно!
- Да.
- Только взгляните!
- Какой красавец.
- Ого.
- Ух ты.
- Какой франт.
- Потрясающе.
- Отлично выглядишь!
Я был неподалеку
и хотел выразить благодарность
перед уходом.
Простите.
Звонок сломан. Да и вообще всё сломано.
Не всё.
Вы просто были неподалеку?
Ладно, я пришел за посохом.
Наверное, пока буду хранить его у себя.
И я хотел увидеть ваши лица напоследок,
пока не превратился в кучку праха.
- Что?
- Нет!
Я шучу. Меня ждет такси.
Кроме того,
я слишком долго
был в плену камней и решеток.
Пришло время увидеть ваш мир.
Для меня было честью
и привилегией увидеть ваш триумф.
Ты не такой уж скверный маг.
Спасибо, Джефф.
Это не кончается.
А еще...
...какое мое имя супергероя?
Твое имя –
Шазам.
- Ну конечно.
- Да.
Всё равно думаю, что можно получше.
ДОЧЕРИ АТЛАНТА
ЦИКЛОПЫ - МИНОТАВР
МАНТИКОРА
ГАРПИЯ
ЗАПИСНАЯ КНИЖКА ФРЕДДИ
ШАЗАМ
ШАЗАМ! ЯРОСТЬ БОГОВ
Ноги болят! Долго еще идти?
Уже спрашивал.
Еще на десять секунд меньше.
Прости, просто кажется,
что можно было припарковаться ближе.
Он не знает, что мы придем,
и я не хочу спугнуть его.
«Спугнуть». Он супергерой, а не олень.
Ладно, уйдем.
И ты скажешь Уоллер,
что, хотя она считает,
что он нужен команде,
мы не встретились с ним,
потому что ты надел дрянные кроссовки.
Во-первых, это ботинки,
и они не дрянные, а новые.
Я еще не успел их разносить.
Заткнись.
Уоллер сказала, он очень сильный,
но слегка незрелый.
Отлично.
- Билли Бэтсон.
- Да?
То есть нет.
Ни разу не слышал этого имени.
Не знаю, о ком речь.
Но я хотел бы познакомиться с ним,
похоже, он крутой. И прикольный.
И талантлив. И красив до абсурда,
но опасной красотой.
О чём ты вообще?
Спокойно. Мы знаем, кто ты.
Откуда?
Об этом не волнуйся.
Кто вы такие?
Об этом тоже не волнуйся.
Мы знаем, на что ты способен.
И хотим сделать предложение.
- Ты хотел бы в Лигу...
- Да!
Тысячу раз да! Боже! Я мечтал об этом!
Ну, не совсем об этом.
Обычно я мечтаю о Чудо-Женщине, но...
Что ж, это было легко.
Добро пожаловать
в Общество Справедливости.
Да! Круто... Нет, что?
Общество Справедливости?
Это не Лига Справедливости?
Нет. Общество Справедливости
это не Лига Справедливости,
потому что называется иначе.
Я хочу быть в группе Чудо-Женщины.
- Это же у вас?
- Нет.
Почему ты зациклился на Чудо-Женщине?
Он шутит?
Нет?
Ладно. Я пошла.
Я подожду тут, из-за обуви.
Можешь меня подобрать?
Чуток конструктивной критики.
Немного сбивает с толку,
что у двух разных групп супергероев,
которые между собой не связаны,
в названии есть «справедливость».
Вы никогда не думали о ребрендинге?
Если быстро поискать на сайте
Thesаurus.com, у вас столько вариантов!
«Общество Власти».
«Общество Кода». Глупо.
Юридические термины.
«Общество Мстителей».
Почему-то мне это нравится.
ШАЗАМ! ЯРОСТЬ БОГОВ
Что ж, доктор. Новая встреча.
Где вы были, чёрт возьми?
Для выполнения идеального плана
нужно иметь терпение.
О чём вы говорите?
Прошло два года, чёрт возьми!
Да. Но что есть время, как не трюк разума?
Бессмысленная мера.
Слушай. Мне 57 лет.
Я сижу в бетонной коробке среди безумцев
в ожидании, что червь задействует
туманный план, о котором мне не сказали.
Мне очень трудно двигаться быстро.
У меня нет ног и крыльев.
Я лишь постоянно ползаю.
Но осталось недолго.
Расскажи мне всё.
Сперва нужно сделать одну вещь.
Что? Нет!
Чтоб тебя!
Перевод субтитров: Владимир Фадеев