傳說這幾名驍勇善戰的戰士
手中所握的武器令人讚嘆
因此我們舉辦了這項展覽
神奇的眾神權杖
在荷馬寓言中
這根權杖據說能吸納眾神的能力
歡迎，驕傲的士兵們
我就說嘛
博物館很好玩，是大腦的遊樂園
先別急，大家都能一睹為快
這是用千年一遇的心材雕刻而成
這個斷成兩半的古物最近才被人發現
地點在費城郊外的廢棄物處理廠
聽說它弄壞了三台垃圾壓縮機
朋友們，夠了
請專心聽我解說，住手
住手，先生
先生
嘿，你們在幹嘛？
釋放混沌之力
等等，快走開
不要
救我
女士們，請放過我
全部摧毀
我的天，小心
原來博物館這麼有趣
來大玩特玩吧
權杖不恢復完整
我們就什麼都不能做
人界的繼承者太多，我們寡不敵眾
人類繼承者依然是人類
我們是神
別小看巫師的判斷
為了保護眾神的力量
他一定會小心翼翼選出
最強大最聰敏的繼承者
絕對是萬中選一
我是個白痴
老實說，我不配擁有這些力量
我到底能貢獻什麼？
已經有個穿著紅色閃電裝的超級英雄
我很快，但他更快
水行俠很大隻，超有男人味
蝙蝠俠超酷的
我超中二
我有苦說不出，因為家人都向我看齊
但我感覺像是個冒牌貨
你明白我是個…
小兒科醫生
對吧？
是你的病患比利貝特森推薦我來的
無所謂啦，我腦袋有洞
麻煩幫我修一下
別讓我胡思亂想了
好，聽著
我再說一次
我是小兒科醫生，不是精神科醫生
但你聽起來患有冒名頂替症候群
這經常源自幼年的創傷
如果可以的話，我想知道
你還記得你的童年嗎？
歷歷在目
創傷？我不確定
我沒見過生父
生母在聖誕趴上拋棄我
我被丟在寄養家庭，逃走11次
老是打架
然後我被巫師綁架，獲得超能力
他老兄就死在我面前
這挺大條的
有個博士召喚七個惡魔，挾持我全家
我們只能挖出他的眼球
讓所有人得到超能力
現在大家都各忙各的
只有我在維繫這個團體
好，我們來整理一下
好嗎？被父母拋棄
寄養在別人家
你想保護的市民還排擠你
我又沒說我被市民排擠
“遭市民排擠”
拜託，誰會看《論壇報》
-我會
-隨便啦
感謝幫助，但大事不妙
剛才發生了恐怖分子劫持人質事件
-人質事件？
-對
（人質死亡，任務失敗，重試）
我超遜的
-為什麼老是玩戰爭遊戲？
-當成實戰練習
我沒在搞笑
軍事戰略，多人團隊，各有特殊技能
對未知敵人發動攻擊
這房子常被閃電擊中
我知道聽起來很怪異，里歐
況且你最愛講團隊合作
我們又不需要槍
妲拉
-發生大事了
-我們比槍還強
妲拉
-我口袋怎麼有彩虹糖？
-這是驚喜嘛
真是好棒棒
她最近很愛生氣
不然我幹嘛把彩虹糖放在她口袋
這是獨角獸大軍殺死成吉思汗嗎？
-對
-這世上才沒有獨角獸
這叫做推測歷史，尤金，自己查
比利，別閃人，你的士兵會死
-看到沒？
-好耶
我就說你可能會喜歡
對，我開始愛看球賽了
怎麼回事？
兄弟，你在幹嘛？
可能出現緊急事件
多起通報顯示道路崩裂，吊索磨損
所有單位前往富蘭克林大橋
-這音樂超屌，佛萊迪
-旋律超嗨的
-我們應該去看現場演唱
-加一
我們能弄到音樂會門票
兩張，六張太多
同進同出，記住規則
但我還是要倒退嚕
這是你最後的機會
比利貝特森，跟我來
不要…
哇塞，今天費城天氣真好
是嗎？
-快好了
-又來了？
-好
-這次最好有看頭
慢點，你們要去哪？
打擊犯罪
好吧
掰，媽
-掰，媽
-掰
-掰，羅莎
別心急
大家準備好了？
沙贊！
我的天啊
橋快要斷了
快逃
我需要英雄
我等待著英雄，直到夜盡
他…
不要
不會吧，要死啦
妳聽這首歌就是在等我救妳吧
別怕，我會救妳
別慌，萬能隊長來也
我裝的，輕而易舉
大家好
卡哇伊，小貓咪
超口愛的
她丟下我們？
好，衝了
-好
-沒事，我扶你
那是我的跟班，小萬能隊長
你說什麼？
抱緊處理
大家都安全了
幹得好，瑪莉
集合了，家人
好，情況如下
我們還有一項任務
防止橋倒塌
富蘭克林大橋倒塌
幸好無人傷亡
多虧某幾位在地英雄
其中一位正在我身旁
很高興受訪，南希，這只是小菜一碟
對，但你們被稱作“費城魯蛇”
有何感想？
這不是我們的正式頭銜
所以沒什麼感覺
這並不是我們的稱號
對，但重點是…
這些人有什麼毛病？
妳有沒有注意到…
我去看看孩子們
是啊，天曉得他們在幹嘛
可能在嗑藥或抽電子煙拍抖音
那是貓咪嗎？
不是
（橋樑倒塌！
在地超級英雄救人但摧毀橋樑）
（巢穴）
（貪吃鬼）
（甜蜜的衣櫥）
（有機化學）
“摧毀橋樑”是什麼意思？
救不了跟摧毀是兩碼事，不是嗎？
沒錯吧？何況我們救了無數性命
162人，可數
感覺上是無數，瑪莉
尤金在哪？
老地方，幫每道門貼標示
尤金
兄弟，你在哪？
（小心蜘蛛犬，青少年限定）
嘿，尤金
（仙境，老少咸宜，安全）
你在嗎？我們要開會了，尤金
你遲到了
別走進那道門
（加料噩夢，大人限定）
家人，照過來
（亮點）
那天我們在大橋上
犯了一些錯誤
但我們要研究犯錯的原因
（團隊合作才能成就夢想）
瑪莉
有機化學才是我的菜
沒朋友的人才會這麼說
其實，我上大學後就會有朋友
其實，妳會這麼說
就代表妳是個不必上大學的天才
好，回來看影片
大伙兒，我們一開始很猛，對吧？
所向無敵，堅強的凝聚力和能量
太讚了
抱歉，教練，我要飛回真實世界了
-不，我還沒講完
-我知道，我喜歡每日回顧
我只是想在晚飯前伸展一下翅膀
能讓我放鬆
好啦，省略回顧
一起飛上天是個好主意
我要檢驗粘液的毒性，開始刺痛了
費城人隊的比賽開打，我去看棒球了
我應該將小茶送還主人
夠囉，現在是怎樣？同進同出啦
別說妳要工作
我要工作
妳怎麼會有工作？
神力女超人就沒有工作
-別說了
-不，說真的
她紮著馬尾戴著眼鏡
沒人認出她，就可以裝成會計師了
別再說了，你管太大
佛萊迪只是想獨飛10分鐘
不代表他會像你媽離開你
我想上大學也不代表我要拋棄家人
厲害，又開始扯大學，聽膩了啦
你都不為自己想想嗎？
你再5個月就滿18歲
他們不會把我趕出去，妳就沒被趕
維特和羅莎是大好人
但你我都成人了，就該離開寄養家庭
我很瞭解情況，好嗎？
你真的懂？
維特和羅莎就快付不起房租
州政府不再寄支票供我食宿
你過不久也收不到支票了
我不管神力女超人有沒有工作
我想要盡一份心力
這是遲早的事，比利
每個人都要有工作，否則就要…
離家
天下沒有不散的筵席
這地方叫做永恆之石
顯然有些事是永恆的
讓我死吧
但我們帶了禮物給你
魔法，不可能
這裡已經與魔法隔絕
對，自從你奪走我們父親的所有力量
還有這世界的眾神
還有我
你是否記得你奪走什麼？
我曾擁有什麼特殊力量？
元素之力
不可能
我施下屏障，阻止神進入人界
消除屏障的唯一方法是…
權杖被摔壞了？
怎麼會…繼承者在哪？
這是你親手為我們父親鍛造的權杖
你必須修復它
我說過了，我寧願死去也不會幫妳們
快說出那兩個字
我絕對不會說
話別說死
說吧
說吧…
沙贊！
我們能玩個過癮了
小孩才愛玩，我們要開戰了
-唉呀，抱歉
-抱歉
-不，我才抱歉
-都是我的錯，你還好嗎？
-我很好，好得很
-那就好
對了，你知道這間教室嗎？
桑德斯老師
我當然知道
就醬，我講話破音
-好怪
-沒關係
破音沒什麼，你臉紅得更誇張
我感到自信時才會臉紅
找到她了
-嗨
-第一節課的新美眉
-對
-我是布瑞，這是柏克
聽著，有事儘管開口
哥罩妳，有我們在
布瑞和柏克布雷爾什麼都有
自戀型人格障礙
性病，他們也有，性病得好得滿
這是閃電怪客的喜願兒
這個迷弟自以為是大咖
對，他不知道自己的歸屬
我知道我的歸屬不是垃圾桶
不然我會有垃圾味，懂不懂？
那才是你們專屬的味道
費曼狗吃屎
看好了
-我變成超級英雄了
-讚喔
這玩意是哪來的？工友快來
-起來，你在幹嘛？
-快點
想辦法修好吧
-怪不得會跌倒
-沒錯
掰，新美眉
謝了，葛柯老師
安啦，那個垃圾桶
是我學生時代的第二個家
嘿，你明知那些人會揍你
但你還是沒閃躲
我就是這樣自得其樂
我愈搞笑
就被扁得愈慘
至少把我逗笑了
這樣說來…
英雄
你要陪我走去教室嗎？
我幹嘛陪妳走去教室？
有事嗎？當然好
謝了
先解釋一下
“閃電怪客的喜願兒”是什麼？
這只是個梗，其實是不久前
我碰巧跟幾個超級英雄
在食堂共進午餐
等等，跟超級英雄
做朋友的人就是你？
是啊
那他們還敢霸凌你
可惜認識酷的人不一定會讓你變酷
我倒覺得你很酷
佛萊迪
是我的名字
抱歉，突然大叫很怪，我是佛萊迪
這樣的聲音才正常
我叫安
安
-漂亮
-直接命中
快去修好拐杖，老弟
搞屁
很好，小傢伙，幹得好
去找到始作俑者吧
妳對我有感覺，讓我受寵若驚
真的，看看這種排場
浪漫燭光晚餐
高級香檳，大盤子小食物
妳真的很用心
我很愛，愛極了
但我可能還沒準備要定下來
別走，問題不是妳
我保證不是妳的問題，聽著
我知道全世界都希望我們在一起
男神配女神，天神一對
贊神CP
我只是擔心會讓大家失望
我會讓妳失望
算了，管它的，我們試試看
瘋狂一下又何妨
也許我們可以…
一吻定情
比利貝特森
你這個笨蛋繼承者
到底怎麼回事？高顏值美女不見了
還有，你不是死透了？
我帶來神界的警告
阿特拉斯之女快找上你了
阿特拉斯之女？
她們要來毀滅你的世界
永久折磨人類
把你們打入無盡痛苦深淵
我全部寫下來比較好
-安靜
-好啦
你胡搞瞎搞，我很後悔當初選中你
因為你，這世界的屏障被破壞了
她們會追捕你和你的家人
她們來了，聽我說，比利
世界的命運就看這次了
你絕對不能讓阿特拉斯之女
做一件事…
佛萊迪
不要，不好玩，以前幫過了
支票詐騙，沒搞錯？
裝甲車劫案？小事一樁
沙贊！
請享用
嗨
-讚，我是說：“嗨”
-嗨
能帶我去你當時坐的那桌嗎？
-當然好，跟我來
-好
就是最後面那一桌
當時我就坐在這裡，他就坐在…
那裡
-這裡？
-就是那裡
抱歉，我老哥超霸道
我也有個超霸道的老姊
老是調查我的行蹤
-懂，我有同感
-還總認為她比我懂
就算事實證明並非如此
沒錯，我不是不愛她
當然，但是沒人管比較好
-被盯得死死的
-從一大早醒來
-我又不是小孩了
-我只小他一個月
我們非得黏在一起嗎？
-免談
比利，說人人就到
我剛跟我朋友安說
-你很善解人意
-我們需要談談
我們需要談談，他喜歡談話
-他很健談
-佛萊迪
-我跟他說句話，馬上回來
-好
等等，你不是說巫師掛了嗎？
他臉皮剝落，變成一堆灰燼
-不曉得
-包準嗝屁了
對，但他出現在我夢裡
佛萊迪，他想給我訊息
-可能是星光投射力
-那是什麼？
像歐比王肯諾比從來世現身
決定了，放學後我要召開緊急會議
-你一定要到
-我還能去哪？
-幹嘛？
-兄弟
（萬能隊長炸毀裝甲車）
首先，我沒炸毀，它早就毀了
《論壇報》寫的嗎？假新聞
佛萊迪，我們只有一個規則
-同進同出
這規則很蠢耶，我要回去跟正妹說話了
我沒跟正妹說過話
就算我跟她機會渺茫
但你一直控制我，我就沒戲唱
永恆之石見
好
對了，她有個姊姊也是控制狂
你們一定合得來
你一定會愛死她
聽好了，家人，我懂這聽起來很扯
不用說，我還搞不清狀況
但他超凶又超吵
他應該是想要警告我們
他一直扯什麼巫師和人界之類的
你非得這麼大聲嗎？
瑪莉，這才不叫大聲
這是大家都能接受的室內音量
-妳還好嗎？
-嗯
妳幹嘛戴墨鏡？
你早上有去看眼科嗎？
我猜瑪莉去看了眼科
但原因是她昨晚玩太嗨
其實我真的玩得很嗨
我遇到同年紀的朋友，超開心的
妳在眼科交到朋友？
不，她…
回到正題好嗎？
他對我大吼
還說阿特拉斯之女要來追捕我們
聽聽我發現什麼
“阿特拉斯之女是泰坦阿特拉斯的後代”
廢話，還有倪克斯，黑夜與死亡女神
好事也會發生在黑夜
別忘了死亡
讓我看看
“祂的女兒守護著神話中的生命之樹
樹會長出含有生命種子的金蘋果
藉以產生祂們的天界
-保護者是…一隻巨龍”
-可怕吧
-我突然覺得很興奮
-是不是？
一方面嚇死人，另一方面…
-巨龍
瑪莉，我們該怎麼做？
不知道，是你要開會的
很好，但我們要有共識
聽著，我承認你們的智商不輸我
巫師並沒有給我指示
我整個狀況外
那個眾門之室
或是燃燒不停的小提琴
超怪的，但肯定讓這巢穴很舒適吧
他甚至不說我的超級英雄稱號
人家又不是不努力
但我真的需要你們的幫助
我可能認識一位好幫手
不會吧，那會亮？
真假
我正在標示整座巢穴
你居然沒告訴我？
你真的留了一手，我的媽呀
-哇塞
-哇塞什麼？
-你們看
嗨，史提夫
蛤？你叫這支筆“史提夫”
對，他看起來像“史提夫”
他看起來超像“史提夫”
（《罪與罰》
佩卓佩納的讀書報告）
“《罪與罰》
佩卓佩納的讀書報告”
佩卓
-兄弟，這叫作弊
-拜託，他無所不知
真的，問問他
可以問他問題？
-儘管問
-正點，酷喔
史提夫，我們想找些資訊
關於阿特拉斯之女，你能幫我們嗎？
（《希臘叛變第三卷》
《巫師議會》）
（《凡人試煉》
《陰陽眾神第七卷》）
（神界的…）
-這些是書名
-好
大家去選本書
佛萊迪呢？
罕見神話故事絕對是他的菜
佛萊迪哪知他的菜是啥
（《神界的動植物群》）
我真的沒上來過這裡
別說謊
你都跟超級英雄朋友們在這裡混吧
哪有，他們幹嘛要來這裡？
好啦，他們是來過
你真的認識他們？還是捏造的…
就像有人捏造加拿大女友一樣
妳是說柯莉蒂？我們只是玩玩
妳想見見其中一位嗎？
怎麼見？
面對面，就是現在
我就當作妳點頭了
今天算妳幸運，我會找來最正的那個
她？
不對，最正的男生
他？難道是他？
聽著，美醜很主觀
萬能隊長通常在線上民調中最有人氣
這沒啥大不了
你在開玩笑嗎？
我沒有要逼你證明，真的
我沒在開玩笑，我現在立馬打給他
別走，待在原地
萬能隊長，嗨，我是你的麻吉佛萊迪
記得上次我救你一命？不，另一次
好
我打來是想要討個人情
妳是安，對吧？
我的天啊
妳是佛萊迪的朋友
是啊，你好嗎？
雖然我有超能力
但那小子才是真正的英雄
老實說，我沒遇過像他這種暖男
他很真誠
很親切又風趣
-全是稱讚呢
-沒錯
你們倆怎麼認識的？
動漫展
什麼是動漫展？
蛤？
根據這本書
眾神認為人類是僕役、掌中的玩物
等待受罰的孩子
-謝了，史提夫
-直到人類叛變起而反抗眾神
我正在讀這些資料
顯然這一切都指向一個強大的武器
看來這些女兒的父親阿特拉斯
他用生命之樹做出一根木杖
他用那根權杖賦予某些眾神力量
但也剝奪了其他神的力量
所以阿特拉斯
將超自然力量都貯存在權杖中
沒錯，它就像魔法電池
後來情況愈演愈烈
人類巫師召開議會
他們偷走阿特拉斯的權杖
奪去他的力量
在掌控他的魔法之後
也開始追逐其他眾神
就是這個巫師，我認識他
這就是我認識的巫師
上面寫什麼？
“所羅門的智慧
海克力斯的力氣，阿特拉斯的毅力
宙斯的神力，阿基里斯的勇氣
墨丘利的速度”
這些是他們偷走的力量
不會吧
你們看這就是“沙贊”的意思
比我想像的酷多了
我原本以為只是垃圾話
容我指出某個力量可能消失了
（所羅門的智慧）
抱歉，你的暗示太明顯，說我缺乏…
“鎖了門”的智慧
是呀
也許智慧會慢慢出現
你的確時常問瑪莉該怎麼辦
這好傷人，你們給我記住
正確發音是“所羅門”
好尷尬
我們還發現了什麼，家人？
權杖擁有眾神的力量後
巫師們顯然將神界藏在某個魔法領域
永遠封印起來，與魔法隔絕
原來是這麼一回事
我想應該沒有隔絕了
今晨希臘雅典發生離奇慘案
兩名穿著古希臘盔甲的女性…
那是巫師的權杖，她們怎麼弄到的？
那些雕像本來是真人
我很好奇那根權杖怎麼會出現在
希臘所在的歐洲
糟糕，大叔，抱歉拿了你的手杖
要我還你嗎？
我不小心掰成兩半後扔掉了
那大概就是這鳥事的源頭
-就醬
-什麼？
“什麼”是怎樣？
-你把它丟著？
-我們都在場
大伙兒，我用權杖給予你們力量
順帶一提，不客氣
然後我非得把它掰成兩半
以免希瓦納幹出大壞事，好嗎？
你折斷權杖表示打破各界的屏障
我們現在知道了，也知道她們的模樣
-她們追來時，我們就會認出這兩…
-是三個人
什麼？
（卡呂普索，海斯帕拉，安西婭）
阿特拉斯有三個女兒
卡呂普索、海斯帕拉
安西婭
我不只是超級英雄
我還是超級聽眾
而且我感覺到
妳可能對佛萊迪有好感
我只想知道他何時回來
我不想要他受傷
安，我們無法選擇自己喜歡誰
什麼？
別會錯意，他現在出現會極度危險
哥在妳別怕，這裡哪有危險人物？
我們
好吧，我懂了
放馬過來
我的天啊
佛萊迪
我不知道是你，我無意讓你受傷
我才不會受傷
沙贊！
-發生了什麼事？
-老師
佛萊迪，你還好嗎？
回去裡面，葛柯老師
我很好，回去裡面
妳們是誰？妳們來找孩子嗎？
妳要幹嘛？別傷害他
我不會碰他，我向你保證
葛柯老師，她說了什麼？你在幹嘛？
你在幹嘛？
你怎麼了？不要
停下來，等等，不要
等等，不要啊
我已經忘記人類有多麼脆弱
妳幹嘛這麼做？
和葡萄一樣
這是什麼狀況？
孩子，快說哪裡能找到其他人
不必了
阻止他，安西婭
等等
有人來湊熱鬧了
正好將他們一網打盡
不要，我們不是來作戰的
我們是來找生命種子，算了，姊姊
我們要堅守計劃
父神絕對不會算了
父神已經死了
妳要識相點，妹妹，不然給妳好看
我們自有作法，別管他們
別輕舉妄動
不然我就折斷他的脖子
佛萊迪
比利，別去
比利，回去
她們會用權杖奪取我們的力量
這是什麼東西？
抱歉
對不起，別管我
不，同進同出，我們團結一心
對，因為你也逃不了
嘗嘗被隔絕等死的滋味吧
不要
佛萊迪
從北部的市行大道
到斯庫基爾河的西岸再到卡波斯河
出現圓頂狀的不明屏障
誰都無法進出城
有人猜測這怪異的魔力屏障
可能是費城魯蛇的傑作
好可怕…
老子想要睡覺
我只能靠睡覺逃離折磨
好，真慘
等一下
海格的大鬍子，蝙蝠俠的嗓音
你一定是那個巫師，媽呀
-你回來了，比利常提到你
-比利？你認識比利貝特森？
比利貝特森是我的死黨
我是佛萊迪費曼，萬能隊長
以前是啦，這很複雜，說來話長
那個白痴比利給你沙贊的力量？
是啊，他還說你已化成灰燼，不是嗎？
我給予他力量就不能留在我的王國
但比起困在這裡，還不如一死了之
加上我知道自己失敗了
但你特別讓我想死
比利就說你超毒舌，隨便啦
-我們快離開這裡
-“我們快離開這裡”
最好是
又在酸人了，但無所謂
情況如下，憤世嫉俗的火爆巫師
加上熟稔魔法的早熟青年
那些女生關不住我們的
鐵條可能被施了魔法
-你會什麼咒語？
-拜託閉嘴
要不要拿魔法棒？
那是什麼東東
好，那來製作藥水
像是放大或縮小藥水
氣化形體，我們可以變成臭屁飄出去
我竟然把力量給了這些小屁孩
我們會死在這裡，佛底迪
是佛萊迪啦，佛底迪？沒禮貌
愈早接受
死得愈痛快
這是牙齒嗎？這裡有顆牙齒
“元素之力，混沌之力
軸心之力”
這些都是遠古時代的力量
我們哪對抗得了
我教你們怎麼對抗
透過…
所羅門的智慧
沒錯
我們要安排會面
告訴她們我們想要談判
假裝想用我們的力量換回佛萊迪
然後逮到其中一人，再用來交易
要是她們竊取我們的力量呢？
才不會
我們知道她們的手法了，懂嗎？
如果她們把權杖指向我們，我們就躲避
就像玩躲避球
兄弟，我玩躲避球超遜
就算佩卓玩躲避球很遜
但超級英雄版不遜
不，超級英雄版玩躲避球也超遜
幫幫忙，我們是五人對三人
不妨先發給她們邀請函
好，史提夫說這些是魔法羊皮紙
在魔法紙上寫下訊息
再說出你想寄給哪個神
然後紙就會折疊成…
我的天，好棒棒
一隻紙鶴，然後飛向祂
挺俏皮的
半人神呢？像是神力女超人
你想她收得到紙鶴嗎？
那支筆是在聳肩嗎？
史提夫，我只要口述嗎？
（是）
瞭解，酷喔，揉起來扔掉
好
信件
信件，寫信
不是啦
我只是自言自語
不用寫上去，揉起來扔掉
也許你可以試著發自內心說話
“致阿特拉斯之女
暴力無法解決問題”
孩子，只要你說實話，我就饒你一命
說實話
說到這件事我就想嘴妳們
其他繼承者跟你一樣是小孩嗎？
小孩的定義是什麼？
我每週都得刮鬍子
是或不是？
不是，因為沒人會笨到
賦予一群小孩遠古神力
-供出他們的名字
-繼承者的名字？
布雷特和柏克布雷爾
記得住嗎？要不要寫下來？
他們開貨卡
他在說謊
說謊的是妳，不是我的
她覺得妳是控制狂
其中一個，可能是妳
抓住他
不要
怎麼回事？她要幹嘛？
混沌之力，你的思想將被徹底摧毀
我的腦子已經夠混亂，放馬過來
因為沒人有種補我的腦洞
報上他們的名字
女團天命真女比妳強多了
想不到他還挺強的
-報上他們的名字
-快停
比利
比利貝特…
比利貝…
暫停
繼承者捎來的
“致阿特拉斯之女
暴力無法解決問題
第一句很棒，謝了，妲拉
-我們想跟妳們談交易
-什麼？
歸還佛萊迪，我們就放棄力量
加上'毫髮無損'
否則妳們就得付出慘痛代價
真有梗，尤金
史提夫，加上'毫髮無損'
然後寫'敬上'
不，畫個愛心
署名'繼承者'怎樣，要不要校對？
免啦，史提夫不會筆誤，一字不漏
太好了，我也挺有信心的
還有人要運動飲料嗎？
有紅色的嗎？”
運動飲料是什麼？
-是武器嗎？
-姊姊
別再折磨他，妳聽到信件內容了
-把他們扔進深淵
-等等
他們想要談條件
我們會跟他們見面，妹妹
但人類不可信任
深淵是個很有趣的地方
只是名字取得不好
對吧？
你受傷了？
不，只是很廢
-站起來吧
-為什麼？
假裝成超級英雄只是…
讓我欺騙自己沒有崩潰
你太感情用事
-我看到有東西在動
-我也看到了
慘了
那是啥啊？
拉頓，阿特拉斯花園的守護者
-快跑
-我跑不動
你沒事，別緊張
我感覺很有事
那是巨龍的力量
牠的全身上下都會散布恐懼
拉頓的恐懼會麻痺凡人
防止有人接近牠保護的花園
軸心之力，酷斃了
-難得一見
-安西婭
我得走了
迷宮中心有個門能回去你的世界
右、左、左
再沿著右邊的牆到中心
你會需要這個
妳是怎麼找到的？
你在人界保護我不受霸凌
佛萊迪費曼
現在輪到我保護你
英雄
坦白說，我其實不需要你的保護
我正打算教訓他們時，你就插手了
但你不知情，所以你很勇敢
那是因為我知道我有超能力
不對，最強大的力量就是你自己
你們倆好閃
女神，感激不盡，但我們得走了
快走，我的姊姊們不再需要你們
她們現在只需要種子
-種子？
-對
就藏在眾神都無法到達的地方
過來，傑夫，快點
你叫我傑夫？她才剛說出我的全名
嗨，神，不好
喲，低壓電
你何時才要搞定這鬼圓頂？
-放一百個心，先生，我有妙計
-真假？
看起來你只有三明治
三明治？不，三明治很重要
是談判用的
是咧，起司牛肉三明治上校
上校？
天哪，我真的需要稱號
姊，妳真安靜
我覺得沉默最能置敵人於死地
冷笑話？
原來妳是認真的
聽著，事情是這樣的，妳很不爽
一群巫師偷走了妳們的力量
爛透了，我能感同身受
可是，我覺得妳整個太衝著我們
我根本不認識妳呀，女士
如果小偷半夜闖進你家
偷光你的錢逃走
你自然會去追，不是嗎？
假如在追逐中小偷把錢掉在地上
你的鄰居撿到不還
想像一下這不是錢
而是你父親的生命
你母親的最後一口氣
眾神力量，神界的魔法被偷走
如今魔法在你身上流竄
你還有臉認為這是你應得的
我當然會衝著你們而來
比利
妳很嚇人，我承認
存在感破表，叫人受不了
但我想跟妳談判妥協
-絕不妥協
我都能接話了
鎖了門的智慧，別想搞我
把佛萊迪還給我們
還有拆掉這個圓頂魔碗東東
這樣一來，我們就不必把妳們打入地獄
這提議不錯吧，我認真
你想裝大人，但你演技很爛
把力量還給我們，孩子
所有力量
你不是當領袖的料，比利
你只是個迷失的孩子
喜歡假裝自己是個戰士
我或許沒有妳經驗豐富
因為我不像妳超級老
但我有一些妳沒有的經驗
因為《玩命關頭》系列電影我都看過
讓我教妳一個道理
家人最重要
家人，各位，這是暗號
我們練習過十來次耶，感恩
妳忘了我有家人，對不對？
不，人類，是你忘了我有家人
快逃
-快走
-佩卓
你在浪費我的時間，小子
讚
她肯定沒預見這下場
因為她沒去看眼科
妲拉，那只是…
委婉說法
糟糕
我們已經奪走你兩個家人的力量
現在還有兩個得死，為什麼？
因為你想繼續逞英雄
我父親是阿特拉斯
擁有毅力與力氣的泰坦神
你可以擁有他的魔法與力量
但你永遠不會成為真正的神
是嗎？妳老爸有超級速度嗎？
沒吧
妳們還好嗎？真有趣，走吧
快點
大家趕快
走吧
有事嗎？
妳以為妳只是要進去流動廁所吧？
我還能聞到臭味
是啊，屎味不散，很瞎吧
-對
-彌漫在空氣中，別管了
歡迎來到永恆之石
唯有繼承者才能選個門進入這裡
這小事我們做得到
但妳們姊妹做不到
大伙兒，這就是我所謂的大獲全勝
好啦，也許是一咪咪大獲全勝
-就說我玩躲避球超遜
-是啊
你是很遜，但聽著，每個人都有弱點
懂我的意思吧，至於她的弱點
缺乏策略思考
真正的交易來了
佛萊迪和權杖換妳的自由
還有消除圓頂
沒錯，還有消除圓頂
因為友愛之城費城變得有點潮濕
說得好
剛說出口時我就後悔了
-我有點詞窮
-我懂
“阿特拉屎之女”
好狠
我即興想到的
記得改成“屎”，別弄錯
（阿特拉屎之女，好狠）
有史提夫超讚，文法一級棒
拼寫不出錯，讓我的文筆大升級
那麼
“兄弟換姐妹，如何？
我還有個疑問
妳們當真是姊妹？因為年齡太懸殊
有點違和，恕我直言”
就算我不太喜歡妳
但我相信人人享有人權
妳不配吃草莓口味
妳只能吃黃色口味
她不見了
等等，什麼？
（冷靜區）
我就想說她太容易上當
她是故意被抓
我想不通，她會去哪？
這算是預料中的事
我們迷路了，多虧你咧
我們沒迷路，到底誰是巫師？
我哪知道
你不會咒語，又沒有魔法神器
你根本不懂魔法，你只是…
你果然是巫師
-感恩
-隨便
咱們來看看你的妹子能不能信任
回去
應該沒危險了，回家吧
等一下，你沒看到她拿著什麼？
蘋果啊，她想吃點心又怎樣
那是生命之樹上的金蘋果
生命之樹，等一下
你不是說那裡很安全？
-比利
-比利，天啊
你要去哪？
（無氧）
（大人限定）
不是
她不在裡面
沒辦法
我不行，這個跳過，太難搞了
比利，不必管那個
只是哪也去不了的迷宮
-古希臘迷宮嗎？
-大伙兒
流動廁所
海斯帕拉
結束了，姊姊們
我們能播種，恢復神界了
或是播種在人界
但那會摧毀他們的世界
就像他們摧毀我們的世界
妳不是說真的吧
-真的
-不行
我們不是這樣約定的
安西婭，妳真是可悲
她說得對，我們等這一刻很久了
我們已經得到種子、權杖和它的力量
我們不會為了滿足妳的私慾浪費時間
不，我去就好，你別去
聽著，我懂你在想什麼
拄拐杖的小孩很難“偷偷摸摸”
但情況是這樣的
你走路時膝蓋會喀喀作響
感覺很可悲，看吧？
祝你好運，佛萊迪
感恩，你剛才叫我什麼？
佛萊迪，佛萊迪費曼
沒錯，你說對了
另一頭見
生命之樹不可能在這裡茁壯生長
它會掠奪土地，變形成…
怪物？
人類就是怪物
我們把怪物帶到他們的世界剛剛好
他們是自食惡果
我們同意要恢復平衡
復仇可能會造成失衡
人類是惡棍，甚至對同類也很惡劣
-並非都是如此
-毫無例外
妹妹，我擔心妳已經讓憤怒蒙蔽了
為何這麼說？
人類大肆毀滅自己的世界
再請求眾神赦免
他們祈求秩序與和平
結果卻不斷破壞
安西婭，把蘋果種在我們的花園裡
妳當然會支持她
父神會以妳們倆為恥
怎麼會這樣？
-嗨
-妳對她偏心，海斯帕拉
看看她如何背叛我們
-讓他受死吧，姊姊
-不要
殺了他
那是什麼？
好問題，我不曉得
但超吸睛
比利
你的拐杖
沙贊！
-讚啦
-休想
我們待會敘敘舊
卡呂普索，給我權杖
妳不配用它
比妳還配
妳讓他從你手中溜走
我們唯一的目的就是為父神復仇
但妳們卻心軟了
拉頓，吞世者
從深淵升起吧
-快走
-萬能隊長
-他去哪了？
-搞啥
維特
維特，醒醒
什麼事？老婆，幹嘛？
爸，我們快走
-我們快離開
-我們要馬上走人
我知道這看來很詭異
才怪，我不知道你們的想法
先別抓狂
別抓狂，我是比利
羅莎，我是比利，好嗎？
-那是尤金，那是佛萊迪
-是我
那是妲拉，那是最好認的瑪莉
然後是沒變身的佩卓
各位，別再隱瞞了，我們要說出真相
-我們是超級英雄
-我是同志
我們都知道
-你們都知道？
-對
我知道
-我是巫師
-這是巫師
他是稱號為“巫師”的巫師
穿好衣服，動作快
-穿上衣服
-太奇怪了
是啊
你們是費城魯蛇
好喔，我絕不承認那個蠢綽號
但就是我們
可以快一點嗎？快走，巨龍來了
巨龍？
你還好嗎？
那好
我知道這很難理解
但我保證晚點會解釋清楚
解釋什麼？
我們的超級英雄孩子
正被希臘眾神追殺
還派了巨龍毀掉我們剛買的房子
-對
-等等，你們買下房子了？
對
快跑，快走
慘了
-趴下
-好，夠了
又來了
佛萊迪
妳想要這個，對吧？
過來，我們安全了，快走
瑪莉
不要
嗨
妳還好嗎？
沒事吧？
好
巨龍去哪了？
這裡很適合蓋花園
別過來
快走
天啊，我要滑落了
我的老天啊
沒想這隻巨龍…
只是我們當前的小問題
你們的世界將被毀滅
廢話，梅林魔法師
他說得對
安
-你還好嗎？受傷了？
-我很好，沒事
這棵樹在神界
是美好的事物，代表和平
它不適合人界的土壤
種植在這裡就會變成怪物
她到底是挺誰？
我會設法說服海斯帕拉
只有她能制止我們的姊妹
我會全力以赴，死而無憾
死？不，我們一定能想出不死的方法
親愛的佛萊迪，我早有準備了
我已經活很久了
活很久是什麼意思？
我們同年，都很年輕
我六千多歲了
妳保養得真好
也太突然了，這不太妥當吧
是啊
我們不能讓她死，她叫我“親愛的”
我們得想辦法
收回我的力量
-不要，比利
-不要
快收回我的力量
你給了我力量，也能收回吧？
我不再是繼承者，你們才是
你以為我能解決問題
但我真的不會，好嗎？
我連那些希臘姊妹的來歷都不知道
我還要上網查
但你瞭解她們，這表示你知道怎麼做
你說中了
你選錯了繼承者
所以我才總是說“同進同出”
因為少了家人，我一無是處
老實說，我不知所措
沒錯，你的腦子裡完全沒有智慧
但你的心是明智的
它很清楚必須做什麼
我花了上千年時間尋找稱職的繼承者
但什麼都比不上
你願意和兄弟姊妹分享的心意
你分享力量時
你毫不猶豫
你認為只要獲得機會
每個人都值得
為你家人而戰吧
為世界而戰
我選你是選對了
比利，我們該怎麼做？
老樣子，佛萊迪
拯救這個…超讚的世界
我要去拿回權杖
你們把怪物引開球場
讓我專心對付巨龍
等等，比利
在你離開前我能見見你嗎？
不是這個版本
原本的你，我的比利
沙贊
怪不得家裡常被閃電擊中
是你
我保證事成之後
如果我沒被龍吃掉
我不會逼你們留下我，好嗎？
什麼？
我快要超過年紀了
比利
我善良又勇敢的好兒子
你長多大都不必離家
永遠不需要
幫我一個忙
這是我的肺腑之言
去打爆敵人，好嗎？
我愛妳，媽
我也愛你
沙贊！
我需要適應一下
大家上戰車
戰車？
進入備戰心態
妳不曉得這樣做會害了人類嗎？
我當然曉得
但我看到正義
海斯帕拉，看看這棵樹
樹枯萎了，它不適合在這裡生長
我們發誓要恢復神界，不是摧毀人界
而我回應了他們的祈禱
他們不瞭解自己的世界
我是在教導他們
妳猖狂的口氣跟黑帝斯叔叔沒兩樣
不，這件事到此為止
海斯帕拉
不要
既然妳憐惜人類，安
也許妳應該成為人類
救命，來人啊
救命啊
怎麼辦？這破車碾不過一堆牛頭怪
史提夫
怪物怕什麼？
“萬獸之王”，獅子嗎？
獨角獸
真假？我愛獨角獸
但獨角獸不愛妳
拜託，獨角獸不存在
什麼？
我的天
見怪不怪了
獨角獸是天界最可怕的生物
冷酷無情，不像故事書中的小馬
牠們厭惡人類
牠們有喜歡什麼嗎？
“闇黑洞穴，仙饌密酒”？
仙饌密酒就像神仙的甘露
像蜂蜜一樣甜
我想到辦法了
快走，快點
爸媽，盡量讓大家逃到安全處
孩子們
-我們走
-快點，我們走
巫師
我去顧孩子
佛萊迪
安？
安
我不確定該怎麼保護孩子了
嗨，女騎師
真過癮，騎巨龍好玩嗎？
好耶
我們愛你，閃電怪客
你好棒棒，驚奇隊長
-拚了，高壓電
-你好，老兄
其實是高到爆，這名稱也行
我們還在討論稱號
你自以為刀槍不入，才不是
神奇火焰，以毒攻毒
“以毒攻毒”，少嘴了
我只是傻眼，英雄裝居然凸搥
何況沒人敢亂搞我的城市
懂我在說啥？
我打敗我的叛徒天神姊姊
你當我無法毀了你？
權杖吸收所有力量
像電池一樣
沒錯
快逃吧
這是個餿主意
你們還沒搞懂什麼叫兇猛、野蠻
不好了
-你好
-不要
沒關係，過來
妲拉
沒關係，乖馬兒
小心
妲拉
吃一口彩虹糖
很好吃吧？
這是人間最接近仙饌密酒的食物
乖馬兒
我們需要更多的彩虹糖
吃一口彩虹，打怪啦
不要
女士，妳不能死
加油，比利，給我力量
華陀力量，讓人起死回生的力量
電擊
再來一次，電擊
住手
請讓我安詳地去冥界吧
女士，聽我說好嗎？
我不希望任何人死掉
我家人、安西婭、任何人都不行
我們能救他們
一切禍源都是那棵樹
我可能知道把樹和龍一起摧毀的方法
你們打不贏拉頓的，孩子
如果我利用閃電讓權杖電量超載…
像炸彈？
-這樣可以殺死巨龍嗎？
-不只如此
你會消滅圓頂內的一切
那我得再請妳幫個忙
快走
前面有避難所
前面有避難所，快走
步行，別跑，前面有避難所
走吧
繼續前進
安
快跑
注意後方
快走
撤退
快逃
安
拉頓，殺了叛徒
不可能
讓他屈服
我失去力量了，佛萊迪，我辦不到
這樣我算什麼？
妳最強大的力量就是妳自己
是妳教我的
殺了他們
讚啦
龍當成這樣一定超嘔的
假設妳是龍，會飛，會噴火
但竟然是木頭做的，有夠白爛
嚴重的設計缺陷，說真旳
佛萊迪，安西婭，不要
上當了
玩兩次還受騙
這次還不需要燃燒的小提琴
妳想要權杖？過來拿啊
快，海斯帕拉
就是現在
不會吧，不，不要
移開圓頂
只要我還有一口氣
圓頂就會繼續屹立
直到我們在冥界相見，妹妹
比利
-快出來
-不行
比利
我一定要這麼做
比利，你在幹嘛？你不應該留在裡面
應該的
我原本以為我成不了大事
我不配擁有我的力量
但我還是能有所作為
不行
我能拯救所有人
你明明說同進同出的
是沒錯
我家人都能活下來，沒人受傷
佛萊迪，你知道我沒有親人
我在乎的人都離我而去
包括我的生父生母
所以我遇到你們時就緊抓著不放
但我抓得太緊
不會的
我應該讓你們隨心所欲
我該讓你們飛翔了
你呢？
我是小萬能隊長
你可別忘了
做個了結吧
對，說得好
加油，比利
他行的，我們一定行
比利
飛吧
過來，寶貝，快走
不要
沙贊！
比利
他果然是真正的神
他成功了
我們必須走了
比利
比利，你在哪？
兄弟，醒醒，你成功了
你應該要醒的
你這時候就該睜眼大笑
然後說你整到我，因為你唬住我了
兄弟，別開玩笑了
比利
比利，快醒來
佛萊迪
你做了什麼傻事？
醒醒，比利
-比利
-他在這裡
比利
你這個混蛋
我們要同進退啊
比利
我的寶貝，不要
他是英雄
他是英雄，也是神
我們應該將他好好安葬
兒子
我們能回復家園嗎？
權杖耗盡了魔法
只有神的花火才能恢復它的力量
神都不在了
還有一位
不會吧？
喪屍
大伙兒
搞什麼？你們居然埋了我
剛剛埋的吧？
比利
團圓了，天啊，我好想念你們
我的天，怎麼沒人通知我？
嗨，抱歉，我沒看到妳
我剛才死了
那麼…
妳有收到我的紙鶴嗎？
我…
你好像有…
我的臉？在哪？
什麼？
只是隻蜘蛛，抱歉，有夠噁的
真是糗大了
是啊，但你的行為很了不起
你犧牲自己
你讓這個世界復活了
也許這次神與人能學會和平共處
是啊
善用宙斯的力量
保重，比利貝特森
說真的，就算令尊的力量在我身上
嚴格來說我們沒有血緣關係
我再5個月就滿18歲了
繼續拯救世界，孩子
好哇，別走啦，酷喔，後會有期
我們兒子怎麼都愛熟女？
各位
誰想收回力量？
沒問題吧？
-對
-太好了
我想要回房子
可以嗎？
晚餐時間
-來了
-感謝尊重家規
（室內不准喊沙贊）
安西婭
妳決定要怎麼重整神界了嗎？
其實我想休個假，等它復原
花點時間跟凡人在一起
多多瞭解你們的世界
看看我們能怎麼互相學習
變聰明的第一步，就是承認學無止境
我正在慢慢學習
我去應門
哇塞
大伙兒
巫師來了
-我的天啊
-不會吧
-是啊
-看這型男
-看他穿得多帥
-我的天哪
-厲害
-你秒變男神，吃錯藥啦
-你超有型
-你帥爆了
我人在附近
我想在離開前表達我的謝意
抱歉
門鈴壞了，其實所有東西都壞了
不是所有東西
你剛好在附近？
我是來拿權杖的
我應該會一直保管下去
我也想見你們最後一次面
待會我就會變成一堆灰了
-等等，什麼？
-很可怕耶
我逗你們的，我叫車了
況且，我被困在岩洞和監獄裡太久
我該好好見識你們的世界了
看著你們展翅高飛
是我的榮幸也是恩典
你不算太糟的巫師啦
感謝，傑夫
有完沒完
對了
我的超級英雄稱號是什麼？
你的稱號是…
沙贊
-果然
-不然咧
還是有更炫的稱號吧
（阿特拉斯之女）
（獨眼牛頭怪）
（蠍獅）
（鷹身女妖）
（佛萊迪的筆記本）
（沙贊）
我的腳好痛，還要多久？
比你上次問我少10秒
抱歉，我只是覺得
我們應該把車停得靠近一點
他不知道我們要來，別嚇壞他
嚇壞他咧，他是超級英雄，又不是鹿
好，回去吧，你去告訴華勒
她覺得應該找這傢伙加入
但我們沒見過他
因為你穿了一雙破鞋
這是新靴子
一點也不破，我只是還穿不慣
閉嘴
華勒說他強大無比，只是有點幼稚
那不是好棒棒
-比利貝特森
-什麼事？
不是啦
我這輩子沒聽過那個名字，是哪位呀
但我倒想見見本人
因為聽起來超酷又有趣
天賦異稟又帥到掉渣，魅力無法擋
你在說什麼鬼？
安啦，我們知道你是誰
怎麼會？
別管了
你們是誰？
這也別管了，我們見識過你的能耐
我們有好康給你
-你想不想加入正義…
-沒問題
那是一定要的，我的天，夢寐以求
不是色色的夢
神力女超人曾出現在我的夢中…
噁心
一下就搞定了
歡迎加入正義協會
讚，等等，妳說什麼？
正義協會？跟正義聯盟不同？
對，正義協會跟正義聯盟不同
光是名稱就不同
我只想跟神力女超人同一隊
-就是你們，對吧？
-不是
你為什麼這麼迷戀神力女超人？
他在耍冷吧？
不是？
好，我要走人了
我在這裡等，因為鞋子磨腳
妳能開車過來接我嗎？
我想給你一點建設性意見
有兩組不同的超級英雄很容易混淆
毫無關係，但名稱都有“正義”
你們有沒有考慮換個新名字？
隨便上網查就有一堆選擇
像是“權威協會”
“法典協會”，這很呆，太像法律用語
“復仇者協會”
我喜歡，很耳熟
（別急著離開，後面還有彩蛋）
喜相逢，博士，又見面了
你跑去哪了？
如果要完美執行計劃，博士
就得有耐心
你在說什麼？
都過兩年了
對，時間只不過大腦玩的騙人把戲
毫無意義的度量方法
我已經57歲了
我被監禁在這個到處是瘋子的囚房
枯等某隻怪蟲
進行某個我毫不知情的詭異計劃
我熬了很久才出頭，好嗎？
我沒有腿，沒有翅膀
我只能一直滑來滑去
但我快出運了
從實招來
我還有一項任務
什麼？別走
真是夠囉
字幕翻譯：陳家倩