本片基于真实故事改编
是炸弹
阿富汗喀布尔
2006年
仍不清楚是简易爆炸装置
还是某种汽车炸弹
已知有十多人丧生
国际维和部队有消息指事件涉及
巴基斯坦三军情报局
是电话断线还是那个衰人收我线？
幸好那些迷幻药是次货
否则我已神志不清
我听不清你说什么
我要和艾德法巴谈
这节目现在谁负责？
我听不清！
那是我的屁股！
你有妈妈吗？
你的屁股不要碰我的手！
收声，衰人！
八婆！贱人！
我要强奸你耳朵！
在你嘴巴屙屎！
食屎啦！
喂！
顶…
三年前
金巴克
监制C新闻1区
40岁以上女人维他命
每日一粒
主持：高果糖浆
是人类的无声杀手…
第二次伊拉克战争爆发
电视台现在人手短缺
所有记者都去了那里
我们要派人到阿富汗
什么人都好
在座各位都没有结婚
也没有孩子
你们一直在幕后
现在有机会出镜
金，你要加入吗？
一起去还是一起哭？
但愿是一起去
我会考虑
蒙鼠行动的成功
使我们忽略了背后的教训
塔利班远没有被消灭
在伊拉克的战争
一触即发
北大西洋公约组织在阿富汗的任务
变得愈来愈不明确
丹雅云德宝在阿富汗
拉什卡尔加外围报道
VBC世界新闻
唏
爱你
金阿姨
终于找到你了！
你何时从侯斯顿回来？
周二吧，什么事？
我周二要去阿富汗
你周二要去阿富汗？
是的
但你只是撰稿员
去多久？
- 三个月
- 什么？
金！
唏！
难以置信，竟然能见到你！
你想在洗手间的换尿布台
迅速做爱吗？
那只树熊标志望着我
令我没有性欲
而且我够钟上机了
别担心，去吧
我给你配了一把钥匙
淋花，收信
- 还有吗？
- 就这么多了
这很疯狂
这机会难逢
尝试新工作
一定会很棒
听着，三个月后…
“我会回来”
我模仿得很差劲！
忘了这一句
再见，好吧
这不是我的本职
我是监制
做日常新闻，例如安然
宾州的煤矿工人
你大概没看过
我们有两场战争要报道
只因为我会用卫星电话
我死了也没人会告他们
所以我两天前拿到加快签证
成了一名战地记者
天啊！
旋转降落
以防被导弹击中
喀布尔国际机场
和“阵亡”的缩写一样
再次感谢你选择我们
对不起
顶
不用，谢谢
巴克小姐？
我是法希
法希，你好！幸会
车在那边，我们走吧
盖上你的头不知廉耻的贱人！
她说…“欢迎光临阿富汗”
我们走吧
这是你在本地的手机
号码在背后
我上周申请了一些经费
还没有寄来
- 我下周会处理
- 好的
要一段时间才能习惯
这里的空气
充满粪便的味道
她来了！你好吗，金？
欢迎来到阿富汗
我叫亚力
负责你的保安
背包交给我
法希，警察不准我在这里停车
他们只是想要钱
等等，你们需要钱吗？
电视台给了我钱
- 不，不要拿出来！
- 不！金，不要！
滚开！够了！唏！
- 对不起
- 滚开！
这里海拔很高
多喝水有助你适应
你从哪里学的英文？
在医学院，我曾是医生
今晚好好休息
明天我会送你去
你随行的军队基地
你只能带一个袋
确保有额外的袜子和短裤
即是“底裤”
你做过随军记者吗？
没有，但我们全电视台
2001年都接受过危险地区培训
他们教我们受到迫击炮攻击时
要张大嘴巴…
诸如此类
好吧
日安，卡塔
这里也能闻到粪便味
金，你的房间在楼上
他们很喜欢看色情片
他下载太多色情片
烧坏一部手提电脑
扎维
他喜欢看人驴交
- 你好
真羞家
金，这位是高佬拜仁
拜仁胡巴，高佬拜仁
- 你好
- 摄影师
这里有一个比你矮的拜仁吗？
矮仔拜仁，路透社的
为何不称呼你们其中一人“拜仁”？
也是，我没想过
而且矮仔拜仁死了
- 顶，真的吗？
- 真的
欢迎来到欢乐屋
甜蜜的家
这是你的房间
有淋浴间吗？
一个饱经战乱的国家
希望回复正常秩序
没什么比这个地方更具象征意义
喀布尔动物园
不是吧，报道动物园？
- 快滚回家
- 正一游客！
不好意思，我在找淋浴间
你是新来的女孩
天啊，我是金巴克
刚从纽约过来
我是丹雅，天啊
终于来了另一个女人！
我喜欢这唇膏颜色
是什么颜色？
不，只是干裂了
真可怜，你需要什么吗？
不好意思，我反应太大
因为我看过你
在克拉高谷的随军特别报道
非常精彩
谢谢，你真好
- 淋浴间在哪里？
- 这边
能帮我个忙吗，金？
- 你可以拒绝
- 没问题
很抱歉提起这个
- 这样问实在很唐突
- 没关系
我能和你的保镖做爱吗？
什么？
当然可以
真的？我不想问
但出于某些原因
VBC雇用的保镖
很抱歉这样说
但他们总是
留着山羊胡
而且很大只
澳洲和新西兰保镖性感得多
我明白，不必客气
你确定？不要出于礼貌答应我
不，我没有
你不想把亚力留给自己？
亚力？
不，我不想
不，这绝不会发生
你放心
金，别这样说
你可以追到亚力
在阿富汗，你算是很不错了
谢谢，你真好人
我意思是
在纽约你可能值6、7分？
在这里，你值9分
甚至10分
你在喀布尔算是美女
那么你呢，值15分？
是的
我在美国有个认真交往的男朋友
所以你放心
两个月后再对我说吧
到时你已欲火焚身
淋浴间在这边
你好吗？
这里很疯狂，这…
我在流鼻水
空气里一股粪便味
说真的
还有
我想我做不到
做不到什么？
金？
我想我做不到
你能看到…我看不到…喂？
顶
巴格拉姆空军基地
帕尔旺省
不好意思，上校
作为记者我不能接受礼物
好吧
那么说你只能接受
住房、交通、食物和保护？
我要尽可能保持客观
我不关心你能否完成任务
我只关心我的人能否
你知道“4C10C4”
是什么意思吗，巴克小姐？
我不知道，上校
指一个在美国值4分的女人
来这里变成了10分
当她们回到美国
又变成了4分
你说我只值4分？
我是说你背着一个橙色背包
我见过经验丰富的人
在这里作出糟糕决定
你跟我的人出去时
千万不要令他们分心
明白吗？
你叫我不要和你的士兵上床？
不是士兵，是海军陆战队员
不要和我的队员上床
或发生任何形式的性关系
明白吗，巴克小姐？
- 明白
- 很好
我们会尽快找人护送你去
前方作战基地
与此同时，史登上尉
会为你找一个湿帐
什么？
可以淋浴的帐篷
除非你想要一个干帐
我不想，长官
不好意思
你能否…
说出你的名字和军衔？
枪炮军事克林顿哈特
很好，顶
你认为阿富汗尼
欢迎我们在这里吗？
不，是阿富汗人
阿富汗尼是这里的货币
没错，我知道，谢谢
你认为你在这里的任务是什么？
你裤子上的标签还没撕
这令我分神，女士…
法希
你当初为何参军？
我很喜欢阿诺舒华辛力加
拍的《铁血战士》
我们身高一样
你认为伊拉克战争有没有
影响你们在这里的资源？
对不起，女士
我不能回答这个问题
我们该去波斯湾的另一边
伊拉克还有希望
在这里毫无建树
你们经常出勤吗？
是的，大部分时候
我们协助社区计划
还有挖井
有时晚上会发炮
- 但这里很安静
- 天啊！
我们在基地不穿防弹背心
我甚至不装子弹
因为我想走火比塔利班更危险
伊拉克战争发生后，你认为
人们是否忘记了阿富汗？
这个…
我同意这个说法
这是一场被遗忘的战争
毫无疑问
你的…名字和军衔是什么？
我是准下士高连
印度连5团3营
谢谢
金，给你的发箍
谢谢，法希
你果然是好助手
月亮出来了
真漂亮
为我口交！
他说什么？
他说：“真可怕！”
巴克小姐
明天贺兰利上校会来诺顿基地
视察重建队的工作
你和你的团队可以跟我们去
- 好极，谢谢
- 零六出发
- 意思是上午六时
- 我知道
开火！
准备好所有装备
准备出发！
不要游手好闲！
你以为你是陆军？
这是什么？
我的装备，相机之类
你说笑吗？
这是一个橙色背包
你不能带这东西上我车
运动用品店的人说
这是军用级背包
你怎么隐藏它？
藏在日落余晖里？
就连荷兰军队也不穿橙色
快处理好
怎么处理？
拿帕奴！
你要多喝水，女士
高连，我没认出你
因为我正处于作战状态
这令我更高大
享受这旅程吧，女士
我要知道是谁炸了我的井
正在调查，上校
那是一口非常好的井，下士
他说什么？
什么意思？
他想知道你们是不是俄国人
俄国人？
不！
不，先生，那是20年前了
我们是来帮你们的
而且我是黑人
现在俄国也有黑人了
如果我们修好井
你不能破坏它
金，我和一些年轻人谈过
他们说塔利班夜晚来
我不在乎，不，我喝了太多水
现在想小便
够了，不要再说，我订婚了
法希，我知道你们
希望女人是什么样
美丽、神秘，而且包得像
宜家购物袋一样
但我们要小便，医生
从阴道小便
你认为你是从阴道…
不，我知道是分开的
天啊！帮帮我
这里没有地方让你小便
我不能问村里的男人
我又不能和女人说话
算了，我忍
女人很坚强，对不对？
你没事吧，女士？
这真是前所未见
我原本恨你连累我要出勤
但我很高兴我来了
如果我不来，你就不用巡逻？
我会在基地里做防御工事
收到
还有八公里
看来是很大一泡
不，我在穿裤子
顶你，哈特中士
随便了
- 对不起，对不起
- 准备出发！
让开，巴克
出发！
纽约市
11051公里
为何停车？
带头的车撞到东西了
去拿工具！
我们今早不是走这条路吗？
确是
- 在左边！
- 留在车内！
顶！子弹壳很热！
金，不要出去！金！
在车后趴下！
留在那里！
金
回到车里！
不要，金！
女士，我叫你不要动！
那些杂种想攻击我们！
天啊！
你讲笑吧！
你用标枪导弹射一架车！
那东西一支要8万元！
你们谁能告诉我
一架1989年的本田小货车
值多少钱？
乌拉，巴克，有进步
我希望你全拍下了
我们表现出色
心或头
射一个人最致命的地方
怎么了？
我要你留在车里
好吧，我会回车里
海军陆战队对伊战不予评价
他们只想专注眼前的任务
但正如我们在前线所见
针对联军的攻击已经升级
高连下士早前曾告诉我
他不打算在巡逻时装子弹
金巴克现场报道
做得好！
做得好，金！厉害！
我们今晚要出街！
美国大使馆
没关系，给你
没事的
我为何不认识你？
你几岁，42？
不止
我为何从未听说过你？
我很少报道海外新闻
我主要报道国内消息
“消息”？
国内消息
在喀布尔安全区的人
都满嘴谎言，没关系
一半人的口音是假的
“我是前特种部队成员”那一套
纯粹胡说八道
“消息”？
天啊，这是谁？
我不该背对着门
有违职业习惯
但为了和你们两位交谈
是值得的
滚开
没问题
香槟？
谢谢
喝完这杯
我们去瓦齐尔阿克巴汗区
见一些朋友
我现在就要警告你
不要和伊恩上床
- 谁是伊恩？
- 他是个衰人
- 出发？
- 好
那是的士吗？
莎琪雅是你的真名？
我以为是哥伦比亚的一个昵称
你为何这样想？
因为那个歌手
我开玩笑的，那是阿拉伯语
“感激”的意思
金在美国话是“白种女人”的意思
事实上，“金”在土耳其语
是“谁”的意思
“那个白种女人是谁？”
是金
这样你就记住我名字了
这位是伊恩，这是金
金，做得好
在这个德州般大的国家里
你坐在仅有两个靓女身边
令你在男人眼中黯然失色
她说你是个衰人
看来是夸大其词
- 谁说？
- 丹雅
不，我不这样认为
很多女人认为我很有魅力
- 这样的女人不存在
- 是吗？
除非是那些
认为口音代表个性的女人
够了，不要再说了，你个小傻瓜
我很肯定你现在已经
欲火焚身了
我从“追女秘笈”学来的
- 天啊
- 是的
你有什么故事？
你被男人抛弃了
心想：“去他的
“我要去领略东方的魅力
“和一个苏格兰男人上床
然后写一本书”
我正是苏格兰人
干杯
- 干杯
- 敬金！
- 这是你第一晚出来？
- 是的
的确是
那个小混蛋
不，金
你没给卖蛋仔钱吧？
唏！卖蛋仔！你是衰人！
我希望你染上沙门氏菌！
我给他差不多100美元！
- 100元？
- 什么？
我宁愿卖卵子给你
我们去哪里？
一间妓院，你们会喜欢的
看到没？
那是一间妓院兼中餐馆
记得这歌吗？
录影带内的人都是画出来的
我？不用了，谢谢
一个月前，我在写一篇
关于糖浆的报道
我当时很不开心
不知道做人有什么意义
除了等死
这个机会来了…
我不在乎
文歌，你们能得到医疗服务吗？
他叫我衰人
我狠狠打了他一顿
丹雅，她有什么故事？
她有个男朋友
而且不省人事
这些都不曾阻止你
不是的
首先，我怕男朋友
第二，我是个绅士
怎么？我有津巴布韦第一夫人
帮我作证
我帮她开过一次门
让我偷看一眼
滚开！
不错
- 我看少了一只
- 够了！
非常不错
金？
你没事吧？
我为何要告诉你？
我只是担心她的安全
亚力是金的保镖，伊恩
是啊
我走了，借过
- 好吧
- 晚安
- 再见，亲爱的！
你最棒了，亚力！
那是奥普拉
喂
我是法希，你准备好了吗？
去哪里，老友？
今天是周六
在伊斯兰历里
只有周五休息
我们要做采访
不！你没有说清楚
这…不
太荒谬了，法希
金，今天我们要见阿里马苏德沙迪克
我给你发了我搜集的资料
他可能会成为司法部长
- 不要收线
- 请你出来
这违背了我作为美国人的原则
对不起，但我们一定要去
我的鞋，顶
你要采访我，艾哈迈扎伊先生？
是我，沙迪克先生
在镜头前采访你
艾哈迈扎伊先生
我并没什么
影响力
你即将成为
全阿富汗第二有权势的人
艾哈迈扎伊先生
我只是在内政部管理一个小部门
美国人为何对我感兴趣？
因为你管辖的
扬善惩恶部
听起来很像塔利班
从前的善恶部
不是吗？
金巴克
塔利班当权时
他们执行他们的律法
其中一项规定是
所有男人都要剃阴毛
他们会带着一根小木棍
在街上巡逻
小木棒
他们用来掀起男人的前裆
如果一个男人的阴毛
长得足以被木棒卷起
就要被打
我问你
我看起来像是一个
会带着阴毛棒在街上走的人吗？
不，先生，你不像
我回到这国家
是为了拯救它
我是美国的朋友
因此你该让我们采访你
好让人们明白
我喜欢你，金
我喜欢你能言善辩
这个词没说错吧？
让我想起在伦敦的日子
让我感觉回到年轻时
但我不认识你
我们怎样才能了解彼此？
非常好，金！
给她包上头巾
就是一个帅小伙了
2004年
你没事吧？
怎么回事？
可能只是附近在举行婚礼
这里的人喜欢在婚礼鸣枪
你从佛罗里达来
你一定明白
真有趣
我上次见你时什么时候？
六月？
对不起我上个月没回去
我可能在周四前回纽约
我很想你，我想见你
我想…
我有…
不要又来
我讨厌这破机场
你们要我从纽约带什么吗？
半打啤酒？
- 我是金
- 金巴克？
我是沙迪克
沙迪克先生，你好
你想访问帕查汗吗？
那个军阀？
帕查汗是一个生意人
你想采访他吗？
我想，但我正在回纽约看我男朋友
你会成为自从苏联战争后
第一个采访他的西方记者
明天可以吗？
当然，没问题，谢谢你
- 怎么了？
- 上车
在这里等着
没事，来吧
她是穆斯林吗？
是的
叫她为我祈祷
她是土耳其人
你听不懂她说话
- 行了
- 行了？
好
帕查汗，谢谢你的款待
给她包上头巾
就是一个帅小伙了
什么？
不
- 金，干杯
- 嗨
很兴奋吧？
当然，能采访帕查汗
所有人都很兴奋
做得好
是的，很顺利
在祖国我曾是…
纽西兰空军特别部队的成员
今天感觉就像从飞机跳下
或做爱
金！
丹雅买了威士忌
很快会喝光，来吧
亚力，也欢迎你加入
你个小混蛋！
这表示我喜欢你
你本该身在纽约
基斯不太高兴
不要管他
我想看他们是否上载了我的访问
但网络连接很差
- 顶，扎维！
- 天啊！
不是吧？
虽然他喜欢看人驴交
但他是好助手
不用了，明早还要做节目
你有他们想要的新闻？
也许吧，我不知道
这正是我想看的
我听说扎维和部落的人有联系
和塔利班的人
- 扎维？
- 扎维
- 说笑吧？
- 没有
你会去吗？
当然，这是正确的决定
你怎么知道？
顶，我不知道
所以我们才喝酒、吸毒
还有在酒店洗手间
和陌生人做爱
致电基斯
金，你没事吧？
对不起，几点了？
我不知道，我在西雅图
天啊，我以为你在婚礼之类中枪了
- 天啊，金！
- 没有
对不起，我想…
- 你来看我
- 阿富汗？真的吗？
我大把里数
你可以飞头等
我要看看我的日程表
这个月可能去不了
我要留到15号
但我回去后或者…
- 你床上是谁，基斯？
- 什么？
不，是我的旅行袋
看镜子，蠢材
天啊，你个衰人
难以置信！
你冷静些！
你几个月没回家了
你忘了我的生日！
对，是我的错
基斯，你是天才
我帮你淋花
你却任由这段感情干枯
你已想好台词？
- 什么？
- 懦夫！
享受你的西雅图之旅
你该去摇滚博物馆
那里很糟糕，正适合你
不是吧
法希
让我们申请另一个部队
我想离开喀布尔
我要离开喀布尔
我需要自己的时间
看到没？告诉过你
奥普拉杂志会提升
你对女人的认识
你们是5团3营的，对吧？
你们认识高连下士吗？
不，女士
对不起，我才来这里几个月
女士，如果你将一只脚
放在另一只脚前面
遇上炸弹时，你同时失去
两只脚的机会较小
韦特，准备
我们不停地修井
他们不停地破坏
他们每炸掉一口井
我就要脱一次靴子
就像玩派对游戏
我是否需要买条裙
去参加你的婚礼？
不必，穿你在喀布尔穿那一身
就可以了
- 真的？
- 是的
你只要确保我的朋友出现
我是你的朋友
我明白了
- 上车！
- 天啊，史登！
准将，打扰下，你有时间吗？
- 现在没有，巴克
- 只是…
破坏井的不是塔利班
是村里的女人
她们告诉我的
我们挖井是为她们
让她们不必到河边打水
但她们想到河边去
这是她们互相交流
闲聊、相聚的唯一机会
这里有些苏联埋下的旧地雷
她们挖一个出来放在井边
然后扔石头上去
金，你知不知道
当你管理一个收费站
过路司机明目张胆走私
这是什么感觉？
我不知道这是什么意思
但很有趣
她们不想村里的男人知道
所以她们希望
你这次拒绝修井
算她们够运
我正是这样告诉村长
做得好，巴克
呼拉，准将
海军陆战队说“乌拉”
陆军才说“呼拉”
- 不要搞混
- 明白
祝你…旅途顺利
金
对不起
- 你很漂亮
- 你也很漂亮
天啊
- 噢，天啊
- 噢，不！
金！
不是吧？
为何法希告诉我可以这样穿？
他只是不想你破费买衣服
天啊，我只洗了前额的头发
这样吧
- 我给你一个
- 谢谢
- 我变漂亮了
- 你准备好了
- 我准备好派对了
- 她喜欢
- 当然
- 哇
那比一字眉更糟糕
一直延伸到头发
每个来这里的人
都出于某个理由
你的理由呢？
你为何而来？
我没有好理由
拜托，她说了她的一字眉相亲故事
我真的…没有理由
拜托
有天晚上我在健身房踩单车
每天都是同一架单车
这时我发现
地毡上有个凹痕
在我单车前方30厘米
那是我单车原来的位置
我在那架车上踩了几千公里
我在倒退
我的人生在倒退
我只是
想毁掉这一切
逃离我的工作
我不想再为身光颈靓
但人头猪脑的人写稿
我不想…
…作出决定
我应不应该嫁给我那个
轻度抑郁的男朋友
就是这样
我只是…无法再去看
那地毡上的凹痕
这绝对是我听过
最典型的美国白种女人故事
- 收声
- 的确
去他的，你是个经历过
战场洗礼的驻外通讯员
你是喀布尔的9.5分
而且你单身
当初健身房那个女人已经死了
这才是你的人生
面对塔利班的威胁
投票率仍高居不下
尤其在城市
英军一架轰炸机
上周将这建筑夷为平地
…拒绝合作
天啊，这里有一只…
手！这里有一只手！
国防部长当奴鲁斯费特意外来访
今天，喀布尔第一位
拿到车牌的女司机
葛巴夏尤索菲开车上路
这很糟，对女人而言很糟
谢谢
恭喜你升职
- 司法部长先生
- 谢谢
我们电话采访就可以了
我只是想你就坎大哈的
伊斯兰教法发表评论
我知道你不再和你的
特殊朋友基斯在一起
谁告诉你的？
在阿富汗发生的事情
很少是阿里马苏德沙迪克
不知道的
非常少
- 我能让你看些东西吗？
- 当然
你办公室有张床
是的
这里有张床
那么，关于坎大哈的教法
你无可奉告
无可奉告
- 等会儿去国际维和部队？
- 我不知道
记者会只是走过场
谁在乎？
我们要发掘新闻
深入调查
没有过网
- 什么？
- 撞网了
- 隐形网？
- 是的
- 我得一分
- 来吧
金，你那个关于井的报道
之所以引起关注
因为它并非关于战争
而是关于女人的权利
这报道很出色
你少来
- 我们该去坎大哈
- 不，那里太危险
那里最近的局势很不稳定
不安全
你应付不来，亚力？
现在才去报道
坎大哈局势急转直下
有点晚了
去报道当地恢复压迫女性的教法呢？
还有那天的燃烧弹
值得一去
你说得轻松，老友
你只会舒舒服服坐在这里
给花园拍照
亚力，我知道你接受过特训
保护纽西兰不受海豚袭击？
但我也不是没上过战场
我曾被阿富汗临时政府军绑架过
为何说海豚？
海豚关纽西兰什么事？
不关事，我…
大白鲨会伤人
海豚从不伤人
我知道它们不伤人
我只是打个比方…
它们从不袭击人
我不必为国抵御它们
天啊
海豚？真可笑
如果车上还有位置
我跟你们去
好极，我们一起去坎大哈！
我要打几个电话
我们可以开我的车
金，如果要去坎大哈
我们要买些新衣服
我看不到…
真好看，我都不想投票了
我在里面向你竖中指
- 你的车，法希？
- 是
这是垃圾
我觉得它很不错
没人在看我，感觉真怪
你身处一座蓝色监狱
法希，那涂鸦说什么？
“女人不能受教育”
拜仁
法希，那里怎么回事？
塔利班过去这样做
销毁收音机和电视机
顶！
不要挡着我！
让开！让开！
你们不能出去，但我可以
- 金，回来
- 金，等等！回来
金，快跑
上车！
离开这里！
这里只准男人进来，金！
顶！
对不起，法希
…联军的能力
优先事项和支援
让我们看看目前12个
最具实力的平叛组织
顶
战略和制度性的…
…以紫色显示
并这样指出…
- 金巴克
- 长官，你有时间吗？
如果我能听明白这简报
我他妈的有大把时间
我要报道那间
在坎大哈被炸的女校
你能否给我一些背景资料
关于当地的安全状况
以及整体的战争状态
我可以告诉你
这场战争就像和猩猩做爱
除非猩猩想停下来
否则你要继续
我想我可以修饰下
玩得开心
阿富汗出产全世界九成的致幻鸦片
人尽皆知
我在医院工作时
那些海洛英成瘾者
会带着一个孩子上门
他们说：“我儿子摔断了手臂”
当我们医治这孩子时
那人会趁机偷我们的吗啡
我们会想，那孩子的手臂
到底是怎么弄断的
你想说什么，法希？
人类身体会制造自己的海洛英
当下脑丘的战斗或逃跑反应被激活
你的身体会释放脑内啡
多巴胺和正肾上腺素
这相当于同时服用海洛英
可卡因和安非他命
你要继续用阿富汗的方式
进行这番对话吗？
因为如果在纽约
我们五分钟前已经说到重点了
我们有理由相信一个人
会对这种状态上瘾
士兵、运动员…
还有战地记者，明白了
瘾君子需要的剂量总是愈来愈大
到时有人会犯错
有人会受伤
我明白了，你刚结婚
我可以让他们将你的人工
加到每天125美元
既然如此
我们用美国方式说吧
好吧
我不想再为你工作
不，等等
法希，我知道我做错了
你没有
- 听我说
- 金，不
我结婚了，我想要孩子
这不会再发生，这不会…
“我追赶鹿儿
反被野猪追赶
“我追寻所想
“却身陷囹圄
“我作茧自缚，自作自受
“我该警觉我的欲望”
我不明白这是什么意思
你明白的
法希？
2005年
我在这里无法呼吸
该出去走走了
我要出去
我要回家
戴上你的头巾
顶
不是这里
金？
你在做什么？
给你
金，喝这个，你还好吗？
喝这个，你会没事的
没事了
没事的
那派对真好玩
- 你疯了吗？
- 兄弟
我不是你兄弟
我再问你
你他妈疯了吗？
- 不要，伊恩，不是他的错
- 你的职责是什么？
如果我没有过来看你们
因为我从一个日本旅行作家那里
偷了一瓶清酒…
你有清酒？
…她可能被你害死了！
滚开
天啊！怎么回事？
发生什么事？
你刚才打了我一拳？
你打断了我的鼻子
- 你是美国人？
我是加拿大人，你个衰人
我差点和加拿大人上床？
我是你就躺着不要动
你个混蛋
这不表示我喜欢你
顶你
天啊！
- 慢着
- 顶
伊恩，不要抱着我
我不是小孩子
去他的
你要做什么？
- 脱下
- 我正在脱
我要狠狠地干你
- 操到你晕
- 不要说话
- 我要把每个部分放进你嘴巴
- 伊恩，收声
我要你躺下来干你
因为你有条奇怪的小阴茎？
不！我喜欢这样
不，我不想看着我自己
不要推我！
好吧，算了
天啊，我他妈的…
你在做什么？
把手指放进你的嘴里
不！
我只是想把身体每个部分
放进你嘴里
- 你想我走吗？
- 不
没什么比得上好的性爱
我们成熟一点
我们很成熟
这只是因为我们
身处喀布尔安全区，对吧？
只是一个
有趣的错误
导致一个人高潮
我们当时心情都不好
然后你
打了亚力
是脑内啡作怪，对吧？
不是的
不，你不必安慰我
我是认真的
我喜欢你，金巴克
真的
在这国家数以十计的当中
我选择了你
不，你没有
因为这不是我
我不会这样做
没错，因为你不再是原本的你
你身处喀布尔安全区
你自己说的
不要隐藏
金，你听过温水煮青蛙吗？
水温一点点升高
青蛙却浑然不觉
这个地方就是这样
这工作改变了我们
改变了你对正常的定义
直至事到如今
你知道故事的最后
- 青蛙死了吧？
- 不
- 是的
这是我的牙刷吗？
我关于坎大哈的报道呢，艾德？
被谢利否决了
慢着，谁？
谢利托比，电视台新老总
- 安祖拉呢？
- 她辞职了
去经营一个女性网站之类
我不能在周一例会提出阿富汗
因为这场战争每天都一样
好极，那我在这里做什么？
不要这么大声，金
但我会很高兴你回到
你的旧岗位
我要说的就这么多
我听说亚力辞职
你和伊恩做爱
慢着
我和伊恩只是玩玩
我们的手一样大
我不能跟他认真
只是最近工作有点令人沮丧
我知道
现在阿富汗新闻没人看了
简直荒谬
你要自己发掘新闻
你知道的
怎么了？
什么意思？
你帮丹雅联络部落的人？
搞什么，扎维？
她的电视台付我三倍钱
我教你如何清除网页浏览历史
云德宝帮过你什么？
别烦我
你欠我的
你还有什么料？
你是吉尔扎伊人
你和吉尔扎伊家族的人
有什么联系吗？
- 你指希克马蒂亚尔？
- 也许吧
你他妈的疯了吗，金？
唏！纳比
你仍和巴基斯坦三军情报局
那个声称知道谁杀了
阿卜杜哈克的人有联系吗？
那个人？两年前死了
唏
天啊
麦吉比太太
- 两次？
- 两次半
我不记得昨晚发生什么
我们做爱了
我的小青蛙
我昨晚没有戴头巾？
我的电话呢？
我把它扔到橱柜
为什么？
因为你试图在我们做爱时
打电话给丹雅
说一些关于追踪部落线索的事
我告诉你的？
我听得不太清楚
因为你让我把你的底裤
塞到你的嘴巴里
我说笑，金
这没有发生
顶，我…
我快疯了
我需要一个故事
看你如此绝望
我会和你分享巴达赫尚省的线索
什么线索？
中国得到在那里开采金矿的合同
他们在那里建铁路、机场、房屋等等
是谁在保护中共
在当地的投资？
美国军队，中国金矿
伊恩，非常好
人们会很愤怒
我在等编辑的批准
你负责旅程的开销
我和你分享这故事
真的吗？谢谢你，这实在…
我欠你的
再来半次如何？
就够三次了
或者我给你买早餐
或者再来半次
凑够三次
我想早餐更重要些
我的中间名是奥希
是盖尔语…闭嘴
盖尔语的欧文
“奥希”？
- 伊恩奥希
- 算了
宾拉登在哪里？
听说在巴基斯坦
是的
你的胡子上有蛋
谢谢
你们的国兽是独角马
这很浪漫
这是我想像我统治的王国的国兽
那时我八岁
三个臭皮匠你最喜欢哪一个？
拉利，因为他时常被虐待
让我有认同感
他是爆炸头那个对吧？
是的
我想和你多相处些时间
好的
你知道我想做什么吗？
说
我想吻你
谁能料到？
可怜的小家伙
不，伊恩，这是骗人的
真的吗？
我知道是骗人的，金
那又如何？
他确实在街上行乞
唏，亚伯拉罕
好孩子
我早就知道我会得到你
天啊！
怎么回事，扎维？
他们还来不来？
他们来了
来了
4C6800，北6线
等待批准
我们获准发射了
收到，可以发射
是他
不管我们去哪里
我们开自己的车
不坐他们的
好的
顶！
冷静
击中目标
停止瞄准
开启安全模式
瞄准停止
安全模式启动
我找人，不好意思
- 天啊，丹雅
- 嗨
- 天啊
- 唉
扎维死了
- 安迪在做手术
- 我知道，伊恩和哥连谈过
- 天啊！
- 我知道，这很糟
哥连在拍
你意思是他在拍摄？
你拍下来了？
他拍下了这一切
我一出院就要直播这片段
你能相信吗？
唏
嗨
- 你好吗？
- 你没事吧？
顶！
正如我们所见，苏珊娜
你可以看到地狱火导弹
引爆前的一幕
巴达赫尚进展如何？
那边在下大雪
除非你的电视台
肯花钱雇直升机
否则我们要等到山路的积雪融化
金，外面有情况
什么事？
我要你看些东西
对不起打搅了
- 他说他想怎样？
- 我不知道
顶
卡塔，没关系，你可以进去了
他只想找我谈谈
- 好了
- 没事
不要为我戴头巾
你的头发很漂亮
像一匹好马的皮毛
沙迪克，你来做什么？
我刚关闭了一间妓院
正在回家的路上
我告诉司机
“马波布拉，我最好的朋友金
就住在这里！”
但她最近是个坏朋友
她不打电话来
不邀请我去她的派对
对不起
我不知道阿富汗伊斯兰共和国
的司法部长
会去外国记者的派对
为何不呢？
我仍是个男人
我喜欢音乐
我喜欢跳舞！
但是
虽然你是个坏朋友
我仍想你快乐
你有特殊的朋友吗？
因为
我想成为你的特殊朋友
可以吗，金？
你是个坏朋友
在美国，我能将这故事出一本书！
你不能这样做
我几个月没上过电视了
我在这里最好的朋友差点送命
但我却妒忌她！
而我只是…
去他的！我受够了！
2006年
是炸弹
唏！等等！
这节目现在谁负责？
塔加？不，我不认识他
我可以在晚间新闻
现场报道，但这…
“卫星时间”？
我有专用信号
从何时开始？
我是王塔加
我是金巴克
我为何没有卫星信号？
你现在只有按小时收费的信号
不管怎样，今晚的节目已满
谁是你上司？
我要和谢利托比谈
谢利和我提过一次阿富汗
并想知道为何过去一年
最好的阿富汗报道
出自其他电视台
丹雅的报道？
我也有这样的猛料
我在等积雪融化！
我要和谢利谈
如果你能提出一个
吸引观众的故事
最好不过，但其间…
如果我回纽约
直接找谢利呢？
这表示我失职
好极，周三见
贱人
金
金，看这些狗
这如何结束？
淋一盆冷水
不
我指我们
如何结束？
我不知道，金
我们白头到老？
在乡下买一间别墅？
养一群鸡？
在彼此身上吃炒蛋？
我们很好，对不对？
我们会永远记得喀布尔
不，我们不会
因为我要回家了
不，这才是家
我要回纽约向一个叫谢利的人
表明我人生的价值
否则他会将它夺走
我不能回去坐办公室
我做不到
听着…
没人能夺走你的人生
不能夺走全部
无论如何，你还有我
你这样说真好，但是…
但是什么？
在一起涉及联军卡车的
致命交通事故发生后
当地人长久的不满
今天终于爆发
并诉诸暴力
他们杀死我们！
他们杀死我们
令我们心碎！
我要问哈米德卡扎伊总统
这国家到底怎么了？
我不管办公室里的是谁
我是金巴克
进去吧，金
谢利在等你
真令人失望
- 我能帮你拿包吗？
- 好的，麻烦你
- 你要喝点水吗？
- 好的
松果菊
我该先查查你
我骂你的话…都用错词了
我希望我没有坏了你的兴致
谢莉，我不知道塔加怎样对你说
他说你很不满出镜时间减少
不是这样的
这不是关于我
我的不满是针对我们的选择
以及什么对电视台有利
决定什么对电视台有利
不是我的工作吗？
我意思是
作为记者，我们有责任
报道那里发生的事
电视台应更多地播放
关于阿富汗的新闻
相对于我们在阿富汗投入的资源
我们的确应该多播放那里的新闻
尽管美国人热爱他们的军队
但不想再在新闻上看到他们
他们看够了
所以我不能播放更多
阿富汗的新闻
因此我要减少在当地投放的资源
这对电视台最有利
- 谢莉…
- 有电话找你
不是我无情…
我有一条线索
中国采矿权…
天啊！
最后一个因为
报道阿富汗引起关注的人
是你的朋友丹雅云德宝
多亏那无人机袭击报道
她和我谈判时占尽上风
什么意思？
她被派驻到伦敦，金
- 你雇了丹雅
- 是的
我以为你们是一起飞回来的
她在这里
在UAV袭击前
你已开始和她谈？
UAV是无人机吗？
你去哪里？
不，我只在这里留几天
我知道
顶
我不知道该说什么
对不起，我错了
你去那部落
是因为你正和电视台谈判？
我不是想抢你饭碗
丹雅，这和我的饭碗无关
我们要作出明智抉择，对不对？
安迪瞎了一只眼
扎维死了
天啊，我们都犯过错！
不，告诉我你去那部落
不是因为合约谈判
如果扎维去找你
你也会这样做
不，我不是你
记得你第一次随军出动吗？
你采访了一位年轻士兵？
高连？怎么？
那采访播出后
关于他不装子弹那一段
他们派了他去赫尔曼德
他在那里双腿被炸断
我听说了
喀布尔见
我不意外她追寻那新闻
我们就是做这个的
我也会这样做
对不起
去他的，我累了
你定了回程机票？
你可以经停格拉斯哥
- 我去见你
- 什么？
不，巴达赫尚怎么办？
巴达赫尚可以等
因为山路上仍有积雪
我需要那故事
我需要爆炸新闻
我需要向谢莉证明
我的作用不只是
她手下一个撰稿人
金，你需要离开这里一阵
你最好有心理准备
我要一边播风笛版的莎黛
一边和你做爱
好吧
真的？你会去格拉斯哥见我？
是的，我会去
- 我去定下一班机
- 好的
- 拜
唏，安东尼
你从哪里回来？
你不是在巴达赫尚吗？
我是，连夜开车回来了
- 什么？山路开放了？
- 目前是的
回头见
天啊
打搅下
昆杜兹近吗？
还是远？
我想租一架车
谢谢
我明白了，非常感谢
天啊
顶
欢迎光临格拉斯哥国际机场
苏格兰格拉斯哥
室外温度是18度摄氏
当地时间是下午3时
航空公司工作人员
会协助你提取行李
再次感谢你乘坐…
伊恩失踪了
天啊
伊恩可能被绑架了
他的巴士遭到伏击
给苏珊留言
她姓活禾，我回到了喀布尔
我想查询关于伊恩麦吉比失踪一事
我希望路透社有人可以打电话给我
如果你收到这口讯
请给我致电
谢谢
谁会绑架一个苏格兰
自由职业摄影师？
绑架是为了赎金，对不对？
据我所知
伊恩只是在错误时间
出现在错误地点
这不成器的国家
连绑架也做不来？
国际维和部队认为这并非
高级塔利班组织所为
他们可能会将他转手
然后他们会进行谈判
天啊，法希
他们会杀了他
不，他们不会，金
上帝保佑
现在你该说
“我早警告过你”了
顶！
斋戒月结束了
他们在屠宰羊只
- 我能和他谈吗？
- 准将在忙
不是吧，准将？踏板机？
我膝盖不好
我想你来不是为了闻男人味
所有人滚出去！
他们认为他可能已经
被转手到另一个组织
同一地区的组织
你要我帮一个很大的忙，巴克
时间紧迫
对不起，我帮不了你
很可惜
你们做的事情
人们都不知道
风头都被特种部队
和三角洲部队抢了
政府的人几乎每周
打开电视都见到他们
下次国会就国防预算投票
海军陆战队只得到可怜的百分之十
不久以后你们就会被归入海军
话虽如此，长官
你穿起白色制服会很有型
你知道吗？
我刚想到
不像联合特种作战司令部
你们允许记者随军
这意味摄影师能拍下
武装侦察连执行任务
你不认为这样的曝光
对你们有好处吗？
对你也很有好处
我们不会贸然行动
我们要知道我们
在做什么，前往哪里
这是我们的原则
我们不大可能拿到一个地址，但是…
你有明确的线索
再回来找我谈
请告诉沙迪克先生
他的特殊朋友来了
你需要什么？茶？
新游戏机？
不用，我只是想占用你一点时间
我们仍是朋友吧，沙迪克？
这取决于你，金
你曾经告诉我
阿富汗发生的事情
很少你不知道
那你一定知道我的朋友
伊恩麦吉比被绑架了
我的确听说了
所有人都听说了
但你这样的大人物
一定知道些内幕
或者你的朋友帕查汗知道
- 或者他的朋友知道
- 当然
我可以问他们
但我只会
为一个非常特殊的朋友这样做
我想你该看看这段影片，沙迪克
按这三角按钮
你可以在电话上看影片？
这是什么？
看起来像是阿富汗伊斯兰共和国
的司法部长
和一个西方敌人
在街上跳舞
在一个提供酒精饮品的派对上
我这辈子都没喝过酒！
我只是说看起来如此
这是个好主意吧？
非常好！
好到极！
做得好，金！
前进，上机！
你喝田纳西威士忌吗
巴克小姐？
是的
很好
高佬拜仁？怎么回事？
耐心点，先生
我要载你一程
谢谢
军队去哪儿了，拜登医生？
我就是军队
谢谢你，金
你还好吗？
我经历过更糟的绑架
麦吉比只受轻伤
正在接受治疗
本台记者金巴克
为你带来这段震撼的影片
难以置信，做得好，金！
如果你想绑架一个人两次
用本田车
当他们拿出一条罩袍
这绑架不再有趣
对我来说太长了！
我不知道它原本属于哪个女人
我没有一米八高
我穿着那东西到处去
心想唯一的安慰是
至少如果我是女人
我不会被人鸡奸
我也得到了一些东西
我去了塔利班的礼品店
但我只找到
这个
可惜你要走了
希望这次他们让你坐头等舱
谢莉没有这么欣赏我
但至少她现在欣赏我
趁我现在还有筹码
我要用它换取更好的工作机会
没错！
没错，伊拉克
我跟你去
不，真正的冲突在巴基斯坦
那里就像狂野西部
事实上，我告诉谢莉
我想去纽约或华盛顿
我说真的
不，你要去哪里？
纽约或华盛顿
为什么？
你仍能跟我去
因为除了战争
世上还有很多东西值得报道
喀布尔安全区已经有很多记者了
是因为我没有等你
就去巴达赫尚吗？
你也会这样做
我原谅你！
不是因为你
不是因为巴达赫尚或格拉斯哥
乡郊别墅或鸡仔
什么鸡？
没关系，我知道你不会去
我只是想趁为时未晚
离开这里
什么意思？
我开始感觉这就是常态
你知道这不是
来纽约取回它
记住，你在曼哈顿值6分
你的孩子好吗？
哪一个？
- 你有两个？
- 是的
相差不到一岁
他们很好
小的那个是男孩
他很强壮
我打赌你女儿也很强壮
她更强壮
那么
医院那些瘾君子
他们有人好转了吗？
有好的结局？
在我的文化里，我们该拥抱
唏
我想念阿富汗
我也是
我试图回去
但连陆军也不收我
陆军也不收我！
真令人伤心
我为你的遭遇非常难过
你有什么想说
可以告诉我
我来这里
就是为了这个
女士
我因为炸弹失去双腿
不是因为你
我很感激你这样说
但如果我没采访你
你不会被调动
真的，你对我说什么都可以
我为此而来
即使你是对的
但仍不是因为你
是因为某个12岁的阿富汗男孩
埋下了炸弹
再假如，宾拉登的父母
当初没有离婚
可能我们就不必去阿富汗
就没有塔利班为宾拉登而战
如果勃列日涅夫没有
派兵入侵阿富汗
还有当年的大英帝国
还有金巴克
都怪我
一旦你失去双腿
人人都变得过分严肃
我们在生命中能掌控的东西有限
无论好与坏
在阿富汗没学到这一点
看来你不够留心
你不打算对我大喊大叫？
女士…
金，你要向前看
你把自己看得太重要
你要接受痛苦，无怨无悔
做人要向前看
我们还有什么选择？
有人说粗口吗？
我只说过一次
怎么被你听到了？
-“一次”
- 我…
真的，他在军队从不说粗口
不要为他掩饰
金，一起晚饭吗？
她当然会
再见！
向金道别！再见，金！
上校，阿富汗国民军再度
未能完成预定的目标
你认为这会如何影响我军撤军？
我们要宣布更改既定的撤军计划
或长远的撤出策略
- 谢谢你，罗拔上校
- 谢谢你，不必客气
接下来，我们来看看
离我们不那么遥远的反恐战争
我会连线身在伦敦的
得奖战争摄影师，伊恩麦吉比
他的新书《冲突区》
记录了他在中东地区和
阿富汗工作的十年
广告后再见
停机，40秒后回来
嗨，伊恩
嗨，我该在你介绍我时
- 说些什么吗？
- 不
不，坐好，微笑
我不能笑，会很奇怪
不，没问题，你很上镜
- 多谢你上我节目
- 不，多谢你邀请我
明白，我明白了
出版商想让我巡回宣传
我月底会去纽约
你想一起喝咖啡吗？
倒数5、4、3…
山卡啦战地记姐
谨以此片纪念退伍军人及记者
当奴菲
Cantonese