那是一個炸彈。
沒有字關於是否它是
ied 或一個特定的汽車炸彈。
超過 10個傷亡報告。
ISAF 裡面的來源指出
那一 ISI 可能涉入。
這些電話僅僅下降嗎或
那一個老嫖在我身上掛斷嗎？
x 是 bodgy 的好事物
或我將會立刻飛！
我不能聽到你，蜂蜜。
我需要和 ed 說話比較極好的。
好吧，當時誰是
面對表演？
我不能聽到你！
嗨，那是我的驢！
你有一個母親嗎？
不要把你的驢放在我的手！
閉嘴，驢子貓！
娼妓！ 狗－墊圈！
在你的耳朵中的我的公雞！
我在你的唇上拉屎！
吃一個屁！
哈羅！
Fu。。。
＜i＞聽在。上面
第二伊拉克正在發生。＜/i＞
網路被伸展瘦的。
我們所有的才能正在去那裡。
我們需要人們，任何人，到
在阿富汗填充空虛。
而且你在這裡的人們
所有未婚者是，
無兒女的人員
在這一個局中。
為那些你誰是
在幕後，有
機會在照相機上。
Kim，是你去
加入？
旅行或這叫喊的？
Um，希望，旅行。
我將想它。
＜i＞成功
操作貓鼬＜/i＞
＜i＞遮蔽真正者
要學習的課，</i＞
塔里班是的＜i＞
遠遠地從打敗。＜/i＞
＜i＞和當做戰爭的鼓＜/i＞
＜i＞曾經更高聲地在伊拉克打，</i＞
＜i＞阿富汗北大西洋公約組織任務
變逐漸不確定。＜/i＞
＜i＞坦妮亞 Vanderpoel，外面
Lashkar gah ，阿富汗，</i＞
＜i＞ VBC 世界新聞。＜/i＞
＜i＞嗨。＜/i＞
我得到你！ 嗨。
Uh，你當拿
向後地從休斯頓？
我想的＜i＞在
星期二。 為什麼？＜/i＞
Uh，因為我正在去
對阿富汗在星期二。
你正在去的＜i＞
對阿富汗在星期二？＜/i＞
是的。
＜i＞但是你寫新聞副本。＜/i＞
＜i＞等候。 為多久？＜/i＞
－相似的，三個月。
＜i＞- 什麼？＜/i＞
Kim！
嗨！
我不能相信這，被想出！
嗨，你想要有一急就章的
在變更桌子上
在浴室？
是的，我不想
我會讓它登上
藉由那一點點
樹袋熊看我。
同時, ，他們已經是登機。
嗨，不煩惱。
僅僅去。 去，去，去。
哦，射擊，我。。。 我複印
一支鑰匙為你，如此。。。
植物，郵寄。
我正在忘記的其他事物？
我認為那是它。
這是發狂的。
聽，我認為它是令人印象深刻的。
開始一個新事業？
它要棒。
而且聽，在三個月內。。。
" 我將回來 " 。
不，那是可怕的！ 號碼
不要記得
我喜歡那。 號碼
再見。 好。 好。
它不是我的工作。 我是一位生產者。
一般的新聞。 Enron。
這些 coalminers
在賓夕凡尼亞州，
但是你或許
沒有見到那。
’引起我們得到二
戰爭繼續進行現在，
因此， uh，我知道如何
建立 BGAN
而且如果我死，沒有人將會控告
因此我得到了一個被加快的簽證，
相似的，兩天前，
而且我現在猜測
我是一位元戰爭記者。
糞員警！
拔塞鑽登陸。
以防萬一一個導彈是
向飛機開槍！
喀布爾國際機場。
K.I.A.！ ”殺在
行動。”
＜i＞再一次，我們謝謝你
為了和我們飛。＜/i＞
難過的。
Uh，難過的。
糞。
不，謝謝你。
貝克小姐？
我是 Fahim 。
哦， Fahim，嗨！
取悅遇到你。
汽車這裡，而且我們跑。
包括你的頭，不知羞恥的娼妓！
她說， uh。。。
" 歡迎來到阿富汗 " 。
好，讓我們去。
你的當地可動裝置在這裡。
數字在背面上。
是的，我上星期點了一些錢。
仍然在職位中。
我下個星期將整理你。
好。
是的，這裡的空氣拿
一些習慣於。
它已經相當以糞便污染。
啊，她在這裡！
Kim，你好嗎？
歡迎斯坦。
我的名字 Nic。
我將做你的安全。
我將拿你的袋子。
Fahim。 員警正在給
我在這裡為停車拉屎。
他們僅僅想要錢。
等候，喔，號碼 Um，
你需要錢嗎？
因為網路
給我錢。
不，把那留在你上！ 不，不，不！
Kim，謝謝！
小便離開，那是它！
那是它！ 嗨！ 嗨！
－對不起。 難過的。
－小便離開！
記得那我們
在高度在這裡，
因此喝許多水
你適應新環境。
你哪裡學習英語？
在醫學院。
我是一位醫生。
聽，在今晚上面休息。
明天，我將駕駛你
對你的基礎使插入。
而且只是一個袋子，
但是確定你包裹
額外的襪子和短褲。
那像是， um，
它像 " 褲襪 "，是的？
Mmm－hmm。
因此，你是
以前埋入，當時？
不是真的。 我們全部做
懷敵意的－地域在 2001 年的訓練.
他們教我們打開我們的
嘴如果我們拿用灰泥塗抹。。。
那一個東西。
好。
G'day，Qadar。
糞便味道
所有的方法到在這裡。
你的房間，Kim，在樓上。
是的，他們是血腥的上癮。
融化了一台膝上型電腦
下載色情電影。
Jaweed，是的，
他喜歡看
與驢子的男人。
嗨。
它是不幸的。
Kim，這是高的布萊恩。
布萊恩桶匠。
高的布萊恩。
嗨。
我是你的射手。
因此，有另外布萊恩
在這裡的附近
某處那
你是高的超過？
矮布萊恩。
為路透社工作。
無法一
你僅僅是 " 布萊恩 "?
展覽會充足。
沒有想到那。
也矮布萊恩的死。
－哦，性交。 真的嗎？
－是的。
無論如何，歡迎
到有趣的房子。
家庭的甜蜜在家。
這是你的房間。
有一次陣雨嗎？
＜i＞一個國家習慣了的對戰爭＜/i＞
＜i＞再一次尋求
對常態的回返。＜/i＞
＜i＞和無象徵那
努力比這一個地方更多，</i＞
＜i＞喀布爾動物園。＜/i＞
不，他沒有。 動物園？
回去 wapping 。
你性交旅遊者！
Uh ，拉屎。 難過的。 我是
嘗試找陣雨？
你是新女孩。
哦，我的神。
Uh。。。 Kim 貝克。
剛剛從紐約到達在這裡。
我是坦妮亞。 哦，我的神，
有另外一如此好
在房子的女人！
我愛那 lippy 顏色。
那是什麼？
不，他們僅僅真的被皸裂。
哦，你貧窮的事物。
我能拿你任何事嗎？
對不起，我正在變得焦燥
因為我看見你的
特別的關於你的使插入在
Korengal，而且它是令人驚異的。
謝謝你。
那如此甜。
陣雨在哪裡？
是的。 這樣。
我能問好意嗎？Kim
而且完全地自由地感覺說號碼
是的，確信。
我厭惡甚至提出它。
我感覺如此粗魯無禮平坦的問這。
不，它很好。
我能性交你的安全人嗎？
什麼？ 哦。
務必，是的。
是的？ 我的意思是，
我不問，
它為一些理由僅僅那，
VBC 使用
一個美國承包商
並且，我的意思是，沒有犯罪，
但是他們是所有、相似，
山羊鬍子和 "脂肪－強壯的． "
你知道？ 但是澳洲人
而且無翼鳥如此熱。
權利。 我拿它。
請便。
你確信？ 不僅僅
說變得有禮貌。
不，我不。 我不是。
平坦的 Nic？ 你不
需要 Nic 為自己？
Nic？
我沒有的號碼。 號碼
那是。。。 不，那永遠不會發生。
因此你很好。
嗨！ 不， Kim ，不說那。
你會有 Nic。
在阿富汗，你是一
驢的嚴重塊。
謝謝你。 那很好。
因為你是什麼，
我的意思是，你像是，
一七，一六或
七在紐約？
在這裡，你是一九。
邊界十。
它叫做 "喀布爾可愛的． "
在這裡，你是作什麼的，像一 15?
是的。
哼!。
事物是，我有一真正的
在家的嚴重男朋友，
因此，你很好。
好，很好地，來說話
對我在兩個月內
當你的貓一直吃你的腿。
那樣的陣雨。
＜i＞如何你做？＜/i＞
它是這裡的香蕉。
它是， um。。。
我的鼻子正在流鼻水。
空氣中有糞，
照字面上地。
而且
我不認為我能做這。
＜i＞做什麼？＜/i＞
＜i＞ Kim？＜/i＞
我不認為我能做這。
＜i＞你能見到嗎。。。
我沒有。。。 哈羅？＜/i＞
糞。
對不起，上校，我不能
接受作為一個新聞記者的禮物。
好。
因此寄宿處，運輸系統，
吃飯和保護，
那是你所能接受的？
我將盡全力
保持客觀。
如果你能做你的工作，我不在乎。
如果我的男人能，我關心。
你熟悉期限
" 四－十－四 ", 錯過貝克？
我不是，上校。
它提及女人
誰是回家的四背面
當他們運送出時，變成數十
而且當他們回來時在美國的，
他們再次成為四。
你正在說我是一四嗎？
我正在說你進位
一個橘色性交背包。
我已經見到人們與實際的
經驗在這裡作出差勁決定。
因此當你外面時
電線與我的男人，
你以沒有方式決意
轉移他們，瞭解？
你正在問我不
和你的軍人睡覺？
不，不 " 軍人 "．
海軍陸戰隊。
你不在這裡睡覺
或運行工作任何的
在我的艦隊身上打字。
清楚的副本，錯過貝克？
副本哪一。
好。
我們將會對一個表袋拿出你當做
很快當做我們為你找一次乘坐。
在此際，
在這裡的船長尾部
意志處理它那
你拿濕的 hootch 。
一什麼？
它用一次陣雨是一個帳篷。
除非你有
偏愛幹的 hootch 。
我不，先生。
難過的。
會你正直的。。。 州
你的名字和等級？
炮術警官
克林頓 j。 Hurd。
好。 Uh。。。 dang 它！
因此，你相信嗎
afghani 人們
到處很快樂
我們在這裡的出現？
不，阿富汗人是人們。
Afghanis 是通貨。
那是正確的。
我知道那。 謝謝你。
你相信什麼
你的任務在這裡？
夫人，你得到
在你的褲子上的一個標籤。
從我，它正在煩擾糞。
夫人。。。
Fahim。
什麼激發了你
本來徵募？
我是電影的大狂熱者＜i＞掠奪者＜/i＞
與阿諾史瓦辛格在一起。
我們是相同的高度。
你認為伊拉克境內的戰爭有嗎
影響你在這裡的資源？
對不起，夫人，我是不
經認可的回答那一個疑問。
我將會說我們兩個是在這之上
波斯的錯誤邊，夫人。
伊拉克是哪裡你
立刻拿一些。
在這裡僅僅完全地有糞。
是你用支索撐住得到
在電線很多之外？
是的，夫人。
大多數的天。 Uh。。。
你知道，我們幫助出與
社區計畫和所有的。
而且威爾斯。 Uh。。。
而且有時在晚上
我們射擊大槍，
但是，你知道，它是這裡的安靜。
耶穌！
我們不在表袋上穿著 IBAS 。
我甚至不放在槍膛內一個回合
在我的武器中不再，因為，
你知道，我演算意外的解除
比塔里班容易受驚。
藉由伊拉克，你感覺像人們嗎
已經關於阿富汗忘記？
哦，湧出。。。
是的，夫人。 我將會說那
當然是為它字。
這在這裡一個被忘記的戰爭。
它是首都的 f，首都 w。
什麼是你的， uh。。。
你的名字和等級？
我是上等兵 Coughlin，
印度公司 3-5.
謝謝你。
Kim。 你的頭髮。
謝謝，Fahim。
Mmm－hmm。
你真的是一個定色劑。
在外的月亮。
Hmm。
它很美麗。
吸我的員警！
那意指什麼？
它意謂，”喔，什麼一
可怕的事件！” Uh－哼!。
貝克小姐。
上校 Hollanek 是
走近諾頓明天
檢查在一些之上
我們的 PRT 工作。
而且你和你的組員
很清楚向前附以簽條。
棒的，謝謝。
在零－六起來。
那是早上 6:00
我知道，是的。
火！
發生，讓我們去！ 將這一糞組織起來！
我們必須移動！
在外的性交手
你的口袋！
你認為你是
在性交軍隊中？
哇，哇，哇，
哇，哇，哇。
這是什麼？
Uh，那是我的補給。
照相機東西。
你性交哄騙我？
這是一個橘色皺。 不，夫人。
不是在我的車輛上。
在北方的臉商店的女孩
它說是，
相似的，軍隊等級。
好吧，哪裡你要隱藏它嗎？
在一個性交日落內？
我的意思是，使荷蘭人相等
軍隊不穿著橘色。
固定它。
我如何固定它？
Rapono！
開始停留使成水化合物，夫人。
Coughlin。
我沒有認識你。
那是’引起我是
在戰士模態中。
它讓我變成更高。
享受乘坐，夫人。
我死亡到
知道誰炸毀我好的。
在它上的工作，上校。
那是一好的
好好地性交，下士。
What'd 他說？
那一個中間是什麼？
他想要知道
如果你是俄國人。
俄國人？
Mmm。
不！
不，先生。 那是
20 年前。
而且我們在這裡幫助。
而且我是黑色的。
俄國人現在是黑色。
如果我們固定這很好地，
你不能引燃它。
Kim，我正在說話
一些較年輕的男人。
他們說塔里班
在晚上來。
我不在乎。 我也喝的號碼
很多的水和我必須撒尿。
停止。 停止。 我是
預訂變得已婚。
好，Fahim，我認識你相似的
你的女人成為，相似的，
美麗、神秘的
Ikea 裝入袋中，好？
但是我們小便，醫生。
從我們的陰道。
你認為你小便出這。。。
我知道的號碼它是
一件分開的事物！
上帝！ 僅僅請幫助我。
無處有讓你去。
我不能夠問
關於這的這些男人。
而且我沒被允許
和女人說話。
罰款。 算了吧。 我將支撐它。
女人是強硬、對不對？
你沒問題，夫人？
－唉!，詛咒它，男人。
－這是新的。
我在 0 點正在詛咒你的名字-愚蠢的 -30,
但是我高興我出來今天。
你會不已經繼續嗎
巡邏今天如果我不在這裡？
不，我將會回來在
諾頓充填物 Hescos。
副本哪一。
我們仍然是 5 麥可。
它一定是一處多毛的垃圾場。
不，我僅僅正在得到我的褲子在。之上
詛咒它，警官 Hurd。
任何的。
難過的。 難過的。 難過的。 難過的。
艦隊！
挖一個洞，貝克。
遷出！
我們為什麼停止？
領引車輛降到最低點。
好！
在一個轉環上的頭！
我們這樣沒有來嗎？
我們最當然做。
留下的連絡！
留在車輛！
糞！ 熱的！ 熱子彈事物！
Kim ，不逃跑
汽車！ Kim！
哇！
在後下方拿
引擎妨礙！
在那裡停留！ 在那裡停留！
Kim。
在汽車中向後地拿！
不，請， Kim！
夫人，我要求你留在原地別動！
那些屁眼
試著射擊我們！
耶穌！
你必須拉屎我！
你剛剛射擊一個標槍
在一輛性交汽車！
那是＄80,000
大炮的塊！
能任何你，天才告訴
我凱萊名人錄價值
一個 1989 豐田小卡車？
Oorah，貝克。 拿一些。
我希望你被變得所有
哪一在電影，夫人上。
’因素哪一就在那裡，
那是我們最做的。
心和思想。
那是這二最好的地方
射擊某人。
什麼？
我告訴你留在汽車。
好，我將在汽車中向後地拿。
＜i＞艦隊沒有
很多關於伊拉克說。＜/i＞
＜i＞他們的口號是他們是
把重心集中在這裡做工作了。＜/i＞
＜i＞而且即使，
因為我們看見起來直接，</i＞
對
聯盟軍隊是向上的，</i＞
＜i＞肉體的 Coughlin 早地告訴我
他仍然沒有在計畫＜/i＞
＜i＞鎖而且裝載他的武器
當他在巡邏身上外出。＜/i＞
＜i＞我們自己的 Kim 貝克
為我們報告住。＜/i＞
歡迎！
哇，好工作，
Kim！ 無情的！
母狗，我們正在去
出自今晚！ Whoo！
它沒問題。 它沒問題。 在這裡。
它沒問題。 它是沒關係。
我為什麼不知道你是誰？
你是什麼，相似的， 42?
賣。
為什麼我從未聽說你？
是的，我還沒有做
許多海外的報告。
我已經大概做
國內的＜i＞新聞報導。＜/i＞
＜i＞ " 新聞報導 "?＜/i＞
神情，每個人在 kabubble 中
充滿糞。 它沒問題。
一半的口音是假貨。
全部 " 我是前任特種部隊 "
手淫者是筋疲力盡說謊。
＜i＞ " 新聞報導 "?＜/i＞
哦，是這的基督？
我真的應該沒有
對門的我的背部。
它是壞 tradecraft，
但是它值得到
和你說話兩位淑女。
性交離開。
Ugh。
你得到了它。
香檳酒？
謝謝你。
完成這，
然後我們將會去會一些
在 Wazir Akbar 可汗的朋友。
而且我現在正在警告你，
不要睡覺與躺臥。
誰被躺臥？
他是一個適當的屁眼。
我們將？
是的。
那是一輛計程車嗎？
你的全名是 Shakira 嗎？
’引起我認為它是
一個哥倫比亞綽號。
你為什麼會想那？
因為歌手。
不，我知道。 我在開玩笑。 不，
它是阿拉伯語的對 " 感謝的 "．
Kim 是美國的
對於 " 白色淑女 "．
實際上， " Kim"
方法 " 誰 " 以土耳其語。
" 誰是那位白色淑女 "？
是 Kim 。
那是因此你能
記得我的名字。
如此。。。 這被躺臥。
躺臥， Kim。
Kim。 Kim。 Kim。
Kim，好工作。
你緊鄰這只有兩個女人坐
在國家德克薩斯  的大小
那提醒一個男人你是
真的只有好看。
好吧，她說
你是一個屁眼，
但是真的
在上面和超過。
誰說那？
坦妮亞。
號碼號碼號碼
我不這麼認為。
許多女人找我
非常迷人的， Kim。
不，不生物學的女人。
哦，真的？
認為的女人一個口音
是這相同的事物當做一
個性，也許。 哦！
＜i＞ Nae， Haud yer Wheesht。＜/i＞
＜i＞去膽汁 yer Heid， ya 很小的 bampot。＜/i＞
我打賭你是濕的超過一
現在以紗門用潛水艇攻擊。
哦！
我從一本現成的書得到了那。
耶穌。
哦，是的。
Mmm。
因此什麼有你的交易？
你結束得到了輕叩一些人
因此你想，”忘記他。
”我要去發現
東部的驚奇，
”而且我要性交蘇格蘭人
人而且寫一本書。”
我蘇格蘭，藉著方法。
乾杯。
－乾杯。
＜i＞-Salud。＜/i＞
－對 Kim！
這是你在外的第一個夜晚嗎？
是的。
它是，實際上。
那小的私生子！
哦，不， Kim。
你沒有給蛋男孩
錢，是嗎？
嗨！ 蛋男孩！ 嗨！
你是一點 shitbird！
我希望你拿沙門氏菌！
哦！
我給他，像， $100!
＄100?
什麼？
我將會為＄100 給你我的蛋。
我們正要去哪裡？
一個妓院。
你要愛它。
你見到那？
它是一個妓院
而且一家中國餐館。
你記得這一影像嗎？
每個人都是圖畫。
我？ 哦，不，謝謝你。
神情，一個月前，我正在寫
關於玉米糖漿的故事。
好？ 我不快樂。
我沒有認為有
為我的在那邊的其他事物。
正直死亡。
然後這進展和。。。
我不關心
Wenge ，做你們有
一般的接觸醫療？
他認為我是一個芬尼安會的私生子。
我 fuckin’表示他什麼因為，
踢了他的牙齒在，女人陰部。
Oi？坦妮亞
她的故事是什麼？
她有一個男朋友。
而且她是無意識、好？
不是那那些事物之中任何一個
以前曾經阻止你。
那不真實。
第一，我害怕男朋友。
Mmm－hmm。
第二，我是一個紳士。
什麼？ 依照沒有比較少量一
超過優雅 Mugabe 的權威。
我為她的一次拿著門公開。
僅僅讓我
有一點 peekaboo 。
逃跑！
實際上，不是壞。
－我認為我錯過一。
－停止！
＜i＞ Il y 一個 du 上流社會
Au balcon。 Pas Mal。＜/i＞
Kim？
你好，在那裡，配對？
哦，你不喜歡知道嗎？
嗨。 我僅僅說話
關於她的安全。
在這裡的 Nic 做
Kim 的安全，他[她] 被躺臥。
權利，湧出！
我是走開。 對不起。
原諒。
晚安。
－再見，親愛的！
－晚安。
最好，Nic！
哦，那是 Oprah。
哈羅。
它是 Fahim 。
你準備好去嗎？
去哪裡，裝模作樣的人？
今天是星期六。
星期五是走開唯一的日子
在回教的星期。
我們有面談。
不！ 那沒被做
清楚的。 那是。。。 號碼
那是胡說，Fahim 。 號碼
Kim ，今天我們是
會議 Ali Massoud Sadiq。
我送研究的＜i＞。 他是有可能的
是首席檢察官。＜/i＞
請支撐。
請走出外面。
這是反對什麼我
相信如一個美國人。
對不起，但是我們必須去。
＜i＞哦，我的鞋子。 糞。＜/i＞
你想要接見
我， Ahmadzal 先生？
我做， Sadiq 先生。
是的，在照相機上。
Ahmadzal 先生，
我是人，
沒有結果。
好吧，你很快可能是
第二大部分有力的
在阿富汗的人。
Ahmadzal 先生，
我跑一個小部門
在內部的部內。
多麼可能的興趣
我可能是對美國人嗎？
因為你的部
對於惡習的預防
而且德行的鼓勵
聲音很多喜歡塔里班
惡習和德行的舊部。
你不想嗎？
－ Kim 貝克。
Mmm－hmm。
當塔里班掌權，
他們運行他們的
回教法典的版本。
他們的勒令之一
一條規則是哪一
所有男人一定修面
他們的恥骨的頭髮。
他們會走街道
攜帶一支小木制的竿，
一個合釘，
哪一個他們會向前卷這
一條男人的褲子的前面。
如果一個男人的陰毛頭髮很長
充足在合釘的周圍弄卷，
他們會難倒他。
現在，我問你，
我看起來像一個男人一樣嗎
走街道
攜帶一
頭髮－－這－恥骨合釘？
不，先生，你沒有。
我回到了這
國家解救它。
我是一位美國的朋友。
哪一個是你為什麼應該
讓我接見你，
因此人們能瞭解那。
我喜歡你， Kim。
我喜歡你的說大話的。
那是一個字，是的？
它使我想起
在倫敦的我的時間生活。
你使我感覺起來像
再次的一個年輕的男人。
但是我不認識你。
我們能如何到達
認識彼此？Kim
Hmm？
是的，優良的， Kim！
把一個纏頭巾放在她，她有
製造一個非常英俊的男孩。
＜i＞你好嗎？
你好在那裡？＜/i＞
那的＜i＞？＜/i＞
它是或許僅僅一
婚禮在附近的某處。
他們喜歡擊斷
在這裡的婚禮用炮射擊。
你拿它，你來自於佛羅里達州。
＜i＞好笑的。＜/i＞
＜i＞最後者是何時
計時我看見你？＜/i＞
＜i＞六月以來？＜/i＞
我是難過的我不
上個月向後地拿。
我可能是在紐約
在星期四之前。
我想念你，而且我想要
見你。 而且我。。。
我有。。。
哦，不再次。
我厭惡這一個性交的飛機場。
我能帶來嗎你們
任何事從紐約？
僅僅帶給我們背面
一六個包裹，eh？
－這是 Kim 。
＜i＞- Kim 的貝克？＜/i＞
它是 Sadiq 。
Sadiq 先生，嗨。
一次面談怎麼樣
藉由 Pacha 可汗？
Pacha 可汗？軍閥
＜i＞ Pacha 可汗是一個商人。＜/i＞
你要那嗎？
Uh，是的。 是的。 但是我在途中
到紐約見我的男朋友。
你將會是第一個的＜i＞
西方的新聞記者＜/i＞
＜i＞接見他
蘇聯戰爭以來。＜/i＞
＜i＞我們將說明天嗎？＜/i＞
好，是的，當然。
謝謝你。
什麼？
在汽車中支持。
在這裡等候。
它沒問題，來。
她是一個回教徒？
是的
讓她為我祈禱。
她是土耳其的。
你不無論如何瞭解她。
Hmm。
好。 是的。
是的？
好。
Pacha 可汗，謝謝你
對於你的親切款待。
把一個纏頭巾放在她和她
會製造一個英俊男孩！
什麼？
號碼
哦， Kim。 乾杯。
嗨。
什麼匆促，是的？
Pacha 可汗，是的。 它像是，腎上腺素。
每個人是。。。
好工作。
是的，它好好地去。
但是，你知道，我是。。。
我是在這。。。
紐西蘭 sas 在家支持。
而且今天想要跳躍
從一架飛機。
或相似的，你知道，
喜歡有性行為。
Kim！
坦妮亞已經變得蘇格蘭人。
它將不持續很久，如此。。。
Nic，你是受歡迎的，
，也，你大的女人陰部！
那是期限
愛，藉著方法。
你應該是
在紐約，鬼祟的女孩。
是的，克裡斯是
不是超級高興的。
克裡斯能吸脂肪一。
我正在嘗試見到如果
他們搭起我的故事，
但是這一個英特網
連接是最壞的事情！
哦，討厭的它， Jaweed！
哦，基督！
－真的嗎？
－哇。
雖然，在一邊的驢子，
他是一個好定色劑。 Mmm。
哦，不，謝謝。
早晨表示。
你有事他們
想要早晨？
也許。 我不知道。 也許。
Hmm。
那是我正在嘗試見到的。
你知道，我聽到他有
在部落者中連絡。
相似的真正塔里班連絡。
－ Jaweed？
－ Jaweed。
－沒有性交方法。
－ Mmm，顯然地。
你會做那嗎？
你會在那裡下降嗎？
是的，確信，如果它
正確的決定是。
是的，但是你如何知道
如果它是正確的決定？
性交，男人，我不知道。
那是，我們為什麼喝，做藥物
而且粗毛陌生人
在餐館浴室。
＜i＞ Kim，你沒問題嗎？
發生什麼事？＜/i＞
哦，射擊。 哦，難過的，
現在幾點鐘？
我不知道的＜i＞。
我在西雅圖。＜/i＞
＜i＞上帝，我認為你得到注射
在一個婚禮或某事。＜/i＞
＜i＞耶穌，Kim！＜/i＞
號碼
難過的。 因此，正直的真正快。。。
我想要你來拜訪我。
在阿富汗的＜i＞？ 真的嗎？＜/i＞
我的意思是，我已經得到大量裡。
我會首先飛你分類。
我已經的＜i＞看一個日曆。 我
不要認為我這月辦得到。＜/i＞
我在這裡的＜i＞直到，
喜歡，至少第 15 個。＜/i＞
＜i＞除了當我也許回來。。。＜/i＞
誰在你的床中？克裡斯
＜i＞什麼？＜/i＞
＜i＞不，那是我的袋子。＜/i＞
順便探訪鏡子，dipshit 。
我的神。 你 motherfucker。
難以置信的。 難以置信的！
你平靜的＜i＞這性交向下！＜/i＞
＜i＞聽，你不已經
數個月內在家。＜/i＞
你忘記我的性交的生日的＜i＞！＜/i＞
哦，權利，它是我的過失。 棒的，克裡斯。
你是天才。
＜i＞和我保持你愚蠢的
性交活著種植，</i＞
＜i＞但是你讓這一關係
使而且凋謝死！＜/i＞
Ugh！ 做了你
那已經準備嗎？
＜i＞什麼？＜/i＞
貓！
你知道什麼？
在西雅圖享受樂趣。
你應該去到這
搖滾樂博物館。
它差勁極了。
你將會合適在。
你正在拉屎我嗎？
Fahim。
讓我們申請另外一使插入。
因為我想要到
離開喀布爾。
我僅僅需要離開喀布爾。
我需要 " 我計時 ",
完全地。 那是。。。
見到？ 我告訴你
那一＜i＞ o＜/i＞雜誌
會增加你的
女人的理解。
嗨，你用支索撐住
是 3-5, 權利？
你知道肉體的 Coughlin 嗎？
不，夫人。
對不起，但是我只有是
在這裡為夫婦數個月。
夫人，如果你設定一尺
在另一個之前，
有比較少的機會，你失去
兩腳如果我們擊中 ied。
＜i＞參閱，準備好。＜/i＞
男人，我們是一定
損失戰爭
當它來到
這特別者好的。
我保證神，
他們炸毀另外的很好地，
我拿另外一
走開的長靴的雙。
它像性交
搶椅子遊戲。
嗨，我必須買嗎一
為你的婚禮穿著？
號碼任何的你
在喀布爾的穿著是罰款。
是的？
是的。
我問的唯一的事物是那你
確定我的朋友在那裡。
Aw，你的朋友是我。
我拿它。
山提高！
耶穌，尾部！
一般的，對不起。 嗨。
一般的，你有分鐘嗎？
不是現在，貝克。
它很正直。。。
塔里班不是
在這裡破壞井。
村莊的女人
正在破壞它。
左右，他們告訴我。
我們挖很好一些
女人的時代
的確如此不有
走路去河。
但是他們想要到
它是他們的唯一的
偶然發生變得社會
而且八卦和，
你知道，居住。
我認為他們有串
舊蘇聯地雷，
而且他們僅僅向上支撐一
而且向它丟擲岩石。
Kim，你曾經感覺起來像嗎
你正在為那一個徵收通行稅的關卡配備人手
而且工程師一直大叫，”我
被得到的生鐵，我得到生鐵”?
我不知道那意謂的號碼。
但是它非常友善好談。
同時, 女人，顯然地，
他們不想要男人
要知道這
的確如此希望
你會僅僅拒絕
這次修理井。
好吧，他們在運氣中。
那完全地什麼
我告訴 mullah，如此。。。
很好地做，貝克。
Hooyah ，指揮。
海軍陸戰隊說 " oorah" 。
海軍說 " hooyah" 。
不要混合那些二增加。
得到了它。
有一個美好事物。。。
有一次好乘坐。
Kim。
難過的。
你看起來很美麗！
哦，我的神。
－哦，我的神。
－哦，不！
Kim！
什麼員警？
Fahim 為什麼告訴我
我會像這樣穿著？
好吧，他不想要你到
必須去買某事。
哦，我的神。 我只洗
我的頭髮的前面。
在這裡。
你知道什麼？
我要讓你
這些有一。
謝謝你。
現在我看起來棒。
現在你準備好。
現在我對派對準備好。
哦，她喜歡它。
－確信。
－哦，哇。 好的。。。
它比 unibrow 壞。 它
去所有的方法進入了他的頭髮。
我們全部有一些理由
為了在這裡。
什麼有你的理由？
什麼是你的？
我沒有一個美好事物一。
我就在這裡。
發生，她剛剛告訴
她的 unibrow 故事。
我正直的。。。 我沒有一。
快點。
我工作之後在建身房
一個夜晚。 靜止的腳踏車。
好？ 一樣的
每天騎腳踏車。
而且我注意這
在地毯中的壓痕，
它是，相似的，腳
在我的腳踏車之前。
而且我瞭解它是從
我的腳踏車過去一直是哪裡。
我已經做數千
在這一輛腳踏車上的裡
而且我已經向後離去。
我已經照字面上地向後離去。
我正直的
想要引燃每件事物。
我剛剛想要出我的工作，
寫作新聞手寫體為
啞的漂亮人讀。
我想要。。。
從必須決定是否
我應該僅僅結婚我的
柔和壓抑的男朋友。
而且那是它。
我正直的。。。 我無法
看那
不再性交地毯。
哦。。。
好吧，那是
正式地大部分
美國的白色淑女
我已經聽到的故事。
－閉嘴。
－它是。
你知道什麼？
性交那。
你是一場戰爭－測試
駐外特派員。
你是堅硬的喀布爾 9.5 。
而且你正在性交
獨身者，好嗎？
以便淑女支持在
建身房，她死。
這是你的生活。
＜i＞儘管塔里班威脅，
選舉觀察者＜/i＞
＜i＞正在報告
高選民出席者，</i＞
尤其在城市的＜i＞。＜/i＞
＜i＞一個英國戰鬥轟炸機
上星期＜/i＞
＜i＞讓這一個化合物變成碎石。＜/i＞
＜i＞不合作。
哦，神。 基督，有一。。。＜/i＞
Bahzo！ 有的＜i＞一＜/i ＞ Bahzo ＜ i＞在這裡！＜/i＞
＜i＞驚奇秘書的拜訪
防衛唐納德拉姆斯菲爾德。＜/i＞
＜i＞今天，喀布爾第一
得到許可的女性駕駛員，</i＞
＜i＞ Gulbahar Yousofy ，上路。＜/i＞
差勁極了的＜i＞。
那為女人吸。＜/i＞
謝謝你。
祝賀
在你的晉級上，
首席檢察官先生。
謝謝你。
如我說，我們會有
在電話之上做這。
我僅僅正在找尋一份陳述
在甘達哈的回教法典上。
我瞭解那
你不再
藉由你的特別朋友克裡斯。
誰告訴你？
最一點點發生
在阿富汗
那一 Ali Massoud Sadiq
不知道。
非常小的。
我可以表示你某事嗎？
當然。
你在你的辦公室有一張床。
是的。
現在有一張這裡的床。
因此，沒有評論在
在甘達哈的回教法典或。。。
無可奉告。
我們正在去 ISAF 比較遲的，是？
我不知道。
壓榨技工和 " 正確地繁榮 " 擲兩個骰子出現的輸數目。
誰關心？
我們對企業需要某事。
好？
我們需要拿
從泡沫。
哦，那擊中網。
這什麼？
它擊中網。
看不見的網？
是的。
我的觀點。
讓我們去。 胡說。
你知道， Kim ，理由哪一你的
村莊好的故事得到曳是
因為它不是砰然－砰然，
它關於女人的權利。
它是燦爛的塊，哪一。
哦，性交地獄。
我們應該去甘達哈。
不，太危險的。
不行。 它是很小的一點點
這些日子在那裡下方液體，
安全－明智的。
是的，它可能是一一點點
很多為你、 eh，Nic？
你是去全部遲到的一一點點
" 甘達哈已經離去拉屎 " 派對。
你知道？
女人怎麼樣事物
回教法典法律回來的地方？
而且有一用燃燒彈攻擊
在那裡前幾天。
是的，我想
它值得危險。
躺臥，那很容易對
你說，配偶，
就坐在那裡在你的 cozzie 拿
性交花園的相片。
神情， Nicky，我知道你有
特別地被訓練
要使紐西蘭免於
什麼，性交海豚？
但是我不完全地
戰爭地域處女，你知道？
我被 AIG 綁架了當
他們仍然被呼叫那了。
為什麼海豚？
什麼做海豚到達
與紐西蘭？
什麼也沒有做
藉由它。 我很正直。。。
白色指針和鯊魚，
但是海豚
不要傷害任何人。
我知道他們還沒有傷害任何人，配偶。
我僅僅正在作點。。。
我沒有要保護我的國家
從一隻動物哪一
還沒有傷害任何人。
哦，耶穌基督。
海豚？ 真是笑話。
我將和你一起來
在汽車中，如果有房間。
哦，棒的，我們全部是
去甘達哈！
我能作一些呼叫。
我們能搭乘我的汽車。
Kim，如果我們是
去甘達哈，
你將會需要到
買一些新衣服。
我不會。。。
啊！ 它如此漂亮，
我甚至不想要投票。
我正在用指頭彈你鳥
在這裡裡面立刻。
－這是你的汽車，Fahim 嗎？
－是的。
這是一個性交糞。
我認為它非常好。
沒有人正在注視
在我。 它是怪異的。
你現在在藍色監獄。
Fahim，什麼
塗鴉說？
" 為女人的沒有教育 "．
布萊恩。
哼!？
正在繼續的 Fahim 向上的在那裡？
塔里班過去一直做這。
運行收音機
而且電視。
哦，糞！
離開方法！
繼續！ 繼續！
你用支索撐住罐子不去
在那邊，但是我能。
－ Kim ，回來。
－ Kim ，等候！ 回來。
Kim，現在。 我們一定催促。
我們一定催促。
進入汽車！
離開這裡！
那是一個男人的了
公園，Kim！ 男人唯一的！
性交！
＜i＞ Bebakhshid，</i＞ Fahim。
聯盟能力，
優先和支援。
現在在 12 第一個讓我們神情－列
在現在的硬幣例中的駕駛員。
糞。
兵學、制度的。。。
總是在紫色方面，
而且同樣地注意。。。
＜i＞ Kim 貝克。＜/i＞
爵士，你有分鐘嗎？
如果我正在理解
這一次簡報，
我有所有的這性交
在世界上計時。
好。 好吧，我正在包含的
女孩的學校
在被用燃燒彈攻擊了的甘達哈
而且我覺得奇怪如果你會
給我某事，在背景上，
差不多安全
在這裡的情形
而且州
大體上的戰爭。
是的，我能給你某事：
這一個戰爭是像
性交一個大猩猩。
你繼續去直到
大猩猩想要停止。
我認為我能改寫那。
＜i＞在外敲擊你自己。＜/i＞
你知道，阿富汗生產 90%
世界的麻醉鴉片劑。
－因此他們說。
－ Mmm。
當我在醫院工作，
這些男人，海洛英耽溺，
會和一個孩子一起進來。
他們將會說，”喔，我的
兒子，他弄斷了他的手臂。”
而且當我們的時候是
傾向于孩子，
男人會
偷我們的嗎啡。
而且我們會想知道如何這
手臂得到了壞掉的開始。
我們是作什麼的
Fahim，談論？
Hmm。
人類的身體
生產它自己的海洛英。
事實上，當
打架－或－飛行本能
被刺激在
視床下部，
你的身體釋放 endorphins，
神經傳導物質和 norepinephrine。
那是海洛英，古柯鹼
而且安非他明，突然。
好，棒的。 我們正在有這
這交談的阿富汗版本，
我們在紐約會有的地方
扼要得到，
相似的，五分鐘前？
有一個理由到
相信那一個人
能拿上癮的到
這類型高度地。
軍人，運動員。。。
戰爭記者。 得到了它。
耽溺者總是需要一
越來越棒的藥量。
然後人們製造
錯誤，人們拿傷害。
我拿它。 你是
一個新婚的人。 我能
或許拿他們
去達一天＄125 。
讓我們有這
美國版本
這交談。
好。
我不想要到
不再與你合作。
不，好，等候。
Fahim，我知道我性交在。上面
我不認為你做。
聽完我的話。
Kim，號碼
我是現在已婚的。
我想要有孩子。
它將會不再發生。
它沒有在去到。。。
”我在一隻鹿之後騎和
找我自己被一頭豬追捕。
”我計畫拿什麼我想要
”而且我在監獄結束。
”我挖坑困住
其他者和我落下在。
”我應該是可疑的
我想要的。”
我不知道那意謂的。
你做。
Fahim？
我不能在這裡吸入。
計時散步。
我必須出去。
我必須回家。
穿上你的頭巾
糞。
它是錯誤的房子。
哦，糞。
Kim？
你正在做什麼？
在這裡。
Kim ，啜飲那。
好？ 你好？
繼續啜飲那。
你是沒關係。 它沒問題。
它沒問題。 嗨。
嗨，它是沒關係。
Oi。 現在，那在那裡
一一點點樂趣是。
你是心智的嗎？
好，配偶。。。
我不是你的配偶。
我要再次問你，
你正在性交心智的？
發生，躺臥，
不是他的錯。
你的工作是什麼再次？ Hmm？
因為如果我不有
回來見你運氣
因為我偷了一瓶緣故
從一位日本旅行作家。。。
等候，你有緣故？
你 could've
殺她，配對 "！
哦，性交離開。
耶穌！ 什麼這
性交？
裝模作樣的人，什麼這性交？
你性交吸管以拳重擊我？
你斷掉了我的鼻子。
你性交美語？
你是一個猛拉嗎？
我是加拿大的，你屁眼。
Ugh。
我幾乎性交了加拿大人？
我將會停留向下如果我
你是， ya 很小的女人陰部。
而且那是不
一個愛的期限。
性交那。
哦，神！ Mmm。
表示突然疼痛所發出之聲！
等候。
哦，性交。
躺臥，不在附近攜帶我。
我不是一個性交寶貝。
啊！
討厭的它。
什麼這性交是你做？
脫掉它。 我正在性交
嘗試脫掉它！
哦，神，我要放它
在你裡面如此性交難的，
你正在去到性交拿它。
Shh。 不要說話。
我在你的嘴中想要每件事物。
躺臥，剛剛關上它。
我將拿你
躺下，發生。
你那些有一嗎
怪異的小陽物？
不！ 這是如何
我想要去。
不，我不想要見到我自己。
卷離開！
好，性交它。
哦，神，我性交。。。
你正在做什麼？
我僅僅正在放我性交
在你的嘴中的手指。
Shh。 不！
發生，剛剛放
在你的嘴中的每件事物。
你想要我去嗎？
號碼
有任何事物喜歡一好粗毛。
好，讓我們試到
成人在這裡。
我認為我們是。
顯然地這很正直
一件 kabubble 事物，權利？
僅僅一
有趣的錯誤哪裡一
我們有了一個激烈的興奮。
我的意思是，我們兩個在一個非常壞地方。
然後你
以拳重擊 Nic了。
我不知道。
它是 endorphins，對不對？
不，那不是這是什麼。
不，你不
需要變得英勇。
我是嚴重的。
我想像你， Kim 貝克。
我做。
所有的幾十個女人
在這一個國家，我選擇你。
不，你沒有，
因為這不是我。
我永遠不會做這。
精確地。 因為
你是不你不再。
你在 kabubble 中。
你這麼說你自己。
不性交獸皮。
Kim，你知道青蛙
在水的壺中？
你升起這
溫度根據一點點咬，
青蛙沒注意？
那是什麼這一個地方
而且那是什麼這一個工作
對我們全部做。
它改變你的知覺
什麼是常態直到。。。
直到我們在這裡。
你知道對死亡的青蛙煮沸
在那結束的時候，權利？
不。
是的。
那是我的牙刷嗎？
Ugh！
＜i＞發生什麼事
藉由我的甘達哈塊，ed？＜/i＞
＜i＞傑瑞殺它。＜/i＞
等候，他[她] 殺它？
＜i＞傑瑞 Taub，
網路的頭，Kim。＜/i＞
安吉拉發生了什麼事？
＜i＞她離開。＜/i＞
她正在跑一個網站的＜i＞
因為女人或某事。＜/i＞
＜i＞神情，我不能賣阿富汗
在星期一會議。＜/i＞
＜i＞你的戰爭已經變得慢性
相同的－糞－不同天的－itis。＜/i＞
棒的。 我是作什麼的
甚至在這裡做， ed？
我不問的＜i＞
哪一過於大聲地， Kim。＜/i＞
＜i＞雖然我將會被震顫有
你在你的舊書桌支持。＜/i＞
那是我所得到的。
嗨，我聽到 Nic 離開
而且你性交躺臥！
哇，把握在。之上
聽，被躺臥的事物
一件事物不是，好？
我們有一樣的
大小給。 我不會。
它只是工作是
稍微挫敗。
是的。 我拿它。
因為阿富汗
不再評估。
那是胡說。
你必須找
在這裡的你自己的運氣，小孩，
你知道那。
什麼？
什麼？ 那是什麼？
嗨！ 你正在鉤住在
坦妮亞在這部落的？
什麼這性交， Jaweed？
她的網路將會支付我三倍之數。
我教你該如何清除
你的英特網歷史，好？
什麼有 Vanderpoel
曾經完蛋了你？
給我休息，男人。
任何的。 你虧欠我。
什麼別的你有嗎？
你是 Ghilzai，對不對？
你有嗎任何的
其他連接
對成員
Ghilzai 家庭？
你意指 Hekmatyar？
也許。
你正在性交
發狂的， Kim？ 請。
嗨！ Nabil！ 嗨。
你仍然在觸覺中
藉由 isi 用支索撐住
他知道誰發言權
誰殺阿布杜 Haq？
那一個人？
他是死的兩年。
嗨。
哦，為性交緣故。
Mackelpie 太太。
兩次？
二和一半，實際上。
Ugh！
我不記得
昨晚發生了什麼事。
發生的喀布爾，
在壺中的我的很小蛙。
我沒有戴一條頭巾嗎？
我的電話在哪裡？
我相信我丟你的
在我的食櫥中的可動裝置。
為什麼？
因為在－之中性交
你試著打電話給坦妮亞
大約一些血腥的雁
在部落者中追捕。
我跟你說過？
Mmm。 好吧，它很難
瞭解你
一經你要求我裝填
在你的嘴中的你的短褲。
我是開玩笑，Kim 。
那沒有發生。
性交。 我是。。。
我正在性交損失它。
我需要一個贏。
基督，如果你努力地向上是那，
我將分享我的 Badakhshan
與你的事物。
什麼 Badakhshan 事物？
你知道要嬴得契約的中國
在那裡為黃金挖掘增加。
他們建造道路，飛機場，
住屋，所有的哪一。
好吧，猜測誰的
職責它是
保護這
紅色中國的投資
在這個倔強的國家中？
美國軍隊，中國的黃金。
哦，躺臥，那真的好。
人們要變得瘋狂。
僅僅等候我的人到
允許我。
你支付旅行，我將分享
與你的故事。 容易 peasy。
真的嗎？ 謝謝你。 那是。。。
我虧欠你一。
好吧，如何關於一一半的一？
然後我們能
做到一甚至三。
是的。 或我會
買早餐給你。
或一一半的一和我們能
做到一甚至三。
我認為早餐是
相等的貨幣價值。
我的第二次洗禮名是 Eoghan 。
哪一個是厄爾斯語。。。 閉嘴。
它對歐恩厄爾斯語。
" Oo－hee"?
Mmm－hmm。
被躺臥的 " oo－hee"．
不要煩擾。
賓拉登在哪裡？
人們認為他是
在巴基斯坦，權利？
是的。
你已經收集蛋
你的鬍鬚。 稍等。
謝謝你。
你的國家動物
獨角獸是。
我認為它是浪漫的。
那是國家的動物
王國，我規定
當我是八。
誰是你的
喜歡的事物三從事巡邏飛行？
Um，拉裡。 因為他被放在
在一定程度上哪一我識別與。
他是藝術 Garfunkel，對不對？
是的。
因此，我認為我可能喜歡到
為一一點點和你一起玩。
是的。 好。 是的。
你真的想要嗎到
知道我想要做的？
是的。 好。
我想要吻你。
誰知道？
我的小男人在這裡。
不，躺臥，沒有。 它是一個騙局。
你這麼認為嗎？ 真的嗎？
我知道它是一個騙局，
Kim。 如此什麼？
他仍然在街道上請求。
嗨， Abrahaim 。
有我的男孩。
我知道我將會結束贏得你。
耶穌！
什麼這性交， Jaweed？
他們即將到來或不？
他們在這裡。
＜i＞他們那裡。＜/i＞
4-6800, 第六行北方。
在贊成旁邊站立。
我們很清楚答應目標。
羅傑。 清除到
答應目標。
是他。 那是我的人。
如果我們去任何地方，
Jaweed，我們搭乘我們的車輛。
沒有合夥使用汽車。
好。 好。
糞！ 糞！
停留平穩。
濺。
停止鐳射。 保險箱鐳射。
走開的鐳射。 鐳射保險箱。
我正在找尋
某人。 對不起。
哦，我的神。 坦妮亞。
嗨。
耶穌。
Oy。
Jaweed 的死。
在手術中的安迪。
我知道。 躺臥
和柯林說話。
耶穌！
我知道。 它被性交。
你知道，柯林正在滾動。
什麼，喜歡，旋轉－旋轉？
你有音帶？
他使全部性交事物。
我要以它變活當做
很快當做他們放出我在這裡。
你能性交相信它？
嗨。
贊成票。
－你好嗎？
－你做好？
神聖的糞！
＜i＞和當做我們看它
再次在那裡， Susanna，</i＞
你能實際上見到地獄之火的＜i＞
導彈正確地在它引爆之前。＜/i＞
發生什麼事
藉由 Badakhshan？
啊，雪的殺害我們。
因此除非你的網路想要
在錢上面砍斷
對於直升飛機，
我們將會必須等候直到
他們清除途徑。
Kim，我們有一點
一種情形外面。
哦。
什麼？
我僅僅需要你
見到某事。
很抱歉打斷。
他說他想要的嗎？
我不知道。
性交。
Qadar。 Qadar，
它沒問題。 你能進入。
他僅僅想要和我說話。
好。 好。
它沒問題。
哦，請，不包括
在我的帳戶上的你的頭髮。
它是如此美麗的頭髮。
它有喜歡獸皮
一匹好馬。
Sadiq，你正在這裡做什麼？
我剛剛正在回家
從關閉女人妓院
當我告訴我的駕駛員，
”Mahboobullah，這是哪裡我的
最好的朋友 Kimberly 住！”
但是她是
近來的一位壞朋友。
她不呼叫。
她不
邀請我到她的派對。
對不起，
但是我沒有想
首席檢察官
這回教的
阿富汗的共和國
在賓館歸於派對。
而且為什麼不？
我仍然是一個男人，不？
我愛音樂。
我愛跳舞！
但是
即使你有
是一位壞朋友，
我想要你很快樂。
你有一位特別的朋友嗎？
因為
我會愛當
你的特別朋友。
Kim，你要那嗎？
你是一位壞朋友。
在美國，我會拿
一本書處理出這一糞！
你不能僅僅做這，好？
我不是在
空氣在數個月內！
這裡的我最好的朋友幾乎
死了，我嫉妒她！
而且我很正直。。。
性交這！ 它全部！
那是一個炸彈。
哈羅！ 因此，等候！
誰正在面對表演？
塔克？ 不，我不
知道那是誰。
好，很好地，我會變活
這在前一夜，但是這是。。。
"人造宇宙站時間？ " 不，我
有熱衷的飼養。
從何時起？
＜i＞這是塔克 wang。＜/i＞
這是 Kim 貝克。
我為什麼被告知那
我沒有一個被坐著的連接？
＜i＞因為你是在
現在的每小時的計畫。＜/i＞
＜i＞和任一方法，
表演是整個今晚。＜/i＞
你的老闆的號碼？
我想要說話
這一個傑瑞任何的， Taub。
＜i＞好，看，傑瑞提到
阿富汗對我一次，</i＞
＜i＞而且提到它，知道為什麼
唯一的好故事來＜/i＞
＜i＞在一年中從那裡
在另外的一個網路上是。＜/i＞
什麼，坦妮亞的事物？
不，我已經得到像那的糞。
我正在等候
雪融化！
我想要和傑瑞說話。
＜i＞如果我會僅僅拿
你拿一個故事給我＜/i＞
某人會關心的＜i＞，</i＞
它會是罰款的＜i＞。
但是同時。。。＜/i＞
好，什麼如果我到達紐約
而且我進入傑瑞的辦公室之內爆裂？
那怎麼樣？
＜i＞很好地，那可能看
喜歡我沒有做我的工作。＜/i＞
完美的。 星期三見到你。
女人陰部。
Kim。
Kim ，看這些狗。
這如何結束？
一桶冷水，
我推想。
號碼
Um。。。
如何做這
結束？
Uh，我不真的知道， Kim。
我們一起變很老？
拿國家的一間小屋？
上升膽小？
吃攀緣蛋
離開彼此？
神情，我們很好，我們不是嗎？
我們將會總是有喀布爾。
不，我們將不。
我們將不 " 總是有 " 它
因為我必須回家。
不，這在家。
我必須去紐約
城市和校正我的生活
對某人命名傑瑞
在他拿之前
它所有的離開，和我
不能夠回去就坐
在一張討厭的書桌。 我不會。
贊成票。 聽。。。
沒有人能拿
它遠離你。
不是它全部。
任何的發生，
你將會有我。
那是一非常好的
事物說，但是。。。
但是什麼？
＜i＞跟隨一個致命的交通事故
包括一個聯盟卡車，</i＞
＜i＞渴望慢煮挫折＜/i＞
＜i＞今天沸騰而溢出
進入暴力和絕望之內。＜/i＞
他們殺我們的＜i＞！＜/i＞
他們殺我們的＜i＞和
他們傷我們的心！＜/i＞
＜i＞和我也提出這一個資訊
對 Hamid Karzai 總統：</i＞
＜i＞正在這裡發生什麼事？＜/i＞
好，我不關心誰地獄在那裡。
我是 Kim 貝克。
繼續在， Kim。
傑瑞一直期待你。
好吧，那是
性交令人不滿足的。
我能拿你的袋子嗎？
是的。 請。
你會照顧一些水嗎？
是的。
我 should've googled 你。
我是。。。 我一直使用
所有錯誤者發誓字。
好吧，我希望我不
毀滅你的重要的時刻。
看， Geri，我不知道什麼
塔克一直告訴你。
他說你到處被擾亂
你正在呼吸的廣播時間。
那確實是錯誤的，因為
這不關於我。
我的挫折是
藉由我們的優先
而且什麼對網路最好。
不正在決定什麼是最好
對於網路我的工作？
我僅僅正在說，
身為新聞記者，我們有
到這一個故事的義務。
而且阿富汗應該是
在我們的空氣更多，時期上。
藉由資源
我們有那裡，
阿富汗應該一定
在我們的空氣更多上是。
但是問題是，這麼多
因為每個人愛軍隊，
他們不實際上想要到
不再在新聞上看他們。
他們就是沒有。
因此我不能給
阿富汗更多空氣。
哪一個意謂我需要給
阿富汗較少的資源。
那是什麼是
為網路的最好。
Geri。。。
你現在有那呼叫。
我沒有在嘗試是一個母狗。
好，讓我
紮牢你某事。
好，這華人
採礦讓步。。。
耶穌！
神情，最後一個人
誰變得任何類型了
跳出阿富汗
你的朋友是
坦妮亞 Vanderpoel。
她實際上得到了我在一之上
桶由於那一個雄蜂故事。
什麼你的意思是，
" 超過一桶 "?
她是倫敦，Kim 。
你正在雇請坦妮亞。
是的。
我假定了你二
一起在這裡飛了。
她在這裡。
對不起，你開始講話
對她在 UAV 罷工之前？
UAV 是一個雄蜂嗎？
哈羅！ 你正要去哪裡？
不，我只有在這裡
數天。
哦，我知道。
哦，性交。
我不知道該對你說話什麼。
極好的，對不起。
我性交在。上面
你去到這部落的
因為你是在
一個契約談判？
裝模作樣的人，我是不
偷你的工作，好？
坦妮亞，這是不
關於我的性交的工作。
我們必須製造
好呼叫，權利？
而且現在安迪遺失了一個眼睛
而且 Jaweed 死。
基督，男人，我們有兩者的
性交犯了錯！
號碼告訴我你沒有去到這
部落的因為一份契約。
你完全地會做什麼
我做了是否 Jaweed 有歸於你。
我不是你的號碼。
你記得嗎
你的首先使插入？
你接見了一個年輕的艦隊？
Coughlin？ 是的。 什麼？
是的，很好地，在他們之後
晾乾制的你的故事了，
你用了他的 soundbite 的地方
關於沒有載入他的來福槍，
他們把他送給舵和。
而且他使他的腿吹走。
因此我聽到。
在喀布爾見到你。
我不真的被吃驚的＜i＞
她追捕了故事。＜/i＞
那是我們做的。
那是你做的。
我會做它。
難過的。
討厭的它，我很疲累。
你訂購了你的回返？
’引起你會來過
格拉斯哥如果你想要。
我將遇到你的＜i＞。＜/i＞
什麼？
號碼 Badakhshan 怎麼樣？
Badakhshan，那將會保存
因為性交途徑
仍然被下雪在。
我需要那一個故事。
我需要一個擊中，好嗎？
我需要某事
以便 Geri 不決定
我更有用作為 ottoman
在她裡面性交辦公室。
你需要的， Kim，是一些
計時出泡沫。
你最好準備好的＜i＞。 我是
性交對你作愛＜/i＞
對風笛版本
Sade 歌。
是的，好。
真的嗎？ 你將會遇見
我在格拉斯哥？
是的，我將在格拉斯哥遇到你。
我將得到下一次飛行的＜i＞。＜/i＞
好。
再見。
＜i＞再見。＜/i＞
嗨，安東莞。
你來自了哪裡？ 我
想你在 Badakhshan。
我是。 開車
後面的夜間。
等候，什麼？
途徑是公開？
＜i＞ Oui。＜/i＞為現在。
乾杯。
哦，基督。
對不起。
Kunduz 接近？
遠的？
我想要租用一輛汽車。
Mmm－hmm。
贊成票，謝謝你。
是的，我拿它。
謝謝你。 謝謝很多。
哦，耶穌。
哦，糞。
＜i＞歡迎到
格拉斯哥國際機場。＜/i＞
＜i＞在溫度之外
攝氏 18 度。＜/i＞
＜i＞當地時間是 15 小時。＜/i＞
將會有一個航空公司代表的＜i＞
對你的行李協助你。＜/i＞
＜i＞再一次，謝謝你
為了和我們飛。。。＜/i＞
哦，我的神。
為蘇珊留言。
伍德沃德，
我再次在喀布爾回來。
我正在嘗試拿
關於
看不見
躺臥的 Mackelpie，
因此如果某人在路透社
能請認為我後面的。
預期讓我知道那
你已經收到這一個資訊。
謝謝你。
誰綁架蘇格蘭人
自由的攝影師？
綁架的整個點
將拿錢，對不對？
如同我瞭解那樣地遠遠，
剛好躺臥在錯誤者中
在錯誤的時間地方。
能這一半－驢國家
不甚至正確地做綁架？
ISAF 不認為這是
一個上面列組織。
因此這些男人或許將會試
把他賣給其他人。
然後將會有
一些說話的，你知道。
哦，我的神，Fahim。
他們要殺他。
不，他們將不， Kim，
＜i＞ Inshallah。＜/i＞
現在是何時你被推想
說 " 我如此告訴你 "．
性交！
齋戒月已經結束。
他們正在殘殺小羊。
我可以和他說嗎？
將軍很忙碌。
真的，上將？
橢圓者？
我有壞膝。
我正在猜測你沒有來
在這裡為球的味道。
每個人都拿這性交出！
他們相信那
他可能已經被賣
對另外的一個組織
在那個相同的區域某處。
那是一相當大的問，貝克。
有一即時的
在這之上費時。
對不起，我不能幫助你。
你知道，它只是羞愧哪一
y'all 不拿
具有為所有的這些
高姿態的
你做的事物。
你知道，尤其與
在那邊的印章和三角州。
我的意思是，哪星期
經過你沒見到
那些屁眼
在電視上，我是權利嗎？
而且下次當時國會
在一個五角大廈預算上的選票
而且有這麻煩的一點點
艦隊的 10% 線項目，
你知道的下個事物，你用支索撐住
海軍的一部份只是。
雖然，先生，你
會看起來公開展示
在那其中一個中
相當白色的制服。
上帝，你知道什麼？
它僅僅正在對我發生
哪一，不像 JSOC，
你用支索撐住允許記者使插入。
哪一個意謂那照相師
會繼續進行一個 forecon 任務。
你不認為那會是嗎
棒的為軍團？先生
那種暴露？
漂亮美好事物為你，也。
神情，我們不進入盲人。
我們必須知道我們是什麼
做和我們要去哪裡。
它是我們工作的方法。
我們不可能到
拿一個住址，但是。。。
當你有
某事凝結，
回來，而且我們將會變得運動。
Ugh！
請告訴 Sadiq 先生哪一他的
" 特別的朋友 " 在這裡。
我為你能拿什麼？ 一些茶？
新 PlayStation？
不，謝謝你。 我僅僅需要
一片刻的你的時間。 啊。
我們使朋友，Sadiq 安靜？
好吧，那由你決定， Kim。
因為你曾經告訴我
那無在這裡發生
你不知道。
因此你一定知道我的朋友
被躺臥的 Mackelpie
變得被綁架。
我確實聽到關於這，是的。
是的，很好地，每個人
聽說它，
但是一個有力的男人如此的當做你自己
一定實際上知道某事。
或你的朋友 Pacha 可汗
知道某事。
或他的朋友做。
當然。
我會作一些質詢，
但是我只能做這
對於一位非常特別的朋友。
我有我想的影像
你應該看， Sadiq。
你推動小三角形。
你能看
在電話上的影像？
這是什麼？
它看起來像
首席檢察官
這回教的
阿富汗的共和國
在街道上的舞蹈
與一個伊斯蘭教的西方敵人在一起
在一個派對哪裡
酒精被服侍了。
我從未接觸
我的生活的酒精！
好吧，我僅僅正在說
它看起來如何。
它是一個好主意，對不對？
好主意！
它正在性交麼點！
在 ya 上的美好事物，Kim！
讓我們去，裝載在！上面
讓我們去，移動，移動，動作！
你喝田納西州威士忌酒，
過錯貝克？
是的。
傑出的。
高的布萊恩？ 什麼這性交？
懸掛緊的，先生。 我是
去拿騎的你。
謝謝你。
什麼發生了
對軍隊？Brydon 博士
我是軍隊。
謝謝你， Kim。
你好嗎？
我已經更壞地有綁架。
＜i＞ Mackelpie 是存在
對於較小的傷害治療。＜/i＞
＜i＞再次，這難以置信的片段＜/i＞
＜i＞被生產了
在我們的非常自己 Kim 貝克手邊。＜/i＞
＜i＞正直的難以置信的。
方法去， Kim！＜/i＞
如果你想要綁架
某人性交兩次，
你做一個豐田。
性交不當做
有趣的當做它得到
當他們性交
拉出了 burqa 。
長久地為我，它正在也性交！
我不知道誰女人
它被屬於了。
我沒有在性交 6'2", 對不對？
我正在拖拉這
向前性交事物，
思考
唯一的安慰是，
至少，如果我是一個性交女人，
我沒有要拿 buggered，
你知道我正在說的？
因此無論如何，我稍微拿
某事，實際上。
我去到
禮物在塔里班購物。
我很害怕全部我會拿
那是。
你正在去是羞愧。
Hmm？
好吧，我至少希望他們是
飛你首先分類。
Geri 不喜歡我那麼多。
但是她現在確實喜歡我，
因此當我喝這一汁時，
我必須杠杆式投機它
進入某事改善之內。
是的！
是的，等候，伊拉克。
我將和你一起來。
不，實際上，巴基斯坦。 那是
真正的射擊糞在哪裡。
它是像
在那邊的野性西方。
實際上，我告訴 Geri
我想要紐約或華盛頓特區
不，我做。
不，真的，你正要去哪裡？
紐約或華盛頓特區
為什麼？
你仍然能和我一起來。
因為我想
有許多好工作
在真正的世界被做，
而且 kabubble
是已確立的。
這正在關於我去
對 Badakhshan 沒有你？
’引起你會做
完全地相同的事物。
並且，嗨，什麼，我原諒你！
這不關於你。
它不關於 Badakhshan，
或格拉斯哥，
或小屋
與小雞在一起。
什麼膽小？
它沒問題。
我知道你沒有要來。
我僅僅必須離開這裡
在它太晚之前。
你意指什麼？
我開始感覺
喜歡這是常態。
你知道它不是，對不對？
到達紐約而且拿它。
記得，你是像
一六在曼哈坦。
你的寶貝好嗎？
哪一個？
你有二？
是的。
愛爾蘭語生雙胞胎。
不，他們非常好。
年紀較小者一，男孩，
他非常強壯。
Mmm。
我打賭女孩也是強壯的。
她比較強壯。
因此， um，
在醫院的那些男人，
耽溺者。。。
他們之中的任何一個曾經逐漸好轉？
一個快樂終止已經？
在我的文化方面，我們會擁抱。
嗨。
＜i＞你知道，
我錯過它。 斯坦。＜/i＞
是的，我也錯過它。
實際上，我試著回去
但是使軍隊相等
不拿我。
我的意思是，軍隊！
我的意思是，那確實是造成損害的。
好吧，我非常難過
為發生在你身上了什麼事。
因此如果有任何事
你想要對我說話，
那是我為什麼在這裡。
那是我為什麼來到了這裡。
夫人，
我遺失了我的腿因為
ied，不因為你。
我感激那，
但是假如我不引述你，
你會沒有
被轉移。
不，真的，你能說
無論你對我想要什麼。
那是我為什麼在這裡。
好，很好地，
然後讓我們說你是正確的。
它仍然是不
’你的因素，夫人。
一些 12 年的 Haji
必須放置那一個炸彈。
並且，地獄，你知道，
如果賓拉登的父母
有不得到辦離婚，
也許我們沒有一個會是
在斯坦由。開始
而且塔里班，他們不
為 UBL 已經甚至在那裡
如果 Brezhnev 有不離去
而且在阿富汗上面弄髒
首先。
而且大英帝國。 是的。
而且 Kim 貝克。
好，我該得到那。
討厭的！ 一經你沒有得到了腿，
每個人拿每件事物如此嚴重。
我的意思是，只有這麼多
我們之中的任何一個有任何控制，
好或壞的。
如果你沒有在阿富汗瞭解那，
你沒有在專心。
因此，你沒有要對我大叫？
我的意思是，夫人。。。
Kim，你必須繼續。
你正在給你自己
方法太多信用。
你擁抱這差勁極了，
你移動這向前性交。
什麼另外地性交
選擇我們有嗎？
我聽到那裡發誓嗎？
你如何在那裡站立
這一次我詛咒？
" 一次 "．
我意指。。。
它是真實的。 他有一個美好事物
在軍隊中的長期演出。
不要為他隱蔽。
因此， Kim ，是你
去為晚餐停留？
當然，她決意。
再見！
發言權再見對 Kim。 再見， Kim！
發言權再見。
＜i＞上校，阿富汗人
國家的軍隊失蹤＜/i＞
＜i＞仍然另外基點
因為準備。＜/i＞
＜i＞你認為那將會影響如何
我們的平局在區域下方？＜/i＞
＜i＞需要有校訂到這
先前把平局宣佈下來＜/i＞
＜i＞或我們的將來出口策略。＜/i＞
＜i＞謝謝你，上校羅勃特。＜/i＞
＜i＞謝謝你。 我的快樂。＜/i＞
＜i＞來臨在，上面
恐怖戰爭的面貌＜/i＞
接近家的＜i＞
為那些我們誰包括它。＜/i＞
來自倫敦的＜i＞，我將是
三加被得獎的＜/i＞
＜i＞奮鬥攝影師，
被躺臥的 Mackelpie。＜/i＞
＜i＞他的新書，</i＞衝突地域，
＜i＞年代記
十年花費工作＜/i＞
在中東的＜i＞
而且阿富汗。＜/i＞
＜i＞哪一有當我們返回。＜/i＞
＜i＞和我們很清楚。
在 40 年向後地.＜/i＞
＜i＞嗨，躺臥。＜/i＞
＜i＞嗨。 我被推想了
當時說某事＜/i＞
＜i＞當你介紹我？
不。＜/i＞
不的＜i＞。 僅僅熬夜，微笑。＜/i＞
我不能微笑的＜i＞。
我的臉覺得怪異。＜/i＞
＜i＞不，你很好。
你看起來很好。＜/i＞
＜i＞謝謝你
在表演上的來臨。＜/i＞
＜i＞不，請。
謝謝有我。＜/i＞
我得到了它的＜i＞。 好，是的。 得到了它。＜/i＞
你知道的＜i＞，他們在這之上得到了我
此刻訂購旅遊。＜/i＞
我要在紐約的＜i＞
在月底的時候，</i＞
＜i＞如果你將會想像咖啡。＜/i＞
我們回來的＜i＞
在五，四，三。。。＜/i＞