总统感受到
开门时的那一阵微风
他知道幕僚长来了
总统希望他能事先敲门
而幕僚长想着
我不是那种敲门等候召见的人
总统想着 他要是能等候就好了
可是幕僚长不管这些
奶酪
美式和非达奶酪
金枪鱼
给我办公室送伏特加
橄榄
浆果干
呃 你先打住
有评论吗
我超喜欢
就一句超喜欢
有没有什么建设性意见
一次两次
好了继续
我想 你可以说说你的想法
我之前已经告诉过你了
刚瞥了一眼你上一篇故事
还有上上一篇
珍 你想来读吗
如果你有想法大声说出来
说不定大家可以讨论讨论
我想不可能
可能的
拜托 你这次能不能说点什么
这样的研讨会理念就是要学生互审
指导性评审
我在尽力指导
教授 我们不是故意合起伙来跟你杠
可是你应该知道
除了点名叫我们读稿
这一个半小时你几乎没说一句话
好吧我不禁注意到
在这些结构松散的句子中
没有看到你表达的中心思想
不 我有中心思想的
你老是让总统和幕僚长
话没说完就跳到另一方去
然后轮流切换
对 是刻意为之
你可能会拉开跟读者的距离
我恰巧认为值得冒这个险
这有什么好处
好吧
好处是
我在暴露不同的
泰然自若的意识流
知道吗
我称之为超级全知
这个词很酷炫
难道其他人没有觉得
总统和幕僚长
不用对话就能回应
对方的想法
这种情况
可能吗
我想再说一遍
我超喜欢
你上了我的普利策奖候选名单
别人的奖项
你没权做名单
好吧 听我说
回应对方的想法
这不是错误
肯定是的
我们暂且不论表达的多个中心思想
松散的结构
还有通过心灵感应
好像就产生的对话
甚至暂且不论
幕僚长的恋尸癖
好吧 那就没故事可讲了
你知道我说拉开跟读者的距离
这话什么意思吗
我当然知道
可这是我的选择
是每个作者的选择
就像乔叟写的那些诗
我觉得与我的距离很遥远
好吧 那主要是因为
他是用中古英语写的
而且 把自己与乔叟相提并论 这个就不好说了
对 可你也不能说我就不会成为下一个乔叟
我知道你不能
恕我冒昧
你不能确定
恕我直言 谁都可以确定
你唯一的小说
连自己的校园书店都没有上架
你 你来到了这里
你上了这个学校
最主要的证据是你上了这个学校
你们在这里这个事实
表明你们高中时没有好好学习
或者出于什么原因 你资质平庸
这话听着刺耳吗
告诉你们吧
我会微笑着度过剩下的时间
你们在这里
即使你们出现在这个悲惨的
被人遗忘的小地方上这个中等院校
也是一种奇怪的反常
你也许有一些天赋
我敢打赌这天赋不会展现出来
我敢赌上我的一个肾
我这个作家或者写作老师还没有那个能力
发掘你的天赋
我是怎么知道的呢 嗯
因为我也跟你们一样
在雷顿学院
这个平庸之都
是你们让我多说几句的
谁啊
单位的
关了
三天前我把报纸放进回收箱了
没想到你想留着
留着
不是 上面有其他文章我想看看
你昨晚加班了吗
你先去睡了
不代表我就是加班
对我是大学教授
所以下午四点以后都叫加班
你现在又在挽救谁
有个叫凯尔文的孩子最近行为反常
赫伯认为应该开除他
总之呢
我们要跟他母亲见面 还有一位老师
你今早上人缘很好啊
是的
你干嘛买这么多香蕉
吃不完会坏掉的
就是为了气你
我觉得你就该继续忍受这孤独的痛苦
啥都别改变
谁不痛苦呢啊
成年人80%的时候都痛苦
不 我觉得你有90%的时候
其他人还在30% 40%之间徘徊
30%
没人只有30%的时候痛苦
我就是30%
是吗
30%
那你真是异常地幸福
我觉得不是这样的
我觉得我们
对幸福有点太多执念了
有点过分
说好的得过且过呢
不知道这家伙的痛苦指数
是多少
最好至少在90%
我需要一个缓冲
如果人们这么想要幸福
为何所有证据都指向反方向呢
报纸上 法庭上
社交媒体上
痛苦行业 潜力巨大
数十亿
幸福行业呢
就像 有个人可能住在加拿大
养殖独角兽
然后暗地里利用它们拍黄片
平庸之都 你不是吧
我决定像个男人一样
跟你面对面
你还不是男人
我一直想当个作家
六岁时 我写了第一篇故事
关于华尔街的
这下有迹可循了
12岁那年
我写了第一篇小说
每次我讨厌自己时 就读读这篇小说
它有助于提醒我注定要做什么
我不能干其他的
巴托
你不知道你说的那些话对我伤害有多大
是我说话时没注意措辞
对不起 巴托
我们没事了吧
没事了
只是我需要你的书面内容
什么
你的道歉
我需要你的道歉书
发表在学校校报网站
带有署名
电子签名也行
你愿意接受电子竖中指吗
罗斯院长打电话找你
-好的 -打了六次
要我帮你打给他吗
不用
你给我拿酸奶了吗
今天不是酸奶日
好吧
英语系主任
该死 洛克 别拿幽默当挡箭牌
就像你能够
成年人干嘛吵架啊
我在笑啊
我一直工作
广告界不是
早就教会了我们
49岁之后
我们的思维就是一成不变的
那么 吵架有什么好处呢
性欲的发泄吗
其实这听着不错
只有在伤害女人时才会找到氧气
你现在应该痛定思痛了
先生 你没时间了
天哪 要吵架了
好吧 大家小心点
我想说什么就说什么
我不能被取关 我有终身教授职位
你就是一混蛋
都是因为你
还有你在课上幼稚地情绪爆发
不不不
是受到他的启发
是我的主意
我希望得到认可
从认识到
荒谬的那一刻起
它就成为一种激情
卡缪说的 意思是
你没收到我邮件吗
我今天收到好多邮件
可不是嘛 混蛋
-看邮件 -为什么
洛克向校园网站提交了
一门新课等待公示评估
平庸的地区作家的意外智慧
他让我加进了教学大纲
你不是地区的吗
你选择侮辱我们所有人
尤其是在公开论坛上
这样是不对的
我们并不缺乏有价值的学者
和出版作家
举个例子
我能举两个
我一个
可能比莉也算一个
我关于乔纳森－斯威夫特的十四行诗集
已经成为早期女性主义
18世纪回应诗歌的标杆
你是在故意
抹掉我这近十年来的职业生涯
近十年
那本书是25年前的事了
我记得很清楚
因为我收到的第一封邮件
是个人出版社错把你的账单发给我了
没人敢于出版那本书
它太超前了
也许你应该等待
糟糕 糟糕
把笔记本放开
可是里面有原稿记录
又不是你的
天哪 对不起
我
我 我
我 不是 我不是故意的
我 你
会起诉吗
要 我要你出售那些诗集的所有收入
把那些钱塞满我的小口袋
雅各布·罗斯办公室的吉尔又打来电话
罗斯院长想马上见你
告诉他我有课
我说了
她说下课以后
告诉她我还有课
我也说了
然后她说
最好不是陪托尼打壁球
然后我说
当你老板在做什么不想被人发现时
他有没有
叫你帮他打过掩护
然后她就闭嘴了
嗨 丹尼尔
希望你带的电子烟够给大家分
干嘛跑啊
你准备好处理凯尔文的事了吗
开除学生你不该这么激动
他扰乱课堂秩序乱丢东西
你的工作是维护课堂秩序
别怪我儿子扰乱课堂秩序
不 我的工作是上课
如果我80%的精力都放在
管教她儿子 那我还怎么上课
你们知道大多数巧克力里面都含有植物油吗
甚至还有动物脂肪
莉莉 拜托
这样 我们是来讨论凯尔文
以及在他这个重要的
人生阶段该怎么做
不过 先听我说完
法国对巧克力进行监管
他们只允许里面加纯可可浆
这样巧克力才有那么富有层次的美味
在法国法律规定
可可浆含量至少在40%以上
可是梅森朱古力之家认为
这远远不够
这个是上周从法国空运过来的
我想跟你们分享一点
先别吃
你们先在手里感受一下
感受它的重量
然后再把它放在舌尖
先别咬
等它在你嘴里熔化
味道很惊艳吧
米歇尔 你是位出色的教师
而你显然很关心爱护你的儿子
你想把凯尔文开除学校
这是不可行的
不过他今年可以先不上生物课
等到暑期再补课
我感觉被这块美味巧克力利用了
对 我也觉得
达成共识了
我喜欢你说的话
这地方太烂了
应该关门大吉
嗨 吉尔
他说想让你先看看这个
然后直接进去
礼貌留言
我可以留着这个当纪念品吗
用来提醒我 当别人对我彬彬有礼时
其实是在给我设圈套
我觉得这不重要
什么都不重要
这不能当做我们的标准
你们大老远开车过来 说明很多问题
我很理解
你们很看重这事
你猜怎么着
我也很看重 我们都应该看重这事
我们生气吗 必须的
不过我们要了解的是
汉克得了憩室炎
正在经历一个艰难期
他的结肠里各种感染发炎的包块
简直就是肠道大决战
这是借口吗 当然不是
当然不是
他可能不会拿你们儿子来出气
大家都同意这一点
尤其是汉克
那么我们达成了共识
肠道大决战 你认真的吗
汉克 这篇文章太糟糕了
他们肯定曲解了我的原话
没 基本上这就是原话
他们联合起来对付我
他们怎么没提这一点
我今天接的所有电话都为这事
董事会要求我把你踢出教师队伍
不如你跟他们解释一下
你这个职位没多大实权
我想他们会理解的
真希望我能这么说
这样我的日子就好过多了
我觉得这是个好事
我把这话放出去
说不定雷顿学院能成为一个灯塔
成为那些特别懒惰的学生的避难所
向那个学生和他父母道歉吧
把这事解决了我今天不想再添堵了
不 我才不会道歉
除非你拿一栋楼以为我的名字命名
不是宿舍
我才不要那些蠢货在我的楼里睡觉
雅各布
校长来电
告诉他我不后悔
汉克
这件事的重点不是你和你的小毛病
我去会议室接
告诉威廉·斯蒂文斯夫妇
我马上回来
格雷茜真该被那么戏弄吗
该
你还是相信罪有应得的吧
这个世界不公平
我一些善意的举动并不能让世界更公平
知道吗
你有终身教职
不代表你就不会受到屈辱
是 只是代表我永远不会被开除
这话也不能说得那么绝对
感觉就是这样
所以你是在没有成功的希望下被开除吗
你以为我想被开除吗
你给那个学生道歉了吗
为什么道歉
你觉得这事跟你假装没有
随身携带的
那篇文章无关吗
我没有随身携带什么
没有吗
那假如我
不 不要
可能有吧
我不知道
我父亲退休了
这是大事
重大到
国内最大的报纸
把这个作为艺甫版的头条
真有他的
而且 我是在艺术版头条
发现这事的
真有我的
这让你觉得
没什么
那你在课堂上发飙
跟这事无关
事实上 我觉得很爽
我说出了事实
我还启发了自己
说出更多的事实吗
这可不妙
写我的第二部小说
不错
我喜欢你开始写第二部小说
通常你写小说时我们的婚姻都很美好
你今天怎么样
朱莉要过来
不知道来千什么
我知道
这些该死的孩子
他们不讨厌父母
至少讨厌得不够
因为以后还得向父母伸手要东西
我知道了
问题是
我们这一代父母
不忍心让孩子吃任何苦
病态的循环
要打破这个循环
就需要勇气和信念
不 不行 该你了
我不能半年内向我妈要两次钱
我不能这么做
为什么
她刚当上总经理
便利店的总经理
-这不公平 -好吧
我了解我爸
他会拿这个来对付我的
钱的事
都是你妈在管着 对吧
他可能都没发现你妈
把钱借给了我们
那倒是
他什么都不在意
上次她借钱给我们去坎昆时
她说如果我再向她借钱
她就要让我坐下来学习快肯软件了
你知道的 我不适合
我知道
知道
必须找我爸了
这事关尊重
格雷茜 你怎么还为这种事烦心
你知道他是什么人
为什么出现问题
跟如何解决这个问题无关
我无能为力
当然做不了
汉克是系主任
课程审查属于他的职权范围
只要他还是系主任
就不可能有针对他
或其他人的严肃行动
只要他还是系主任
真的吗
你也对汉克很头疼
我是说 他可是活生生的人
你曾经一度无法抗拒我
曾经没人能抗拒你
抱歉 打搅了
校长办公室说
他已经向董事会主席解释了
情况的紧迫性
董事会将于下周召开会议
确切日期定下后
帮我把那天行程清空
没问题
这跟用笔记本打了汉克无关
因为他
有点故意迎上去
总有一天我 会遇到一个能理解
世界和而不同的
英语教授
答应不答应直说
没必要这么侮辱人
是因为洛克新开的课吗
我天啊
我告诉你们
这真是咱们系的一大幸事
格蕾茜 这事很严重
必须承认
我们不愿意背着汉克密谋
是个好主意
好 我们看看反响如何
这事不能小事化了
再说了 我们也是对学生负责
天 格蕾西
这明明是件高风险低回报的事
好吧 如果你支持罢免汉克
我就把休假候补名单上的位置换给你
汉克 你的手机在响
请讲
你好 坏小子
比莉
你现在有多醉
挺醉的 但不关你的事
王八蛋
对了 你给我女儿
写好推荐信了吗
我会写的
你不会
我才不想让梅格
在这个破镇
度过该死的一生
但你又不懂怎么抚育孩子
你连个父亲都没有
我有
你爸抛弃你时你还穿尿布呢
我都14了
你都没送你女儿去上大学
她叫什么名字来着
能不能别扯我女儿身上
比莉
你在吗
为什么我每次给你打电话都这样
听着 推荐信不用写了
谁知道明天之后
你的推荐信又价值几何呢
明天
明天会怎样
所以你会被撤职
这意味着什么呢
撤职系主任
我认为
这种事现在很常见
假设我不当系主任
学校解雇我起比较容易
假设我被解雇
我在学术圈就不用混了
你笑了
是吗
你去阿莱尔
当副校长的
可能性还大吗
你认真的吗
那都是几个月前的事儿了所以
我不知道
毕竟吧
没事 我可以问问
纽约
天啊
终于要去纽约了吗
现代艺术博物馆 而不是去罗杰艺术馆
高档牛排馆 而不是去澳拜客
我们离你父亲也近了
纽约有800万人口
避开他还是能做到的
不好说
我们都偶遇凯瑟琳·基纳两次了
知道吗 每次我说凯瑟琳·基纳
你都要凑过来吻我
你继续说 后果自负
什么事
你好 你是德弗罗一世教授吗
叫我德弗罗教授就好
没人会认错
你好 德弗罗教授
我是你父亲办公室的玛妮·科尔
我不想这样打扰你 不过
你说
斯蒂芬妮让我打电话告诉你
她离开你父亲了
斯蒂芬妮 是家里保姆吗
是他老婆
好吧 我猜他不久会三婚
这就是他的第三任妻子
好吧 那我祝她一切都好
所以 他现在不应该一个人待着
我觉得得有人帮帮他
玛妮 很抱歉
今后
这样的事
可以打给我的办公室助理吗
因为这是我的私人手机
仅限于朋友 工作 家人
和广告电话
好吗 你有我另外的号吗
我有 但他也是你家人
那就让他直接打给我
可算是15年来头一次
我要提交一份替代预算
很好
之前那个太无趣了
你能看看新生的要求吗
看看是一个专业安排5个教授
还是4个教授外加几个兼职教授
给我个确切答案 不然我就猜了
真有趣
又到了一年一度我进你退的时候
咱们可以跳过
你威胁要削减开支的部分
直接来到你给我
拨款全部预算的部分
我的梦幻匹克球俱乐部
还在等我
没时间跟你聊这些
怎么啦
雅各布 到底怎么了
你大概已经发现
全国一半学校都经营困难
我发现他们外出就餐的次数少了
那就想想看
怎么在少了三个教授的情况下 把这学期进行下去
可以 只要一小时后我还是系主任
首先
我想
我想说的是
我对即将举行的
投票结果完全不知情
保罗 你能过来吗
谢谢 谢谢你
是罗斯院长
让我
是啊 对
让我召集会议 并提出表决的
我听说有场罢免我的系主任的投票
觉得自己不该错过
真是大嘴巴 比莉
他知不知道有区别吗
所以威莫教授同意
主持表决大会
我真没有
维纳
她可不是教授
她上课就给学生放放电影
这怎么能算教育
她就是个放映员
好吧 我叫威莫 莫小贝的莫
而且我不想主持这次表决
我也不该主持
这不公平
世界上那么多国家
都享受不到言论自由
我却要把我的言论自由
用在唱票计票上吗
太可耻了
好的 谢谢 了解 开始吧
好吧 鉴于过去几天
发生的一系列事件
以及系主任
处理这些事的态度
我们对于撤除他系主任一事作出表决
被告可以在投票前
为自己辩护吗
《被告》
是部好电影
朱迪·福斯特演的 她还获了奥斯卡奖
我们在性别分析电影课上看过
新贝德福德商会对这部电影恨之入骨
它影响了《白鲸记》的巡演
好了 我们能不能
对 被告想对此做出陈述
我训斥的那个学生
好吧
他杀了我的家庭教师
这是很多年前的事了
我曾发誓要复仇 现在大仇得报
感觉就像小说里写的那样空虚
大家目前只需要回答是或否
汉克应该被撤职系主任吗
是 代表同意
不能直接回答同意吗
简单回答 可以 但是不妥
这需要投票
你可以提出这项动议
但要等召集新投票
你应该能找到人附议
我附议“同意”代表“是”
但我们还没有召集新投票
我刚刚解释过
真的服了 各位
都说“是”就行
所以是 我同意
行刑队
从来都不是一个人 而是一个小队
团队的参与让它变成了一个增进感情的活动
就像一群狮子围攻受惊的羚羊
一种骄傲
一种美好时光
很好 一张是
一张否
又一张是
齐活了
票是 1票否 其余弃权
好吧 决议通过
汉克正式被免去系主任职务
等等
下一位系主任是谁
不如
不如我们先下去讨论下
明天同一时间再来投票
爱情就像大海
带你回到来时的地方
爱情就像浮云
聚了又散
我终于自毁长城成功
这是我第一次让全系这么开心
我要是你 可不会那么自责
我说完了
因为
我给汤姆·莱斯卡打电话了
阿莱尔学校的职位还空着
他没有当场把这个职位给我
但他似乎暗示还有机会
是啊 不错吧
只不过
还有些后勤工作
我是说
咱们女儿还在这
还有我妈妈
有些事我们需要谈清楚
得好好谈谈
得解决掉
别别别 别来这一套
别这样
其实错都在我
你要去哪
我去跑步
这都晚上11点了
你今天不是跑过了
外面还有浣熊呢
你竟然还敢开玩笑
我忘了
我忘了 你离不开这个镇子
原因只有你未来的
心理治疗师能理解了
这个坑我几年前就踩过
可我忘了
所以 都是我的错
早上好
我煮了咖啡
谢谢
你大清早过来就是为了
给我煮咖啡
我只想跟你们一起吃顿早餐
我正想告诉你
我昨天在超市看到史黛西·罗斯了
不知道罗斯院长有没有跟你提过
没有
她让我代替问好
还想找时间请大家过来聚一聚
我们一家子都去
你想玩香蕉游戏吗
我以前上学前我们经常玩
当然
我还想告诉你
拉塞尔其实
找到一个很棒的机会
对 很前沿的东西
都是更上一层的东西
这样他就能在新行业抢先入门了
抢先入门 听起来
跟更上一层有点矛盾
确定他没走错入口吗
挺幽默
不是
他只是需要
先免费干一段时间
就是这样
-该死 -是啊
所以我们只要
想办法应付过这一阵子就好
你知道吗
我应该能帮忙
是吗
我是说 能不能
让拉塞尔找份内容不那么有趣
但工资会即刻到账的工作呢
爸
我都帮你们算好账了
这样收益比较高啊
你根本没算账 你只是在嘴贱
现在不是时候 好吗
因为我要为退休存钱
你每次都说不是时候
告诉你是我的义务
否则我会依赖上你
还住你家里
成年之后 迈克的凌晨4点与众不同
闹铃响起 之前意味着冰球训练和见朋友
现在这意味着见奶牛
牧场又开始一轮换班
好 咱们谈谈
你是说我们谈 还是大家谈
你们对这封巴托的信有什么看法
你是在问我们的意见
因为我觉得他说得很对
好 哪里对了
我们需要一位相信我们的老师
听起来是不错
都写在信里了 教授
我 巴托·威廉姆斯-史蒂文斯
不得不写下这封公开信
因为你羞辱了我 我十分难过
好吧“十分难过”这句话不用写
这是被羞辱的自然结果
这里行文哕嗦
我相信 我们需要一位相信我们的老师
出现了两个“相信”
一个词重复使用会削弱力度
文笔太差了
真遗憾 因为他说得还挺有道理
卡尔文刚打碎了东走廊的窗户
什么
我早说过 我都说了
我说过 这孩子必须开除
然后你对我们怀柔了一番
这种状况下 不需要怀柔
需要强硬的行动
你根本没解决问题
能速战速决吗
我约的场地15分钟后到期了
地狱空荡荡 魔鬼在人间
好的
规则很简单 谁票数多谁获胜
你可以投票给任何人 包括自己
选票填好并收集完毕后
将不允许做任何修改
一次过
要写在线内
别乱涂乱画 保罗
然后折起来
不许折两次哦
大家都明白了吗
你们倒是出个声啊
明白
瞧 原来你们会说话啊
好了 开始
好吧
开始唱票
琼一票
泰迪一票
你投给自己了
我们昨晚都同意
对我们都同意投我的
我们为什么要投票给你
-根本说不通嘛 -会有些困难
嘿 嘿 嘿
可以别在工作场所大声密谋
你俩的阴谋诡计吗
我一票
汉克一票 哈哈 你们见鬼去吧
你们都见鬼去吧
还有人票上写了新平板
这些票圣诞老人最后会收到的 对吧
洛克一票
我要当上大家别介意哈
嘿
汉克还有一票
汉克
等等 刚才到底发生了什么
我
我就是胡写的
我本来打算弃权的
大家都知道
我的文章《节制的艺术》中曾写到
所以有结果了
等等 啥
只有一个人 票数超过了1票
汉克
汉克是我们的新主任
三年的新任期
现在开始
对不起
-我得分 -什么
-半月板说了算 -但你本来可以接的
可我还要迈步啊
你可以斜过身去接嘛
你现在倒健步如飞了
我得发球这不一样
敢不敢不耍阴招跟我比一次
我得分
我在想
是不是性政治禁忌的本质
都是为了让性生活更美好
风险更大吏刺激
也许性那一部分
完全没变
但你作为入来讲
跟性伴侣的和谐度越来越低
囚为你力不从心 感官退化
对 我也想过
但很多女人都告诉我
她们很享受跟我搞外遇
不光一个女人这么说
这对她们来说没好处
她们没必要这么说的
为什么不能把一天大部分时间用来打壁球
只用一个小时做别的呢
想象你的完美生活
描绘下来
然后把它画那面墙上
说说看 你都看到了什么
那面白墙已经很完美了
它非常
治愈
我害怕
我父亲的退休
会打破我们之间
达成的这种微妙平衡
他走了我们没联系
我觉得我很后悔
这么多年
我都没有好好体会 这种少了什么的生活
不止个女人说过
-你猜怎么着 -我跑步呢
我又被选成系主任了
再干三年
我一开玩笑
全世界都哭了
家里见
但我没看到
小丑竟是我
我有种奇怪的感觉 你要么会进监狱
要么进医院
嘿 这不是我的东西
一天愉快
你前夫抛弃了我们
他抛弃了你
我是迪基·波普校长
这家伙到底想干嘛
我朋友说学校会裁员
你能不能从你的世界里出来 跟我们坦白一分钟
你讨厌这里吗
不予置评
来吧 想试试我多厉害吗
那人是英语系的系主任
我一腔怒火无处发泄
无家可归
杰森
我要去纽约
参加阿莱尔学校的面试
-我的生活在这里 -你的生活可以动起来
-我妈妈在这 -你跟她都不联系
我在这
汉克知道吗我尝的出红辣椒的味道
就是个宝藏