"Уорнър Брос" представя
Марлон Брандо
във филма
"САЙОНАРА"
Участват още:
Патриша Оуенс, Джеймс Гарнър,
Марта Скот и др.
Сценарий:
Пол Осбърн
По едноименната новела
на Джеймс. А. Мичънър
Музика:
Франц Уаксмън
Продуцент:
Уилям Гьотц
Режисьор:
Джошуа Логан
Корея,
1951 година
Лети като птица.
Колко свалихте, сър?
Ей, имаме още два!
- Грувър също свали два.
Добре сте се справили там, сър.
Да видим и другия дроб.
Дишайте.
- Здравейте, Падре.
Лойд, чух за още два "Миг"-а?
- Да.
Можете да се обличате.
Е, шампионе, на почивка.
- Какво?
Известно време няма да летите.
Здрав съм. Бутилка бира
и всичко ще бъде наред.
Дайте му бира и си
го пращайте обратно.
Недейте да пребледнявате.
- Само се пошегувах, Грувър.
Но няма да е зле да поспите.
Да, сладък сън под корейското небе.
Даже още по-добре. Отивате в Япония.
Япония? Защо?
- А защо не?
Ще пообщувате със симпатични японки.
Ако това е рецепта, ще
се наложи да я изпълнявам.
Отивате към Кобе.
Инструкциите са у Кели.
Какво ще правя в Кобе?
Така поиска генерал Уебстър.
Лично.
Решението беше ли известно по-рано?
Решение? Това е заповед.
Естествено. Единият генерал
се грижи за сина на другия.
Не съм молил за никакви привилегии.
Знам. Шегувам се.
Пак ще се видим, докторе.
- Може ли само една дума, Грувър?
Да. Предполагам, че думата
е Кели. Познах ли?
Той получи разрешение
да се ожени за японка.
Няма да може да я доведе в Щатите.
Обясних му закона.
Няма закон, който да
забранява да се ожениш.
Обърна се към конгресмен.
Към конгресмен?
- Поговорете с него.
Вие сте негов командир.
И единственият, когото слуша.
Знаете, че той никого не слуша.
Четири пъти го повишаваха в звание
и четири пъти го разжалваха.
Помогна ми конгресменът.
Учуден ли сте, майоре?
Капитанът каза да не се женя,
полковникът каза да не се женя,
вие казвате да не се женя,
а конгресменът ми каза да се оженя
за нея. Какво мога да направя?
Можеш да се ожениш за конгресмена си.
Така ще се чувствате по-добре.
Налей кафе.
Да, сър.
Чух, че днес сте свалили
още два, майоре?
Как е горе?
- Великолепно.
Какво ви е? Какво се е случило?
Видях лицето на един от пилотите.
Същото като лицата на другите седем
преди него, които свалихте.
Да.
За това и мисля.
Престанете да мислите.
Вижте. Отлично назначение.
Генерал Уебстър ви изпраща
в щаба на авиацията.
Което на практика означава,
че няма да правите нищо.
Е, ще се наложи да се ожените за
щерката на генерала - пристига утре.
Айлийн?
- Точно така.
Ще дойде с майка си.
- Не говори глупости.
Не са глупости. Не са ви
предупредили, за да бъде изненада.
Айлийн ще идва в Кобе?
Да. Генерал Уебстър иска
да ви ожени за дъщеря си,
а конгресменът помага
за моята сватба.
Генералът се грижи за войската,
а конгресменът - за народа.
Радвам се, че разговорът
е откровен.
Между нас има малка разлика и
трябва да поговорим за това.
Каква?
- Какво пък, ще ти кажа.
Показвал ли съм
ти снимки на моето момиче?
Не.
Добре, ще ти покажа една.
Знаеш ли, тя е американка.
Погледни я внимателно.
Може би си забравил, как
изглеждат американките.
Момичето, което ще ти покажа,
е най-прекрасното в Америка.
Има добър характер, здрави корени,
образование и семейство.
Запознах се с нея още като дете.
Смействата ни бяха много близки.
С нея сме сгодени отдавна, Кели.
Тя е необикновено момиче.
Бих искал внимателно
да се вгледаш в нея
и да кажеш, какво мислиш.
Изглежда старичка.
- Ще ме извиняваш.
Не, по-възрастната е
майка й, идиот такъв.
А Айлийн е до нея.
Ето, погледни.
В този бански е неотразима.
Да кажем, че банският има
прекрасен пълнеж. Стига, дай ми я.
Исках само да ти я покажа.
По една-единствена причина.
Виждали ли сте Катсуми?
Къде е това?
- Това не е град,
а годеницата ми.
Не разбирам от японски имена.
Всичко е наред. Забравете.
Е?
- Да.
Изглежда умно момиче.
Много по-умна е от мен.
- Знаеш ли, не е никак чудно.
Кели, искам сериозно
да си поговоря с теб.
Рискуваш, като се жениш за японка.
Рискът не ме плаши.
Армията, военновъздушните сили
и Държавният департамент
се опълчиха срещу
мен, задето се женя.
Зарежи. В какъв смисъл
"се опълчиха"?
Четохте ли това?
"Помислете, американци".
"Какво трябва да знаем, преди
да сключим брак с азиатци".
Ето и един още по-голям боклук:
"Ще я приеме ли семейството ви?".
Твоето ще я приеме ли?
- Аз нямам семейство.
Нямам нищо против
избраницата ти,
както и нищо против
другите японци. Наистина.
Но... Просто...
Не разбирам, как най-обикновен
нормален американец...
Да го кажем другояче.
Ако се ожениш за нея, даже приятелите
ти ще се отдръпнат от теб.
Ако се отдръпнат, значи не
са ми били никакви приятели.
Майоре, ако трябва, ще се откажа от
поданството си, за да се оженя за нея.
Кели, инатиш се като
магаре на лед.
Жени се за жълтата, щом
толкова те е стегнала шапката.
Не говорете с такъв тон с мен!
Няма да го позволя нито на вас,
нито на някой друг!
Извинявай, Кели.
Съжалявам.
Днес е крив ден.
Но ще бъда откровен.
Ако заявяваш, че си готов да
се откажеш от гражданство
заради момиче, заради
което и да е момиче,
това е глупост.
Ти си се побъркал.
- Да, луд съм. От любов.
Не ми харесва, че си готов
да си съсипеш живота.
Казвам ти, каквото мисля.
Може би защото вашите чувства не
са толкова силни, колкото моите.
Заповедите ви, майоре.
Ще се видим в самолета.
Добре.
Кели.
Излитаме, майоре. Морето
е отвън. Красота!
Красиво е, нали? Сигурен съм,
че и природата е такава.
Кобе е ей там.
Виждате ли доковете?
Всъщност, тук един до друг
са разположени три града.
Кобе, Осака и Киото.
Там има кабуки.
- Какво е това?
Не знаете за театъра кабуки?
Театър само от мъже.
Сигурно е скучно?
- Не знам.
Затова пък можете да
видите жени ето там.
Погледнете надолу.
Виждате ли малкия парк с езерото
в центъра? Това е "Матсубаяши".
Къде?
- Ето там. Виждате ли?
Момичетата от "Матсубаяши"
са известни в цяла Япония.
Пеят, танцуват,
изнасят представления...
Катсуми познава всички
актриси и обича киното.
Толкова ли си нетърпелив
да я видиш? Внимавай...
Това е моята годеница, майоре.
ВОЕННОВЪЗДУШНА БАЗА ИТАМИ
Е, довиждане.
- Да, Лойд, успех.
Благодаря.
Доскоро. Довиждане.
Лойд, тук сме.
Лойд.
Здравей.
- Направете се на изненадани.
Здравейте там! Каква изненада!
Той не вярва на очите си.
Майоре.
- Да?
Ще ми бъдете ли
свидетел на сватбата?
Кели, казах ти,
че съм против този брак.
Това е важно за мен.
Какво ще кажете, майоре?
Добре.
В консулството. В събота, в десет.
Хайде, скъпи, идвай насам по-бързо.
Охо, кого виждам!
Здравейте.
Колко се радвам! Много ми е
приятно. Веднага познах генерала,
но си рекох: "Каква е тази
красива жена с него?".
Как е Айлийн?
- Много й е мъчно за теб, Лойд.
Жалко, че не можа да дойде.
Нали не очакваш да я доведем тук?
Ще прекараш няколко дни в хотела,
а после ще се пренесеш тук.
Ясно.
- Да тръгваме. Сядай.
След вас.
- Не, не
първо ти.
- Не мога. Не. Първо дамите.
Здравей, Лойд.
- Ама че си дявол.
Ела тук.
Радвам се да те видя, скъпа.
Бях забравил, колко е страшна.
Млъкни. Тя е красавица.
Шегувате ли се?
По-страшна няма накъде.
И тази рокля е ужасна. Ту е
отпусната, ту стегната. Кошмар.
Аз съм ту отпусната, ту стегната.
Тя повтаря формите ми.
Това ще го обсъждаме по-късно.
Занесете багажа на
майор Грувър в стаята му.
Красота.
Това забранено ли е?
- Не, но не е там работата...
В клуба би трябвало да се радват.
Моля, Майк. Да вървим.
Това що за явление е?
- Мамо!
Пристигнала е с офицер!
- Тук е курортен център.
Вярно.
- Това е дискредитиране на униформата.
Те са наши врагове.
- Мамо, тя е прекрасна.
Толкова по-зле.
Марк.
Полковник Крауфорд.
- Да, сър.
Махайте се оттук.
- Момент, капитан Бейли.
Какво се е случило?
- Не исках да ви занимавам, генерале,
но капитан Бейли
иска да я заведе в клуба.
Генерал Уебстър, сър.
- Момичето е японска танцьорка.
Тя не е обикновена...
Разбирам.
Но и вие разберете, че клубът
е за американския контингент.
Обявяваме се против сближаването
с местното население,
макар инструкциите
да не го забраняват.
Но офицерът трябва
да бъде за пример.
Ако правилно съм ви разбрал,
вие ми забранявате да
заведа момичето в клуба?
Разбирам чувствата ви и ми
е много неловко, но... Съжалявам.
Благодаря.
- "Благодаря, сър".
Учили ли са ви да се обръщате
към по-старши по звание?
Благодаря, сър.
Да вървим. Айлийн трябва
да се преоблече.
Впрочем, днес ще ходите на кабуки.
- Добре.
Поканата е от Накамура,
един от водещите актьори.
Кабуки - дето
мъжете играят женски роли?
Точно. Като в Принстън.
Да вървим, Марк.
Вечерта ще бъде интересна.
Ела, скъпа.
Взе ли ядене?
"Госпожица Айлийн Уебстър".
С кого се бори тя?
- Това е Накамура.
Много е популярен.
- Това?
Да. Това е историята на
жена, която става лъвица.
И сега ще се превръща
в лъвица? Бих искал да го видя.
Обичам те, Лойд. Обичам те безумно.
Винаги съм те обичала
и ще те обичам.
И аз те обичам, скъпа.
Радвам се, че си тук.
Не са ли виждали как
се целуват хората?
Без слоя грим по лицето
тя щеше да е по-красива.
"Тя"?
Добре, както и да е.
Хвана ме.
Тук пише, че още от дете
той е тренирал,
за да придобие изяществото
на жена и силата на мъж.
И така да е.
Какво старче.
Сега достатъчно ли ти прилича
на мъж, Лойд?
Това той ли е?
Не е лошо.
Предполагам,
че не ви е било лесно
да гледате представление,
което не прилича на вашите.
Бяхме очаровани.
- Радвам се.
Кабуки е древно изкуство, нали?
На около 300 години.
Тук, в Япония, всичко ме удивлява.
За мен ще бъде удоволствие да ви
помогна да опознаете страната ми.
Само ми се струва, че майор
Грувър днес се наскуча.
Напротив, хареса ми.
Макар че за разнообразие можехте
да поканите Мерилин Монро.
На всички госпожици Монро е забранено
да влизат в кабуки от XVII век.
Говоря глупости.
Не знаех какво да отговоря.
Моля ви, не се извинявайте.
Аз съм голям поклонник на
госпожица Монро. Повярвайте ми.
Тогава ставаме двама - аз и вие.
Не, няма нужда. Всичко и
така е добре. Благодаря.
Да идем да видим градината.
- Ти върви. Аз ще взема това.
Това е вкусно. Чудесна
кухня. Много е добро.
Опитай, скъпа.
Не, благодаря.
- Не искаш ли?
Седни, скъпи.
- Красива си.
Много мислих,
след като ти замина, Лойд.
Кажи ми...
- Какво, скъпа?
Защо още не сме женени?
Глупав въпрос.
- Не е толкова глупав.
Когато си сам,
размишляваш по-често.
Предполагам, че Корейската
война е една от причините.
А може би Корея е само предлог?
- Предлог?
Не знам, дали ти ме обичаш
толкова силно, колкото аз теб.
Да, разбира се.
Преди да дойда тук, бях
при майка ти, в Ричмънд.
При мама?
- Бях поразена, колко е самотна.
Баща ти с такава лекота я оставя
на грижите на приятелите си
и тръгва да воюва.
Скъпа, не забравяй,
че баща ми е генерал.
Мама сама си е избрала
този живот.
Не ставай смешен.
- Не ми говори такива неща.
Всяка жена иска постоянно да
бъде до човека, когото обича.
Няма да ме накараш да се
забия в някой малък град.
Ако искаш, стани най-великия
генерал на авиацията, но ме обичай.
Аз и така те обичам, скъпа.
Всъщност, Лойд, аз
се опитвам да ти кажа,
че ако искаш да имаш
семейство като бащите ни,
да получаваш
повишения в службата,
аз да заема такова положение в
обществото, каквото имат майките ни,
ако ще се жениш за мен само
защото съм красива и умна,
то по-добре не се
жени за мен, Лойд.
Извинявай. Твърде
много размишлявам.
Наистина мислиш твърде много.
А сега забрави това.
Добре. Не знам, може би
всичко ще се оправи.
Какво значи "може би"?
Обезателно.
Само спри да говориш глупости
всеки път, когато се видим.
Глупости? Не мисля,
че това са глупости.
Разбира се. Всичко
е много просто.
Слушай.
Мечтая да имам жена,
деца, дом в Америка...
И всеки път, когато мисля за това,
си представям момиче като теб.
С което имаме общи неща.
Какво значи "момиче като мен"?
Аз съм си аз.
Имам нужда да ме обичаш.
Не си ли искал да ме отвлечеш и да ме
скриеш в някоя далечна къщурка?
Сама знаеш, колко го искам.
Тогава какво те спира?
- Айлийн, не бъди дете.
Сега не е подходящият момент.
Не забравяй, че имаш задължения и
положение, които трябва да спазваш.
Не си сама на този свят.
- Като непристъпна крепост си.
Не е там работата. Просто в моето
положение не мога да отвлека
годеницата си и да търся утеха с
нея някъде като домашен котарак.
Другояче съм възпитан.
Винаги ли правиш това,
което се очаква от теб?
Старая се да постъпвам така.
Не очаквам да се ожениш за
мен, защото го очакват от теб.
Знаеш ли, понякога не
мога да те разбера.
Струва ми се, че общувам
с непознат човек, чужденец.
Може би никога няма да ме разбереш.
...Докато смъртта ви раздели?
- Да.
Катсуми, съгласна ли сте
да вземете този мъж
за ваш законен съпруг,
да го обичате и уважавате
в болест и здраве
и да му бъдете вярна,
докато смъртта ви раздели?
Съгласна е.
- Тя е съгласна.
Ако някой знае причина,
възпрепятстваща този брак,
нека говори сега или
да замълчи завинаги.
Този брак ви лишава
от всички привилегии.
Вече подписах документите.
Командването няма да
се грижи за жена ви.
Знам. Аз романтик ли съм, майоре?
Приключвайте с протакането.
Обявявам ви за мъж и жена.
Подпишете се.
Момент.
Е, госпожо Кели, сега сме двама.
Къде да подпишем?
Нужен е и подпис на свидетел.
- Да, разбира се.
За мен е чест да ви
видя, майор Грувър.
Благодаря.
Кажете, консул, всички церемонии
ли протичат еднакво?
Стараем се да противодействаме
на такива бракове.
Много хора не издържат
на бюрократичните спънки.
И все пак, колко войници са
преминали през тази церемония?
Около десетина хиляди.
Десет хиляди? На много хора
не сте успели да попречите.
Не на всички.
- Къде е годеницата ви, майоре?
Айлийн? Не съм я виждал
няколко дни,
докато се нанасях
на новото място.
Ходи на светски приеми.
Майоре, ще целунете ли булката?
Разбира се, че ще я целуна.
Да. А как иначе.
Искам да се грижиш добре
за това момче, чу ли?
Брачното ви свидетелство,
не го забравяйте.
Е, момче...
Благодаря, майоре. Не всеки
би се решил да дойде тук.
О, я стига!
Ако вашите момчета в "Уест Пойнт" не
се справят с нещо, обадете ни се.
Ще го имам предвид.
- Тогава да вървим.
Как си, Лойд?
- Прекрасно.
Готина рокля.
- Благодаря.
Седни, Лойд.
Благодаря, че дойде толкова бързо.
- Тъкмо си кърпех чорапите.
Лойд,
не знам с какво да започна.
Работата е деликатна.
Разбрах, че днес си бил
свидетел на сватбата
на твоя войник с японката.
Да, той беше с мен в Корея.
Нали разбираш, че армията не
приветства такива бракове?
Не успях да го разубедя.
Твърде много е влюбен.
Не се съмнявам. Но с присъствието
си ти си одобрил тази сватба.
Не, не съм и мислел да я одобрявам.
Бях против, опитах се да
накарам и Кели да размисли.
Но все пак отиде като свидетел.
Доколкото сватбата беше неизбежна,
реших, че така ще бъде най-добре.
Поставяш ме в сложно положение.
Аз командвам в този регион.
Вие не сте поощрявали този
брак. Решението е лично мое.
В какъв смисъл лично, Лойд?
Всички твои действия се отразяват на
генерала. А той е баща на Айлийн.
Излиза, че не мога да
помагам на хората си,
когато ме молят за помощ, така ли?
Стига си го увъртал. Какво
се е случило между теб и Айлийн?
Не сте се виждали няколко дни.
Смущава ли ви случващото се?
Знаете ли, мен също.
Кое по-точно?
- Цялата обстановка тук.
Аз съм летец, служих в Корея.
Още неприключил, ме преместиха тук
и ми определиха да се занимавам
с безполезна кабинетна работа.
Нямам какво да правя тук.
И всичко това -
заради срещите с Айлийн.
Няма нищо нечестно в това.
Нали смятате да се жените?
Разбирам, как се чувства Лойд.
- Смятате ли да се жените?
Скъпа, стига.
- Аз съм й майка и искам да знам.
Госпожо Уебстър, сега Айлийн
не е съвсем уверена, и аз...
Ние разбираме всичко, Лойд. Между
вас е възникнало леко напрежение,
но не придавай голямо
значение на това.
Днес е неделя вечер. Опитай
да я поканиш на вечеря.
Виж...
Мамо, намерих чудесно
малко магазинче...
Здравей, Лойд.
- Здравей, Айлийн.
Лойд дойде да те види.
Да.
Знаеш ли, днес е неделя
и си помислих,
че може да отидем на кино,
например. Ако искаш.
Извинявай, Лойд, но днес
ще вечерям с приятели.
Така ли? А утре?
Страхувам се, че съм заета.
Изглежда, че днес не ми върви.
А какво ще кажеш за
следващата седмица?
Разбира се, Лойд. Обади се.
Добре.
Госпожо Уебстър, генерале.
Доскоро, Лойд.
- Довиждане, Айлийн.
Довиждане, Лойд.
Айлийн, защо му каза,
че си заета тази вечер?
Защото ти си го
накарала да ме покани.
И после, имам среща с един
лейтенант и жена му.
Сприятелихме се.
Надявам се да не го
загубя заради вас.
Налейте ми мартини.
Не, дайте ми лимонада.
Не, най-добре уиски със сода.
Уиски със сода.
- "Уиски със сода, сър".
Отговаря се по устав, разбра ли?
Това не трябваше ли да бъде
моя реплика?
Странно е да го чуеш от
човек, свалил 9 "Миг"-а.
Нищо странно няма.
Възпитан съм в "Уест Пойнт".
И понякога си личи.
Капитане, какво става тук
след залез слънце?
Ерген ли сте?
Наполовина.
Налей му още едно.
Къде сте служили на юг?
Почти навсякъде,
където има наши части.
На приемните изпити в "Уест Пойнт"
ми предложиха да участвам
в студентски спектакъл.
Пиесата написа
един унгарец, Молнар.
Виждал ли си унгарска пиеса,
изпълнена с южен акцент?
Мисля, че не.
- Жалко. Бях добър.
Изведнъж ми мина желанието
да служа в "Уест Пойнт"
и да ставам войник
Дойде майка ми.
И каза: "Мислехме, че ще повториш
пътя на баща си и дядо си."
А аз й отговорих,
че си представям
живота си по друг начин.
Как го прие?
Каза нещо от сорта на това,
че ако така съм решил,
не бива нищо да ме спира.
Не можа да ми каже
"Зарежи "Уест Пойнт"."
Но аз разбрах какво мисли.
После баща ми долетя от Тексас и...
...ти намести керемидите?
Просто ме погледна и каза: "Щом
не искаш да служиш, не трябва.
Най-нещастният човек
е този, който
е заставен да се занимава с
нещо, за което не е роден."
Как те накара?
Не ме е карал.
Просто поговорихме, той излетя за
Тексас, а аз се върнах в "Уест Пойнт".
Виждам.
Ще бъда честен, Майк.
Никога не съжалих за
това, че се върнах.
Макар после да възникнаха
някои съмнения.
Не знам, дали искам да продължа
кариерата си в авиацията,
да се сродя със семейството на
Уебстър и да се разтворя в него.
Може би майка ми е била права.
И сега какво?
Ще се разкъсваш между секса
и "Ню Йорк Янкийс"?
Добре, няма да говорим за това.
Хайде да вървим.
Красив мост.
- Това е Кукла-Баши.
Как?
- Кукла-Баши.
"Баши" на японски е "мост".
Наричаме го "Кукла-Баши",
по него се разхождат
разни красиви куклички.
Красиви куклички?
Не можеш да ги наречеш иначе.
Тогава защо още стоим тук?
Не бива да ходим там.
- Защо?
Защото момичетата от
"Матсубаяши" ходят там.
Минават по моста, когато отиват
от спалните си в театъра ей там.
Да, разказвали са ми за тях.
Там сега ще има ли представление?
Ей, хайде. Демонстрацията започва.
Чакай ме, приятел.
Фумико-сан, виждате ли я?
Да, в розово.
- Това е тя.
Не се ли поздравяваш с нея?
Пред всички? С момиче
от "Матсубаяши"? Не.
Опита се да я вкараш в клуба.
- Той е само за американци.
Разчитах да не я познаят там.
А ако я бяха хванали?
- Щеше да има незабавно уволнение.
Сериозно?
- Да.
Момичетата от "Матсубаяши"
не бива да ходят по срещи.
Но вие се срещате.
- При мен нещата са други.
Да се махаме оттук.
Както каза президентът Труман, не
бива да подценяваме морската пехота.
Извинявай, но вие, летците,
не можете да го разберете.
Пехотинците умеят да обичат.
А тези момичета
си имат и слава, и пари.
Но не и любов.
- Ти можеш ли да й я дадеш?
Да, мога.
Какво става там?
- Хана-Оги идва.
Кой?
- Хана-Оги е звезда. Прима.
Ела, да се приближим.
Защо е облечена така?
Тя изпълнява мъжки роли.
Но също и женски.
- Как сте?
Викат те за спектакъла.
По-смело.
Следиш ли действието?
- Какво общо има то тук?
Сигурен ли си, че ще се
върнат по този път?
Само се контролирай, синко.
Аз ли съм се побъркал, или
тя наистина е необикновена?
Просто забрави. Няма да те огрее.
Сериозно? Ще се запозная с нея.
Ще ида до нея и ще сложа
ръката си на талията й.
Какво ще кажеш?
- Че е по-добре да си ходим.
Майоре.
- Здравей, Кели, как си?
Как я караш?
- Видях ви на спектакъла.
Запознайте се:
капитан Бейли, пилот Кели.
Много ми е приятно.
- Здравейте.
Как си?
- Добре.
Това е Катсуми.
- Здравей, Катсуми.
Кажи нещо.
- Радвам се да ви видя с нас.
Тя говори английски
по-добре от теб.
Тя ходи на уроци по английски,
а аз уча японски.
Кажи нещо.
Надявам се да му мине.
Казах, че ми замръзнаха краката.
А на нея й е смешно.
Разкажете, как я карате?
Прекрасно, майоре. Имаме
чудесно жилище до канала.
Ти каза, че Катсуми познава
момичетата от "Матсубаяши".
Разбира се. Направо е луда по тях.
Направи ми услуга.
От доста време искам да
се запозная с Хана-Оги.
Можеш ли да я
помолиш да ме представи?
Правилата са много строги,
но тя ще се опита.
Ще я помоли ли?
- Да.
Когато за последен път
бях при Труман,
му казах: "Хари, не бива
да се подценява авиацията".
Сега само гледай...
Ето я Фумико-сан.
Ето я и Хана-Оги.
- Знам.
Не ме подвеждай. Давай.
- Сега, майоре.
Здравейте, госпожице Оги.
Мислиш, че ще стане?
Тя ме погледна.
Погледна ме.
Казва, че Хана-Оги не
говори с американци.
Защо не?
Баща й и брат й са
загинали от наши бомби.
Не аз съм ги пускал.
Пускал си ги. Как и всички ние.
Да вървим.
Хайде, де.
Ако правилата го забраняват,
защо се срещате с Майк?
Не постъпвам добре,
но нищо не мога да направя.
Толкова е висок.
Наистина е висок, не мога да споря.
Но аз бих искал да разбера,
дали Хана-Оги се среща
с такива като Майк?
Не. Тя е прима при нас и трябва да
бъде много внимателна.
Направи ми услуга.
Става ли?
Когато днес се върнеш вкъщи,
кажи на Хана-Оги, че майор Грувър
иска да се срещне с нея.
Не, не, почакай, изслушай ме.
Просто бих искал
да поговоря с нея за малко.
Ще ми помогнеш ли?
- Нищо няма да излезе.
Хана-Оги-сан никога не
разговаря с мъже.
Още повече - с американци.
Никога не се е случвало.
Какво пък, ще ви докажа,
че няма нищо невъзможно.
Извинете, госпожице Оги, мога
ли да ви помоля за автограф?
Много благодаря.
Здравейте, госпожице Оги.
Майоре, вас търсех.
Здравейте, господин Кели.
Жена ми ви кани при нас.
За съжаление, няма да стане.
Имам друга среща.
Хана-Оги ще бъде там. Сър.
Кели.
- Не закъснявайте.
Здравейте.
- Здравей.
Къде живее Джо Кели?
Там ли? Покажете ми пътя.
Здравейте.
Здравей, Кели, това ти ли си?
Здравей.
Радвам се да ви видя. Влизайте.
- Почакай, нека се огледам.
Тя дойде ли?
- Не, още не.
Катсуми.
Ясно. Разбрахте ли?
- Искаш твърде много.
Свалете си обувките. В японските
къщи не се носят обувки.
Може ли да оставя
панталоните си?
Стаята е вдясно.
- Тук ли?
Това е тя.
Внимателно. Ето на.
Много е забавно. Харесва ми.
Седнете тук, това е почетното
място в японските къщи.
А това какво е?
Подлакътник.
- Подлакътник?
Кресло би било по-удобно.
Здравей, Катсуми.
Радвам се да те видя
Да.
Много се радвам да ви видя с нас.
За мен също е удоволствие
да бъда с вас.
Донесох това,
за да украсите дома си.
Да. Цветя.
Тя много се радва.
Това трябва да го ядем
или да го носим?
Това е кърпа.
Използва се преди ядене,
за да се освежат ръцете и лицето.
- Правилно.
Измийте ги добре. Добре,
почистете навсякъде.
Взех ли изпита?
Просто сложете това в кошницата.
Що за...
Сега трябва да си
измия и очите ли?
Не, това е саке. Оризова ракия.
Наистина ли е от ориз?
- Да, без майтап.
Ще опитам.
- Ще ви хареса.
Топла е.
- Сакето винаги е затоплено.
Катсуми, за твоя дом.
Кели, за твоето щастие.
Съвсем не е лоша.
- Нали ви казах.
А ти няма ли да пиеш?
- Ще ви обясня.
Това е своего рода ритуал.
Трябва да вземете чашата на жената,
да я измиете и да налеете саке.
Добре. Ето така.
Това означава "малко".
- Разбрах.
Още мъничко.
Ето така.
Хм, с това темпо ще съм под
масата след пет минути.
Тя се грижи за гостите. Катсуми,
аз ще помогна на Грувър-сан.
Тогава ме извинете.
Приключвам с готвенето.
Разбира се, скъпа. Върви.
Подарък. Уиски.
Уиски?
Тя е истинско чудо.
Много ти е провървяло!
Вярно е, много е мила.
Аз съм най-щастливият мъж.
Да ви покажа ли дома си?
- Да.
Елате.
Това е градината. Катсуми,
ще покажа къщата на гостите.
Там е ваната. Искате ли да
видите стаята за гости?
Да.
Какво криеш тук, момче?
По дяволите...
Сега тук няма нищо, но все
някога семейството ще нарасне.
Струва ми се, че тук ти е добре.
И още как. Ако не беше
проклетият полковник...
Имаш предвид Крауфорд?
Да. На всички, които
са женени за японки,
им е писнало от непоряди.
Наистина ли? Вярно,
че с него не е лесно.
Не ми пука. Връщам се вкъщи
при жена си и забравям. Елате.
Чакай малко. Забравих да питам.
Хана-Оги говори ли английски?
Не знам. Тя пее на много езици
и ще разбере, каквото
е нужно.
Дръзко момче. Сега,
само да се приведа в ред.
Тази вечер само четиримата
ли ще я прекараме?
По-спокойно, ще се взривите.
Възможно е.
Проклятие.
- Внимателно.
Каква е тая ниска къща, Кели?
Катсуми, готова ли си?
Оттук? Тези врати...
Кели.
Хана-Оги-сан. Днес е
голям ден за нашия дом.
Майор Грувър-сан.
Здравейте, госпожице Оги.
Ти къде?
- Трябва да помогна на Катсуми.
Всички избягаха и
ни оставиха сами.
Много мило, че дойдохте,
госпожице Оги.
Много се зарадвах, когато
разбрах, че ще бъдете тук.
Ще поседна.
Госпожице Оги, позволете ми
да ви предложа нещо за пиене.
Не, не... Е, добре.
За вас.
Вкусно е. Знам, че трябва да
измия чашата във вода,
да изтръскам капките
и да ви я дам.
Сега ще взема сакето.
Ето така.
Не мислех, че от ориз
може да се прави алкохол.
В Америка отглеждат много ориз.
Правят пудинг от него,
но не го пият.
За пръв път опитвам
оризова напитка.
Кажете,
казвали ли са ви,
че сте красива жена?
Удивително...
На живо сте даже още по-красива,
отколкото на сцената. Наистина.
Впрочем, когато
пеете и танцувате,
сте очарователна.
Къде са Кели и
Катсуми? Огладнях.
Госпожице Оги,
слабо съм запознат с
японските обичаи. Може би
поведението ми ви смущава с нещо?
Но когато разбрах, че ще дойдете,
си помислих, че това е добър знак.
Моля да ми кажете,
ако бъркам някъде.
Не знам как трябва да се държа.
Баща ми беше убит от американска
бомба, която падна върху нас.
Вие бяхте мой враг.
Ненавиждах американците.
Смятах ги за диваци.
Сърцето ми жадуваше
само за отмъщение.
Госпожице Оги,
много американци също загинаха.
Мисля, че е по-добре да
забравим за това.
Когато бяхме на моста,
ме гледахте.
Гледахте как танцувам.
Гледахте, как се връщам вкъщи.
Аз също ви гледах.
Не приличате на дивак.
Когато Катсуми-сан ми разказа,
как сте я целунали
в деня на сватбата,
колко нежно сте целунали
малката ми приятелка,
разбрах, че ненавистта
е била само вътре в мен.
И дойдох да ви помоля за прошка
заради чувствата си.
Грувър-сан, ще ми простите ли?
Чувствам се като глупак,
госпожице Оги.
На мен самия ми се иска
да поискам прошка от вас
заради мислите си.
Дойдох от Северна Япония.
Баща ми беше селянин
и бяхме девет деца.
Бяхме бедни.
Страната ни е твърде населена.
Постъпих в трупата на "Матсубаяши"
и станах водеща танцьорка.
Когато остарея,
ще преподавам танци.
Животът ми е планиран.
Посветила съм се на "Матсубаяши",
както вие сте посветен
на американската армия.
Никога не съм обичала,
но много често съм мечтала за това
и съм чакала.
Нас двамата ни
грози голяма опасност.
Опасността от това,
да разкрият всеки от нас
и от безсилието,
когато всичко свърши.
Повече никога няма
да заобичам някого.
Но ще обичам вас,
ако го желаете.
Здравейте, как сте?
Госпожице Уебстър.
- Добър ден.
Господин Накамура, вие пристигнахте.
- Много се радвам.
Днес сте особено красива.
Благодаря.
Не съм гледала последния спектакъл.
Знам. Чаках ви.
Айлийн.
- Мамо, помниш ли господин Накамура?
Госпожо Уебстър.
- Здравейте.
Тъй като не сте
единственият ни гост,
запознайте се и с другите за укрепване
на американо-японските отношения.
С господин Накамура тъкмо се
занимаваме точно с това.
Накамура-сан, дъщеря ми иска да получи
автограф от вас. Те ви е поклонничка.
Разбира се. Моля да ме извините.
- Естествено.
Лойд не дойде ли?
Мамо, колко можеш
да се преструваш?
Лойд няма да дойде.
- Много съм му сърдита.
Да игнорира покана от генерала,
която са му предали лично!
Избавете ме от госпожа Фарингтън.
Крауфорд никога не се
появява просто така.
Може ли за минутка, генерале?
Майоре, у вас ли е списъкът?
Дойдоха ли семейство Уилямс?
Да, дойдоха.
Келнер.
Реших да ви предупредя, защото
това касае майор Грувър.
Подозират го във
връзки с японка.
Извинете, но съм просто бесен.
Представете си, каква ще бъде
реакцията на войниците,
Когато научат, че техният кумир
Грувър излиза с...
Познавам майор Грувър от дете.
Приятели сме с баща му.
Станала е грешка.
- Един от моите хора го е видял,
как влиза в дома на
оня размирник Кели,
който се е свързал с местна...
- Капитане, Кели е женен за японка.
Грувър им беше свидетел на
сватбата, затова ги посещава.
Какво трябва да предприема?
- Нищо.
Имам доверие в майор Грувър.
Ще ми позволите ли
да издам заповед,
която забранява на офицерите
да се появяват с туземки?
Това ще ни развърже ръцете.
Добре, добре.
Лойд.
Никой ли не те видя?
Наоколо няма ни един
военен. Освен мен.
Чайната церемония е скоро.
- Знам.
Добър ден.
Това постоянно сядане и
ставане ще ме убие.
Всички движения са
толкова театрални!
Удоволствието не е в самия край,
то е само радостни стъпки,
водещи към него.
Виждам.
Това вие ли сте?
- Да, Кели.
Ще излезеш ли?
- Сега не мога.
Той щеше да се
учуди, ако те види.
Щеше да изпадне в несвяст.
Малко по-ниско, Катсуми.
Малко по-ниско.
Да, ето така.
Кели-сан ще седне във ваната?
Да, добре.
Хана-Оги ще се появи ли днес?
- Ако успее.
Ще приготвим гулаш по мемфиски,
с пресни плодове.
Какво ще правите вечерта, когато
Хана-Оги се върне в театъра?
Нищо.
- Да поиграем покер тримата с Катсуми?
С удоволствие ще ти
изпразня джобовете.
Животът е прекрасен.
Това ти ли си?
Здравей.
Ще кажа само една дума.
Коя?
- Ядене.
Това е очарователно, скъпа.
Аз трябва да тръгвам.
Доскоро.
Ще се върнеш ли днес в щаба?
Не, смятам да остана тук.
Какво ще правиш?
Какво ще правя? Ще пия бира и
ще се забавлявам с момичета -
за разнообразие.
Добре. Не искам да си самотен.
Пази се.
Влизай, Катсуми.
Извинявай, Лойд. Трябваше
да дойда, важно е.
Айлийн?
Как си?
Седни, моля те.
Сега ще махна това.
Сядай.
Как си?
Следят те.
- Кой ме следи?
Някакъв полковник,
името му е Крауфорд.
Ясно.
Познавам го.
Не позволява на Кели
да направи и крачка.
Да, да, знам.
Искаш ли да ти разкажа?
- Разбира се, че искам.
Чух, че полковник Крауфорд
наблюдава дома на Кели -
сигурно за да го уличи
в нещо нередно.
Така разбрах адреса.
Значи са видели, как идвам тук?
Да.
Реших да ти го съобщя.
Айлийн.
Трябва да ти кажа...
Трябва да вървя, Лойд.
Исках да те предупредя,
за да се пазиш...
От какво, скъпа?
Да се постараеш да не
нарушаваш армейския устав.
Ще те обвинят в какво ли не,
само и само да могат
да те задържат.
Защото ти си гордостта
на нашата авиация.
Полковник Крауфорд беше бесен.
Много би ми се искало...
- Трябва да вървя, Лойд. Успех!
Почакай. Ще ти помогна.
Айлийн, знам...
Лойд, помисли ли първо поне
малко, какво правиш?
Да, помислих.
Надявам се да е така.
Имаш блестящо служебно досие.
От теб зависят и други хора.
Преди да зарежеш всичко, което си
постигнал, бъди сигурен. Моля те.
Айлийн, ще ми трябват милион години,
за да обясня какво се случи.
Тръгвам, преди да съм
загубила целия си чар.
Харесва ли ти тази стара пиеса?
Да, увлекателна е.
Виждаш ли въжето между скалите?
- Да.
Това е знак, че те са мъж и жена.
Скали?
- Да.
Толкова отдавна са заедно, че
хората решили да ги оженят.
Мисля, че са щастливи.
- Да. Красива двойка.
Обичаш ли страната ми?
Да. А преди моето пристигане
тук все така ли е било?
Да.
Здравей.
- Здравей, ужасен човек.
На какво дължа това посещение?
Бельо. Реших да
дам мръсното за пране.
Разбираш ли, какво правиш?
Виж какво получихме днес.
Уведомление за измененията
в устава на гарнизон Кобе.
Цитирам: "На офицерите се забраняват
всякакви лични отношения
с представители
на японската нация.
Недопустимо е даже
появяването на улицата
в компанията на гореуказаните
лица от женски пол."
Честита Коледа.
- Сериозно, връчиха го на всички.
Зарежи, с Хана-Оги сме
пределно внимателни.
Появяваме се само там,
където няма да ни видят.
Не излизаме заедно по улиците.
Само някъде извън града.
Никога не си излизал
тук извън града, нали?
Много красива страна, наистина.
Повярвай ми. Вчера видях
две скали. Те са мъж и жена.
Какво?
- Две скали - семейство.
И ми се струва, че са щастливи.
- Да, обзалагам се, че са.
И ще те посъветвам, какво
да направиш, ако си умен -
ще лъснеш обувките си и тази
вечер ще излезеш навън,
защото днес е Танабата.
- Какво е Танабата?
Наистина ли не си чувал? И искаш
да знаеш, какво е Танабата?
Да.
Честна дума, момче,
срам ме е заради теб.
Мислех, че това всички го знаят.
Танабата е нощта на любовта.
Нима не си
разсъждавал за любовта?
За Хари Труман, за
"Ню Йорк Янкийс", за секса?
Хари Труман, "Ню Йорк Янкийс" и секс.
Ще се видим довечера навън.
С какво заслужих такова щастие?
Много пъти съм гледала как
преминава нощта Танабата,
но не можах да разбера,
какво означава това.
Танабата...
Сърцето ми е изпълнено
с любов към теб.
Госпожице Уебстър?
- Да.
Накамура-сан получи бележката
ви. Ето отговорът.
Благодаря
- Моли да вечеряте у тях.
Много благодаря.
Тук има много красива градина,
госпожице Уебстър.
Не искате ли да разгледате?
- Да, с удоволствие.
Колко е красиво!
От какво се страхувате,
госпожице Уебстър?
Мислите, че майор Грувър ще поиска
да се ожени за японско момиче?
Не знам.
Позволете да ви успокоя.
Майор Грувър е смел,
но не чак толкова,
че да не се съобразява
с приетите от вас норми.
Що се касае до
уважаемата Хана-Оги,
то много японки - повечето от тях -
се отнасят към браковете с чужденци
толкова негативно, колкото и
представителите на вашата нация.
Аз не споделям това,
тъй като съм имал щастието да
бъда във вашата страна
и да се запозная с
най-добрите й представители.
Освен това съм напълно убеден,
че красотата съвсем
не зависи от расата.
Не ми обръщайте гръб,
госпожице Уебстър.
Не смятам да ви моля за любов.
Просто констатирам очевидното.
Госпожице Уебстър,
може ли да ви видя пак и
да ви разкрия още
от тайните на Япония?
Разбира се.
Искам да знам колкото е
възможно повече за всичко.
Охо, кого виждам!
Здравей.
Уморен ли си?
Не, просто лежах тук и
размишлявах за себе си.
Не мога да повярвам,
че това не е сън.
Трудно ми е да си представя, че
аз съм същият онзи Лойд Грувър,
който се върна съвсем
наскоро от Корея.
Сигурно през целия си живот
съм бил твърде зает
с това, да изпълнявам
и давам заповеди.
Бях генералският син,
който изпълняваше дълга си.
Но нямах време просто да
седна и да помисля,
защо всъщност живея.
Прекарал съм тук не една вечер.
Тук е тихо. Лесно се мисли.
И, изглежда, за пръв път
започвам да разбирам,
кой съм аз и за какво живея.
Хубаво чувство.
Влезте.
Извинете ме
за безпокойството.
Имам новини.
- Какви новини?
Местят ме.
- Къде те местят?
В Щатите. Зачислили
са ме на нова служба.
Така...
Каза ли на Катсуми?
- Не.
Не й казвай. Ще се
опитам да уредя нещата.
Каква причина ти изтъкнаха?
Не ми казаха причина.
Но аз и така я знам.
Всички, които са преместени,
са женени за японки.
Съжалявам, майоре, но
нищо не мога да направя.
Кели заминава за
Щатите в четвъртък.
А жена му, полковник?
Тя ще остане тук.
Той е знаел, че не може
да я вземе със себе си.
Знаехте ли?
- Тъй вярно.
Разрушавате семейството му.
Нищо не разрушавам.
Въпреки, че признавам, че Кели
ми беше трън в очите доста време.
Защо не може да бъде
продължен срокът на службата му?
Не знам, майоре. Може
да има много причини.
Все едно, заповедта си е заповед,
нищо не може да се направи.
Дори да си син на известен генерал.
Ясно.
Жена ми чака дете.
Това променя ли нещо?
Това е неприятно.
Отчитайки обстоятелствата,
не можете ли
да отложите преместването
за известно време?
Или да ме върнете обратно в Корея?
Връщате се вкъщи.
Като всички войници
от този списък.
Къде живеете?
- В онази къща край канала.
Имах предвид истинския ви дом.
- Онази къща край канала.
Прекрасно.
Твърде често съм ви прощавал
неспазването на субординацията.
Чуйте ме, умнико.
Отсега нататък къщата край
канала става забранена зона,
както и цялата улица.
Искате ли да идете на трибунал?
Ще остана ли в Япония?
Заминавате в четвъртък. И не
се опитвайте да му помагате.
Между другото, къщата до
канала е забранена за всички.
Ще уточните ли, какво точно
искахте да кажете с това?
Нямам какво повече да добавя.
Бъдете внимателни.
Какво още да кажа, генерале?
Отдавна познавам този човек.
Ако замине без Катсуми,
ще попадне в беда.
Вероятно това е всичко.
Как е жена му?
- Не знам.
А детето?
Значи, армията им разрешава брак, а
после ги кара да изоставят жените си?
Не си права, Айлийн.
Оказали се за пръв
път далеч от дома,
войниците често се влюбват.
Понякога даже в улични момичета.
Командването в известен смисъл
замества родителите им
и се опитва да ги убеди да се
откажат от тези бракове.
Но ако вече са женени,
защо да ги разделя?
Прехвърлят ги на ново
местоназначение заедно с всички.
Не питай за причините за
преместването. Те са хиляди.
Лойд каза, че повечето от
преместените са женени за японки.
Това не е просто съвпадение.
- В последно време има много бракове.
Освен това, някои ще
се радват, че ги местят.
Защо мислите така, сър?
При много от тях
семейният живот не потръгна.
Започват обвинения, съжаления...
Войникът се жени заради чувства,
а после не знае, къде да се дене.
Преместването дава и на двамата
съпрузи възможност да премислят.
Не казвам, че това е главната
причина за преместването.
Но... Всичко това
е много сложно.
Кели и Катсуми не съжаляват.
Можете да ми вярвате.
Лойд, вече трима офицери
се застъпват за хората си.
Не преразглеждаме решенията
на висшето командване.
Иначе цялата военна система
ще се срине много бързо.
Баща ти би се съгласил с мен.
Молиш да направим изключение за Кели
и да откажем на останалите?
Да, сър, точно това
ви моля да направите.
Моето преместване от Корея
също беше изключение.
Страхувам се, че ситуацията
е безнадеждна.
Е,
тогава загива Джо Кели.
Ти сам каза, че досието
му не е образцово.
Нищо не мога да направя.
- Защо се тревожиш толкова за това?
Кели служи под мое командване.
Аз му бях и свидетел на сватбата.
И после, самият аз смятам
да се оженя за японка.
Ела с мен, Айлийн. Баща ти
ще се оправи и без нас.
Не мисля, че трябва
да "се оправя" с това.
Съжалявам, Айлийн.
Довиждане, госпожо Уебстър.
Едва ли ще заобичам някого
толкова силно, колкото Лойд.
Но има над какво да
се замисли човек.
Веднъж го попитах,
не може ли да ме отвлече
и да ме скрие в някоя
отдалечена колиба.
Той така и направи.
Но не отвлече мен.
Чакай, Айлийн.
Хайде да поговорим.
Извинявай, мамо. Сега ще ме
разбере само един човек.
И той е японец.
Чаках ви.
- Слушай, Кели.
Бях у генерал Уебстър. За
съжаление, нищо утешително.
Не стана ли?
- Не. Той отказа.
Струва ми се, че
даже влоших нещата.
Така си и знаех.
- Каза ли на Катсуми?
Няма да се дам лесно.
И после, тя беше планувала
тази вечер
да идем с влака до Осака
на куклено представление.
Първо ще отидем и ще се върнем.
Може би ще й кажа после насаме.
Чуй ме, Кели. Не се предавай.
Трябва да има изход.
Мислите ли?
- Да.
А аз - не.
Ще се видим после.
- Кели-сан.
Предай на Катсуми, че ще отидем.
Успя ли да му помогнеш?
Не.
- Ужасно.
Знам, че е трудно,
но няма да е задълго.
След година законът трябва
да бъде преразгледан.
Не се съмнявам в това.
Толкова съм сигурен в това, че днес
отидох до града и подписах
документите за брак.
Какво има?
- Не сме говорили за сватба.
Знам, че не сме говорили.
Но вече
от доста време мисля за това,
макар че досега не
се решавах да заговоря.
Сега вече мога.
Сега не е по силите ми
да те взема в Америка,
но идиотският закон
скоро ще бъде променен.
Дотогава ще остана тук с теб.
Ще искам оставка от авиацията.
Наистина, не мога да правя
нищо друго, но ще се справя.
Не сме говорили за сватба.
Разбирам. Хайде да поговорим.
Помниш ли деня,
когато се запознахме?
Казах ти, че когато всичко
свърши, ще дойде безсилието.
Когато всичко свърши?
Какви ги говориш?
Изкушавам се. С теб бих
била и съпруга, и майка,
и ще те обичам.
- Разбира се.
Мислиш ли, че не
съм мечтала за това?
Мислиш ли, че искам да стана
самотна учителка по танци
след срещата с теб?
Но не бива така.
И ти самият го знаеш.
- Не. Не мисля така.
Готов си да зарежеш авиацията
и да водиш жалко съществование,
за да останеш с японска жена...
Почакай, не бързай.
Твърде много се обичаме,
за да разсъждаваме така.
Дължа много на "Матсубаяши".
Свързана съм с него.
- Не, не е така.
Свързана си с мен.
Това е целият ми живот.
Оттеглянето ми
ще бъде позор за тях.
Разбираш ли за какво говоря?
Да, мисля, че
започвам да разбирам.
Не ме обичаш толкова,
че да промениш живота си.
Това ли имаш предвид? Тогава
защо не го кажеш направо?
Не е това.
Заминавам в Токио след шест дни.
От "Матсубаяши" ме изпращат.
Ти... Какво?
Ще бъда с друга трупа.
Разбрали са за нас.
Трябваше да ме изгонят,
но тъй като
много ме обичат и ценят,
ми простиха.
Затова пък аз няма да ти простя.
Кажи ми, че "Матсубаяши" значи
за теб повече, отколкото аз.
Лойд, не съм ти казала всичко.
Нямам право да се омъжвам за никого.
Баща ми беше много беден.
Трябваше да продаде едно от децата
си, за да спаси останалите.
При него дойде човек от
квартала за развлечения.
Аз бях най-голяма и той
се съгласи да отида с него.
Баща ти те е продал?
Да, но не стана по-лошо
благодарение на най-добрата
ми приятелка, Фумико-сан.
Баща й ме откупи.
Тя ме доведе в "Матсубаяши".
Там не толкова печелех, колкото
върнах доброто име на семейството си.
В "Матсубаяши" се грижеха за мен.
Вярваха в мен.
Не мога да ги изоставя.
Не мога да се омъжа за никого.
Не разбираш ли?
Не знам.
Не знам какво да мисля.
Ще те убия. Разбра ли? Ако
направиш това, ще те убия.
Какво има? Недей, успокой се.
- Погледни.
Това беше у нея.
- Какво е това?
Смяташе утре да отиде на
пристанището при някакъв шарлатанин.
Обещава за осем долара да
издърпа клепачите ти назад.
Много идиотки го направиха.
Искаше да ме изненада.
Ако имам правилна форма на
очите, ще измамя всички.
Ще бъда американка, като Джо.
Хана-Оги, кажи на тази глупачка,
че я обичам именно такава.
Не искам да се променя.
Обичам устата й, носа й,
ушите й, очите й такива, каквито са.
Но ако направи нещо подобно...
Исках да му се харесам.
Слушай...
- Съжалявам.
Ако искаш това, просто не прави нищо.
Иначе той ще се чувства
много нещастен.
Обещай, че няма да го направиш.
Обещай!
- Джо.
Толкова много съжалявам!
Добре, да забравим за
това. Дойдох, защото
смятах, че днес ще приготвим риба,
ще се повеселим и ще потанцуваме,
но ти си измислила нещо друго?
Какво си ни приготвила?
Куклен театър.
- Чудесна изненада.
Харесва ли ти?
- Разбира се, и още как.
Ще отидем ли заедно?
- Да.
Трябва да побързаме, ще закъснеем.
Виж.
Възлюбеният напуска града.
Отива в гората.
Лойд, сега не мисли за нищо.
Гледай спектакъла.
Това е прекрасна история.
Скоро ще удари гонгът, ще се съмне
и тя ще върже тялото си.
Ще върже сама себе си?
За да не заеме нелицеприятна
поза, когато умре.
Когато умре?
- Да.
Има обичай - влюбените се самоубиват,
ако не могат понесат товара на живота.
Толкова е красиво!
Красиво? Те ще умрат.
Те ще живеят в друг
свят, до красиво езеро
и заедно ще плуват във водата.
Като водни лилии.
Сигурно...
Кели-сан, Кели-сан. Кели-сан.
Някакви войници
влизат в къщата.
Военна полиция.
- Какво се е случило там?
Влез в колата.
Кажи ми, моля те.
- Влез вътре, после ще ти кажа.
"Матсубаяши".
Ей, Ед, виж.
Виж това.
Вие ли сте майор Грувър?
- Точно така.
Съжалявам, но трябва да дойдете с
нас. Заповед на генерал Уебстър.
С какво право влизате в къщата?
Стопанина така или иначе го местят
в четвъртък и няма да му трябва.
Джо?
- Да вървим, майоре.
Няма да те изоставя, Кели.
Хайде, хлапе,
ще минем през градината.
Имам да ти казвам нещо.
Днес са ви видели заедно,
независимо от забраната.
Това ми дава право да те арестувам.
Правя го за твое добро.
Ще кажеш ли нещо?
Веднага, щом това свърши,
ще се оженя и ще живея с нея.
Страхувам се, че няма. Извинявай,
Лойд, но всичко е вече решено.
Днес наставникът на
"Матсубаяши" идва при мен.
Тя заминава в Токио, а ти летиш
за Рандолф Фийлд. Вдругиден.
Ето заповедта ти.
Дотогава си под домашен арест.
Няма да напускаш казармата
до второ нареждане.
Загубил си чувството
си за отговорност, Лойд.
Освен това, познавах
баща ти дълги години.
Е, това е всичко.
Майк.
Видя ли я?
- Не успях.
Блокирали са всичко. Не
видях даже Фумико-сан.
Проклятие, утре ме прехвърлят.
Майор Грувър.
- Какво има?
Имам нужда от помощта ви.
- За какво?
Редник Кели е изчезнал.
- Не може да бъде.
Вчера го видях.
- Знаем.
Извикаха ни, за да го заведем до
самолета по заповед на Крауфорд.
Докарах го в 12.50. Когато самолетът
излетял, Кели не е бил на него.
Не знаете ли къде е?
- Домът му беше блокиран.
Знаем.
Съседите му мълчат.
Може би го крият.
На вас ви имат доверие.
Ще ни помогнете ли?
Кажете ми, защо
трябва да го правя?
Все още не сме съобщили на
командването за бягството.
Ще го качим на друг самолет и няма
да го обвинят в дезертьорство.
В дезертьорство?
- Да, сър.
Е, какво пък.
Ще дойда с вас.
- Майоре.
Съседите не искат да виждат и
говорят с военни полицаи.
Аз ще отида с него.
- Благодаря, сър.
Кели.
Кели, аз съм, Грувър.
Мисля, че е вътре.
Кели.
Ще вляза вътре.
Кели, вътре ли си?
Боже мой!
Господи!
Ще извикам полиция.
Боже.
Сайонара, Кели-сан.
Сайонара, Катсуми-сан.
Сайонара, Лойд-сан.
Отивайте си. Вървете си.
Няма полиция наоколо.
Трябва да се махаме.
Погледни.
Това не е на добро, момче.
Добре, спокойно.
Помагат ни.
Добре ли си, момче?
- Нищо ми няма. Ти добре ли си?
Да.
Искам да се погрижиш
за всичко, разбра ли?
Да, ще го направя.
Добре. Ще се видим по-късно.
Къде е Хана-Оги?
- Хана-Оги я няма тук.
Знам, че е тук.
- Тя заминава за Токио.
Заминава следващата седмица.
- Днес.
Не ви вярвам.
- Майор Грувър, там е забранено.
Хана-Оги?
Хана-Оги. Хана-Оги.
Хана-Оги.
Грувър-сан.
- Къде е Хана-Оги?
Замина.
- Къде е стаята й?
Тя замина.
Да вървим.
Хана-Оги наистина замина, майоре.
Не ти вярвам.
Хана-Оги.
Честна дума. Вие също
трябва да заминете.
Всичко свърши.
Остави ме за малко сам, става ли?
Не са те нападнали
съседите-японци.
Била е банда наемници,
които са имали за задача
да устроят инцидент
с твое участие.
Ако си важен за враговете ни,
на нас ни трябваш двойно повече.
Осъзнаваш ли това, Лойд?
Знам как се чувстваш.
Това... Това, което
се случи с Кели и жена му, е ужасно.
Още не мога да го приема.
Но имам да ти кажа и още нещо.
Като по ирония на съдбата се случи
нещо, което ще те възмути.
Днес ми съобщиха, че
след няколко месеца
ще влезе в сила закон, който
разрешава на такива като Кели
да вземат жените си в САЩ.
Не може да бъде, генерале.
- Истина е, Лойд.
Слушайте, как се осмелявате
да ми кажете това?
Прокарването на закони
изисква време, Лойд.
Много хора загиват ненужно,
без да могат да ги дочакат.
Тежко е лично
да се сблъскаш с това.
Лойд. Ти си загубен, ти си объркан.
Не е ли време да се върнеш
към предишния си живот?
Да си спомниш за корените си
и мястото, където си израснал.
Ще се почувстваш по-добре,
когато се върнеш вкъщи
или към работата си.
Оценявам това, че дойдохте, генерале.
Закарай ме до летището, Майк.
Международно летище "Ханеда" - Токио
Това трябва да е той.
Разрешете да снимам, генерале.
Къде да застана?
- Точно тук.
Усмихнете се, моля.
Бил, това не е ли Грувър?
- Прилича на него.
Сър.
Вие ли сте майор Грувър?
Асът Грувър?
Да, аз съм.
- Ние сме от вестник "Звезди".
Какво правите в Токио?
- Минавам оттук.
За да разгледате града?
- Да. Вижте, малко бързам.
Съжалявам.
- Разбира се.
Грувър. Грувър-сан.
Лойд-сан.
- Здравей.
Здравей, Хана-Оги.
В петък летя за Америка
и може да не се върна
повече в Япония.
Но преди да замина,
искам да разбера едно нещо.
Помниш ли, когато ми каза,
че можеш да ме обичаш и
да бъдеш съпруга и майка?
Помня.
Каза, че след като си ме срещнала,
не искаш да останеш самотна
учителка по танци.
Спомняш ли си?
Спомням си.
Беше ли откровена с мен?
Разбира се. Вече се случва.
Театърът престана да
бъде моят живот.
Лойд, моля те, върви си.
От това само боли още повече.
Хана-Оги, ще ни заболи повече,
отколкото можеш да си представиш,
ако не бъдеш докрай откровена.
Моля те, не може ли по-късно
да поговорим за това?
Не. После няма да се
получи. Сега или никога.
Извинете, майко. Извинете ме.
Трябва да върна това.
Искам да знам,
обичаш ли ме, или не?
Ако не, ще се наложи
да се примиря с това.
Ако да...
- Моля те, Лойд.
Почакай. Почакай.
Искам да ми кажеш,
какво чувства сърцето ти -
ни повече, ни по-малко.
Защото от твоя отговор зависи
целият ни бъдещ живот.
Обичаш ли ме, Хана-Оги,
или не ме обичаш?
Не знам, страх ме е.
Не мога да мисля. Не мога
да разбера, какво мислиш ти.
Не мисля. За пръв път в
живота ми ми е все едно.
Трябва да постъпиш правилно.
Какво значи "правилно"?
Постъпвайки "правилно",
пропиляваме два живота си -
заради "Матсубаяши",
заради баща ми,
заради армията, заради
японските традиции,
заради великата бяла раса.
Но имаме и задължения.
- Да. Права си. Имаме.
Първото от тях е да
се обичаме един друг.
Да бъдем мъж и жена,
да отглеждаме прекрасни деца
и да ги учим на всичко,
което умеем.
Ако не изпълним това,
останалото е безсмислено.
Ние сме от различни светове,
произхождаме от различни раси.
Скъпа, искам да бъдеш моя жена.
Какво ще стане с децата ни?
Кои ще бъдат те?
Ще бъдат наполовина японци,
наполовина американци.
Наполовина жълти, наполовина бели.
Едната половина - от мен,
другата - от теб.
Ето кои ще бъдат.
Хана-Оги, искам
да дойдеш с мен. Сега.
Искам да дойдеш с мен в
американското консулство
тук, в Токио. Ще попълним документите
и след няколко дни
всичко ще бъде готово.
Ще дойдеш ли?
Ще те чакам отвън.
Казах ти, че са тук.
Ама че тълпа.
- А ето ги и конкурентите ни.
Какво ще кажеш?
В тази страна няма тайни.
Майоре, какво съвпадение.
Имате ли какво да ни разкажете?
Не. Няма нищо за разказване.
Наистина ли се надявате да го скриете?
- Да скрия какво?
Новината. Няма ли
да ни я съобщите?
Всички говорят за вас.
- Не знам за какво говорите.
Може би Хана-Оги ще ни каже?
Хана-Оги, така не е честно.
Какво им казахте?
Много е трудно за една японска
жена да говори пред всички.
Никога не съм го правила.
Но явно е дошло времето.
Майор Грувър ме помоли
да бъда... част от неговия живот.
Той знае, че на много хора в неговата
страна това няма да се хареса.
Моите съотечественици
също ще бъдат шокирани.
Но се надявам, че ще ни разберат
и някой ден ще го одобрят.
Не се страхуваме, защото
знаем, че сме прави.
Надявам се да продължа
да танцувам,
а когато остарея, да мога да уча
децата на танци.
Моите собствени деца.
Майоре, командването
ще изпадне в ярост.
И японците също.
Да им предам ли нещо?
Да. Кажете им: "Сайонара".
Превод: Стефан.