.
不要停下来，伙计。
给我。
哇哦！
玩过扑克吗？
你空军猫男孩
想玩现金吗？
他妈的！
我什至无法处理自己
好手。
赌注。我没有了。
那么，检查一下。
查看。
好的。
那我也查一下
向我们展示你的卡片，米奇。
一对皇后。
客满。
我们就叫我钱袋子吧！
毛拉，伙计！
把它还给我，伙计。我需要它。
这不是我的钱。我得选
我妈妈的药方了。
不应该赌博
如果他不能失去它。
不要做一个狗屎。把它还给它。
你知道他妈妈病了。你已经
剩下的钱还是拿到了。
好的，我给你
你的十块钱回来。
如果……你跳。
我不能那样做，伙计。
我恐高。
岩石移动。会好的，
兄弟。三步。我们检查了它。
给我他妈的钱，伙计！
什么鬼钱？
这里所有的钱都是我的。
咳咳。
你在玩什么，52接机？
生气，维克多。
保罗，告诉你哥哥杰克赢了
这笔钱公平公正。
闭嘴，化粪池。
我会打你只是为了好玩。
你有钱吗？
我们可以打一手牌。
二。二。
三。
好吧……给你看牌。
一对 A。
你有什么？
三个九。走吧，孩子们！
去你的！
妈的！他妈的！
安全，孩子们！
哇！
福利！我他妈会搞定你的！
我他妈会找到你的！他妈的！
他妈的！
来吧！
嘿，米奇？是的。
这是你的十拿九稳。为了什么？
你跳了！我不是故意的。
我在画廊。
不，不，只是掉了一些东西。
打扰一下？
好的？再见。
是的。对不起？
不，我很抱歉。
这听起来真的很奇怪，
但我要感谢你。我拿了这些
你在画廊里的照片。
我真的很抱歉。
我刚看到路
你在看艺术。
只是有一些东西
以你接受它的方式。
我可以给你买杯咖啡什么的吗？
我们可以谈谈吗？
我不想喝咖啡。
你知道阿奇博尔德是什么吗？
这是肖像奖。是的。
是的？我想画你。
但是，从技术上讲，我们必须
花一点时间在一起。
问题是，有一个表格需要
要签名，我没有，
但也许……你可以说，
“Alira Morley 获得了许可
来画我的肖像。”
你只需要说出你的名字。
比赛不是六个人
几个月，所以我有足够的时间。
阿丽拉·莫利 (Alira Morley) 已获得许可
画我的门廊。
好，我就这样走。不，不是
然而。你得说出你的名字。
杰克·弗莱。
你能说一下你的年龄吗
你做什么？那样行吗？
我57岁。
而我是个赌徒。
这是真的吗？
你是赌徒？
是的。
就像运动、马匹、赛狗、
那种东西？
不。
我玩扑克。
对了！
非常感谢。
也许如果我入围，
展会上见？
不，你不会。
物体不会改变它的运动...
除非有外力作用。
这是牛顿定律之一。
从我们十几岁开始，
米奇，亚历克斯。保罗、德鲁和我
是一群形影不离的海盗
但是现在很长一段时间，
生活和环境……
一直把我们分开。
时间不多了
施加力量
这将使我们重新团结起来。
在所有男孩中，
我最好的朋友是德鲁。
我们有很多共同点。
我们爸爸是空军飞行员
我们喜欢冒险，我们俩
喜欢纸牌游戏，特别是扑克。
五张牌，七张牌，
德州扑克、奥马哈、
Razz，百度吉，中文，
平分到七次三重平局，
任何类型的扑克。
当第一台个人电脑
伴随着，
我们全力以赴，适应它们
适合我们，
编写我们自己的程序
对于我们想玩的游戏。
94 年，我们建立了世界
第一个在线扑克系统。
当更大的市场
向我们开放...
..那是一个瀑布。
更多钱
比我们梦寐以求的。
然后德鲁打了点别的东西。
通过重构代码
从卡片到国家，
他重组了程序
成可销售的军用品级
监控软件。
我们称之为 RIFFLE。
该死的名字，我知道。
我们的客户是政府。
但生活只是一场游戏，对吧？
一切都取决于你的阅读方式
并回应你的对手。
你看他们如何下注，
他们赌多少。
他们所做的一切都会告诉你更多。
如果运气离你而去，请申请
你可以改变它的运动。
嘿，我是杰克。
继续走。
最大化你的胜利，
尽量减少损失...
并留在游戏中
只要你能。
我是帕杰
你可以叫我比尔。杰克。
是的。
你带别的东西了吗
穿？是的。是的。
这是你的空间。
在外面跟我一起。
药告诉我
你还没有准备好。
所以我们等待。
如果你愿意，我们可以谈谈。
那我讲吧。
大多数人来这里...
为了共同的经验。
数字安全。
共同的旅程。
只有三种人
谁来这里
私人约会。
有一个病态的著名
谁害怕自己的影子。
毒死了...
..谁完全错误地认为
这是下一个高点。
还有无可救药的好奇。
现在，我认不出你的脸了。
你似乎不需要。
但是你有负担...
和...它是相关的
到你的死亡。
到目前为止我做得怎么样？
100%。
死亡是不可避免的。
所有的生物都会死去。
你必须认识到
松了一口气。
拥抱这些知识。
在我的整个人生...
..我花费的时间
思考我自己的死亡
如果那样的话，加起来会是几分钟。
也许当我的妻子艾莉森去世时，
我……我确实问了很多宇宙
那么问题。
我从来没有
任何满意的答案。
答案并不总是有
我们期望的结构。
有时，
问题的坚持
可以淹没响应。
我们去解开一些结。
……接下来的几年。
在接下来的几天里，将
永远和你在一起。
有时身体想要合并。
..是为了
从你嘴里说出来的东西。
你会知道
什么时候喝。
拒绝任务
对于你的问题...
..在你的脑海中。
你会知道...
..时间到了。
对自己敞开心扉...
是一回事。
向他人敞开心扉
可能仍然很难。
时机合适的时候...
..你也许可以使用这个。
它是什么？
让我们称之为真相血清。
几滴，你会说
你在想什么。
小剂量完全无害。
你出汗了。
它可以解锁门。
它需要10毫升或更多...
直接注入是致命的。
有些人感到安慰
在知道他们有...
一些控制手段。
磨练这种力量。
去！
很好，姑娘。打破那里。
准备好？
嘿，你。
你像忍者一样来到这里。
我一步都没听见。
你在做什么？
刚看房子，
确保一切准备就绪。哦。
是的，大型扑克游戏。
你已经很多年没有这样做了。
是的，他们一直很忙，
我一直很忙，仅此而已。
无论如何，从旧的休息
有时朋友
只是提醒你他们有多少
对你的意思。我爱那些家伙。
他们一样多
我的不良叔叔们
因为他们是你的学校伙伴。我
会确保他们听到，宝贝。
我有一个更严肃的问题。
是否涉及现金？
我是你最喜欢的孩子吗
和最特别的女儿？
我可以保证，
主要是因为你是
我唯一的孩子和唯一的女儿。
唔。作为你最喜欢的孩子
还有最特别的女儿，
有最可爱的牛仔夹克
在拱廊下。嗯嗯。
所以我想知道...
是的。是的。
它比那更可爱。
唔。
看看你建立了什么。
妈妈会为你感到骄傲的。
嘿，快点...
不要让自己心烦意乱。
你妈妈……每天都和我们在一起。
她看到了一切。
你知道吗，她愿意
宁可看你笑也不要哭。
我只是想念她。
我没想到
我可以活下去……没有她的一天，
更别说十年了。
杰克。
山姆。
让我看看。
他妈的！
现在……如果你决定
在遗嘱信托上，
我们知道
时间很重要，
那么你将不得不提名
受托人。那个受托人
可以是一个人或多个人，
组织或信托公司。
如果你还想探索这个想法
慈善信托，
然后，此外，受托人
将不得不提名...
..信任管理员
会反馈的，
并捍卫权利
您的受益人。
现在，看，我知道这是很多
参加。
如果你的结构正确，我
保证它会像鼓一样紧。
关于今晚，
一切就绪。
我要去见那些家伙
十分钟后到车库。
完成后，我会在
垫。飞行员待命。
好的。
你告诉德鲁了吗？
不是所有的细节，不。
魔鬼代言人。
今晚一切都非常精致，杰克。
你确定
你想经历吗？
而这一次我不问
作为你的律师。
很多人过得去
用鲜花和卡片。
好吧，他们可能不是最好的
我曾经做过的决定，
但至少我不会活
让他们后悔。
下面见。
“”
是的。
对不起。
做什么的？
有必要。
部长。部长。那个报告
关于今天发布的家庭事务
似乎与陈述相矛盾
你部门的意图
就在今年早些时候。
贝弗利，你说的是真的
媒体是人为的吗
误解
我们去年的立场。
我的部门正在满足需求
首先是低收入家庭。
我知道你个人支持
那个，贝弗利。不，部长...
部长！
你收到文字了吗？什么鬼
我们在停车场开会吗？
我以为我们是
在阁楼开会。
你好，保罗。也很高兴见到你。
也许停车场的地方
私人电梯是，部长？是的，
当然是。我们开工吧。
你想等亚历克斯吗？那
arselicker 可能已经在这里了。
顺便说一句，你看起来像狗屎。
巨大的。
美丽的。
好的？
是的。
你只需要告诉他。
完成它。
是的。
今晚开播，不错
只是……别忘了装备。
你永远不会知道
你会碰到谁，比利。
某个你欠你一个人情的老朋友。
看，这家伙不一样，
他是波兰人什么的
但我们需要他。他有联系
他知道什么是什么。
所以不要使用你的监狱魅力，
好的？
这就是我要问的，伙计，
很好很容易。
先生们。
亚历克斯。
你好吗，伙计？
我很好。你？
烦人的
道歉。很高兴见到你。
那么，我们是要上楼还是……？
事实上，杰克想
你可能想在下面见他
卵石湾。
所以他想让你们选
开车。
任何你喜欢的人。
你在开玩笑？
钥匙都在里面。卫星导航是
与风景优美的路线一起编程。
行程时间约90分钟，
但杰克想让你想想
它作为一个种族。
杰基，杰基，杰基！
你要去哪里？
迈克，我是山姆。
嘿，山姆。
汽车！你远离，
那东西是我的。
你远离。
那么，你有没有赶上杰克
最近很多。
哦，不多。我有...
我一直在旅行。
一个coupla书旅游等。
是的。
是啊，生活变得忙碌，嗯？
是的，确实如此。
迈克，恐怕，
我得开车送你。
你在开玩笑吗？
那是他妈的一口！
啊！
我们拿那个。
不错的选择。
有人会说去吗？
“右转。”
嘿。你好吗？
“是啊，兄弟。你们还好吗？”
你今晚要收听吗？
“就在放映时间。
看，杰克，你真的确定你
想要这样下去吗，伙计？”
需要有催化剂。
我们没有
多年来的一次坦诚对话。
我没有时间等待
让这些家伙舒服
足以告诉我真相。
“是啊……我明白了，兄弟。”
再见。
“是啊，见。”
操我，伙计！
一切还好？超级跑车比赛
用一个柔软的公鸡作为司机。
一切都很美好！
是的，所有的规格都说
我们有最快的车。
嗯嗯。它有一个赛车引擎。
你在比赛中。
也许把你他妈的脚放下！
有新鲜的食材
如果你想做饭，放在冰箱里。
你需要的一切
烤牡蛎
是在冰箱旁边的烧烤架。
伟大的。佩内洛普在吗？
是的，她是。楼下，先生。
客人要来了
在三辆不同的车里。
在车库遇见他们，带走他们
到他们楼下的房间。
没问题。之后你们
可以休息一晚。
仅将门放在代码上。
你好，杰克先生。一切安好？
一切都到位了吗，先生？伟大的。
我想我今晚可以做饭。
你确定要这么做吗，杰克先生？
我会尽量不把事情弄得一团糟。
“你好。”
谢谢他妈的！你收到我的消息了吗？
今晚不要回家。
计划已经改变。
“我不会改变计划。
一切都安排好了。
不，不，你必须改变计划。
我以为房子是空的。
他会在那里。
“它正在向前推进。
是时候还清你的债务了。”
不行，今晚不能继续！
你听见了吗？他会在那里！
我会在那里。
太近了！他会知道的。
求求你，伙计，滚开！
他妈的！他妈的！
玩得开心吗，弗利先生？
佩内洛普。
山姆有告诉你发生了什么事吗？
只是它的赌注很大
而且我可能会提前完成。
他没有详细说明。
射频识别芯片。活的和法定的货币。
现金。
五个相等的筹码，德州扑克。
是的，老板。
是的当然。
嘿，看……我得走了。
再见。爱你。
米奇！我们走吧！
你没事吧？
是的。
让我们打它。
他在那。
亚历克斯。
很高兴见到你，杰克。
喂。
保罗。
杰基男孩。总是一种享受。
麦克风。
杰克。看这个！
好的？
都好吗，弗利先生？一切都好，克里斯。
明天见。
你知道还有其他酒
在亨施克旁边
是的，我对酒有一个规矩，不要
除非你想喝，否则买它。
我知道你会说类似的话
那个，那么小的葡萄园，
麦克拉伦谷设拉子。好的。
天鹅绒手套。
唔。礼炮。这很久了。
干杯，小伙子们。
致德鲁和你杰克。
缺席的朋友。
德鲁怎么样？好的。
嗯！
汽车怎么样？
哦，那辆迈巴赫真是太棒了！
我放下脚，我就在这里。
是的，我不知道
我是怎么开车的，
因为你派了他妈的有趣的警察
在那边。
嗯，很高兴你喜欢这些车，
因为他们是你的。
我的礼物。
什么？
我的意思是，迈巴赫
是一辆价值百万美元的汽车，杰克。
原谅我的冷嘲热讽，但什么是
问题？没有问题。
我只是想我们会有一点
今晚的乐趣和赌注。
车是你的
签给你的头衔，
或者……你可以放弃梦想中的汽车
并交换它...
..每个筹码 500 万美元。
天啊！500万美元？
德州扑克。
赢家通吃。
有几道皱纹。一，
你必须玩，你不能坐在外面。
二，如果你们中的一个想要保留
车，然后就是这样。
这是一个，全在，我们会
只是为我们通常的赌注而玩。
他妈的！哪辆车先来？
迈巴赫。
这让你处于按钮位置，亚历克斯。
你只需要做出决定。
要车吗，
还是你想要薯条？
我留给你讨论。
山姆，能回答你的问题吗？
只要记住，如果你玩...
..你必须接受结果。
如果你不玩...
..你必须接受
那个结果也是。
等等。在我们开始之前，
我们不能这样做。
不能做什么？
我们不能坐汽车。你该死
是的，我们不能坐汽车。
这是五百万的筹码。它是
扑克之夜，我们他妈的走吧！
我们不能拿走汽车或筹码。
这太疯狂了！
我的意思是，让我们玩
为了我们的正常赌注，嗯？
我不想感觉像
我欠杰克什么。
每个筹码五百万。
对吧，山姆？
嗯嗯。
那么，会是什么呢，大佬们？
2500万在桌上。
这些人是谁？
和我一起长大的人。
我给他们
一些重要的经历，
和他们的头他妈的
看在旧时代的份上。
他们可能会说愚蠢的废话。
他们喝酒的时候，好吗？
他们会和床柱调情
如果他们认为他们有一半的机会。
米奇，等等。只是...
这太多了。
你知道，我做得很好，
我不需要这个。
我为你感到高兴，亚历克斯，
你做得很好，
你的书在卖，
那太棒了。
我做得不好。
我想玩。
只是说是的，亚历克斯。
美好的。
你呢，保罗？
我想我们应该……就说是的，
亚历克斯。
嗯嗯。
他们进来了
好的。
我们正在这样做。
是的，我们正在这样做。
杰克，你不会半途而废。
干杯。干杯。
这只是一个游戏，亚历克斯。
这是一个美丽的下降。
亲爱的耶稣！
操我！
并不是我不欣赏
酒，杰克，真他妈可爱，
但我会抓住自己
扑克玩家的饮料。
拿瓶子。
干杯。
我们走吧？
那边有个雪茄盒
如果你喜欢。如果我这样做，请不要介意。
你好。我是迈克尔。
我是佩内洛普。
你是左撇子还是右撇子？
我是正确的。
你会没事的。
晚上好，先生们。
我是你今晚的经销商。
我的名字是佩内洛普。
你好，佩内洛普，我是保罗。
嗨，保罗。亚历克斯。
亚历克斯。
在我的右手边，迈克尔。
这是五百万的买入。
没有回购。德州扑克。
赢家通吃。我们将开始
25,000 的小盲注，
50,000 的大盲注。
祝大家好运。
所以，如果你如此热爱艺术，
那你为什么要偷呢？
拥有它。
即使只是短暂的，要接近
足以闻到帆布的味道，
触摸笔触，
拥有它。
也许只是有点太钝了
对你来说很深，比利。
也许你只是不够聪明
去理解。
我很聪明知道
你脸上的哪一部分
会流血最多。
该死的雪貂！
目标来了。
称呼。
提高...175。
筹集 175,000。
出去。
亚历克斯出去了。
称呼。
查看。查看。
查看。赌注。
下注 100,000。
提高400。
称呼。
山姆出去了。
查看。
700,000。
迈克尔?
筹集两百万。
保罗出去了。
都在。
杰克全力以赴。
迈克尔?
一个快速的游戏
是个好游戏，嗯，杰克？
谢谢你的邀请。
我打电话。都在。
他妈的第一手。
一千万在锅里。
哦！
哦，你们俩的牌是一样的。
杰克和十。迈克尔有心，
杰克有钻石。
我们有一个直
或者两者都有可能的同花听牌。
开锅，先生们。
就在中间。
直接从中间下来。
..谈论你走路
从墨尔本到悉尼，
大约他妈的25年。
还有一点故事
我一直想不通
你实际上并没有完成
旅程？哦，我做到了，是的。
我做到了。我做到了。
在车里。
开始讲那个故事
未来约走你
从墨尔本到悉尼，
讲述关于步行的故事
墨尔本到奥博斯特。这是正确的。
这是虚假广告，伙计。
标题很大，故事也很丰富
不辜负标题。
绝对虚假广告。
有点像你的上一本书。
然后他继续向我提供
这……香烟。
你吸了吗？我做到了。
我认为不这样做是不礼貌的。
所以，无论如何，我不觉得
特别不同，
直到那天晚上晚些时候，我去了
楼上餐厅，
我正在看这个乐队，
然后我转身
看看窗外，我来了
回来就是厨房。
乐队彻底消失了！
于是我又看向窗外，
乐队又来了。
我他妈要摔倒了
一直在走，
“我一定是真的
在这里，我不在意。”
我花了大约一个小时才意识到
那是一个旋转的屋顶
餐厅。
你他妈白痴！我知道。
那太好了！
那是我从政的开始。
哦，滚蛋！
弗利先生
在我的储物柜里给我留下了一份礼物。
不，我要给你看
当我回到家。
我们可以去任何你想去的地方。
看，我很兴奋。
你必须看到它才能相信它。
看，我现在在回家的路上，
一会儿见。
怎么回事，伙计？！
我们到达维加斯，
我们到达酒店房间，
所以我开始谷歌搜索......
屁股问题。
警告！警告！
我的屁股有危险！
正确的。每次
你收缩括约肌，
就像触电一样
通过我的身体。
我们找到了这位专家，我躺下了
下来，亚历克斯和我在一起。
谢谢你，亚历克斯。而我躺下，
他看了一下。
他就像，“哦，是的！
是的，你有
肛周脓肿。”哦！
在拉斯维加斯度过了一个美妙的周末，
不是吗，亚历克斯？
“嘿，贝克。”
你打算什么时候告诉我？
呃，嘿，我在开车，
这是一些相当大的东西。
让我靠边停车，我们可以
好好说话。
我是个孩子，是吗？我不能
处理现实还是什么？
“什么原因
让我处于黑暗之中？”
听着，孩子...
..大约五个月前...
这真的很难。
你爸爸做了输精管结扎术。好的？
“他没有……他只是这样做了，
他没有和我讨论。
现在我一直都知道
那你爸，他...
他非常爱你。而他没有
想让你的生活复杂化
有一个同父异母的兄弟姐妹
在你年轻的时候。”
但我一直以为...
我们最终会得到机会
生孩子。
所以输精管结扎新闻...
那是，呃……
我一直在他的办公室...
..看着他的病历。
9月确诊
患有胰腺癌。
“他快死了！
他快死了！”
他不会告诉我的！
没关系，贝克，
我来接你，好吗？
“”
待在原地，好吗？
没关系，亲爱的，我来了。
我会来接你然后
我们都会去和你爸爸谈谈
一起，好吗？
500。
嘿，山姆，
去帮我检查一下。
门可能关不上，
它正在激活系统。
是的，没问题。
就两对。
八字其实没有。
再次！
看看这家伙。
我希望他是一个更好的律师
比他是一个纸牌玩家。
我也是。
称呼。
你们中的任何一个混蛋
会处理我吗？画！
画！嘿，德鲁！
怎么了，兄弟？你好吗？
怎么了，兄弟？
给男人喝一杯。
你有什么，德鲁？
冰龙舌兰酒，菠萝片。
好的。
他喜欢他的水果。
嘿。有些事
我需要赶上你。
是的，我看到了大笔资金的流动。
我知道我说过我不是
会成功的，但是...
我们还要继续玩吗？
不，我不这么认为。
她要去哪里？
我们还在玩，不是吗？
操我！
杰克让我转动 RIFFLE
本周给你们。
你为什么要转军级
监视程序对我们？
一开始只是为了笑，
也许会抓到你抓挠
你的球在你的车道上，
在扑克之夜展示它。但是RIFFLE
不停，
它在你的手机上纵横交错，
家庭安全，电脑。
现在，我不是说
我们什么都知道，
但我们知道的足够让我
在他妈的飞机上。
我觉得恶心！
我并不感到惊讶，亚历克斯。
我毒死了你。
在基地
你的敬酒杯。
它会落在你的手上......
你的脸。
现在它在你的血液中。
这不好笑。
你是认真的？！
中毒了？滚蛋，他在开玩笑。
是他？
我汗流浃背，像个混蛋。
我感觉不太好。
第一个迹象是出汗...
失去平衡，恶心，然后……
然后呢？
别胡闹了
你要我们死？
我被诊断出患有
不能手术的胰腺癌。
这是死刑。
所以现在我们都处于同一水平。
触摸板。把他带过来。
美丽的。
你已经为我完成了这项工作。
耶稣！他妈的！
什么他妈的，米奇？你是什​​么
怎么办，开枪打我们？打杰克？我。
我要开枪打死我。
这就是计划。
我要和你说再见
一切，然后……向我自己开枪。
这和生意有关吗？你
想想，我们会让你淹死吗？
你为什么不伸出援手？是的。我
没想到你这么不开心。
我放了两瓶伏特加
一天，亚历克斯。
这不是习惯
一个快乐的人。
我对死亡无所谓。
我不是！
我有妻子和孩子。
我有依赖我的人。
代码是什么？
我不能告诉你。
你想要另一个吗？
什么是他妈的代码？
车！车，车！
摆脱货车！来吧。
我说下来！下来！
嘿...没有噪音，你听到了吗？
对了，当汽车通过时，
跳到城门前，
阻止他们关闭。
什么？
这样不行
它继续前进。
大门可以压碎汽车。
那正确吗？谢谢。
你有一堆银行账户，
保罗。储蓄，检查，
一切归零。怎么照顾
你的家人？
我被敲诈了
他们有我和一个女孩的视频。
出来的话，我...
我把我所有的钱都给了他们，
他们想要的比我拥有的更多。
告诉我代码。
告诉我代码
否则你会被压垮的！
他妈的快点，伙计们。告诉我
代码，否则你会被压垮的。
喂！代码。你会变成
一分钟后变成一个水坑。代码。
告诉他！
1967 年！
我以为我们就在这里
偷，我们现在是杀人犯？
你只会误杀
最多。
在你给不了之后
老哥没钱了，你怎么办？
你给了他们什么，保罗？
杰克。
电子邮件地址、电话号码...
..敏感的信息。
我只是想争取时间。
我保证，杰克。对不起，伙计。
谁在敲诈你？
胜利者。
你的兄弟？！
是的，我的兄弟。
我是...
我简直太他妈羞耻了！
哦，操！
它是什么？
我有外遇
一个非常不准确的词。
不足的。
这从来都不是我的本意
故意背叛任何人。
我怎么了，杰克，
是我坠入爱河。
碰巧我坠入爱河
和你结婚的女人。
我不能死。
我们要生孩子了。
你他妈不会死的。
反正今晚不行。
我只用了几滴
远不足以杀死你。
足以让你操蛋
让你思考。
它很快就会消失。
我只是想要你一会儿
去感受我在哪里。
通过我的眼睛看事物。
我的小姑娘
快要被火车撞到了。
而且什么都没有
我能做的...
..因为我是火车。
那么你有多久了，伙计？
足够长的时间来完成游戏？
他妈的！
律师建议信托基金如此
他们可以继续收取年费。
事实上，在大多数情况下，只需
转账
是免税礼物
到任何正常的银行账户。
那是更好的选择。
你们他妈的不明白。
杰克和我带你进入
公司在底层。
Mikey，你卖掉了你的股票
星期。亚历克斯用他的劳力士换了。
保罗头等舱去了维加斯。
现在，如果由我来决定，
我会给你所有的
我们为您搁置的。
我告诉他，“他妈的冷静，
让我们从一半开始吧。”
因为我们知道你们这些混蛋。
你是什​​么意思？
我们还有股票吗？是的。
多少钱？
2500万美元的扑克筹码。
滚蛋！
呃，杰克？
什么鬼？
我希望这不是另一个
你的惊喜，杰克？不。
是维克多。他来这里是为了艺术。
啊，操！
当你说那房子
充满了澳大利亚艺术，
你是说像这样的碎片吗？
他们不知道我们在哪里，
让我们在他们找到之前滚开
楼梯。穿过地窖。
土著艺术不是我的强项。
它们值钱吗？
嗯，是的，其中一些是。
非常昂贵，但是...
这种艺术的市场
吸引某种类型的买家
谁与它联系
在精神层面。
这是一个大房子，找我们的东西
我们可以卖。
你认为这个地方是空的吗？
三辆车进来，四辆车出来，
所有不同的汽车。
嘘！
别他妈的嘘我！
他们有枪。
别担心。
沃霍尔。
嗯，他很有名，对吧？
太有名了
这是周日 B 早报。
如果那是一对夫妇的大零售。
不适合我们。
不错。
亨利·詹姆斯·约翰斯通。
在这种情况下很难找到。
看路
他画了光。
他来到了澳大利亚
开采黄金，
具有讽刺意味的是，成为了一名摄影师。
有价值的？
唔。
我们可能可以卖掉它们。
不过，这不会是一张大票。
喂！
这里的楼梯。
嘘！
“好吧，我们走吧。
你想喝一杯吗？
有人已经有了。
哦。
看这个！好的！
这是一个他妈的
地下两层。繁荣！
没人在家。
就在这里。
这支雪茄没有自己点燃。
这里有很多养眼的东西。
他们躲在某个地方。
比利，检查一下。
好的，我们有枪了，让我们停下来
这些混蛋。我没有枪。
你有一个恐慌室，没有枪支？
我有一个恐慌室
所以我不需要枪支。
维克多，他们可能
刚刚搞砸了。环视四周！
好的。
胜利者。
维克多，看看这个房间，伙计！
美元最高！
这就像阿里巴巴的洞穴，伙计！
我在看什么？
1889. 墨尔本。
9x5 印象展。
主要画182幅作品
在雪茄盒盖上。
他们每人卖一几尼，
几块钱。
汤姆·罗伯茨、亚瑟·斯特顿、
查尔斯·康德。
你已经达到了三连胜！
现在你看的是三百万
在拍卖会上，很容易。
灰色市场对我们来说，
高六位数。
快乐的时光！
我知道你还在这里，杰克。
哈！是的，你他妈的是，
你不是吗！
你好，杰克。有一阵子了。
你不会说
嘿，老伙伴？
我们不会伤害任何人，
我们只是要接受艺术。
问部长为什么它更安全
不要报警。
为什么我们他妈的在电视上？
因为我们的主人
还在房子的某个地方。
检查那些楼梯。
这里还有什么？
我们只是要去这个地方
在黑暗中。
与个人无关。然后保罗说
你会在这里
我想，“去他的！
我要把它变成个人的！”
恐慌室？你不能开枪
一个混蛋。
我们有迈克的枪。
它只有一颗子弹。
本来打算自杀的
你只需要一颗子弹。
克拉丽丝贝克特。天才！
我们可以在心跳中移动这些。
另一个街顿。
威廉·多贝尔。
餐馆的女人。
最后以 935,000 的价格售出！
约翰彼得罗素！如此罕见！
他几乎没有展出过。
劳特雷克和梵高的同学。
他毁掉了400件他的杰作
妻子去世时悲痛欲绝。
这他妈是真钱！
多少钱？
即使在廉价的地下室，
我们走开
几百万。
你听到了吗，杰克？
我们知道你在这里得到了什么！
哎。楼梯通向厨房。
我在那里没有看到任何人。
就像我没见过任何人一样
在这里或车库里。
你知道那是什么吗，维克多？
因为这里没有人他妈的。
帮助冥河。
我们走吧！
杰克，我们六个人和三个人
他们，我们可以拿走他们。
这只是他妈的维克多。
他们有三把猎枪
对抗一颗子弹。
让我们呆在这里
直到他滚蛋，好吗？
他越是肾上腺素，
药物的打击越大。
那么，这有什么价值呢？
也许几百K。
他画了很多Streeton。甚至
用不太重要的工作，
他留下了天才的印记。看。
很多人认为这些
反思的痕迹
Streeton 正在画一幅肖像
自己画玻璃。
你看？就像一个人倾斜
在画架上。
所以，我们的伴侣有一个绿色的头，
是吗？
我告诉你，有一个非常好的
在厨房里画画。
是几个男人在打牌，
一个人抽着烟斗，
戴着滑稽的帽子。就是这种类型
我喜欢的画。你知道为什么？
唔？因为它讲了一个他妈的故事。
几个玩扑克的人，
他们在小便，
他们在胡说八道。
我是说，
那只是一个他妈的高脚杯。
一根白管？
是的。
高帽子？
是的，一顶有趣的帽子。
他妈的！
耶稣！她在这里做什么？
比利！访客。
这是谁，杰克？
计划变了。把枪给我。
里面只有一颗子弹，伙计。
他们不知道。米奇，我们是
会按照你的计划去做。
我会虚张声势这个刺，我会分裂
起来。我和你一起去。
迈克，开门。
爸爸？爸爸？
女士你好。
哦，你好，女士们！
来吧，来这里。
过来。
下车！
过来。啊！
拉屎！
过来！
来...
过来你...
过来！
胜利者。胜利者。
胜利者！厨房里的画
是他妈的塞尚！
那是价值2亿美元的物品！
我们在这里和谁打交道？
拥有这样艺术的人有
有很多方法可以把你搞砸。
离开！
毕竟我的幸运日。
你知道，事情看起来很乏味
直到你出现为止。
嗯，这改变了事情，
不是吗，杰克？
我假设你认识这些女人。
进来吧，你这个混蛋！
你听到了吗，杰克？
让你的屁股在这里！
什么鬼，伙计？！
爸爸！拉屎！
这他妈是谁？！
我们的主人。
杰克……他妈的……弗利！
看你，大人物。你进入
房间，你手中的枪，
像一个普通的罪犯。胜利者。
我看你是同一个狗屎磁铁
谁四处偷窃
别人的东西。
不要太自大，Foley，你已经
用三把霰弹枪对准你，
你不能得到我们所有人！
我只针对你，维克多。
好吧，我想我们在
一个墨西哥对峙我的朋友。
你射我，
我可能会死也可能不会死，取决于你是否
真的可以拍不是吗？
即使你得到我，这两个
仍然会射击你，拿走你的艺术
并损坏这些精美的标本。
不，我不会。
我是来偷东西的
我不会伤害任何人。
我会。如果他杀了你，维克，
我会捍卫你的荣誉。
艺术只是一种奖励。如果你
你还想通过艺术赚钱，
楼上的厨房，就是
一。我告诉你了。
塞尚。200他妈的百万！
不，你没有，我告诉过你。
你要疯了
关于他妈的高脚杯。
把它拿走，滚开。你不
告诉我他妈的该怎么做！
去拿吧。
这是一个两个人的工作。
那你们两个都他妈的明白了！
他们要去厨房。
正确的。对。我们走吧。
啊！不要做一个聪明的迪克，弗利。
这些女孩会得到爆炸
在你做之前。
你想怎么玩这个，杰克？
爸爸，我害怕！没关系，宝贝。
一切都会好的。
这是怎么回事？他是谁？
其他人都在哪里？
我们是老朋友。
我们不是吗，杰克？
他是保罗的兄弟。
其他人生病了。生病的？
因何而病？毒。
毒？！
杰克，怎么了？！
你有没有试过卖
高端偷来的艺术品，维克多？
不管那个孩子跟你说什么...
..艺术收藏家，
他们喜欢炫耀。
你要把它卖给谁？
我已连接，
我可以围栏任何东西。
你还好吗？
你看起来不太好。
你碰过那个玻璃吗？
是的，是的，我碰了玻璃。
所以……那又怎样？
出色地，
你可能对此有疑问。
那是毒的地方...
玻璃上。
废话，弗利。为什么会有
玻璃中毒了？
我会让你问我即将成为的人
前妻妮可在这里。
她一直有外遇。
我决定毒死她的情人。
你做了什么？
我不相信你。
问她。
妮可，你有还是没有
他妈的我的一个朋友？
亚历克斯在哪里？
亚历克斯在哪里？！你可以感受到
毒药现在流行，不是吗？
就在那儿……我有一个保险箱，
里面是一堆现金和什么
你需要停止毒药。
我也需要。
好的...
我要去打开保险柜。
一个人跳，我们都跳。
好家伙！
去！去！去！
这是什么？小心！
抓住他！抓住他！
慢慢地。慢慢地。
有他吗？
你认为我会让你拥有
这个，你这个笨蛋？
你死了我才不管！
谢谢你的钱。我赢了！
享受你的毒死，
你这个混蛋！
啊！
到目前为止，你自己的屁股，
你不是吗，弗利？
你一直认为你更好
比谁都！
好吧，我会把你留在这里
所以这些女人可以看着你死！
爸爸！
“生活就是游戏，对吧？
因果报应、运气和物理的游戏。
人们并不总是了解
比赛什么时候结束。
你准备好了吗？
'经过反思，
这是一份礼物。
我们走吧。“我从来没有被误导
在理解中
我们创造的方式
给我们自己的机会
没有效果
在别人的生活中。
这是另一个牛顿定律。
我无法改变这一点。
但我可以尝试重新平衡。
到那个程度，我一半的财产
被分割了
在 21 个慈善机构和基金会中
希望钱能找到它的路
给最需要的人，
包括受影响的家庭
通过赌博成瘾。
“这是最后的遗嘱
约翰……”
'德鲁，我已经签署了完全控制权
两家公司都交给你。
有一个时间表
为了未来的利润
这涉及到这个房间里的每个人。
谢谢你所做的一切，伙计。
那是多么美妙的旅程。
我们会再见的。'
“我们会再见的。”
'保利，
你必须摆脱政治，
这不是一个健康的地方。
我希望5000万美元
将使过渡更容易。
“妮可和亚历克斯……”
“妮可和亚历克斯，5000 万美元。
并设立了基金
为你所有的孩子。
你会成为伟大的父母。
米奇，米奇，米奇。
你也有 5000 万美元。
你做得很好，
但你必须完成
首先是你的 12 个月的康复治疗。
没有办法解决这个问题。
迈克，你可以做任何事
你下定决心。
丽贝卡，我美丽的女儿……
..我对此感到非常抱歉。
如果我能改变它，我会的。
我剩余的财产是你的，
这是很多钱，
已经在您名下的帐户中。
你管理它，你会没事的。
我爱你。'
我也爱你，爸爸。
'Bec，你的不良叔叔
绝不是完美的，
但你会在生活中找到
友谊和爱情开始
当你原谅不完美时。
听他们的。他们都有
伟大的人生旅程可供借鉴。
但听德鲁最多。
善待彼此。
不要玻璃杯半空
或半满的人，
做那种知道的人
无论胜利
或灾难降临
你总是可以重新装满杯子。
# 往外走一步
感受阳光
# 运气好的话
#这就是你会记住的
# 出牌时
手完成了
# 当……当游戏结束时
#我什么都可以交易
为了一个会心的吻
# 在一个永恒的拥抱中
#我紧紧地贴着你的皮肤
像这样
#我们永远在一起
#我会滑倒吗
悄悄进入阴霾？
#我会生气吗
在闪亮的垂死余烬？
#我会勇敢吗
并当着它的面笑？
#我会知道吗
整个该死的游戏结束了？
#我愿意交易任何东西
为了一个会心的吻
#还有一个拥抱
永远持续
#我紧紧地贴着你的皮肤
像这样
#我们永远在一起
# 当灯光进化时
# 当他们及时响起
# 当黑暗来临
#不要让精神堕落
#你不会孤单
#我永远，永远是你的
#我愿意交易任何东西
# 一个会心的吻
# 一个永远持续的拥抱
#我会紧紧按
像这样对你的皮肤
#我们永远都是
#我们永远在一起#
AccessibleCustomerService@sky.uk