Лас-Вегас, штат Невада
Минутку внимания, пожалуйста.
Рейс 511-54 из Вегаса в Сакраменто
отправляется.
Фильм Роджера Камбла
МОЁ ПРЕКРАСНОЕ НЕСЧАСТЬЕ
"Папа.
Прости, что сбежала.
Я хочу начать с начала.
Мне надоело тебя вытаскивать."
Смотри оппоненту в глаза,
даже когда тасуешь.
"Я больше не буду играть в покер.
Я всегда мечтала пойти в колледж.
И меня только что приняли
на второй семестр.
Я хочу жить нормальной жизнью,
среди сверстников.
Я позвоню,
когда буду готова поговорить.
Эбби."
ЦЕНТР СТУДЕНЧЕСКОЙ ЖИЗНИ
Подруга!
Привет!
- Я скучала!
- Я тоже по тебе скучала!
Не верится, что ты наконец-то здесь.
Ты…
Эм, извини…
Что это на тебе?
Это новая я.
- Ты в порядке?
- Да.
Да.
- Показать общагу?
- Да!
Мы соседки.
Боже мой, как я рада тебя видеть!
Как будто тыщу лет…
ОБЩЕЖИТИЕ ТАКЕРА
Да, соседи довольно приличные.
Правда, парень напротив сутками
дымит черничной гадостью
и слушает "Nickleback" не прекращая.
- Псих.
- Ага.
Ну и душ отстой.
Хорошо, что тут вообще есть душ.
Тут такая чистота и порядок!
Да. Знаешь, я…
очень тебя ждала.
Как его зовут?
Шепли.
И он… такой клёвый!
Хм. Даже без пирсинга на лице.
Знаешь, как бывает,
однажды вдруг понимаешь…
что любишь фисташки.
Он хочет с тобой познакомиться,
и вечером мы кое-куда идём.
Ой, нет, Мер, я так устала.
- Нет…
- Я только приехала, тряслась в автобусе.
- Я останусь позаниматься.
- Мы просто расслабимся.
- Твоё послушничество подождёт!
- Нет!
- Нет! Не пойду!
- Да, пойдёшь!
- Снимай пояс целомудрия!
- Нет, я не хочу!
- И пошли!
- Мне надо заниматься! Мер!
Ну и куда мы идём?
Это сюрприз.
Кажется, там парень…
Неважно.
Салют. Да, кстати, мы не говорим
о Круге, это секрет.
- Какой секрет?
- Вот именно!
Добро пожаловать на…
побоище!
Если вы ищете аудиторию по экономике,
то вы, блин, ошиблись местом!
Но если вы ищете Круг, то это Мекка!
Меня зовут Адам, я задаю правила
и объявляю бои!
Сегодня! У нас новый претендент.
Звезда университетского реслинга…
Мерек!
Янг!
Ну ладно, ладно.
Нынешний чемпион
не нуждается в представлении.
Но я и сам его боюсь,
поэтому представлю.
Тряситесь от страха, парни,
и срывайте трусики, дамы.
Встречайте: Трэвис
"Бешеный Пёс"
Мэддокс!
Слушай, это не для меня,
я лучше пойду в общагу заниматься.
Привет.
Можно?
Ага.
ТРЭ-ВИС, ТРЭ-ВИС, ТРЭ-ВИС!
Ну всё, ну всё!
Готов?
Бой!
Да!
О, давай.
Вот чёрт!
Давай, Трэвис!
Денежки, бегите ко мне!
Эм, прости.
Ты новенькая?
Да, я…
Чёрт!
- Вставай, Трэвис. Давай!
- Вставай!
- Давай!
Да!
Два-один.
Давай, Трэвис!
Победитель!
Да! Трэ-вис, Трэ-вис!
Ты цела?
Ага.
Знаешь, ты тут стояла,
и это меня сбило.
Обычно я так не отвлекаюсь.
Прости за свитер, голубка.
Гули-гули.
Трэвис! Ты моя дойная корова.
Тебя взять никуда нельзя.
Как дела, голубка?
Я тебя ненавижу!
Остынь.
Ты не вернулся домой вчера!
- Ты врун!
- Успокойся!
Ты врун!
Я ничего не сделал!
Послушай, Эбби.
Оплата обучения должна проходить
через банковский счёт или по карте.
Необходима финансовая прозрачность,
не говоря уже о налогах.
Я в процессе открытия счёта.
А родители не могут тебе помочь?
Это сложно.
С мамой мы уже много лет не общаемся,
а папа…
у меня не лучший.
Я разрешу оплатить этот семестр,
но заведи себе банковский счёт,
поскольку больше этого не повторится.
Спасибо. Спасибо-спасибо-спасибо!
Утром я поговорила с казначейшей,
и она согласилась взять наличкой.
По крайней мере, за этот семестр.
А если деньги закончатся?
Не знаю.
Найду работу или получу стипендию,
придумаю что-нибудь.
Твой парень.
Привет, тыковка. Я взял тебе кофе.
- Спасибо!
- Держи.
- А это тебе.
- Спасибо.
Ну и как тебе вчера? Понравилось?
Да, незабываемо.
А что это был за парень?
Тот, что с татуировками?
А, это его кузен. Второкурсник.
Этот парень учится в колледже?
Надо же, это удивительно.
Что удивительно?
Что ты учишься в колледже.
- Мне нельзя учиться в колледже?
- Это не я сказал, а она.
Что? Нет, я этого не говорила.
Прости, мы знакомы?
Ты что, забыл, Трэвис?
Ты ей свитер испортил.
Я испортил много свитеров.
Уверена, в этом не кроется
никакой двусмысленности.
- Голубка.
- Эбби.
Меня зовут Эбби.
Трэвис. Трэвис Мэддокс.
И такой подкат срабатывает?
Нет. Ещё ни разу.
Но я искренне.
Ты не в моём вкусе.
Я на любой вкус.
Вот видишь.
- Вызвал улыбку.
- Нет!
- Это была не улыбка.
- Прости.
- Это был снисходительный смешок.
- Минуту. Да.
Привет.
Я еду к тебе, ладно?
- Пока, голубка.
- Эбби, меня зовут Эбби!
Ну, теперь ты голубка.
Нет, вы это видели?
И это как раз подводит нас
к открытию теории игр.
Теория игр – термин, который
был впервые введён
ещё в пятидесятых математиком
Джоном Нэшем.
Термином «игра» обозначается
любое взаимодействие,
при котором на выигрыш каждого человека…
Ого.
А он классный.
Моя любимая фотка.
Поздно прятать.
Тебе не говорили, что это невежливо…
Юная леди?
Как ваше имя?
Эбби.
Мисс "Эбби".
Не могли бы вы просветить нас, почему
равновесие Нэша не применимо к теории игр?
Не применимо?
Не могу.
Тогда, может, вам стоит
быть внимательнее…
Дело в том, что оно… применимо.
Если равновесие достигнуто, это означает,
что оба игрока не могут увеличить выигрыш,
изменив решение в одностороннем порядке.
Что называется, "без сожалений", в том
смысле, что, как только решение принято,
игроки не будут сожалеть,
думая о последствиях.
Вы прочли тему наперёд?
Заглянула.
Ух ты, голубка, это было круто!
У тебя есть мозги!
Зачем ты здесь?
Зачем противоречить себе?
Я себе не противоречу.
Ты сталкеришь меня в инсте.
Я тебя в инсте… не сталкерю…
Слушай, я сэкономлю тебе кучу времени.
Хватит ко мне подкатывать, ясно?
Я не буду с тобой спать.
Я не пытаюсь с тобой
переспать или охомутать.
Я хочу позвать тебя поужинать.
Охомутать? Я тебе что, лошадь?
Ты что, газет не читал последние годы?
Мужчины так уже не разговаривают.
Какие мужчины?
Развитые мужчины. С планеты Земля.
Те, которые понимают собственные чувства.
Ты мне не нравишься.
Оставь. Меня. В покое!
Ты от меня не отстанешь, да?
Заеду за тобой в восемь.
Постой, у тебя нет моего номера…
- Для меня нарядилась?
- Нет.
И не подумала, ведь у нас не свидание.
Что ж. Надеюсь, есть ты хочешь.
Нет. Нет-нет, мне это не нужно,
я не сяду на эту штуку.
Сядешь.
Ты знаешь статистику аварий с участием
мотоциклов? Нет, я это не надену.
Наденешь.
Я так всю ночь могу.
Ладно.
- Спасибо, Мигель.
- Да.
Ты не дашь мне угостить тебя ужином?
Нет. Это не свидание.
Да, я в курсе. Второй раз повторяешь.
- А, так ты заметил.
- Угу.
Плюс твой прикид буквально кричит:
"Мне противен Трэвис."
Ты мне не противен, я просто не хочу
поддаться неизбежной участи
и стать одной из многих, многих,
многих зарубок на твоей кровати.
Ууу, ты умная, мне это нравится.
К такому-то в женщинах ты не привык.
Подкол засчитан. Сдаюсь.
Давай хотя бы дружить!
Дружить, но без бонусов!
Мы с тобой не спим.
О бонусах даже и не думаю.
Разве что сама захочешь.
Нет! Этого не будет, иначе
мы будем уже не друзья.
Друзья.
Я много лет хожу сюда.
Тут недалеко дом моих родителей.
Ой, не мог подальше переехать от мамочки?
Нет, не в этом дело.
Она настолько хорошо готовит?
Ну… она умерла.
Иди ты.
Ты серьёзно?
- Вот же я дура. Пожалуйста, прости.
- Нет. Ничего.
- Мне ужасно стыдно.
- Всё в порядке. Мне было три.
Ладно, не ужасно стыдно. Убери свою руку.
Ладненько.
А как твой отец?
Жив-здоров. Можешь над ним поглумиться.
Он хороший человек.
В одиночку вырастил пятерых парней.
- Пять братьев Мэддокс?
- Да.
Томас, Тэйлор, Тайлер, Трент и Трэвис.
Хочешь научиться драться,
расти с четырьмя братьями,
которые тебя лупят, – хорошее начало.
Зачем тебе это?
Учиться недёшево.
Драки приносят деньги.
Как-то излишне рискованно.
А что?
Волнуешься за меня?
Вообще ни капельки.
Расскажи о себе.
Обычная девушка из самого обычного города.
Мама, папа?
Оба имеются.
Ты просто кладезь информации.
Нельзя же сразу выкладывать все карты.
Обычно выкладывают.
И вообще мне это нравится.
Ты серьёзно уходишь?
Ужин окончен.
Мы только начали.
Доброй ночи, Трэвис.
Эй, в малиновом свитере.
- Не подашь?
- Да!
О нет!
Полиция!
Он… Он в порядке!
Твою мать…
- Он цел, с ним всё хорошо!
- Не трогай, не трогай!
Ты как?
Ох, я нормально.
Простите меня!
Господи…
- Такой красивый и плачет…
- Не плачу!
Не плачу я. Это от ветра.
И давно ты капитан команды по фрисби?
О, нет-нет-нет, я не капитан команды по…
Да шутка это, шутка. Я Паркер.
- Привет.
А я Эбби.
Я пойду! Я…
Поковыляю.
Ты лучше приложи лёд к яйцам.
Ты лучше приложи лёд к моим яйцам.
Ладно.
Да, я пойду.
Рада была познакомиться, Паркер!
- Спасибо тебе!
- Пошёл ты.
Осторожнее!
Может кто… включить воду обратно?
Комендант сказал, что воды не будет
ближайшие сутки, так что это на одну ночь.
Шепли точно не против?
Эй! Эбби переночует здесь.
Только… не ходи в комнату Трэвиса, ладно?
Что?
- Ты не говорила, что Трэвис здесь живёт!
- Да нет! Говорила!
- Я здесь не останусь.
- Ой, нет-нет-нет-нет!
Нет, я ухожу.
Нет, обещаю, ты его не увидишь!
Его никогда нет.
Ты его не увидишь! Оставайся!
Будет весело.
Эй, скажи ей, что Трэвис не будет против.
Не будет, ты ему нравишься.
- Он меня не знает!
- Ты ему нравишься!
Устроим ночёвку. Будет прикольно.
- Пожарим зефирки.
- Ладно. - Всё, пошли.
- Пока.
Эбби, детка.
Это папа.
Куда ты пропала?
Ты можешь… перезвонить мне?
Или хотя бы прислать сообщение.
Чёрт-чёрт-чёрт-чёрт!
- Конечно.
- Окей. Мерси.
Господи!
- Понравилось шоу?
- Напугал меня аж до усрачки!
Знаешь, это не слишком красивая
идиома, если задуматься.
Потому что в твоей сексистской
вселенной женщины не испражняются?
Вау, таким как ты это слово
ужасно подходит.
Ты в курсе, что изначально
это было «аж до потрохов»?
Твоя… "подружка" просила тебе передать.
Чего?
Женщина после секса оставляет тебе номер,
а ты его выбрасываешь?
Это она не номер оставила.
Так она метит территорию.
Тогда не стоило заниматься с ней сексом.
Не помню, чтобы я что-нибудь ей обещал.
Ты просто воплощение всего,
что не так с твоим полом.
Она взрослая, я взрослый. Всё по согласию.
Посмотри.
"Контракт на секс"?
В наше время осторожность не помешает.
И много у тебя таких контрактов?
Без понятия. Я предпочитаю
количеству качество.
Фу, меня сейчас стошнит.
Что ж, моя спальня в конце коридора.
Постель твоя, можешь там вырубиться.
- Я не собираюсь спать в твоей постели.
- Почему? В моей постели сплю только я.
Моя постель – священное место.
Так почему я допущена в твою постель?
Ты планируешь заняться со мной сексом?
Нет.
Тогда решено.
Ого, чувствуй себя как дома.
Прости, у меня в 10 утра тест по биологии,
но я могу пойти на кухню.
Не, не говори глупости, оставайся.
Спасибо!
Сделать тебе чаю?
Нет, но у меня маркер сдох.
Не одолжишь мне свой?
А, да, в верхнем ящике.
Стой, ээм… нет.
Вау.
Целая коллекция.
Безопасный секс – не преступление.
- А это что?
- Это не маркер, уж поверь мне.
- Это йо-йо?
- Нет, определённо нет.
Как неловко. Я пойду… в душ.
Что ты делаешь?
Плохой котик.
Мышка.
Эбби.
- Голубка!
- Какой милый…
Ммм, очень!
Это…
не то, что ты думаешь.
Эбби, ты…
Стой, что это ты делаешь?
- Эбби!
Какого хрена?
- Ты совсем, что ли?!
- Я ничего не делал, это ты меня трогала!
Говорит парень со стоящим прибором!
Держи себя в руках!
Ты лапаешь члены во сне!
Не я твою руку туда клал!
Почитай учебник по биологии и узнаешь,
что это парасимпатический рефлекс,
и это знают все, кто что-то
понимает в биологии и мужчинах.
О, чёрт! Биология! Сколько времени?
- 9:42.
- О господи!
- Что вы напялили?
- Мы играли!
- Играли.
- Я подвезу тебя!
- Нет.
Это сумасшедший дом.
- Медсестра?
- А что…
Простите, я спешу…
Простите…
О господи!!
Мик:
"Ты получила моё сообщение?"
Я упала.
Но тест сдала на отлично.
Я рада, что ты не привлекаешь
к себе внимания.
Очень смешно.
Мне пора на лекцию, но я хочу детальный
отчёт о том, что было прошлой ночью.
Ничего не было, он мне не нравится!
Да, и поэтому ты с утра начищала ему жезл?
Мик:
"Ты мне когда-нибудь перезвонишь?"
- Мик никак не отстанет?
- Да.
Вычеркни его из своей жизни.
В моей жизни его нет.
Ещё как есть, он тебе до сих пор пишет!
- Мне пора на лекцию.
- Что…
Привет!
Паркер, вот мы и встретились.
Эбби, эм… всё нормально?
Да, да. Долгая история.
Эй, а…
как твои… яйца?
- Не очень.
- Боже мой!
Да ничего, врачи сказали, у меня…
20% шанс на нормальную сексуальную жизнь.
Разводишь меня?
- Не смешно?
- Нет, это была… умора.
Ну, эм…
- В общем, пока.
- Есть…
у тебя… планы на вечер?
- У меня?
- Да.
Нет, у меня… у меня нет планов на вечер.
Я знаю отличное итальянское местечко.
- Это… твой…
- Нет, я согласна.
Да, я бы с удовольствием сходила.
Заезжай за мной в семь.
Я живу в общаге Такера.
Хорошо. Я… заеду.
Ладно. Пока.
Это я всё вижу!
Ой, Паркер!
Правда? Спасибо! Спасибо, Паркер…
Трэвис:
"Прости за стояк. Пиши, поговорим."
Ни за что, Трэвис Мэддокс. Стучись сколько
влезет, но я не открою тебе дверь.
Ни за что.
Увидимся, Паркер!
- Ещё раз спасибо, Сонни.
- Всегда рады, доктор.
Доктор Хейс?
Он забегает вперёд.
Я только учусь, и всё.
Ух ты. Как интересно!
Да.
Ого.
Срочный вызов?
Нет, это насчёт шоу сегодня вечером.
Ой, я и сама доберусь домой.
Нет-нет-нет. Мы пойдём вместе.
Если тебе не нужно работать
и ещё не тошнит от меня…
Нет! Я с удовольствием.
Это, это будет весело.
Всегда хотела посмотреть "Тита Андроника."
Это считается самой кровавой
пьесой Шекспира.
- Ты не боишься крови?
- Нет.
Нет. Я была пацанкой в детстве.
Тогда тебе понравится.
Кажется, начинается.
До он крут, он чемпион штата.
Он сразу пойдёт в атаку, времени терять
не будет. Так, чем ты занят?
Эбби мне так и не ответила.
Ты можешь забыть об Эбби?
Ты видел этого парня?
У него белое кимоно и… пояс этот…
здоровенный, ясно? А ты ведёшь себя,
как влюблённый подросток.
Сосредоточься!
Я сосредоточен.
Вот такой Трэвис нам и нужен!
Я просто не знаю, почему она не ответила.
Я пойду на улицу, может,
там телефон лучше ловит.
Нам конец.
Надо же, современная интерпретация.
Обожаю Шекспира.
Ну что ж, друзья, а теперь…
главное событие вечера.
Фредди Хафлин против Трэвиса…
"Бешеного Пса" Мэддокса!
Встречайте!
Это будет круто. Трэвис – настоящий зверь.
ТРЭ-ВИС! ТРЭ-ВИС!
- Ты в порядке?
- Да!
Да. Просто здесь жарковато.
Пойду, найду уборную.
Какого чёрта, Эбби?!
Ты не отвечаешь на мои сообщения,
а теперь пришла сюда, вырядилась,
аж сиськи вываливаются.
Ничего не вываливаются.
Это изящная линия декольте.
Да? Они меня отвлекают.
Ой, прости, я забыла, что весь мир
крутится только вокруг тебя!
Я. Тебя. Сломать.
Попробуй.
С ним ты дерёшься?
- Да.
- Он же убьёт тебя!
Это хитрый способ признаться,
что я тебе нравлюсь?
Не нравишься!
Но я переживаю за тебя,
я и за планету переживаю!
Это совершенно разные вещи.
Если тебе так будет спокойней,
он меня и не заденет.
- Очень смешно.
- Сомневаешься? - Да!
Так может забьёмся?
"Забьёмся"? Хочешь поспорить?
- Да.
- Я не спорю.
Давай, Трэвис, тебя ждут.
Да, одну минуту.
Давай так:
если он хотя бы дотронется до меня,
я не буду заниматься сексом неделю.
Месяц.
Три месяца.
Три месяца? Для такого
как ты это невозможно.
Хорошо. А если я выиграю,
ты будешь жить со мной целый месяц!
По рукам! Но заруби себе на носу:
у нас никогда не будет секса.
Мне не нужен секс с тобой, голубка.
Я хочу быть с тобой.
Ты мне подходишь.
А ты красавчик.
А ты труп.
Ты чертовски привлекателен.
Не удивительно, что ты чемпион.
Рыцарь моего сердца!
Давай, бей его!
Ты уже покорил "горбатую гору"?
Не хочешь?
Я буду нежен, не бойся.
Что, убьёшь меня, большой мальчик?
Ну держись.
Шевелись.
Ну!
Давай, Трэвис, дерись,
не то он убьёт тебя!
- Что ты делаешь?
- Заткнись.
Ударь его!
Хоть разок!
Малыш споткнулся.
Иди в свою люльку, сосунок.
Теперь он разозлится.
Ну что, следующий хук слева посвящаю тебе.
Дерись, сука!
Сиськи прикрой.
Сука!
Извини.
Хоть один удар!
Убью!
Дамы и господа,
Трэвис Мэддокс!
Пакуй вещи, голубка!
Ты будешь жить со мной.
Как это произошло?
Я принёс тебе воды.
Что происходит?
Мне нужно это переварить.
Понимаю.
У нас был шикарный ужин.
Мы отлично поладили.
Я привёл тебя на шоу,
оставил на пять минут – и за это время
ты решила съехаться
с Трэвисом Мэддоксом?
- Я ему проспорила.
- Ясно.
Мы просто друзья. В смысле,
мы даже и не друзья, мы никто.
Я сегодня отлично провела с тобой время,
и я бы с радостью повторила.
Я заслуживаю… поцелуя на прощанье?
Боже!
- Нет!
- Трэвис!
Нам пора.
Да, лучше… ты выйди из машины.
Он тебе ничего не сделает.
- Ладно.
- Видишь?
- Нет, он убьёт меня.
- Да не убьёт!
- Нет, убьёт!
- Открой дверь.
- Всё, выходи!
- Нет.
Да. Пожалуйста, выходи!
Ты же сильный, всё в порядке!
Нет, он маньяк. Он убьёт меня. Выходи!
- Пожалуйста! Выйди! Вон!
- Да не убьёт… О господи!
Из чёртовой машины!
Да ты спятил, но ладно! Ладно!
- На выход! Пошла!
- Ладно!
- Давай, выходи из машины!
- Выхожу, выхожу. Ладно.
- Ладно.
- Пошла. Пожалуйста, давай.
Хорошо.
Господи… Да, ладно, да.
Поверить не могу, что это происходит.
К твоему сведению, думаю, вы не пара.
Что ж, я поспорила и проиграла.
Нужно держать слово.
Одну ночь я продержалась без глупостей.
Думаю, и ещё 30 продержусь.
Что?
Ну, ты тискала мой…
Ничего я тебе не тискала!
И не собираюсь больше трогать
твой член никогда в жизни!
- Ясно? Понял?
- Хорошо, хорошо.
Не зачем так агриться.
А что, женщины с эмоциями тебя пугают?
Ты ещё в ПМС меня не видел!
Я и пырнуть могу.
Прости. Я думал, это прикольная идея.
А вот и нет!
Может, просто ляжем спать?
Да, думаешь?
Дай сюда. Она мне нужна.
И не трогай меня!
Эту линию не пересекать! Китайская стена!
ДЕНЬ 1
ДЕНЬ 2
ДЕНЬ 3
Я только что здесь убирала!
Живёте, как животные.
- Вы свиньи.
- Эбби, не заслоняй телек! - Отойди!
- Отойди!
- Отойди! Давай, уходи!
- Это закрытие сезона!
- Эбби, отойди отсюда!
Ну хватит, хватит!
ДЕНЬ 9
ДЕНЬ 10
Давайте, девочки!
Вы не могли бы…?
Помолчи!
ДЕНЬ 15
ДЕНЬ 16
Эй, Шеп, я в магазин. Не хочешь…?
И-и руки вверх!
Да!
- Пытаюсь я, пытаюсь!
- Вверх! Вверх! Вверх!
Ты что, устала? Иди домой.
Сдаться хочешь?
- Нет, пытаюсь я, пытаюсь!
- Тогда давай!
- Есть.
- Раз.
Два. Знаешь, а это легко.
А говорил, тяжело. Нет!
Нет, я могу сама, я могу!
Ну, не знаю. Ты везёшь меня
знакомить с семьёй.
Не льсти себе. Это просто семейный обед.
МЭДДОКС
- И чем ты занимался последний час?
Пытался найти грёбаный… Где он?
Он был здесь. Как это возможно?
Всё так и было, это не я.
Ох, ну и бестолочь. Дай мне ключ 7-16.
Эй, я не шестёрка тебе.
- Шестёрочка моя!
- Ещё раз так назовёшь…
- Шестёрка. Шестёрка. Шестёрка.
- Эй, придурки.
У нас гости.
О бог ты мой! Мелкий привёл
домой девчонку.
Парни, это Эбби. Эбби, это
дебилы-близнецы, Тайлер и Тэйлор.
Здрасьте.
Разнояйцевые, разумеется.
И мы не дебилы.
Это Трэвис дебил.
Вы можете не вести себя как придурки?
Братишка выделывается перед дамой.
- А парень уже большой, а?
- Да, большая шишка среди студентов, да?
- Вы несёте чушь.
- Н-ну… Вот не чушь.
Тэйлор!
Кобра Кай!
Как дети малые.
- А ты Эбигейл, да?
- Угу.
А я – Трентон.
- Самый симпатичный из братьев Мэддокс.
- Привет.
Тебе никто не говорил, что у тебя…
Нет!
Дамочки!
Не рядом с моим байком.
Для этого есть ринг.
Есть, сэр.
И положите инструменты, где взяли.
Здравствуй.
Я Джим.
Я Эбби.
- Очень приятно.
- И мне.
- Идём в дом.
- Спасибо.
Скажи…
Эбби.
Доводилось ли тебе отведать вкуснейшей
жареной курочки из Кентукки?
Дебил, у них не вся курица из Кентукки.
Тогда зачем называть её
"Жареная Курица из Кентукки"?
Ты чего? Ты это серьёзно?
Всем привет. Как дела?
Чувак, ты приехал!
- Как ты там?
- Простите, задержался на работе.
А, ты, должно быть… Эбби?
Да. А ты Томас, да? Самый старший.
Я смотрю, Трэвис о нас рассказывал, да?
- Увлекательная беседа. Давайте жрать!
- Да. - О да! - Молитву.
Трэвис.
Отец наш небесный.
Благодарим за еду,
ибо помним мы о голодающих.
Присмотри за нашей дорогой мамой, Дианой.
Да покоится она с миром.
- Аминь. - Аминь. - Дай мне.
- Можно… - Давай.
Тут одни ножки, пап?
- Грудки! Хочу грудки!
- Я хочу грудки!
Парни, парни. Среди нас дама.
- О господи. Прости.
- Ой, да, прости.
Они сегодня добрые, всё лучшее тебе.
Очень мило. Спасибо, ребят.
Не хочу портить Трэвису праздник,
но моя смена в десять, так что… к делу.
- В десять?
- Уже скоро.
Если хотите сыграть, то сейчас.
Придётся надрать тебе зад по-быстрому!
- Разбежался.
- Ой.
Да, я могу отнести что-нибудь.
Итак, игра называется
"техасский холдем", Эбби. Ты с нами?
Ой, это не для меня.
Напитки?
- Да. - Да.
- Мне пива. - Мне колу.
- Там чипсы есть, в шкафчике.
- Неси всё, что можно.
- Ладно.
Давай-давай-давай-давай!
Дай фишки.
У меня ничего.
Выкусите!
Стрит на ривере, и он
снова вас сделал, парни!
- Твою мать. - Я продул.
- Ты издеваешься?
Эбби? Ты уже достаточно смотрела.
Не хочешь с нами?
Ой, не надо.
Не волнуйся. Мы с дамами
помягче обходимся.
Можем сыграть в "дурачка."
Понимаете, вопрос не в том,
чтобы вы со мной помягче,
вопрос скорее в том, чтобы
это я с вами помягче.
- Ладно.
- Ты это серьёзно?
Эбби, не советую этого делать.
Тэйлор с виду идиот, но он один
из лучших игроков в городе.
В городе.
В округе.
Ого, даже в округе.
Он даже играл по телику.
По телику!
Это прям впечатляет. Я даже не знаю.
- Сдавай.
- Хорошо.
Пас. Новичкам везёт.
Так новичкам не везет.
Я и не говорила, что я новичок.
Колл.
Фле-е-е-еш!
Пара тузов.
- Да!!!
- Да!
Тузов и восьмёрок, мальчики.
Только не говори…
Это фулл хаус.
Он самый.
Тебя развели, бро.
Не в этот раз, я ведь не стану
забирать его деньги.
Нет-нет-нет.
Дорогуша.
Деньги твои.
Ты честно их выиграла.
Чёрт…
Где ты научилась играть?
Дома.
Дома?
И где же это?
В Вегасе.
Отец научил.
Был один игрок в покер
с высокими ставками, Абернети.
В Вегасе о нём рассказывают всякое.
Что именно?
Ну, была у него дочь.
Он везде её таскал.
Думаю, мама от них ушла,
так что он растил её в одиночку.
…в глаза, даже когда тасуешь.
Слишком маленькая,
чтобы играть официально, но…
боже, она была гением покера!
Пока она побеждала, он проигрывал.
И ей оставалось вытаскивать его…
совсем ребёнком.
Смотри оппоненту в глаза…
Я это помню!
Её называли… "Лаки-талисман"!
"Лаки-13".
Эбби, ты ведь слышала о ней, да?
Она примерно твоего возраста.
И потом…
это ведь про тебя.
Эта статья, не так ли?
Ты "Лаки-13"?
Нас развела "Лаки-13"?
Ни хрена себе.
Ребят, простите. Я не хотела вас
разводить, ничего такого, клянусь!
"Лаки-13" сидит у нас дома?
Ну да.
"Лаки-13" в доме!!!
- "Лаки-13" в доме!
- Эбби, сфоткаться!
- Я первый! - Отойди!
- Не надо, ребят, это не…
Парни, эй! Вы как малолетние фанатки!
- Сам ты фанатка! - Отвали!
- Она обыграла меня! Сам ты фанатка!
ДЕНЬ 25
ДЕНЬ 26
Как он мог так поступить с Тессой?
Джеб.
Кросс. Ты чего такая радостная?
Не знаю, я радостный боец! Ясно тебе!
Нет, будь ты такой весёлой на ринге,
с тебя бы быстро сбили эту ухмылку.
Она обезоруживает!
Джеб, кросс. В этот раз
давай по-настоящему.
- Разозлись немного.
- Хорошо, поняла. Буду злой.
- А ты сможешь? Ладно, давай уже!
- Да, я злая.
Джеб, кросс. Джеб…
Не знаю, просто я никогда
не встречалась ни с кем, как с ним…
Но когда я с ним…
Я иногда чувствую, что именно
с ним готова быть всю жизнь.
Я не знаю, он всё время смешит меня, как…
Не знаю, как…
Трэвис… вечно смешит тебя.
Не знаю, о чём ты говоришь.
Это враньё.
- Не знаю я!
- Ещё как знаешь!
Слушай, да, я признаю,
он физически привлекателен.
"Физически привлекателен"?
Да, физически привлекателен!
Но жизнь научила меня
не радоваться раньше времени.
Ну правда, он малость безбашенный.
А мы обе знаем, что меньше всего
мне сейчас нужна безбашенность.
Это точно.
Мик:
"Я очень переживаю за тебя."
Мик: "Просто скажи, что жива,
и я не буду тебя беспокоить."
Мик:
"Я очень по тебе скучаю."
Я тоже скучаю.
По-моему, это моя половина кровати.
Я подвинусь.
- Сделала домашку?
- Да, почти.
- Тебе помочь?
- Нет, не надо.
Ты ведь не собираешься стричь
свои ногти в постели?
"Ты будешь скучать по мне…"
Слышал,
у кого-то через два дня день рождения.
Слышал – или подслушал?
Это было между Мер и мной.
Это был личный разговор.
- Больно же.
- По делом тебе за подслушивание…
Ого!
Что это у тебя вырвалось?
Ты что, наполовину бульдог?
- Ты меня лапнул!
- Не лапал я тебя, просто тыкнул.
О, да ты хрюшка!
- Я и не знал.
- Я не боюсь щекотки!
- Ты правда этого хочешь?
- А сам-то боишься?
- Ну держись…
- Хватит, пусти! Это просто…
- А ты что хотела, а? А?
- Бред… Слезь с меня…
Драться буду, понял, я буду драться!
За сиську укусила!
Ой, брось, я легонечко!
Да, но больно!
Да ну? Тебе понравилось!
Понравилось, да.
Стой!
Ты в порядке?
В порядке ли я?
Нет.
Я в замешательстве.
Куда ты?
Ты шутишь?
Брось, Трэвис, не хочешь поговорить?
Поговорить, зачем? Хочешь услышать,
что я чувствую к тебе, Эбби?
- Нет, не хочу…
- Эбби, тогда…
- Потому что не чувствую того же.
- Ты врёшь!
Не вру!
Трэвис, ты пошлый, ты грубый…
Ты…
Трогай меня…
Я хочу писать!
Извини.
Да, детка, давай. Да, давай!
Стой, куда ты? Я почти кончил!
Я быстро.
В чём дело?
- Ты в порядке?
- Нет.
Нет, я не в порядке. Мы с Трэвисом,
мы целовались, и весьма яростно.
- Поясни?
- И потом я…
Взяла… Он взял меня за…
Я положила его руку к себе на…
- Грудь?
- Нет, пониже.
Америка, я не знаю, что делать, словно…
Вся логика вылетела из головы. Если я туда
вернусь, то уже не смогу остановиться.
Так он тебе нравится.
Америка, кажется, я его люблю.
Привет, Эбби.
Это совершенно нормальная поза,
я вовсе не красуюсь.
Эй, малышка.
Ты в норме?
Всё о’кей?
Всё о’кей. Она в норме. В норме.
Она в норме, просто… нервничает, но я
помогу тебе избавиться от нервозности!
Не надо так с ней, ты в не порнухе.
Ты не токсичный, ты клёвый парень.
Ты очень клёвый и сильный. Привет, Эбби!
Обнимашки?
Ой, нет.
Это стрёмно.
Эбби: "Я тоже скучаю."
Мик: "Ты свободна на выходных?"
Трэвис?
Эбби: "Куда ты ушёл?"
Трэвис, что за нах???"
Да, нет, в смысле…
Может, он просто решил куда-нибудь…
Ребят! Я перезвоню.
- Ты где, блин, был?
- Гулял.
Боже, от тебя несёт алкоголем.
Я завёл кота.
Я назвал его Тэбби, он бездомный.
И я за него убить готов, а он за меня,
в отличие от некоторых людей в этом доме.
Это соседский кот, Румпельтизер.
Он что, не Тэбби?
Бро, на нём даже ошейник есть.
Чёрт.
Ну…
Эй, дружочек…
Какого чёрта ты ещё здесь?
Я всю ночь не спала, волновалась за тебя.
Как занятно.
А тебе не за своего парня
надо волноваться?
Моего парня?!
Ну да, Мика.
Вот именно. Я видел сообщение
в твоём ноутбуке.
Класс, просто класс: ты живёшь здесь,
а он тебе написывает…
"Люблю тебя, скучаю…"
- Позорище.
- Трэвис.
Мик – мой отец.
И часто ты просматриваешь мои сообщения?
"Можно…
тебя навестить?" Да, сходится.
Так это твой отец.
Не может быть.
Какой кошмар.
Да уж, я неправильно понял.
Отличная новость!
Ах, отличная новость!
Трэвис, ты влез в мои личные дела,
а затем вот так бросил меня?
Прощай.
Эбби, стой, стой! Прости, прости, я…
Я заревновал. Я облажался.
Нет. Трэвис, ты не облажался.
Ты показал мне, кто ты есть на самом деле.
- Эбби, давай поговорим?
- Пока.
Эй!
Тебе никогда не говорили,
что ты очень милая, когда спишь?
Привет, Паркер.
Привет.
Трэвис где-то рядом? Мне бояться?
Ох, нет.
Давно не виделись.
Как… твои дела?
Дерьмовенько.
Закажем еду?
С удовольствием.
Весь пятый класс я провёл со сломанной
ногой, пришлось сращивать два раза,
так что я неплохо узнал докторов
и понял, что хочу
заниматься этим всю жизнь.
- И каким доктором ты хочешь стать?
- Врачом-педиатром.
Точно. Да, конечно, ведь с тобой…
В общем, хватит уже обо мне.
Кем ты хочешь стать, когда вырастешь?
Я пока ещё не поняла.
Вкусный рамэн.
Может… пойдём отсюда?
Да. Да, да.
Слишком много "да".
Но да.
Это прямо здесь.
Мы ведь не на шоу идём, правда?
Эту ошибку я не повторю.
Проходи.
Почему здесь так темно?
СЮРПРИЗ!!!
Ладно, народ, угощайтесь, пейте!
- С днём рождения, Эбби!
- Спасибо.
- Получился сюрприз?
- Да!
Хо-хо! Тачдаун!
Хорошая работа, док.
Ты в этом участвовал?
Только последние 10 минут.
Шепли выпустил ориентировку на тебя.
Детка, это успех, это успех!
Возьмите выпить.
Я говорил, что получится?
- Говорил. Было.
- Не так ли? Я говорил.
Я принесу нам выпить и… возьму это.
Ой, спасибо.
- Ну как, именинница?
- Привет. Спасибо.
Здорово, да?
Да. Да.
- А кто все эти люди?
- Без понятия.
Трэвис вбил в голову, что только так
может извиниться, и Шепли этим так…
загорелся и… я не смогла их отговорить.
А вот и он. Пожалуй, мне стоит
поговорить с Трэвисом.
Да.
Пока, голубка.
Ты занят?
Эй!
Это же сама именинница.
- Удивилась?
- Да, "удивилась" – это мягко сказано.
Ты даже Паркера подключил.
Ну, он тебя и нашёл.
Я мог бы и догадаться,
что вы с ним зависнете.
Ну, ему я могу доверять.
Круто.
Круто!
- Ну, я пойду…
- Да. Развлекайся.
Ну да.
Ты в порядке?
Нет.
Мне надо пойти в разнос.
Могу устроить.
Пей! Пей! Пей! Пей!
О, вторую!
Подряд?
Сегодня твой вечер!
Помедленней!
Прости, очередь была бесконечной!
- Я взял нам мерло.
- Паркер, не отвлекай меня.
Я выиграла!
- Ты где научилась?
- Я буду на диване!
Боже мой. Я выиграла!!
По сравнению с системой
здравоохранения при "Обамакер",
мы явно катимся в пропасть.
Я знаю, это ужасно.
- Ооо, давай!
- Ой, нет-нет-нет!
Эбби, Эбби, Эбби!
О, ты крут. У него…
Нет, я не хочу детей!
Как это ты не хочешь детей?
- Я не хочу детей! Не хочу…
- Почему?
- Я не знал!
- Не хочу никаких детей!!
- А я хочу пятерых!
- Пятерых?!
Да. Я хочу Теда Младшего…
А кто Тед Старший?!
- Миллисенту…
- Я тебе не фабрика детей!
- И я не назову ребёнка Милиссента!
- Это… в этом же вся…
- В этом же смысл жизни!
- Ни за что!!
- Я ненавижу имя Миллисента!
- А я ненавижу тебя!
А я тебя ещё больше…
С тобой всё в порядке?
Нет!
Нет, всё кончено!
Я больше никогда никому
не отдам своё сердце.
Нет! Не говори так!
Тебе нужно потанцевать.
Танцуй, и все беды уйдут. Делай, как я.
Ой, привет.
Детка, прости меня. Я не знаю,
зачем я всё это сказал!
Это ты меня прости. Ты меня прости!
Может, пойдём наверх?
Да. Прямо сейчас? Да, идём.
Развлекайтесь!
- Было здорово. Я пойду отсюда.
- Нет!
- Давай, потанцуй со мной!
- Я не в настроении.
Ой, ну брось.
Расслабься. Вот, смотри!
Я тверкаю!
- Парни любят тверк!
- Нет…
- Нет. Это не… Да.
- Это тверк!
- Тверкаю!
- Да, неплохо.
Давай, веселись. Ты не веселишься!
Ну же, расслабься, веселись.
- Ну давай!
- Он в подсобке.
- Что, прости?
- Трэвис.
Парень, который тебе нужен.
Нет, я пришла с тобой!
Вау! Да ты прямо отпрыгнула.
Ты застал меня врасплох!
Будь честна с собой и попытай
счастья с Трэвисом.
Он не подходит мне.
Почаще себе это повторяй.
Привет, привет. Вот так, спасибо
Эй.
Какого хрена ты делаешь?
Слыхала об алкогольном отравлении?
Литраж превышен час назад!
Ты что, считал?
Да, и тебе на сегодня достаточно!
- Нет!
- Ты что-нибудь ела сегодня?
Да! Суп!
- Суп?
- Суп.
Ну, это закончится для тебя плачевно.
- Хватит пить.
- Нет.
Ты жутко упрямая.
Ой, прости, что я не одна из твоих
маленьких послушных шлюшек.
Ты знаешь, как трудно было это устроить?
Я для тебя старался.
Я не просила тебя ничего делать!
Да знаю! В том-то и смысл
Я сделал это, потому что ты мне дорога.
Трэвис, ты опоздал.
Завтра уговор закончится, и тебе
больше не придётся меня видеть.
Чёрт.
- Эбби, постой!
- Уходи!
Да постой ты! Ты в хлам!
- Куда ты бежишь?
- Сам ты в хлам!
- Я быстрее тебя, Эбби!
- Нет. Нет. Нет.
- Да стой ты…
- Нет!
Всё, всё!
Знаешь, ты такой трус!
- Ты жалкий трус! Нет, так и есть!
- Ты болтаешь ерунду.
Ты сбежал от меня, вместо того,
чтобы спросить, кто такой Мик!
А ты просто сбежал!
А потом закатил эту гигантскую
вечеринку на мой день рождения!
И думал, что теперь всё зашибись,
а я там даже никого не знаю!
А потом игнорировал меня весь вечер!
И ты думаешь, я возьму и прощу тебя?
Потому что ты закатил эту гигантскую
вечеринку на мой день рождения!
- Где я никого не знаю!
- Ты это уже говорила!
- Хватит говорить мне, что делать!
- Ладно.
Так, во-первых.
Я перед тобой извинился.
И я пытался поговорить с тобой,
но ты сбежала в грёбаную библиотеку!
Чтобы потом появиться с Паркером!
А потом нажраться в говно,
так что, голубка.
Тебе придётся уйти от меня,
потому что я от тебя уйти не могу.
Прекрасно.
Когда я ела лапшу?
Кажется, я всё.
- Держу.
- Ой, прости.
Да всё нормально.
Уж надеюсь, что ты всё.
Вряд ли у тебя ещё осталось, чем тошнить.
Эй.
Хочешь, поцелуемся?
Не особо, нет.
Не хочу.
Знаешь, что лучше всего, голубка?
Ты ничего не вспомнишь.
- Не вспомню?
- Нет.
Поэтому…
когда я скажу, что безумно влюблён в тебя…
Я не вспомню?
Но это правда.
Хочешь пойти в кафе с блинчиками
и поесть блинчиков?
- О, блин, какая классная идея!
- Да? Хочешь? Я обожаю блинчики!
- Я помогу тебе встать.
- Мы идём?
- Поставлю тебя.
- Я хочу блинчиков.
- Вот так. Я дам тебе чистую майку.
- Хочу блинчиков…
- Постой здесь.
- Спасибо, это очень мило.
Я чудище!
- Ладно, давай я помогу. Давай, да.
- Я застряла.
- Спасибо.
- Хорошо, вот так. Надень это.
- Отвернись.
- Хорошо.
Я приличная!
Шучу.
- О боже… Надень майку!
- Подловила!
- Подловила. Да надеваю я.
- Надевай!
Всё, надела.
Боже мой. Ты опять, господи.
Снова подловила!
Да, подловила, и мне очень хочется
посмотреть, но лучше надень майку.
- Я сегодня такая шалунья.
- Ты сегодня дурачишься, я так скажу.
Хорошо, ты сделала это. Я горжусь тобой.
- Я принесу тебе воды, хорошо? Я быстро.
- Это так мило. Спасибо.
- Ты такой милый.
- Да, очень милый.
- Спасибо.
- Кто твой папочка?
ЛАС ВЕГАС
Привет, детка.
Привет, Мик.
Ну как ты там?
У меня день рождения.
Я всё думала, позвонишь ли ты.
Я знаю, что у тебя день рождения.
Я… хотел тебя навестить,
но я понятия не имею…
где ты.
Я в колледже.
В Сакраменто.
Как колледж? Как у тебя успехи?
Хорошо.
- Всё хорошо.
- Так давно тебя не слышал…
Я, я… очень соскучился по твоему голосу.
- Голубка?
- Ой, мне пора!
Я люблю тебя, пап. Пока.
Сколько времени?
Час.
Уже час дня?
Почему у меня нет похмелья?
Ну, я влил тебе в глотку литр воды
с двумя ибупрофенами перед сном.
Что?
Ну, просто сначала ты напился.
А на следующую ночь я напилась.
Да, как-то не синхронно, да?
Мы ходячее несчастье.
Знаешь.
Я подумал отметить твой день рождения
завтраком в постель.
А можно мне кофе?
- Сейчас будет.
- Спасибо.
- Держи.
Знаешь, я тут подумала.
Раз это мой день рождения и наша
последняя ночь вместе в одной комнате,
может, займёмся чем-то особенным?
Что ты задумала?
Заглянем в волшебный ящик.
Массажем ног.
Всё, что хочешь.
- Слишком сильно?
- Нет, хорошо. Очень хорошо.
Давай ещё…
Хорошо, хорошо. Можно полегче.
Полегче, легче, легче.
Да.
Вот так хорошо.
Немного… икры болят.
- Хочешь, я…
- Да, пожалуйста.
Да, очень приятно.
Хочешь, ещё где-нибудь помассирую?
Да.
Здесь, и…
Может, здесь?
Иди сюда.
Сними это.
Иди ко мне. Иди ко мне.
Пойдёт.
- Давай снимай их.
- Да.
Да, я пытаюсь…
Хорошо.
Да? Смотри на меня.
- Раз…
Два!
Мне не терпелось.
Тебе нормально?
Ага.
Он там?
Там ли он?
- Купился!
- Да. Купился.
Заткнись и поцелуй меня.
Ну что…
Ты официально меня измотала.
Думаю, я посплю. Спокойной ночи, Эбби.
Спокойной ночи, Трэвис.
Эбби?
Эбби Абернети?
- Доброе утро.
Чем могу помочь?
Это прозвучит странно, но вы
должны проехать со мной.
Как же. Нет, даже и не мечтайте.
Хорошего дня.
По поводу вашего отца.
- Моего отца?
- Да.
- Что с ним?
- Он проигрался и задолжал моему боссу.
Ему переломают ноги,
если вы со мной не поедете.
Трэвис:
"Эбби, куда ты пропала? Перезвони мне."
"ГДЕ ТЫ??"
Что…?
Ну наконец-то! Где вы были?
- Да что случилось, господи!
- Эбби пропала!
Помогите мне найти зацепку или что-нибудь.
Во-первых, не ори на меня. А во-вторых,
ты многого не знаешь об Эбби.
Всё я знаю. Я знаю, что она «Лаки-13».
И теперь ещё знаю, что у неё
матрас набит кучей денег.
Я проверю её местонахождение.
Она в Вегасе.
- В Вегасе?
- Это не к добру.
Стой, это же мой телефон!
Купи себе новый!
- Свинья!
- Что?
Привет!
Привет. Привет, Мик.
Прости меня.
Сколько ты должен Бенни?
Сто штук.
- Сто тысяч долларов?!
- Знаю, знаю! Много.
- Ты издеваешься, пап?
- Знаю. И я всё делаю, клянусь.
Я хожу в "анонимные игроманы"
и в "анонимные должники." Я на всё…
Нужно работать, чтобы сработало,
так там говорят, Мик?
Здравствуй, Эбби.
Как твоя игра?
Я завязала.
Эбигейл, анонимная… студентка колледжа.
Что ж, ради твоего же отца,
я надеюсь, это ненадолго.
Потому что он должен вернуть мне сто штук.
К полуночи.
Да брось. Даже твой отец
не одолжил бы ему денег.
- Ты знаешь, что у него проблема!
- В отличие от моего отца –
земля ему пухом –
у меня не пансионат, у меня бизнес.
Сто тысяч к полуночи – это невозможно.
С твоим талантом ты их за день сделаешь.
Я сам видел, как ты выигрывала
по 30 штук за полчаса в подпольном казино.
За кого ты меня принимаешь?
Мне нет 21.
Если попадусь, меня отчислят из колледжа.
Ты давно в этом деле, девочка,
и знаешь, как не попадаться.
Неужели нет другого способа это уладить?
Есть, но тебе он не понравится.
- Эй, эй!
- Нет-нет-нет!
Я согласна, согласна!
Рад был тебя видеть, Эбигейл. Мик.
Хватит налегать на буфет.
Сними ей номер, а её оставь в покое!
А ты давай, снимай уже лифчик,
на хрена ты здесь?
Вау… ух ты ж!
Всё достал?
Да. Всё, как вы просили.
Точно здесь останетесь?
В "Белладжио" дичь крупнее.
Там меня узнают.
Я стараюсь не засветиться.
- Что-нибудь ещё, Ваше Величество?
- Да.
Дай официантке две сотни,
чтобы разбавляла мне напитки.
- И жди на улице, пока не позову.
- Понял.
Привет!
- В покер играете?
- Нет, в рулетку!
Вступительный взнос пять тысяч.
Хорошо, король лев.
Слушай, ты красавица.
Но здесь крупные ставки.
Сделай себе одолжение, иди в главный зал
и выбери себе игровой автомат.
Мне сейчас нельзя в главный зал.
Я приехала сюда на девичник…
А Шерил пригласила эту тварь, Терри.
Она злится за то, что Лайл сделал
со мной пальчиками на хэллоуин.
В мою защиту, я думала,
что она расстались…
- Где мой вибратор?
- А?
Это хорошая "рука"?
Что это за игра в молчанку?
Эй, Клифф! Классная тигровая рубашка.
- Или леопардовая?
- Можешь помолчать?
Мне помолчать? Сам помолчи!
Я и так тише мыши!
- Кто скажет "что", тот козёл.
- Что?
Вот именно.
У меня две чёрные карты. Это хорошо?
Покажи свою "руку."
Карты!
- Да ты издеваешься.
- Эй, Клифф.
Ну ладно, я пойду уже к своим подружкам.
Было прикольно, парни.
И, как говаривал мой отец:
"Не можешь раскусить лоха за полминуты –
сам лох."
Пока.
Эбби:
"Деньги у меня. Зайди за мной."
Мэм.
Вы, в синем платье.
Стоять.
- Подловил!
- Джесси!
- Я тебя подловил. Иди сюда.
- Привет!
Ох, как ты меня напугал!
- Не сомневаюсь.
- Да уж.
Боже, ты шикарно выглядишь.
Спасибо! Ты тоже.
Спасибо, да.
- Охрана, а?
- Здорово.
- Жаль, на выпускной тебя не пригласил.
- Да?
- Серьёзно.
- Эм, у меня кое-какие дела.
А, ну да. Ясно.
- Я тебе позвоню?
- Да! Я буду рад.
- У меня тот же номер.
- Да. Я позвоню, пообщаемся позже.
Супер! Ещё кое-что.
Да?
Придётся отдать мне фишки.
Что, прости?
Брось, Эбби.
Тебе нет 21, тебе нельзя играть.
Это незаконно. Я не хочу для тебя проблем.
Джесси, прошу, мне нужны эти деньги.
Это моя работа.
Я не хочу, чтобы ты села в тюрьму.
Отдай мне фишки.
С начальством я всё улажу, хорошо?
Позвони мне.
- Да.
- Это Эбби.
Ты в клубе?
А что случилось?
Я попалась.
Что?
Послушай, пап.
Уходи из клуба. Уезжай из города.
Не используй сотовый.
Не пользуйся кредитками и напиши,
когда достанешь одноразовый телефон.
Мы всё решим.
Тогда я уеду сегодня же.
В Денвер поеду.
Прости меня, папа!
Я подвела тебя.
Ты позвонила и сказала, что деньги у тебя.
Они у меня были, а потом
их отобрал Джесси Виверос.
Разве это моя проблема?
Где Мик?
Сбежал, но мы его найдём.
Лучше найдите Джесси!
У Джесси ваши деньги.
Я не сестра милосердия,
и на побегушках не бегаю.
- Чёрт.
- Знаешь, что?
Эбби.
Ты мне нравишься.
Ты хорошая.
Так может…
- Нам с тобой…
- Ты что делаешь?
Ой. Да я гей.
И ты не в моём вкусе.
Я спонсирую все твои вступительные взносы.
В Калифорнии законно играть с 18.
Прибыль будем делить пополам.
Но я не хочу зарабатывать на жизнь
покером. Я хочу учиться в колледже.
Я предлагаю тебе компромисс.
Эбби!
- Какого хрена?!
- Трэвис?
- Охрана!
- Ты в порядке?
Эй, выйди немедленно, ясно?
Я Дейн и я тебя сокрушу!
Чего?
Трэвис?!
Один-ноль.
А ты хорош.
Такси!
Голубка!
Ты куда?
Да блин!
- Не говори мне ничего.
- Почему?
Куда мы идём?
Ты мне что-нибудь скажешь? Эбби, стой!
Что?! Что тебе надо?
Ты хоть представляешь,
что ты сейчас наделал?
- Я не дал тебя в обиду.
- Никто меня не обижал!
Я справлялась, я бы сама разобралась!
Откуда мне было знать,
если ты всё держишь в секрете?
Мне пришлось выслеживать тебя
до стриптиз-клуба в Вегасе.
То ты одеваешься как монашка,
а то вдруг в этом. Да кто ты вообще?
- Боже.
- Я тебя люблю!
Любишь меня?
- Ты меня не знаешь!
- Это неправда.
Что бы у тебя ни случилось…
Мы разберёмся.
Не хочу я разбираться!
С меня довольно безумия в жизни,
я этого больше не хочу!
А ты, Трэвис, сводишь меня с ума!
Чёрт!
- Расстёгивай, расстёгивай!
- Пытаюсь…
Чёрт.
Иди ко мне.
- Я так хочу, так хочу!
- Пытаюсь, пытаюсь…
Пытаюсь!
О чёрт!
Эй, какого чёрта там происходит?
Снимай их! Пуговица…
Эй, потише! Мы пытаемся заснуть!
- О господи! Прости меня!
- Ничего…
Ботинок снять хотел…
Эй, прекратите там!
Господи!
Да что там такое творится!
Нет!
- Давай в ванную.
- Да.
- Ладно.
- Давай сюда.
Снимай.
- Помоги мне.
- Да.
Нет…
- Ты не против?
- Давай.
- Давай, вставь его.
- Не получается. - У меня тоже.
Не попал.
Ой… прости.
Так, всё. Погоди, погоди.
Давай поменяемся.
- Я ничего не чувствую.
- Осторожно, ты меня…
Нет.
- Пойдём отсюда.
- Ладно.
Бенни: "У нас незаконченное дело.
Хватит игнорить мои звонки!"
Эбби.
Мик должен мне сто штук, и они за тобой.
Позвони мне.
"ПОСЛЕ НАШЕЙ ЗАРИ"
ЛЮБИТЕЛЬСКИЕ БОИ,
"ЧЕРНОБЫЛЬ" ДЕЛАЕТ ВСЕХ, ДЕНЕЖНЫЙ ПРИЗ
ДЕНЕЖНЫЙ ПРИЗ
- Эбби?
- Нет.
Это её парень.
Я знаю, что она должна вам деньги,
и кажется, знаю, как их вернуть.
Я слушаю.
Трэвис?
Трэвис, сообщение
Бенни, пропущенные вызовы
Америка:
"Ты видела пост Шепли, ЧТО ЗА НАХ???
Шепли: "Еду в Вегас, где мой малыш
надерёт задницы и поднимет $$$$"
Чего?
Эбби, куда ты пропала? Перезвони мне.
ГДЕ ТЫ??
Голубка, не сердись.
Я заключил сделку с Бенни.
Я буду драться для него сегодня
и закрою твой долг.
От вас с отцом отстанут.
На парковке арендованная машина,
возвращайся домой.
Ты и не заметишь, как я вернусь.
Чёрт…
Это Трэвис. Вы знаете, что делать.
Алло!
Это я, позвони мне: ты понятия
не имеешь, во что ты ввязался!
Нашёл мою новую тачку?
- Клёвая, скажи?
- Да, ничего.
- Куча места, мне нравится.
- Да, знаю.
Всё нормально прошло?
Она купилась.
Отдала мне фишки, никаких проблем.
Как думаешь, что она будет делать?
Станет она работать на Бенни или нет?
Не думаю, что у неё особо остался выбор.
Одно из лучших выражений, что я слышал:
"Не можешь раскусить лоха
за полминуты – сам лох."
Я… хотел тебя навестить,
но я понятия не имею… где ты.
Я в колледже.
По поводу вашего отца.
Мик должен мне сто штук.
К полуночи.
Придётся отдать мне фишки.
Уходи из клуба. Уезжай из города.
Мы всё решим.
Тогда я уеду сегодня же.
В Денвер поеду.
Знаешь, а Эбби теперь горячая штучка…
Можно не говорить о моей дочери? Спасибо.
Да нет-нет, я просто…
- Сукин ты сын.
- Ты что делаешь?
Как Денвер, Мик?
Ты что…
Чёрт! Ты же видишь, что я не в Денвере!
Я не это имел в виду, я поеду в Денвер…
У тебя есть две секунды, чтобы сознаться.
Сознаться в чём?!
Ты, Бенни, Джесси – вы с самого
начала меня развели, не так ли?
Ты не должен Бенни никаких денег!
Посмотри на меня, я чёртов старик.
Я не могу играть так хорошо, как ты.
Ясно? А мне нужны деньги.
Мне нужны деньги на жизнь.
Так найди работу, как нормальные люди!
Знаю, выглядит это ужасно.
- Я понимаю, это и правда ужасно.
- Да. Именно. Да.
- Я тебя люблю.
- Пошёл вон!
Вон. Отсюда.
Пошёл вон! Вон из моей жизни! Убирайся!
- Можно мою сумку?
- Убирайся!!
Эбби!
Это Трэвис. Вы знаете, что делать.
Трэвис, позвони мне. Тебе не надо драться.
Бенни никто ничего не должен.
А сейчас,
в главном бою нашего вечера
нас ждёт нечто особенное.
Претендент Трэвис "Бешеный Пёс"
Мэддокс!!
Вали, сопляк! Он прикончит тебя!
Чувак, когда ты позвал меня в Вегас,
я думал ты про "Белладжио."
Я поимею твою мамашу, бешеный пёс!
Спасибо, да. Только она умерла!
Так что не выйдет!
Реактор выходит из под контроля через…
- Пять… Четыре… Три…
- Я могу как-нибудь… - В очередь!
- Не наглей!
- Всё, всё, ухожу, ухожу!
И вот он, чемпион:
"Чернобыль"!!!
Что за на хер?
Сейчас ты умрёшь.
Спасибо.
Кто умрёт – проиграл.
Как делишки?
Супер.
- Ну давай, запускай нас уже?
- Заткнись!
Мне хана.
Да начнётся битва!
Да, вот так!
Молодец.
Что?!
Держись!
Класс!
Вот так!
Вот. Я заплачу за него.
Классный удар!
Молодец, молодец!
Класс, давай комбинацию.
Не стебись, Чернобыль!
Нельзя же цепью, вы что?!
Реф!
Останови бой…
Это лажа!
Иди сюда, ублюдок!
- Можно пройти, пожалуйста!
- Нет, вали!
Ох, блин…
Это ж мой бро, блин!
Чёрт, пожар!
Пожар! Пожар!
О боже!
Эй…
Эбби?
Шелпи, вставай.
Давай.
Я говорила с Шепли, с ним всё хорошо.
Я прилечу завтра первым же рейсом.
Я тут подумала, может, захочешь заглянуть
в "Мираж" или "Люксор",
там крупные ставки.
Всё в порядке. Бенни ничего не сделает.
Его схема не прошла,
и никто ему не должен ни гроша.
Мер, просто поверь мне.
Пока.
Так бы и не вылезал из постели, голубка.
Трэвис,
а почему ты зовёшь меня голубкой?
Ты не знаешь, что такое голубь?
Ну да, противная птица,
которая гадит людям на головы.
Символ мира.
Красивая девушка…
Выигрышная рука в покере.
Видишь? Ты моя голубка.
Усталая голубка.
- Ещё бы.
- А ты?
Я посижу ещё немного.
Боишься, я снова исчезну, если ты заснёшь?
Была такая мысль.
Я люблю тебя.
Я.
Люблю тебя.
Трэвис Мэддокс.
Любишь меня?
За татуировки.
Они прикольные.
Ты точно этого хочешь?
Чувак, я рождён для этого!
Тебе там что, мозг повредили?
Да, мамочка.
Увидимся на ранчо.
- Что?
- Зерно.
Посмотрим, на что он способен!
Думаешь, он справится?
- Нет.
- Я тоже такой хочу!
- Чья это сумка?
- Джесси.
Джесси это кто?
Неважно.
- У Джесси есть рубашка?
- Возможно.
У него есть рубашка!
Не совсем в моё стиле, пестровато, но…
У него и куча денег есть!
Вообще-то, нет, это мои деньги.
Твой выигрыш?
Да.
- Я ж говорила, что крута.
- Да уж.
Тогда…
это тоже твоё?
У тебя отличный вкус.
За тебя.
За нас!
Как моё лицо?
Уже намного лучше.
Ещё денёк в Вегасе?
Накликаем несчастье.
А давай.
КОНЕЦ
ИЛИ НЕТ…
Эбби и Трэвис
приглашают вас
на прекрасную свадьбу