環球電影公司
環球影業  榮譽出品
相對論傳媒  攜手獻映
無聊老生  誠意制作
戰爭開始之前
紐約
在我出生之前
這些畫面已經出現在我腦海里
我認識你
卻從未謀面
我和你在一起
卻不知你姓甚名誰
我知道我在做夢
感覺卻如此真實
就像是我的記憶
怎么會這樣
2077年3月14日
距離記憶清除整整五年
我仍然被這個夢折磨著
維多利亞奉命跟我在一起
兩周之后 我們將完成這里的任務 跟其他人會合
我常有的疑問 她沒有
我一直有的困惑 她也沒有
五十年前 外星人摧毀了我們的月球
他們的星球即將毀滅
便把目光盯向我們
沒有了月球 地球陷入了一片混亂
地震把城市摧毀
海嘯吞噬了一切
入侵開始
無奈之下
我們動用了核武器
我們贏得了戰爭 卻失去了自己的星球
地球被嚴重污染
已經不適合人類居住
人類別無選擇 只能離開地球
我們建造了泰特 我們的指揮中心
臨時空間站 準備移居泰坦星
土星最大的衛星
所有人都過去了
只剩兩個人
謝謝你的咖啡
致命的外星軍隊一直騷擾我們
他們夜間偷襲我們的船
白天試圖殺掉我們
沒完沒了 不知道為什么
頭兒說我們兩個干得不錯
我們是一對默契的搭檔
維多利亞是我的通訊聯絡官
她負責觀察情況
我負責維護飛行器
這里可以看到一切
維多利亞很期待撤離
我也說不清楚
我無法抹去對地球的感覺
盡管已無法挽回 地球 畢竟是我的故鄉
遺落戰境
杰克·哈珀 設備維護師49號
（49號 確認）
早啊 鮑勃
呼叫塔臺
設備維護師49號開始工作
飛行器系統運行正常
可以出發了
收到 49號 可以出發 注意安全
- 我很注意 - 才不是呢
那好吧
這次一定注意
好了 30秒后接通泰特
把平臺的畫面傳送給你 收到請確認
收到 平臺正在吸納海水
看到了 鮑勃
185號飛行器正常
有兩個飛行器失去動力
該死
等等 指揮中心上線了
可以通話了
早啊 老板
49號塔臺 這里是指揮中心
兩位早上很愉快吧
像天堂一樣 薩莉
現在上傳數據
49號工作日志 第1642天 平臺維護
- 有兩個 - 飛行器失去動力
平臺安全存在隱患
收到 馬上通知49號
杰克 166號在37號區域失去動力
路線設定完畢
你先到那兒去
收到 我去了
49號已經在去37號區域的路上
能把199號飛行器頂上去嗎
不行 109號還沒修好
正在等待配件
杰克 找到那兩個飛行器 修好它們
平臺不能整夜暴露著
明白
最近對166號做過保養嗎
杰克 所有的飛行器都保養過
缺的零件早點到
就不會這么緊張了
我明白 你們盡了最大的努力
- 你們不是最佳搭檔嗎 - 我們是最佳搭檔
你們今天的任務是修復166號 找到172號
日落之前 讓它們恢復正常
等你們到了泰特 我請你倆喝酒
那你準備好 兩周后
我們就過去
好了 拜托 伙計 你別光看熱鬧
49號
杰克
收到 塔臺
怎么回事 剛才看不見你了
真的
正在接近目標
看到它了
有戰斗過的痕跡
166號經歷過一場激戰
有什么發現嗎
沒有外星人的活動跡象
我這里看不到什么 視線太低了
收到
我下去看看
我要開工了 幫我看著點
我看著呢
2017年 世界冠軍
在書上見過這種運動
在這兒 最后一屆超級碗
最后一屆超級碗
- 別告訴我這又是經典的 - 經典的運動
落后4分
球
還在50碼線上
就剩下幾秒鐘的時間了
球飛起來
四分衛失手了
悲劇啊
看起來比賽就要結束了
所有芯體位置都不對
你手邊沒有合適的工具
新的燃料電池又不匹配
- 四分衛掉過頭 - 杰克
- 奔著球追過去 - 等等 你在干什么
對方球員像一面梴ㄨL來
他把球扔了出去
也不管誰能接到
真是個奇跡
所有觀眾都站起來了 看球在空中飛過
在前場的是個新手
外接球員 三流的
輕輕一跳
觸底得分
西邊 發現情況
杰克
沒事 維卡
是一只狗
你快走吧 快離開這兒
走開 離開這兒 走
49號 杰克·哈珀
不用客氣
166號恢復正常
今天又被擊落兩架
一個月丟了10塊燃料電池
這些家伙越來越囂張了
平臺正在吸納海水
我們走后 給他們留下灰塵和射線
狗屁邏輯
我們打贏了 卻要被迫撤離
再有兩個星期
我們就可以去泰坦星了
對
那個飛行器還在等著
得想辦法找到它
沒有燈標 找它無異于大海撈針
所以得當步兵了
塔臺
我找到172號了
在一個大洞里
看不見 但能聽到
我這里角度很差 只能看到你 它怎么樣
還好 上面沒發現敵人的跡象
泰特15分鐘后離線
就靠你了
這里是49號塔臺
杰克已經找到了172號
全力修復
請求盡快向他的位置派出支援
我看到172號
杰克
什么情況
該死
（鎖定 攻擊）
杰克
（消滅）
49號 杰克·哈珀
杰克·哈珀 J49號
不 拜托
該死的 那摩托車是我的
對人類來說 怎樣才是最好的死亡方式
為了自己信仰的圣殿和祖先的足跡
杰克
好了 我馬上就來
古羅馬謠曲集 麥考利著
109號怎么樣
- 還能飛嗎 - 不能了
要是沒有裝甲 它就是個活靶子
我跟薩莉說防護盾的事
再催催她
怎么了 杰克·哈珀
這是哪兒來的
它就長在
好了 杰克 你知道規矩
你認為我很死板 你不知道這是什么
也許是偽裝成花的毒素
- 它就是花 維卡 - 這不是關鍵
我們的任務已接近尾聲
我不想在最后時刻無謂地冒險
好吧
每天你都要去地面
查看有什么損失
我們的工作已經完成了 杰克
該離開這里了
我不認為 他們今天想殺死我們
那些家伙
他們想抓住我
那是不可能的
來吧
走之前 你應該跟我下去看看
我發現個地方 想讓你看看
我也有東西給你看
我的天吶
是水電平臺內部產生的六級核反應
已經徹底失去了聯系
49號塔臺 你讓所有設施都面臨危險
我要知道發生了什么事
杰克認為是外星人偷走燃料電池
把它武器化后放入了反應堆中
保持通話
塔臺
37號區域發現不屬于我們的信號 你看到了嗎
看到了
肯定是外星人
不是我們的信號
杰克
信號是向地球以外的地方發送的
我去看看
塔臺 我們的工作日志顯示
你們又失去了9塊燃料電池 你能確定嗎
不 長官 應該是10塊
172號昨晚已經損毀了
109號整裝待發 只等防護盾到位
可以用其它的飛行器保護其余的平臺 我計劃好了
計劃是我的事 塔臺
我正派飛行器前往防御位置
收到
我們的任務是保證平臺運轉 給你們的指令是保護它們
絕不能再失去一個平臺
明白了嗎
明白
你們是不是最佳搭檔
你說得很正確
（未知信號）
杰克
你在它上面 能看見嗎
能 看見了
發現信號發射裝置
外星人 把這個建筑物當成了天線
你能破譯嗎
這是一個方位坐標
指向17號區域
是歸航信標
17號區域
那兒有什么東西
沒什么 荒山野嶺的
到底怎么回事
他們發射信號的目的是什么 杰克
我去關掉它
49號 你改變了航向 正飛往安全區邊界
你將有遭到核輻射的可能
好吧 維卡 我看到它了
我只想再檢查一下
在我回去之前
通訊可能會中斷
杰克 我們必須保持聯系 讓我知道你在哪兒
你聽見了嗎
杰克 你聽見了嗎
搞定了 鮑勃
你知道我們要去哪兒
你會想我嗎
我會想念這里的
應該很棒吧
應該很棒
維卡 你看見了嗎
杰克 你跑哪兒去了
有物體降落到17號區域
它是沖著那信號來的
- 完全正確 - 我看見了
是一種飛船
杰克 泰特馬上就要下線了
我已經在路上了
我們發現一個不明物體降落在17號區域
外星人發射信號的位置 杰克已經趕過去了
塔臺 我們的通訊就要中斷了
無人機已經準備就緒 正要出發執行任務
讓你的人停止行動
明白
長官讓你停止行動 讓無人機接手
不能這樣 塔臺
斷開通訊后 保持警惕
我需要確認這片地區的安全
薩莉 杰克說他非常擔心這里的安全
塔臺 你們今天的損失已經夠多了
讓他馬上離開那里 聽明白了嗎
明白 長官 我
杰克 長官命令你停止行動 讓無人機接手
我已經到了
杰克 我無法為你預警
長官也不在線
維卡 我覺得是我們的同類
這東西看起來
是戰前的
是外星人把這東西弄過來的 杰克
沒有外星人的痕跡
杰克 我是你的指揮官 我命令你撤離
馬上返回塔臺
下去看看
（美國宇航局）
是人類
塔臺 我發現了幸存者
有四個 不對 五個幸存者
都是人類
停止射擊
維卡 無人機在攻擊他們
杰克 長官不在線
我沒有控制權
停止射擊
杰克·哈珀 49號
滾開 該死的混蛋
滾開
把門打開
維卡
去拿藥箱來
這件事必須上報
讓他們知道無人機屠殺我們的同胞
他們的命令多么英明
她被液體嗆到了 咳出來就好了
杰克
給 你需要多補充點水
我這是在哪兒
我是維多利亞
他是杰克
你叫什么
茱莉婭
我很遺憾地告訴你
你們墜機了
飛船已經毀了
杰克把你從殘骸中拖了出來
你的同伴沒有幸存
什么意思
你是唯一的幸存者
我很遺憾
你經歷了長時間的休眠
有些紊亂是正常的
有多久
60年
至少
我得回到飛船那兒去
那里現在非常危險 你需要休息
維卡
不許碰我
指引你們飛船返回地球的信號
來自于地表
這情況你了解嗎
你們的任務是什么
這是保密的
我們沒有任何關于你們的飛船
拿回飛行記錄儀前 我們什么都不會說
茱莉婭
這60年變化很大
在你休眠期間
地球被攻擊了
那些外星人想入侵我們
他們毀滅了月球 還有幾乎半個地球
我們打敗了他們
贏得了戰爭
但地球也毀了
所有人都已經搬到了泰坦星上
或者 在空間站上 正準備過去
我們負責設備維護和警戒工作
是戰后清掃隊
你失去了同伴 很不幸
我很理解你現在的心情
是無人機 殺死了她的同伴
如果我沒去那兒
我希望她一早就去
維卡
任務之前的事情 你還記得嗎
在記憶清除之前
我們的工作不許有記憶
明白嗎
你還記得她嗎
杰克
是外星人發射信號指引她回來
我們不知道她是什么人
是不是人類
不要再節外生枝
好嗎
那是你的飛機
是的
事情怎么樣了
泰特很快就會上線
維多利亞會上報你的事情
他們會派人來帶走你
帶我去泰特
是的
我得找到飛船的飛行記錄儀
外星人晚上很猖獗
那里有很多
我要知道發生了什么
你也想知道發生了什么
求你了
杰克 你到底在干什么
維卡 她是飛船的船長
她要看看飛船 找到飛行記錄儀
如果是你 也會這樣的
杰克
我沒法保護你
你別說了
有事算我的
我已經盡力了
杰克 杰克
杰克 聽見了嗎
（警告 放射物）
好了 我們該走了
杰克
我找到了
（緊急返回 自動駕駛啟動）
49號塔臺 可愛的早晨感覺好嗎
簡直像天堂一樣
薩莉
杰克
開走了一架巡邏機
并且
失去了聯系
在17號區域附近
我知道現在無人機很緊缺
但是 我
希望能派人去搜索一下
一架偵察機就行
明白了 49號 派185號無人機前去搜索
對于人類 怎樣才是最好的死亡方式
莫過于為了信仰的圣殿
還有自己祖先的足跡
我很關注你 杰克
你很有意思
你想從這本書里找到什么
它能幫你找回記憶嗎
別想從我這里得到什么
我的記憶已被清除了
為了任務的安全 明白
不能讓你的記憶落到敵人手里 對嗎
告訴我
跟外星人有過
這么近的接觸嗎
當然沒有
你只會修無人機
不要進入輻射污染區域
不要問多余的問題
這些不是你的工作規程
開燈
我們不是外星人 杰克
我們是人類
當然對我們來說 這是個大難題
古老的面具頭盔
幫助我們擺脫掃描
聲音化妝技術
能聽見嗎 杰克
來迷惑無人機
好吧
大部分的時候
- 無人機是用來 - 殺人的 杰克
你也看到它們都干了些什么
為了保護那個女人
你還差點被無人機干掉
你為什么要救她
任何人都會這么做
任何人
- 很有意思 - 別浪費時間了
它們會找到這兒的
這是塞克斯中士
他認為我把你帶到這兒來很愚蠢
希望你能證明他錯了
無人機在西部峽谷找到生物體痕跡
你能幫我比對基因序列嗎
你等一下
DNA確認是杰克的
維卡 你沒事吧
你倆之間沒什么問題吧
當然沒有
你們還是最佳搭檔嗎
我們很好
是最棒的
眼看就要輸了 卻還在跑壘
所有人都會說 搞什么
應該早點擲球
破譯GPS密碼 花了我們幾十年時間
奧德賽就是這樣墜毀的
為什么
這是奧德賽上的小型反應堆
美國宇航局制造的 現在很難找到了
昨晚的焰火漂亮嗎
這是一個燃料電池
如果是10個會怎么樣呢
再加上足量的?做核心
我們有核武器
也有無人機來運送它
只是我們沒有操作權限
無人機不能識別我們
但能識別你 杰克
我們需要你來操作無人機
把我們的核武器運送到泰特去
結束這場戰爭
泰特上面有人類
中士
給無人機設置返回泰特的程序
讓它直接降落在中心
別做夢了
我們沒有時間了
不
- 我們走 - 拉他起來
長官 185號從屏幕上消失了
收到 我這邊也看到了
我能申請再派出兩架無人機嗎
一架無人機出現 就會有更多
不找到我 他們不會罷休的
他們會把這里變成地獄
你放我們走 我會讓他們罷手
這是唯一的機會
我去過你們的輻射污染區域
如果你想知道真相
去那里就能找到
你在拿所有人的生命去冒險
所有的一切
你憑什么認為他是不一樣的
因為她
（油量不足）
本字幕由無聊老生誠意制作
（就像在天堂一樣）
長官
在37號區域找到他了
可以取消搜索了
收到 塔臺 很高興杰克安全了
讓無人機回去 保護水電平臺
我們現在去哪兒
你是誰
為什么你不告訴我
- 杰克 我 - 你怎么會在奧德賽飛船上
有什么使命
去泰坦星做探索飛行
第一個任務
這就是你想知道的
出發前六個星期 深度空間探測器發現了一個外星物體
我們被派去調查那個物體
他們讓我們進入了休眠狀態
你們倆肯定是被喚醒了
什么
那個外星物體
就是泰特 杰克
調查泰特 就是我們的任務
這是不可能的
你到底是誰
我是你妻子
我不知道發生了什么
但絕不是你想的那樣
杰克 我們曾經在這兒
你讓我在這里等你
帶我到世界最高的地方
我還記得那天你有多開心
就是在這里 杰克
你說
從這兒看過去
能看到我們的未來
然后 我拿出了戒指
- 你說 - 是的
你回來了
你去哪兒了
（帝國大廈）
維卡 跟我來
在我回去前別向總部匯報
明白嗎
維卡 開門啊
我不想見到你
也不想聽你解釋
這里不安全 我們得離開這里 要快
你一直愛著她
難道不是嗎
維卡
她是我妻子
長官 49號塔臺呼叫
請講 49號
- 不 - 我和杰克之間出了一些問題
- 不 你不知道你在做什么 - 他在墜機點找到一個幸存者
你聽我說 他已經受到了嚴重影響
不能勝任現在的工作了
我很遺憾聽到這個 維卡
你們還是最佳搭檔嗎
維卡
快點把門打開 維卡
不
我們不是最佳搭檔
維卡 求你了
我們必須離開這里
不 我不想跟你去任何地方
我知道有個地方
很安全的
我要去泰坦星
那就是個謊言
他們欺騙了我們
你最好離我遠點
維卡 求你了
有些事情 我慢慢告訴你
我什么都不想聽
杰克
嗨 杰克
真沒想到我們能見面
怎么能這樣
你也不要太責備自己
無人機并不可靠
有時候也會出問題
出問題
是你殺了她
我知道
這是個悲劇
她是個很不錯的人
杰克 我們要帶你回來
我正式通知你 你將要執行新任務
和你的幸存者一起
泰特對她很感興趣
帶她上來
有些事情需要我們調查清楚
是時候回家了 杰克
杰克
我很抱歉
坐穩了
閃電
來得正好
得找個掩護
那兒
你還好嗎
不
（輻射污染區域）
別擔心 我們不會闖進去的
- 我們會死嗎 - 不會
也許
杰克
該死的混蛋
等著我
這又是誰
嗨
等等
放下武器
沒事
放松點
你別動
得先把無人機關掉
站那兒別動
杰克
沒事了
茱莉婭
別 不要碰我
堅持住
一定要堅持住
杰克·哈珀
52號
（52號 確認）
（52號塔臺）
你回來了
出什么事了 沒事吧
無人機越過了邊界 通訊就斷了
是假警報
我得回到地面上
那么遠回來就不吻我一下
你在想什么
我在想
你為什么不跟我一起
去地面上呢
我們現在就走
現在
是的
你是認真的嗎
那會讓你大吃一驚的
杰克
你是知道規矩的
是的
別再提這個了 我回答過你
好吧
會感覺很疼
糟糕透了 是吧
你一直喜歡這首歌
我不是他
我知道我不是
但是我愛著你
就在我殘存的記憶里
我不知道還能怎么說
還記得當初對我說過的話嗎
等一切結束了 在湖邊為我造一座房子
我們一起變老
一起變胖
我們還會爭吵
會喝很多酒
的確很浪漫
還說等我們死后
就葬在湖邊的那片草地上
世界會忘記我們兩個
但我們永遠擁有彼此
我當然記得
這些記憶是你的 杰克
也是我們的
你就是你
早上好
我真想在這里過一輩子
你當然可以
現在不行
那些人需要我的幫助
等一切結束了 我們再回來
答應我好嗎
我答應你 一定回來
你讓我擔心了好一陣子
還以為你不會回來了呢
我想證明他錯了
你看起來糟透了
有人比我更糟
如果我事先告訴你這些 你一定認為我瘋了
現在也是
- 馬爾科姆·比奇 - 茱莉婭·哈珀
來吧
無人機在西部峽谷找到生物體痕跡
你能幫我比對基因序列嗎
你等一下
DNA確認是杰克的
長官 185號從屏幕上消失了
收到 我這邊也看到了
（目標確認）
那個邪惡的泰特來的時候 我才參軍不到一年
我親眼看見月球被毀
一下子說沒就沒了
真不敢相信
從那以后 大自然發怒了
是芝加哥四周堅固的巖石 把我們從地震和海嘯中救出來
很多人都餓死了
然后泰特派出了運兵飛船
門打開的時候
你走了出來
宇航員杰克·哈珀
成千上萬個你
被抹去記憶
成為殺人機器
他們把我們最優秀的人
變成了敵人
沒靈魂
也沒有人性
那個泰特
真是太聰明了
用一個星球為另一個星球提供能源
第二招
是無人機 維修人員
50年來 這些水電平臺 把我們的星球榨干
突然有一天
你降落在這里
來修理無人機
在一片廢墟里
有一本書
你撿了起來
認真地讀
讓我
似乎看到了希望
當你用身體擋住無人機 救了她
我就知道
當初的你還在
我必須想辦法把你帶回來
當心 小心點 鎮靜
大家都讓一讓
你們這樣會讓它很緊張
一個脾氣暴躁的武器
不 它就是臺機器
我才是武器
我真想看看 這東西爆炸的時候泰特是個什么樣子
恐怕是有去無回了
是啊
但我認為很值得
歡迎你回來 長官
打開門
- 該死 - 快散開
低下頭 把頭低下
伙計們 來啊
來吧 你這該死的雜種
我沒事
無人機
行動吧
壞了
我還以為這次
能成功呢
我可以自己帶炸彈去
你一個人沒法對抗泰特
還有我
不
她命令你帶我回去
將計就計
我跟你在一起
它讓我想起了家
準備好了
杰克
做個好夢
飛行記錄器 回放奧德賽任務
2017年5月3日
好了 鮑勃
跟我出去轉轉
早上好 奧德賽 控制中心的朋友們問候你們
早上好 控制中心 我是杰克·哈珀
謝謝你美妙的叫醒電話
已經完成交匯預檢
確認電氣控制和導航系統運轉良好
距離目標物體后方250千米
12度V8 接近速度每小時200千米
收到
很高興見到你 杰克
經過39天的深度休眠 你現在看起來狀態不錯
感覺是不錯
下次點火會讓你在50千米范圍接近同步
保持這個距離
收到 我會保持距離 以便讓傳感器掃描和評估
目標一切良好
準備點火 3 2 1 開始點火
點火很成功
傳感器顯示目標有什么異樣嗎
沒有 沒有熱量 沒有輻射
沒有生命跡象
其他人員都在干什么
副駕駛維多利亞·奧爾森馬上來
其他人員仍將保持深度休眠
（茱莉婭·盧薩科娃）
收到
可惜你錯過了昨晚的比賽
我跟你們說過 不許透露昨天晚上的比賽內容
我還等著回來的時候再看呢
你們在說橄欖球賽 對嗎
- 早上好 維卡 - 早上好 薩莉
兩位早上感覺怎么樣啊
簡直像在天堂一樣
- 留個紀念 - 好啊
49號
你正在接近我
你好 薩莉
忙碌的早晨
你好像不是一個人來的 杰克
是茱莉婭·盧薩科娃
墜毀的飛船里唯一的幸存者
請說明你的來意
運送幸存者
是你要求的
我們是
最默契的搭檔
允許進入
控制中心 我們出了點狀況
最后一次點火讓我們距離目標50千米
但雷達顯示距離還在縮短
我們正在加速靠近目標
需要軌道機動系統提供推力 點火
輸入目標位置
- 平衡架設定 - 目標良好
- 打開前置引擎 - 已經打開
好了 準備開始
已經打開全部軌道機動系統推力
感覺到強烈的震動
運行狀態沒有改變
奧德賽 傳感器顯示結構性應力過載
馬上關閉引擎 聽到了嗎
馬上關閉引擎
中心
薩莉
接近目標的加速度增大
預計兩分鐘內發生碰撞
我要把休眠艙彈射出去
它的設定程度是重新進入地球軌道
然后我駕駛指揮艙飛離目標
- 你快進入休眠艙 - 我不能丟下你
- 這是命令 - 杰克 我不會離開你的
動作快點 杰克 還有30秒
做個好夢
杰克
（錄音播放完畢）
49號 準備全速推進
全速推進
歡迎回來
別在那兒哆哆嗦嗦的
杰克 我好像注意到 你的呼吸和心率都在加快
終于能跟你見面 使我非常激動
你的這種反常現象 最近經常出現
是啊
我感到非常抱歉
音頻分析顯示你在說謊 杰克
告訴我你來的目的 5秒鐘內回答我
我想讓茱莉婭活下來
我想讓人類生存下來
這是唯一的辦法
請準備降落 已提供正常氧氣
歡迎回家 杰克
來吧
杰克 你的決定很正確
我不知道你是什么
從什么地方來的
我想告訴你 我看過的
一個故事
講的是羅馬
一個毀滅了的城市
故事很經典
有個家伙
叫賀雷修斯
一個人在橋上抵抗整支軍隊
當時賀雷修斯說了一句話
究竟怎樣才算死得其所
你是不會死的 杰克
她也不會死
所有人都會死 薩莉
但要死得其所
杰克 這不是你之前跟我說過的幸存者
對 不是那個
那個
賀雷修斯說的是
究竟怎樣才算死得其所
而不用面對死亡的恐懼
無人機 快進來
莫過于為了祖先的足跡
和自己信仰的圣殿
是我創造了你 杰克 我就是你的信仰
你去死吧 薩莉
地球
大戰之后
距離上次見你已經整整3年了
不知道該不該去找你 在夜里 在夢里
在白天
在記憶里
你是否會想起我
就像我想起你一樣
當你看到她的時候
能看到我嗎
媽媽 看
如果我們有靈魂
那是我們的愛鑄就的
永不消散
至死不渝
這3年來 我一直在找他建的房子
我知道一定在什么地方
因為我了解他
我就是他
他是誰
我是杰克·哈珀
我終于回家了