PERUSTUU TOSITAPAHTUMIIN
Heti napapiirin eteläpuolella
maailman laidalla -
sijaitsee syrjäinen
ja valtavan kaunis paikka.
Sinne saapuneet ulkopuoliset -
löysivät julman
ja anteeksiantamattoman maan.
He tulivat etsimään
kultaa ja rikkauksia.
Moni sai lähteä unelmat murskana.
Mutta muutamalla
oli rautainen mieli ja tahto.
He opettelivat vanhan tavan elää.
Koiravaljakon ajo oli tapa elää.
Luotimme koiriin,
ja koirat luottivat meihin.
Vauhtia, pojat!
Pidä jono, Togo!
Alaskan suuri koiravaljakkokilpailu
järjestettiin viimeisen kerran 1917.
Tämä on hänen kolmas voittonsa
koiravaljakkokilpailussa.
Kukaan ei päihitä
Leonhard Seppalaa.
- Hyvä kilpa, Gunnar.
- Hieno voitto.
- Voitit taas.
- Togo on nopea.
Seppala tuli Nomeen etsimään kultaa.
Mutta hän löysikin
alkuperäiskansan hengen.
Kevään ja kesän
jahtasimme ja kalastimme, -
jotta selviäisimme ankarasta talvesta.
Maa elätti meidät.
Olimme eläinten varassa.
Kansani uskoo,
että kaikessa elävässä on henki.
Ensin pitää kunnioittaa henkeä,
jos haluaa ottaa elämän.
Henkeä pitää kiittää uhrauksesta.
Seppala ei löytänyt kultaa.
Mutta heimossani
hän löysi tavan elää.
Hänestä tuli yksi meistä.
Olen raskaana.
Mitä?
Olet raskaana.
Minkä annat nimeksi,
jos saamme tytön?
Sigrid.
- Entä jos lapsi on poika?
- Ei se ole.
Jalkani tanssivat sinun vuoksesi.
Olet taivas.
Henkioppaani.
Uskomme Angutaan,
joka on puoliksi susi, puoliksi karhu.
Se johtaa sielut
viimeiseen lepoon.
Kiana!
Apua!
Mitä tapahtui? Onko hän sairas?
- Sepp...
- Miten hän voi?
- Hänellä ei ole paljon aikaa.
- Voi ei.
Rakkaani. Olen tässä.
Anteeksi, etten tullut nopeammin.
Pärjäät hienosti.
Voitko avata silmät?
Tiedän että voit.
Avaa vain silmät.
Siinä sinä olet.
Huolehdi tytöstä.
Älä jätä minua.
Vuoden 1918 influenssaepidemia
tuhosi puolet kansastani.
Seppala päätti tappaa Angutan.
Hengen,
joka tuli hakemaan kansani.
Piru sinut periköön!
Hän tappoi karhun,
muttei koskaan löytänyt sutta.
Hän oli varma,
että susi voisi palata.
Hyvä poika.
Mennään, Togo!
Numero 12.
Viimeinen vaunu, pojat.
Mies nosturiin!
Köysi!
Kaikki ulos!
Luukku kiinni!
Mennään.
Kaikki tietävät,
että suoni on ehtynyt.
Sen tuotto ei kata
käyttökustannuksia.
Lupaan teille kaikille, -
että yritän löytää teille töitä.
Yukonin kaivos
käy täysillä koko talven.
Esimies sanoi,
että hän voi palkata useimmat teistä.
Yukonin kaivokselle
1 500 kilometriä, George.
Tiedän.
Se on kaukana kodista, Gunnar.
Mutta jos työ kelpaa...
Muutakaan ei ole.
Minä lähden.
Minä myös.
Charlie.
Älkää luopuko toivosta.
Kiitos. Onnea matkaan.
Tulee pitkä talvi.
Sinulle olisi joulubonus.
- Nähdään kirkossa.
- Kiitos, George.
Samoin, Sepp.
Mitä toivot joulupukilta tänä vuonna?
Uusi mekko olisi kiva.
- Millainen mekko?
- Sellainen kuin Constancella.
- Pitää kertoa joulupukille.
- Millainen äiti oli?
Hän oli ystävällisin nainen,
jonka olen tavannut.
Erittäin vahva nainen.
Aivan kuten eräs toinenkin,
jonka tunnen.
Äiti olisi ollut ylpeä sinusta.
Mennään.
Ole reipas, Sigrid.
Isä hakee sinut Constancen luota.
Ja Sigrid Seppala voittaa kilpailun!
Vauhtia!
Togo! Oli ikävä sinua!
Enkö minä saa halia, Sig?
Opin sinulta, isä.
Koirat ensin.
- Kiitos, että huolehdit Sigridistä.
- Eipä kestä.
- Hän on kaunis lapsi.
- Niin on.
Tuo Sigrid
joulujumalanpalvelukseen.
Lapset laulavat meille.
Mennäänhän kirkkoon, isä?
- Ole kiltti.
- Katsotaan nyt.
Palaan sairaalaan.
Vuoden viimeinen lääkelähetys saapui.
Tohtori Welch tarvitsee apua
sen läpikäymiseen.
- Hei sitten, Sigrid.
- Heippa, Constance. Kiitos.
Eipä kestä, muru.
Näkemiin, Leonhard.
- Kiitos.
- Ei kestä kiittää.
- Mennään, Sig.
- Hyvä on, isä.
Hyppää kyytiin.
- Tämä on viimainen.
- Oletko varma?
- Koko toimitus oli tässä.
- Kaikenlaista puuttuu.
Mutta lähde sinä.
Valmistele lapset kirkkoa varten.
Kiitos, isä. Nähdään siellä.
Hyvää joulua, isä.
Hyvää iltaa.
Noustaan yhdessä rukoilemaan.
Rakastava Isä. Olemme koolla
muistamassa Jeesuksen syntymää.
Yhdymme enkelten lauluun,
paimenten iloon -
ja tietäjien kumarruksiin.
Joulun aamu tuokoon meille iloa -
ja ilta vieköön
kiitollisina nukkumaan.
Antaen ja saaden anteeksi.
Rukoillaan Jeesuksen nimeen.
Hyvää joulua, Leonhard. Mukava että tulit.
- Kiitos.
Isä! Constance antoi joululahjan.
Näen sen. Olipa hän kiltti.
- Kiitos, että toit Sigridin.
- Kiitos, että olet niin mukava hänelle.
Hyvää joulua.
- Lähdetään kotiin.
- Kyllä, isä.
Sinun jälkeesi.
Tulehan.
Mekko! Constance antoi mekon!
Kerroin hänelle,
että toivoin pukilta mekkoa!
Onpa Constance mukava.
Syö ruokasi.
Eikö ole nälkä, isä?
Ei ole.
Syö illallisesi.
Kaipaatko äitiä?
Joka ikinen päivä.
Constance olisi hyvä äiti.
Tässä talossa ei puhuta moisia.
Ymmärrätkö?
Älä enää koskaan sano
mitään tuollaista.
Sinulla on äiti.
Mene nukkumaan.
Hyvää joulua, poika.
Yritä piristää isää.
Mitä?
Niin tyttö on.
Tämä tuo matkaonnea.
Hyvää joulua.
Toivotan kaikille
tervettä ja iloista joulua.
Sain sähkeen.
Joulupukin reki
on nähty Yhdysvaltojen yllä.
Nyt nukkumaan, pojat ja tytöt.
Joulupukki on matkalla.
Isä? En saa unta.
Tule tänne.
Olen Harry Davenport.
Hyvää joulua kaikille.
Hyvää joulua.
Avaa suu, Alice.
- Vähän enemmän.
- Tohtori Welch parantaa sinut.
Olit reipas potilas, Alice.
Pukki kertoi, että nimesi on
kilttien luettelossa kaikkein ylin.
Hän käski antaa tämän.
- Mikä tyttöä vaivaa?
- Haen lääkettä sairaalasta.
- Palaan pian. Hän paranee kyllä.
- Kiitos.
ANTITOKSIINI
- Tytär kuoli.
- Otan osaa.
Saanko nähdä hänet?
Otan osaa suruunne.
Tulen vielä takaisin.
- Mihin tyttö kuoli?
- Kurkkumätään.
Se hengityselimiin
iskevä bakteeritauti.
Se tukkii tiehyet,
ja potilas tukehtuu.
- Oletko varma kurkkumädästä?
- Olen varma.
- Eikö meillä ole antitoksiinia?
- Se on vanhentunut.
Mikä neuvoksi?
Oireilevat lapset täytyy
saada heti sairaalaan.
Tutkin Maryn luokkatoverit.
Meillä on ongelma, George.
Inuiittityttö kuoli kurkkumätään.
Kynnäksellä on lisää sairastuneita.
Kurkkumätään.
- Se tarttuu helposti eikä minulla ole vastamyrkkyä.
Sitä ei tullut
viimeisessä lääketilauksessa.
- Onko muita parannuskeinoja?
- Ei ole. Tiedät mikä uhkaa.
Tilanne voi huonontua rajusti,
jos lääkettä ei saada heti.
Kerro mitä voin tehdä, Curtis.
Nyt tarvitaan apua.
- Voiko sähkeitä lähettää?
- Toki voi, George.
Kuvernööri? Nomen pormestarilta
tuli kiireinen sähke.
- Keneltä?
- Nomesta. Asialla on kiire.
Lue se.
"Täällä on puhkeamassa
kurkkumätäepidemia."
"Tarvitsen heti antitoksiinia."
Varjele... Olin unohtanut Nomen.
Heistä ei ole kuulunut vuosiin.
Mitä tehdään?
Soita kaikkiin sairaaloihin
Seattlesta San Franciscoon -
ja pyydä lähettämään antitoksiinia.
Miten se saadaan perille?
Satamat ovat jäässä.
Rautatie loppuu
1 000 kilometrin päähän Nomesta.
Järjestä sinä antitoksiinia.
Kuten haluat.
Kiitos tulostanne.
Tohtori Welchillä on tärkeitä uutisia.
Nuori tyttö kuoli kurkkumätään.
Se on vaarallinen ja tarttuva tauti.
Se levinnee kaupunkiin nopeasti.
Jos lapsillanne on
kurkkukipuja, kuumetta -
tai vilustumisoireita,
tuokaa heidät heti sairaalaan.
Voivatko aikuisetkin sairastua?
Lapset ovat vaarassa,
koska heillä on vajaa vastustuskyky.
Aikuiset voivat kantaa tautia
tietämättään. Pysykää kodeissanne.
Miten tautia hoidetaan?
Siihen on lääke,
mutta meillä ei ole sitä täällä.
Hiljaisuus!
Ilmoitimme kuvernöörille.
- Miksei lääkettä ole?
- Sitä lähetetään mitä pikimmin.
Teemme kaiken voitavan,
joten kuunnelkaa tohtoria.
Pysykää rauhallisina ja jääkää kotiin.
Teemme kaikkemme,
jotta saamme antitoksiinia.
Pysykää kotona.
Siten tauti ei leviä.
Minä pyydän.
Hankimme vastamyrkkyä.
NOME KRIISISSÄ
KARANTEENI MÄÄRÄTTY
Vastamyrkkyä tulee riittävästi
viikonloppuun mennessä.
Nyt ei tarvita huonoa julkisuutta.
Voit auttaa sen kanssa.
Voisit vihdoin tajuta,
että Alaskan pitää astua nykyaikaan.
Mistä puhut?
Lentokoneesta. Rohdon voi
lentää Nomeen kahdessa päivässä.
Liittyykö tämä siihen,
että olet omistajana lentoyhtiössä?
Se ei liity asiaan.
Sinulla on ongelma,
johon tarjoan ratkaisua.
Lentävät koneesi eivät kestä
kovia pakkasia ja pohjoistuulia.
- Tämä on Alaska, William.
- Tämä on tilaisuutemme.
Sinulla ei ole
lentokonetta tai lentäjää.
Talvioloissa ei voi lentää.
Tarkistin asian jo.
Tiedän. Soitit Washingtoniin
eikä sinua taaskaan kuunneltu.
Ei se niin mennyt.
Voin järjestää lentokoneen
ja lentäjän huomiseksi.
Emme voi auttaa ketään,
jos lentokone syöksyy maahan.
Lentokoneeni selviää kyllä,
ja takaan etusivun lehdessäni.
Etkö väsy jäämään
kakkoseksi etelälle?
Miten se tähän asiaan liittyy?
Teen sinusta sankarin.
Voit päästä jopa jatkokaudelle.
Tulisit kuuluisaksi.
- Hiljaisuudesta päätellen suostut.
- Ensin haluan koelennon.
Todista, että kone
voi lentää niin kauas, -
niin harkitsen rohdon lennättämistä.
Kuvernööri on viisas mies.
Sähke kuvernööriltä.
Anchoragesta löytyi antiseerumia.
Se rahdataan lentokoneella.
Lääke voi tulla parissa päivässä.
Lähetys alkaa.
Viisi, neljä, kolme, kaksi...
Hyvää päivää.
Olen Harry Davenport.
Nomessa heräsi toivo,
kun lääkäri Anchorage -
löysi 300 000 yksikköä lääkettä,
joka estää kurkkumätäepidemian.
Kuvernööri Bone
halusi lennättää rohdon, -
mutta koelento osoitti
ratkaisun epävarmaksi.
Maa ja meri eristävät Nomen.
Armon enkeli
on juuttunut kiitoradalle.
Miten elintärkeä lääke toimitetaan?
Nome tarvitsee rukouksiamme.
Olen Harry Davenport.
Odottaa ei voi. Ilman lääkettä
tilanne muuttuu pahaksi.
- Paljonko aikaa on?
- Sadat sairastuvat parissa viikossa.
Tauti tappaa lapset.
Miten meidän käy, isä?
Haetaan lääke itse.
Meille ei käy mitenkään.
Hyvät herrat.
On aika ryhtyä tuumasta toimeen.
Haetaan rohto itse.
Miten lääke tuodaan?
Meri on jäässä.
Laiva ei pääse satamaan.
- Haetaan lääke valjakoilla.
- Koirillako muka?
Tule sisään kylmästä.
George ja isä
pitävät kokousta saluunassa.
He pohtivat rohdon kuljetusta.
George käski hakea sinut.
Olen tosissani, Wells.
Lasken toivon miehen
ja hyvien koirien varaan -
kuin rakkineeseen,
joka ei edes nouse ilmaan.
Se voisi onnistua.
Junat kulkevat yhä.
Käytetään postireittiä.
Juna tulee Nenanaan asti.
Valjakko ei selviä 1 000 kilometristä!
Yksi ei, useampi kyllä.
Sijoitetaan miehiä lepopaikkoihin
Nomen ja Nenanan välillä.
George on oikeassa. Se on
vaarallinen mutta paras vaihtoehto.
Tunnemme nämä miehet
ja mihin he pystyvät.
- Huolehditko Sigridistä?
- Totta kai.
Palaan pian.
Minulla on kolme lasta.
Onko tämä tosiaan paras vaihtoehto?
Odotetaan viikko. Myrsky voi laantua,
ja kone pääsee lentoon.
Lapsesi on yhdeksänkuinen, Elliot.
Otatko riskin? Aika on vähissä.
Entä jos valjakko ei pääse
vuorten yli ja rohto menetetään?
On pakko yrittää.
Lapsia kuolee joka päivä.
En salli sitä.
Kannatan koiravaljakkoa.
Oliko muuta?
Hyvä. Aloitetaan.
Viranomainen yritti taas
toimittaa rohdon lentoteitse.
Lentokone palasi heti lähdön
jälkeen mekaanisten vikojen takia.
Jäiden vankina maailman laidalla.
Tehtävä jää rohkeiden ajajien
ja urheiden koirien harteille.
Jonkun pitää tulla vastaan
puoliväliin 500 kilometrin päähän.
- Minä menen.
- Sepp...
Itse sanot, että Nortoninsalmea
ja vuoria ei ylitetä huonossa säässä.
- Miten selviät myrskyssä?
- En voi menettää Sigridiä.
Nortoninsalmi tappoi monta miestä.
Mutta tarvitsemme rohdon nyt.
Pakkanen kiristyy huomenna
yli 40 asteeseen.
Pohjoisesta lähestyy lumimyrsky.
Lumimyrsky työntyy länteen.
- Ajajat joutuvat kestämään
- 50 asteen pakkasia.
- Kestääkö rohto kylmää?
- Se voi jäätyä vähäksi aikaa.
Jos se sulatetaan taukopaikoilla
ja pakataan huolellisesti, -
sen pitäisi kestää matka.
Jonkun hoitaa Sigridiä.
Voin hoitaa häntä,
kunnes tämä on ohi.
Kiitos, George.
Valmistelen Togon.
Valmistele koiristani toinen valjakko,
jos sää pahenee, Gunnar.
- Balto on kypsä kärkikoiraksi.
- Olen valmiina.
Kuka hoitaa ensimmäisen osuuden Nenanasta?
- Wild Bill Shannon.
- Kiitos, että huolehdit hänestä.
- Ilman muuta.
Tapasin Georgen, isäsi ja Gunnarin.
Laadimme suunnitelman.
Postireitille lähtee
20 koiravaljakon ajajaa.
Reitti on yli 1 000 kilometriä.
Lähden Togon kanssa ylihuomenna.
- Pystyttekö tähän?
- Pystymme.
Tuomme rohdon tänne.
Minä...
Pelkään, että Sigrid saa taudin.
Hoidan häntä kuin omaani,
jos niin käy.
Mutta turha pelätä.
Sigrid rakastaa sinua.
Hän puhuu sinusta koko ajan.
Ole varovainen.
Minä olen.
Mittaa potilaiden lämpö, Constance.
- Etusijalle ne, joilla on yli 38.
- Totta kai.
Hei, Akina.
Emme voi hoitaa sinua kotona.
Jäät meille pariksi päiväksi.
- Hyvästele vanhempasi.
- Rakastamme sinua kovasti.
Reipas tyttö. Mennään.
- Rakastan sinua, muru.
- Huolehdin hänestä.
- Tulee ikävä sinua, isä.
- Minäkin ikävöin sinua.
Pidäthän huolta iskästä?
- Älä jätä minua.
- Olen tässä, kun tervehdyt.
Pidämme hänestä hyvää huolta.
Tule.
- Minua pelottaa.
- Minä lupaan, rakas.
Pidämme sinusta hyvää huolta.
Hei, George.
Rohto on junassa matkalla Nenanaan.
Hyvä. Sää vaikuttaa vakaalta.
Toistaiseksi.
Tarkistin sääennusteen.
- Se ei lupaa hyvää.
- Pärjäämme. Koirat tottelevat Togoa.
Tiedän,
mitä mieltä olet koirastasi.
Mutta siitä on tulossa vanha,
kuten meistä muistakin.
Ehkä sinun pitäisi vaihtaa kärkikoira.
Keuhkot jäätyvät näissä pakkasissa.
Tiedät sen.
George.
En lähde ilman Togoa.
Miten vanha se on? 11 vai 12?
Togo on 12 ja paras kärkikoirani.
Se lähtee kanssani.
Mistä on kyse, George?
- Mehän tarvitsemme rohdon.
- Niin tarvitsemme.
Onnistun kyllä.
Tiedän. Etsi kuoppa suojaksesi,
jos sattuu jotain pahaa.
Sen teen. Varmistathan, että
taukopaikoilla on levänneitä koiria.
- Järjestän sen.
- Kiitos, että huolehdit Sigridistä.
- Olet rukouksissamme.
- Kiitos, George.
Pakkanen kiristyy -40 asteeseen.
Odottaisit huomiseen.
Ei kiitos.
Tunnetko nelosten säännön?
En tunne.
Koirilla ei ajeta,
jos sää on alle -40 tai yli +4.
Rekikoira ylikuumentuu,
jos lämpötila on yli 4 astetta.
Näin, miten koira kuoli siihen.
Yli 40 asteen pakkasessa
koiran keuhkot voivat tuhoutua.
Se ei ole kaunista.
Ilma jäätyy. Joka hengenveto
on kuin puukonisku keuhkoihin.
Jalat puutuvat. Sitten kädet.
Alkaa nähdä näkyjä.
Ajajakin löytyy kuolleena,
jos koirat pettävät.
Jopas.
Kuule, Shan.
Siksi sinun pitäisi siirtää
lähtösi aamuun.
Odota, että myrsky laantuu.
Sitten näkisit jäljetkin.
Se on myös kuvernöörin käsky.
Paskat kuvernööristä!
Lähden heti, kun rohto on täällä.
- Wetzler?
- Täällä.
- Ole hyvä.
- Antiseerumi.
Oletko valmiina, Blackie?
Sitten lähdetään.
Paras taas koota tämä.
1 084 KILOMETRIÄ NOMEEN
- 40 CELSIUSASTETTA
Tästä tulee vaikein reissu.
Tiedän, että haluat lähteä.
En lähde ilman sinua.
En takuulla.
Kuormataan reki.
En anna tapahtua sinulle pahaa.
Mennään! Vedä!
Käskit valmistella lentokoneen
ja etsiä lentäjän.
Sitten päätitkin lähettää
rohdon koiravaljakolla.
Toivottavasti tiedät mitä teet.
Parkojen henget ovat kivikautisen
ratkaisun varassa. Rekikoiria!
Kuvernööri!
Tämän takia Alaskalle nauretaan.
Ajattelen Nomen etua.
Tämä on varmin tapa, William.
Voit olla eri mieltä, mutta
tärkeintä on saada rohto perille.
Kirottu koneesi
ei edes noussut maasta.
Mekaanikkoni paikansi ongelman.
Tarvitsemme enää päivän.
- Aikaa ei ole. He tarvitsevat rohdon.
- Lentokoneeni vie sen.
Ajajat takaavat taittavansa
postireitin kuudessa päivässä.
Postireitti on yli 1 000 kilometriä.
Pohjoisesta lähestyy lumimyrsky.
- Koirat eivät kestä.
- Tein päätökseni.
Nomen kohtalo riippuu koirista.
- Toivottavasti teit oikein.
- Niin.
Näkemiin, William.
Mennään, Togo!
Mennään, Skye. Pidä jono!
Hyvä poika!
Kylmyys menee luihin ja ytimiin.
Koit kylmempää
Nortoninsalmen pohjoispuolella.
Kestävätkö koirat muka
60 pakkasasteessa?
Sijoititko lentokoneeseen tai jotain?
Yritätkö tuhota työmme?
- Piru ei tarvitse asianajaa helvetissä.
- Jessus...
Hakekaa koirat!
Hemmetti...
Tuolla on helvetti irti.
Hetkinen, herrasväki.
Sain juuri uutta tietoa.
Ajaja Wild Bill Shannon
saapui Whiskey Creekiin -
ja toimitti elintärkeän rohdon
Dan Greenille.
Urheita miehiä.
Jatka eteenpäin.
Mennään.
Lupaan tehdä kaiken mahdollisen,
Ruth.
- Saanko nähdä tytön?
- Et vielä. Valitan.
Kuume nousee. 40,5 astetta.
Tuo seerumi, Constance.
Seerumi on vanhentunut.
Vaikuttaako se?
Yritetään pitää ilmatiehyet auki,
mutta lopulta...
Totta kai.
Kiitos.
- Mitä sähkötän?
- "Missä seerumi on?"
Varovasti! Vauhtia!
"Menetimme yhteyden."
Ostakaa lehti!
Uutisia Nomesta!
Tilanne on kriittinen!
Kaksi senttiä!
"Aika loppuu."
Heidän pitää kiriä.
Koirien pitäisi edetä vielä nopeammin.
Pääsemme Shaktoolikiin Seppalaa vastaan.
- Siinä on riskinsä.
Emme saa viestiä Seppalalle.
Ajajat voivat ohittaa toisensa.
En aio pyöritellä sormiani
ja ottaa syytä epidemiasta!
Kuulin juuri, -
että ajaja Dan Green
on saapunut Whiskey Creekiin.
Hän toimitti elintärkeän rohdon
Charlie Evansille.
Miehet ovat urheita.
Askel askeleelta, -
kilometri kilometriltä he lähestyvät
puoliväliä ja Nulatoa.
Sieltä eteenpäin nomelainen
Leonhard Seppala...
Isäsi mainittiin radiossa.
Hän vastaa vaarallisimmasta osuudesta
Nortoninsalmen yllättävillä jäillä -
ja petollisilla Brooksinvuorilla.
Nomen kohtalo on hänen käsissään.
Matkaa on jäljellä 650 kilometriä.
Ehtiikö hän ajoissa?
Pysykää kuulolla.
Kohta lisää uutisia Alaskasta.
Olen Harry Davenport.
Panen hänet sänkyyn.
Selviät kyllä, muru.
Kaikki järjestyy.
Huolehdimme sinusta.
Olen pahoillani, Constance.
- Joko hän sai seerumin?
- Pakkasta on jo 60 astetta.
Seppistä ei ole tietoa.
Lennätin pätkii.
Lähetän Gunnarin etsimään häntä.
Näit itsekin, George.
Tilanne on paha.
- Aikaa ei juuri ole. Tee mitä täytyy.
- Minä teen.
Balto! Liiku!
650 KILOMETRIÄ NOMEEN
- Pääsin tuskin 20 kilometriä!
- Mene sisälle!
Lämmittele tulen ääressä!
- Aiotko lähteä?
- Vain Ungalikiin asti!
Maynard käski sinne
myrskyn ajaksi!
- Entä Seppala?
- Ehkä hän on jo Ungalikissa!
Otan osaa.
Anguta kutsui Akinan kotiin.
Tyttö menehtyi.
270 KILOMETRIÄ NOMEEN
- 60 CELSIUSASTETTA
Tässä. Varovasti.
Huolehdin koirista.
Onko Nomesta uutisia?
Sigrid on sairastunut.
Ei...
Maynard sähkötti.
Constance otti tytön sairaalaan.
- Et voi lähteä ulos, Sepp.
- Pakkaa laatikko.
Maynard käski odottaa myrskyn
laantumista Ungalikissa.
- Pakkaa laatikko.
- Olet rättiväsynyt!
Käskin pakata laatikon!
Isä ja Togo palaavat lääkkeen kera.
Aloin ommella uutta mekkoa sinulle.
Vaaleanpunaista ja kultaa,
lempivärejäsi.
Olet nätti mekossa.
Isä tulee ihan pian.
Pysy luonani, kullannuppu.
Koita kesää.
Mitä sanot iltapainokseen?
Viimeinen toivomme on koirien
ja sankariajajan varassa.
- Siinä sinulle sitaatti, William.
- Kiitos, kuvernööri.
Hieman uskoa, William.
Oletko kuullut sellaisesta?
SIIVET TASSUJA VASTAAN
NORTONINSALMI
240 KILOMETRIÄ NOMEEN
Vauhtia, Togo!
Kovempaa!
- Toimiiko lennätinlinja?
- Välillä.
Tässä Harry Davenport ja uutisia
kilpajuoksusta kuolemaa vastaan.
Kuvernööri Bonen mukaan toivo
on koirien ja sankariajajien varassa.
Nomen aika loppuu,
eikä Leonhard Seppalaa näy.
Voimme vain rukoilla Seppalan
ja Nomen asukkaiden puolesta.
Paikka! Pidä jono.
Pidä jono, Togo!
Vedä!
Pidä jono ja vedä!
Togo! Pidä jono ja vedä!
Vedä!
Lähdetään kotiin.
Eteenpäin!
Ei hätää, Togo.
Huolehdin sinusta.
Pannaan sinut rekeen.
Olet loukkaantunut.
Minun on pakko haukata happea.
Tule. Pois lumesta.
Tule.
Mennään.
Isä...
Herää, isä.
Yritä, Togo. Älä nyt luovuta.
Johda meidät kotiin.
- Huomenta, Henrietta.
- Hyvää huomenta.
- Kaikki nukkuvat.
- Oikein hyvä.
Paitsi me.
Torkahdin hetkeksi.
Painajaiset palasivat heti.
Sadat ihmiset kuolivat
influenssaepidemian aikana 1918.
Menetimme puolet kaupungin inuiiteista.
En voinut tehdä mitään.
Ja nyt sama toistuu.
Olet tehnyt hyvää työtä.
Älä pode syyllisyyttä.
Autoin näiden lasten synnytyksessä.
Toin heidät maailmaan.
Tavallaan he ovat minunkin lapsiani.
Tunnen samoin.
Rakastan pikkuisia kuin omia lapsiani.
Sigrid on minulle kuin oma tytär.
Lapset auttoivat meidät
raskaiden aikojen läpi.
On meidän vuoromme auttaa heitä.
Älä luovu toivosta.
- Onko Sigrid kunnossa?
- Kyllä on.
Eteenpäin, Balto!
80 KILOMETRIÄ NOMEEN
Kuuletko minua, Sigrid?
Sigrid, Alice ja viisi muuta ovat
tajuttomia, ja turvotus pahenee.
Vaihda kääreet äläkä unohda niskaa.
Vauhtia, Balto!
Pysy luonani, kullannuppu.
Huolehdi lapsista, Ilsa.
- Onnistuit!
- Seis, Balto!
- Hyvin tehty, Gunnar.
- Lääkkeet ovat tässä.
Kiitos.
- Näitkö Seppiä?
- Hän tuli perässäni.
Lähdetään kotiin.
Tuolla hän on.
Uskomatonta. Kaikki ehjiä.
Yksikään annos ei hajonnut.
- Onnistuuko tämä?
- Poistukaa. Nyt tarvitaan rauhaa.
- Annetaan työrauha.
- Kauanko?
Lääkkeen pitää sulaa
ennen pistämistä.
Ala steriloida käsivarsia, Ilsa.
Valmistele ruiskeet, Constance.
Aloitetaan työt.
Lääke on sulanut.
Aloitetaan pahiten oireilevista.
- Luojan kiitos!
- Onko Sigrid kunnossa?
Isä... Herää.
Isä. Sigrid tässä. Herää.
Herää.
Isä.
Kuuletko? Siggy tässä.
Pidä huoli tytöstä.
Herää.
Kuuletko? Isä.
Herää. Siggy tässä.
Lääke toimi.
Kaipasin ja rakastan sinua, isä.
- Olet niin kaunis.
- Kiitos, isä.
Constance huolehti minusta
ja Togo sinusta.
Pelastit monta henkeä.
Ja Togo toi sinut kotiin.
Rakastan sinua, isä.
Minäkin rakastan sinua, pikkuinen.
Onneksi olet kunnossa.
Täällä Harry Davenport.
Kilpajuoksu kuolemaa vastaan
on saanut onnellisen lopun.
Kuvernööri! Epidemia on vältetty
ja Nome pelastettu!
Se onnistui.
Pikkutyttösi on sitkeä.
Se ei yllätä hänen isänsä vuoksi.
Kiitos.
Näenkö teidät kirkossa sunnuntaina?
Taidamme olla paikalla.
Calvin Coolidgella on asiaa.
Hän odottaa linjalla.
- Presidenttikö?
- Varjele.
Herra presidentti.
Päivä paistaa risukasaankin.
Tänään oli Alaskan
jalojen rekikoirien päivä.
- Olen ylpeä sinusta.
- Kiitos, George.
Maailma voi hengähtää helpotuksesta.
Daily News-Minerin pääkirjoitus
kiteyttää tilanteen.
"Kiitämme urheita miehiä ja rohkeita
koiria henkien pelastamisesta."
"Olemme valtavan kiitollisia siitä," -
"sillä kaikki on mahdollista,
kun on toivoa ja rohkeutta."
Kivikautista.
Olen Harry Davenport
ja lopetan tähän.
Kiitos, että toit isän kotiin.
Korkeampi henki
johdatti miehet ja koirat -
maan karujen olojen läpi.
Seppala ei enää nähnyt sutta.
Hän rakasti koiriaan loppuun asti.
Hyvät ajat odottivat villiä henkeä.
20 AJAJAA JA 150 KOIRAA KULKIVAT
1 085 KM ALLE 6 PÄIVÄSSÄ.
NOME PELASTUI.
YLEENSÄ MATKA KESTÄÄ 25 PÄIVÄÄ
MUUT AJAJAT TAITTIVAT 80-130 KM,
SEPPALA JA TOGO 560 KM.
IDITAROD-KOIRAVALJAKKOKISA
JÄRJESTETÄÄN JOKA VUOSI -
VUODEN 1925
LÄÄKEKULJETUKSEN MUISTOKSI.
ELOKUVA ON OMISTETTU
UNOHDETUILLE SANKAREILLE -
LEONHARD SEPPALALLE
JA TOGOLLE.
TOGO
L. SEPPALAN KÄRKIKOIRA
BALTON PATSAS, 1925,
NEW YORKIN KESKUSPUISTO
TOGO
ALASKAN MATKUSTANEIN KOIRA
JOHTI PISIMMÄN JA NOPEIMMAN
LÄÄKEKULJETUKSEN OSUUDEN.
Suomennos: Juhamatti Lähdesmäki