《绝命辩护》
本剧纯属虚构
剧中人物 地名 机关 团体 事件等
皆与现实无关 特此声明
-大
《第5集》
快走
民意室
让我们单独说句话吧
他们都在里面等着
马上就好
那我先跟所长确认一下
喂
我要跟他说句话 马上就好
不可以
朴所长
不好意思 请你理解一下我的立场
带他进去
我们也进去吧
看你的表情好像自信满满啊
我有什么理由退缩吗
说吧 让我听听你的顾客名单 五名
你让我怎么相信你
还是让裁判制定一下规则吧
天啊 崔市长
我还以为你不会来了
好了
那我们开始吧
你们在这里各自写下自己知道的名单
我会同时公开
这里面写着前五位跟大老鼠
交易过毒品的客户名字
那我先公开孔代表写下的名单
“吴昌洙”
“洪硕焕”
“邹秀妍”
“朴佳岚”
最后一位…
是个外国人
“卢卡斯·马丁”
卢卡斯·马丁
接下来我会公开5247写下的名单
读下去啊 你等什么呢
吴昌洙 洪硕焕 邹秀妍
朴佳岚 卢卡斯·马丁
怎么回事
为什么跟你写的一模一样
你们这些人真是的
至于这么惊讶吗
你看这个
“卢卡斯·马丁”拼写都错了
后面还有个字母S
你遗漏了
5247 大老鼠获胜
我说过他会赢的
太好了
欢迎你 大老鼠
我可不想为这种事情受到欢迎
既然已经弄清楚了
那我们赶快处理正事吧
你偷走的我们那一千亿韩元
处理正事之前
你先拿出我偷钱的证据
我当然有证据
你知道彼得·洪是谁吧
曾经管理我们基金的那家伙
那家伙被通缉后消失了一段时间
后来又给检察机关打电话说
“钱被大老鼠偷走了”
是吗
那你们把那个叫彼得·洪还是
彼得·潘的人抓过来直接问他就行了
说吧
朴昌浩…
检察厅传唤你了
为什么会突然传唤我
因为彼得·洪
被抓了
就在昨晚
什么 那家伙真的被抓了吗
你怎么现在才告诉我们
在哪里抓到的
真是的 我们崔检察官太着急了
这么快就要进行对质审问 对吧
《绝命辩护》
你第一次见大老鼠是什么时候
大概五年前吧
我当时卷入金融诈骗案
被证券界赶了出来
正当我要结束自己的生命时…
该死
有人给我打电话说要投资我
预计涨停板
ET电子 才奥化学 OK制药
刚开始他给我转了五亿韩元
按照他的指示操作后
我发现
仅过了两周
那些钱就变成了三十亿韩元
从那时起我就步步登高
最终负责起了NR会的私募股权基金
你运作如此庞大的资金
指使你的人却与你从未谋面
你觉得这像话吗
检察官
你知道临死前遇见
救世主是什么感觉吗
在我看来他就是上帝和菩萨
当时我把灵魂都搭进去了
等我回过神的时候
才发现钱已经都被大老鼠转走了
检察官 我真的很冤枉
我也是被他们所利用的受害者
你说你见过他是吧
是 见过一次
不过我没看到他的脸
也没听到他的声音
这是谁
他就是那天晚上在车里的那个人
那天你在那里见过朴昌浩
而且看得非常清楚
你是
想让我做假证吗
这哪里是假证
他就是真的大老鼠
我们可以了结这桩棘手的案子
还可以除掉一名恶徒
让我们的世界变得更干净
我会让你被判缓刑
你只要在法庭上
对我的提问点头承认就行
-什么事
-什么
有话你就直说吧 别一直吊我胃口
不是你吧
你不是说过
我手上的名单是你撰写的假名单吗
是啊
不过我就是想不明白一件事
选任负责徐才龙案件律师的人是你吧
有熟人把他推荐给我了
因为他们想找一个无能的律师
但是
那家伙正好就是大老鼠
天啊
天底下哪有这么巧的巧合
你到底想说什么
你是不是大老鼠
你看 你这个眼神
会是什么意思呢
我只是随便说说
你别这么当真 这让我很难堪啊
先搞清楚你的目的吧
你是想找到那笔钱
还是想把我拉下马
喂
我当然是要钱 拉你下马有什么用
你有让我那样做的价值吗
指甲都要让你啃没了
你确定那个叫朴昌浩的人是大老鼠吗
你要我说多少遍
我还得向你说明调查内容吗
我不会被大老鼠报复吧
听说他们那个组织很吓人啊
这里就是最吓人的组织
大韩民国检察机关
放轻松 你只要按照我的指示做就行
他没见过大老鼠的真面目
你指使他做什么事
嘘
我们只是观众
只要观看和享受就好
坐下
听说你在监狱里声称自己就是大老鼠
要不然麻烦事就太多了
你是怎么知道毒品交易者名单的
有人告诉我了
谁
不知道 我只是收到一张纸条而已
好吧 随便你怎么说
喂
你说你见过大老鼠的脸吧
对
看一下他
我说让你看一下他的脸 臭小子
给我好好看清楚是不是他
你认识我吗
我倒是没见过你
真是的 非得在这个时候弄吗 快点
唉唷 注射胰岛素
看来他的糖尿病更严重了
喂
你怎么了
-怎么回事 他怎么了
-快来人
-喂
-喂 外面有没有人
喂 他怎么突然口吐白沫
喂 你怎么样
你怎么样
喂 告诉那家伙千万别死
该死
这也太不像话了
怎么会在检察厅发生这种事 可恶
居然让证人死了
徐才龙的论文
是不是在朴昌浩老婆手里
那是骗人的 我跟她当面确认过了
如果不是谎言呢
那她就是大老鼠的老婆
是这世上除了
朴昌浩以外最危险的女人
除了晚班人员外
其他人要在2点前检查好
准备事项和卫生情况
-是
-还有
你们就不能好好管理针头吗
难道你们不知道被扎到就会感染吗
我先下班了
-高薇瑚护士
-什么事
你知道我们周日有志工活动吧
九川监狱
是 我收到通知了
高护士可以不参加 因为你是晚班
没事 我也会参加的
真没有眼力见
大家是不是觉得高护士不应该参加
-是
想探视你老公的话 请你另找时间吧
因为去当监狱志工可是个正式的活动
那我还是去发廊做头发吧
希望你们去后能做很多好事
她凭什么趾高气扬
总之她的厚脸皮
在我们医院真是无人能敌
《百岁健康》
听说你是做饰品设计的
女性饰品都可以制作
可以制作一个
能将这个放进去的项链吗
十字架样式就挺好的
我们又见面了
原来是院长
看来她挺上镜啊
最近看这个节目的人真多 是吧
怎么回事 她看到什么了这么惊讶
喂
这是高薇瑚的电话吗
是
我叫孔之勋
有可能你对我不太了解…
不 我知道
你有什么事吗
欢迎
很抱歉突然联系你
你还没吃饭吧 我让他们准备牛排了
我们是初次见面又不熟
吃饭就免了吧
那你就看着我吃吧
别人都说你这人不怎么样
看来确实没错
我是个大忙人
往后六个月的行程都被排满了
这次也是好不容易才挤出时间
所以请你理解一下吧
把我点的菜都拿来吧
我收到了一个有趣的消息
听说徐才龙的论文在你手里
把那个卖给我吧
你准备出多少钱
那得看你要多少钱了
放弃吧
那个东西对我来说也非常重要
难不成你要拿那篇论文去领个学位吗
我要救出我老公
通过找出杀害徐教授的真凶
是吗
我真的很好奇
你这么做是真的不知道
朴昌浩就是大老鼠吗
朴昌浩亲口说出了
只有大老鼠才会知道的
毒品交易者名单
你没听懂吗
我说你老公就是真正的大老鼠
你这是什么意思
你为什么要成为大老鼠
这只是暂时的
否则我就得死在这里
那如果你真的被判有罪呢
你被当成大老鼠
一辈子关在这里怎么办
我这么做就是为了胜诉
我要洗脱罪名
从这里堂堂正正地走出去
只要你相信我就可以了
我们可以重新回到过去的生活
你叫我来就是为了说这种事吗
你不是说半年行程都排满了
这是好不容易才挤出的时间？
请你好好享受牛排吧
你看过那篇论文了吧
那你应该知道
拿着那篇文论
会让你陷入极度的危险
你说哪一方会更危险呢
我老公可是大老鼠
高薇瑚
我是高薇瑚
请说
我刚才见到孔之勋了
他确信昌浩就是大老鼠
多亏你给的名单 算是逃过了一劫
谢谢你
薇瑚
你有话要对我说吗
不是
下次再联系你吧
崔道河 玄朱希 徐才龙
这是徐才龙的手机通话记录
不过都是些业务相关的通话
没什么有用的线索
徐才龙的老婆什么时候要从美国回来
唉唷 那个也说不准
他们夫妻关系很糟糕
徐教授去世前
一年多的时间都处于分居状态
徐才龙的爱好是钓鱼吧
他有没有参加什么同好会或者组织
根本没有
那他是自己去钓鱼吗
听说他是出了名的不合群
等一下
你看这个照片
这是什么
这是他个人资料里的图片 你看看
这可不是自拍
这是别人给他拍的照片
看他的表情应该是很亲近的人
荣山水库钓鱼场
你说徐才龙会把论文
交给拍这张照片的人吗
我的直觉告诉我这里面一定有线索
荣山水库
老板 你见过此人吗
见过 我记得他每个月都会来两三回
那他是自己来的吗
对 有时候是他自己来
不过出了什么事吗
我们正在找一个人
这个人被杀害了
什么
所以我们正在找跟他一起来钓鱼的人
你记不记得
他们的容貌或者什么可用信息
我只在远处看过他们
他一直都是戴着墨镜来的
不过他们两个人一起来的话
都不会钓鱼
总是在那里谈恋爱
-谈恋爱？
-跟他一起来的是女人吗
是啊 不过看起来不像是老婆
他们更像是在搞外遇
来 现在开始分配赢的钱
-好
-开始吧
大老鼠 这里只接待投注大老鼠的人
谁要是敢在这里玩花样
那他的麻烦可就大了
龙山奶酪哥 三张
三张
-四号房号长 两张
-两张
-好耶
我是5914
-5914
-5914大叔是四张
好 四张
永登浦流浪儿 两张
流浪儿 两张
喂
让开
-大哥
-大哥来了
没事 你们继续吧
不用在意我 知道吗 继续
来 我们继续吧
-来 弥阿里
-弥阿里 三张
三张
-他是两张
-两张
-滑头 两张
2015大哥是六张
赚大钱了
没了吗 这里的人都领完了吗
等一下 “武昌浦泥滩八爪鱼”
泥滩八爪鱼是谁
-泥滩八爪鱼是谁啊
-是谁
-泥滩八爪鱼
-泥滩八爪鱼快出来
给大老鼠投了五十张都不出来领走吗
杰瑞
这些剩下的不应该归主办方吗
我们也不能把这些捐出去 对吧
难道这八爪鱼爬进泥滩了吗
投了五十张耶 天啊
唉唷 你就是泥滩八爪鱼啊
-什么
-那个…
你给大老鼠投注的事
要是被贵宾们发现的话
他们会很不高兴吧
赌博靠的是直觉
而不是靠人际关系去赌的
快给我 臭小子
给你 祝你发大财 杨会长
这可是150张
一捆一百张 总共六十捆
你数一下看看是不是三亿韩元
应该不会差吧
我们的账都算清了
谢了 我会用来做好事的
手续费是百分之十
这是我的那份 你没意见吧
这些钱够我买个官当了吧
我可以跟他们一样在这里当贵宾吗
金钱
永远都是硬道理
还有这些是自由权
除非我犯下罪大恶极的事
否则你就不要管我
剩下的钱怎么办
你帮我保管吧
我以后需要用钱的事情可多着呢
拿这些办一次监狱全员聚餐 可以吧
干杯
开吃吧 来这里
开吃吧
大老鼠来了
-大
-够了
大…
-大
大哥最棒
你们都哑巴了？
就这么愣着会有什么答案吗
你要什么答案
我们总得做点什么吧
都已经确定朴昌浩就是大老鼠了
所以你说说看我们该做什么
连彼得·洪都死了
就在朴昌浩眼前被毒死了
不管是在这个监狱还是检察厅里
只要他愿意我们都有可能被杀
他会这么放过我们吗
该死
杨会长
看来李律师很担心啊
你不应该安抚一下他吗
有我的手下们在 你们还担心这些事
那是对他们的侮辱
他们活到现在靠的就是一双拳头
可是负责这个案件的法官
和检察官马上就会换人了
事情的进展仍然对我们有利
只要开庭之前…
这是你们能来的地方吗
怎么了 这间屋子又不是你们的
私人用品
难道你给朴所长塞钱了吗
那家伙真不靠谱
我想跟你们聊一聊
能不能先让这些人走
除非你要说我坏话
否则就在这里说吧
我直接说重点
你们离第一次开庭没剩多久了吧
去法庭承认
你们是杀害徐才龙的共犯吧
为什么 人又不是我们杀的
要不然你们都会死
在这里死得不明不白
真羡慕你 人生过得这么容易
你以为在心里念个咒语就都能实现吗
随你便吧
我也很好奇大老鼠的
魔法有多神通广大
等你满足了好奇心
你会在棺材里听哀乐的
红酒好喝吗
应该很奇怪吧 颜色看起来也不太好
喂 你怎么了 还好吗
唉唷 你也不管一下
那个没教养的家伙 可恶
该死
看来他们还挺生龙活虎啊
我还以为他们会对你俯首称臣呢
他们就是仗着有杨会长撑腰啊
你也看见了吧
那些铁链帮的人都守着他们
我得动手了
按我的方式 以大老鼠的规矩
幸福的九川
确立法律秩序
告解室
《圣经》
喂 你们都愣着干什么 鼓掌啊
鼓掌
喂 鼓掌
主说 “我会将你的仇敌
交到你手里”
“你可以随意处置他”
今天就是那个日子
快来人啊
大卫站起来悄悄地割下
扫罗外袍的衣角
真是的 你在卫生间都做什么了
为什么会变成这个样子
5247 有人探视
我不需要你的解释
回答我就行
我发现我身上绑着一根线
你是什么时候开始…
把我当牵线木偶一样操控了
如果不愿意 我可以不回答吗
你为什么要把我拉进这个泥潭里
拉人进泥潭的不是我
而是你吧
勇斗巨人歌利亚的正义律师
我觉得这是个非常有魅力的人设
你到底是谁
从哪里开始是谎言
到哪里为止是你的计划
你到底在打什么算盘
想闹到何种地步
这么做的理由是什么
那些自以为是猛兽而扑向我的人
我打算全部咬死他们
我不想再接受提问了
该你选择了
你是要帮我还是不帮
你不觉得薇瑚很可怜吗
她为了救你如此奔波
却不知道自己才是这世上最不幸的人
不要试图越过我的底线
你不要在薇瑚面前透露一个字
我的老婆
我自会负责
九川大学医院
处方内容
今天的医嘱里没有采血这一项啊
九川大学医院医疗技术革新中心
管制区域
备品室
出来吧 高薇瑚护士
你好 院长
我来拿手术口罩和酒精棉
癌症病房也有备品室
你非要来这里拿那些东西吗
院长 你怎么会在这里
我来革新中心时正好看见你进来了
那你应该也看见护士长进来了吧
护士长在这里面消失了
我明明是看到她进了这里
我实在是搞不明白
如果你知道…
我在管理室一直在看着监控…
你也看见护士长了吧
除了这位
没有任何人进过这里
天啊 难不成我追过来的是鬼吗
我给你发工资的原因
很简单
就是为了让你照顾患者
如果你再做这种多余的事
我一定会亲自把你赶出去
咸所长 你在我们医院工作几年了
已经是第31年了
管理这间备品室也有24年了
千万不要进来这里
老院长也跟我说过同样的话
大哥 你不知道这里多凶险
每一天都是人间地狱
我们的血都快被抽干了
所以呢
你要按照那家伙的意思去法庭认罪吗
不是那个意思
我这不是在求你救救我们吗
要不然我们转到别的监狱怎么样
你不知道全国各地
都有他们组织的人吗
在这里你还能受到保护
难道你想客死吗
那我会准备一下诊断书
孔代表帮我们申请因病保释吧
对啊 还有那个办法
申请因病保释就能立马出去 对吧
法官就能决定这件事
你就帮我们疏通法院那边的关系吧
-孔代表 帮疏通一下关系吧
-真是的
-昌浩那家伙最近太可怕了
-是啊
他最近眼里都能射出子弹了
-真是的 放开我
-求你了
-帮我们一次吧
-放开我
-拜托了
引领人们走向明日希望
与正确未来的矫正机构
九川南部监狱
这里的总统先生是在等我吗
你跟我老婆见面了吗
天啊
这才过了多久她就跑过来跟你告状了
你都跟她说什么了
你说 我们能有什么好的话题
你也不看看她都做了什么事
你在这里当上土皇帝了吧
不过外面的世界可是我的主场
听说你欺负我的朋友们了
你适可而止
为你的老婆着想吧
打扰家人是不是属于犯规啊
犯规？
丙子之役和万历朝鲜战争
南北战争 朝鲜战争
战争里面有过犯规这一说法吗
什么事
你给我送花了吗
你在说什么呢
这花就是用你的名义送过来的
为什么要给我送这种晦气的花
你怎么能这么没品味
我要把这些花给扔了
随便吧 跟我没关系
等一下
那是什么花
菊花 还是白色的
你把该送到别人葬礼的花
送错到我这了 对吗
是你送的花吗
给我老婆送…
34朵白色菊花
她是34岁吧
我们要把规则都去掉吗
其实我才是那方面的专家
你再去打扰一次薇瑚试试
我会给你送一份这世上最可怕的礼物
杨会长在哪里
你突然找杨春植做什么
告诉杨会长我会满足他的所有要求
只要他把那家伙给我杀了就行
一千亿韩元怎么办
你不想找到钱了吗
六
七 八
九 十
大哥 大老鼠来了
什么
要不要跟我敞开心扉地谈一会儿呢
你们先出去吧
你在贵宾那里都收到什么了
你为什么会好奇这件事
我只是好奇到底是什么好东西
能让你忠诚于他们这些坏蛋
这里哪有好人
全都是坏蛋
你离刑满释放没剩多久了吧
难道他们答应给你一个好商机吗
如果你是要说让我背叛他们的话
还是出去吧
我是来跟你谈合作的
我想投资你
投资？
你让我怎么相信你
你最少也得判个无期徒刑吧
要不要跟我赌一把
看我们两个人
到底会是谁先从这里出去
你想干什么
杨会长在哪里
真是的
干什么
安静点 别动
闭嘴
过来吧
疼不疼 疼吗
起来吧 臭小子 疯子
这家伙真是的
放开我 你们这些家伙
起来
你还记得这里吧
你们曾经在这里热烈地欢迎过我
你想让我怎么做
你们当时还把我挂在这上面
饶我一命吧
求你饶我一命吧
我当时也是这么说的
我看过你车里的行车记录仪视频了
你当时只是在开车
徐才龙是郑采奉和李斗根杀的
你何必跟他们平分罪责
谋杀和教唆杀人
还有协助杀人的量刑都不一样
你只不过是协助杀人而已
教唆之人是孔之勋
你去法庭…
坦白罪行吧
手上沾上血的那些人可说不出来
但你可以 因为你没那么坏
怎么不回答我
你是在拒绝我吗
把他挂起来
-挂起来
-把他的脖子挂起来
-不行
-起来吧 你这家伙
不行 我得回家 放开我
不行
我做
我会坦白 饶我一命吧
求你饶我一命
我们可说好了
你会认罪
你不是让我相信你吗
不是说让我交给你就行了吗
又不是松鼠爬转轮
怎么几天来事情毫无进展
你到底怎么回事
不是说你很擅长查找外遇的女人吗
你给我律师费了吗
怎么总是赖我呢
能找到徐才龙有外遇的情况
已经很不错了
喂 那是你找到的吗 那是我吧
算了 去徐教授的社交账号里
把他的个人信息都给我找出来
不管是照片还是什么
肯定会有关于那个女人的信息
没地方可查了
他根本就没有个人社交账号
真是的
你说的那个护士长消失的
革新中心还是什么中心
那里怎么样了
24小时都有安保系统值守
我连接近那里都很困难
如果你去抽点患者的血液出来…
应该不行吧
我感觉分析一下患者血液
应该会有些收获
每个病房都有监控
要不然我早就那么做了
崔道河市长
喂 市长
你在哪里 我想跟你见个面
市长
不好意思 我来晚了
我小时候
父亲经营了一间印染厂
有个记者报道工厂在乱排放污水
因为那件事 我父亲当时还被拘留了
后来他起诉了报社和那个记者
但结果
非常惨淡
我父亲因病去世了
而我决定要为像我父亲一样
被冤枉的人提供法律援助
当我成为检察官后
偶然见到了曾经的厂长
而他告诉了我一切真相
原来我父亲真的
偷偷排放过污水
三年间一下雨他就那么做
我当时觉得自己是世界上最不幸的人
但是现在
薇瑚小姐是这个世界上最不幸的人
朴昌浩…
就是大老鼠
他一直在骗你
就像我当时被父亲欺骗一样
为什么连你也这么说
昌浩只是在装…
我给他的名单是假的
而他非常清楚只有大老鼠才会知道的
毒品客户名单
唯一知道大老鼠长相的证人
在与朴昌浩对质审问中被毒害了
而且在监狱里
跟朴律师作对的人都死得不明…
请你不要再说了
不管你对我说什么
我还是相信我老公
他亲口承认自己是大老鼠了
而且让我对你保密
我先回去了
喂
放高利贷的那些人给我来电话说
昌浩一次性把
一亿多韩元的巨款给还清了
你说他哪里来的钱
你有没有听说过相关的事情
等我回去再说 爸
《绝命辩护》
告解室
《圣经》
《绝命辩护》
这里聚集着社会上所有的垃圾
你知道其中最令人恶心的是哪一种吗
背叛人的家伙
你是不是正在找徐才龙教授的论文
注意你的言辞
-如果你不想死的话
-大哥
我们找到徐教授的论文了
告诉我
我想拿回那个该怎么做
你但凡说谎 我们就缘尽于此
-你真的是大老鼠吗
-喂
如果想活命
你就把今天的事情忘得一干二净
字幕翻译：洪国范