我生於1911年，奇克索縣
皮埃蒙特農場
當在你還小的時候，那時候你知道
有一天你將成為幫傭嗎？
是的，女士，我知道
你知道是因為...
我媽媽就是幫傭，而我奶奶是家奴
家...奴...
你曾夢想過做點其他什麼事嗎？
照顧一個白人小孩是什麼滋味
當你自己的小孩在家中
被其他人照顧時？
那種感覺...
我一生當中，照顧過17個孩子
照顧白人小孩就是我的工作
愛比琳，愛比琳
-嗨！
-愛比琳！
我知道如何哄嬰兒睡覺
讓寶寶停止哭泣，去廁所便便
甚至在他們媽媽還賴在床上的時候
嬰兒都喜歡胖的人
他們也喜歡又粗又胖的腿
這些我都知道
你很善良，你很聰明...
...你很重要
-你很聰明
-聰明？
-你很善良
-你很重要
說得不錯
很不錯
我為利佛特工作，每天八點到四點
一週六天
我每小時賺95美分
這樣每月就能賺182美元
做飯、打掃、洗衣，燙衣服
購買雜貨、這些事我都做
但是最重要的
我是照看小女孩的保姆
天啊，我真擔心她會長成個肥妞！
梅莫布里
看來是不會成為選美冠軍了
愛比琳，橋牌俱樂部一小時後開始
雞肉沙拉做好了沒？
-好了
-哦，還有希莉的芥末雞蛋
-不要加辣椒喔
-嗯哼
這洋裝看起來像自己縫的嗎？
我想等你縫完成後就不像了
嗯，謝謝
利佛特小姐一天只抱一次這小女孩
產後憂鬱症一直困擾著她
這樣的事我見過很多次
一旦小孩開始有了自己的小孩
而傑克森的年輕白人小姐...
天啊，她們也有小孩了嗎？
除了史基特小姐
沒有男人就沒有小孩
- 早安
- 嗨
- 我叫尤吉娜費倫
- 快點
這是尤吉娜費倫，布萊克利先生
關上那該死的門！
我向你保證，遲早有一天
他們會發現香煙足以讓你致命
好的，費倫小姐
來看看你有什麼能耐吧
莫拉哈擔任編輯
密西西比大學抗議聯盟任編輯
雙學位
少年聯盟擔任編輯
-唉，姑娘，你不會找點樂子嗎？
-那很重要嗎？
- 你有推薦信函嗎？
- 有的
這裡
哇！這個...
這是一封拒絕信
並不算是看，史丹小姐認為...
史丹？
紐約哈波&洛出版社的伊蓮史丹
哦，老天
我想當個稱職的作家
布萊克利先生
我應聘過一份工作，但史丹小姐認為
她說不行是嗎？
是的，直到我有工作經驗
看？那裡還寫著
「潛力巨大，獲得工作經驗後
請再次應聘工作」
哦，老天啊，你通過了
你會做清潔嗎？
- 抱歉，清潔？
- 對，清潔
拿上那個籃子
莫納小姐死後留給我們一個爛攤子
她喝了洗髮定型液還是其它什麼的
我想你先讀讀她以前的專欄
看看這些信，然後像她那樣回復它
沒人會發現他媽的有什麼不同
你聽過莫納小姐吧？
我一直都有在拜讀她的文章
文章？費倫小姐
這是一個家庭清潔建議的專欄
周薪八美元，每週四交稿
你好？
露安，親愛的
我現在不方便說話，我在工作
什麼？關上那該死的門
媽媽，打橋牌我們要遲到了！
希莉小姐是第一個有了孩子的小孩
三...
而事情由她就此開始
就像11戒律一樣
一旦希莉小姐有了孩子
一起打橋牌的每個女孩們
不得不也生一個
米妮，快去叫媽媽！
華特斯太太，樓下需要幫忙嗎？
-我在下面了
-哦
-我一直都在下面
-差點讓我心臟病發
華特斯太太，這裡，讓我幫你
脫掉那件，外面攝氏37度高溫
-是嗎？
-是的，夫人
好，那我還是穿上外套吧
- 快點，米妮
- 好的
-給你，你的皮夾
-謝謝
好，我去把餡餅帶上
等等，華特斯太太，等等！
華特斯太太得了動脈硬化後
希莉小姐就讓她搬進她家
之前的幫傭被開除了
好讓給米妮騰出空間
看，米妮，密西西比最好的廚師
希莉小姐想得到她
四年前
我失去了自己的小孩，崔洛爾
從那之後，我也不太想活了
是上帝和米妮幫我渡過的難關
米妮是我的好友，像我這樣的老婦
能有她的陪伴真是幸運
我的孩子死後，苦味的種子
開始在我心裡生根發芽
我也不再感覺有得到認同
不...
你剛喝下兩杯葡萄汁
我知道你要尿尿
不！
如果你尿，我就給你兩塊餅乾
梅莫布里，你做到了！
愛比琳，她們在停車了
桌子還沒擺好
梅莫布里，走開，媽媽！
馬上回你的房間去
擺上吃甜點用的叉子
把媽媽扶進椅子，在她摔了屁股前
我不是聾子，希莉
嗨，女士們
哦，米妮，你去看看愛比琳
那還有好吃的嗎？
等等，這是希莉小姐的
她就像在肯塔基贏了賽馬一樣
春風得意
撒上辣椒粉
哦
原諒我，主，我真的很想掐死
那個女人，愛比琳
她開始在我的衛生紙上亂畫了
- 她真這樣？
-嗯哼
我有從自己家帶紙過去
那笨蛋不知道
利佛特小姐在她頭上弄了那麼多髮膠
她會把我們都炸飛的
如果她點上一支煙
你知道她一定會的
-美食都準備好了？
-你知道我會的
好的，我馬上回來
米妮，繩子
閉嘴啦
嗨，華特斯太太
我正在看電視呢
嗯
很漂亮吧？
抱歉我遲到了
你終於回家了！
我想死大家了
真是好久不見，史基特
我們從沒想到你還會離開
密西西比大學
四年時間不短啊，瓊琳
我為你準備了一個精彩的夏天節目
棒極了
今早我去乾洗店取了我的黑色禮服
什麼？
-關於今晚的晚餐聚會
-什麼？
親愛的，史都取消了
又一次？
他因為石油鑽井耽擱了，史基特
那是..那是在海上
我開始認為這個史都
是你想像虛構出來的了
那我就忘了吧
我去拿個盤子
- 噓！
- 抱歉
我今天找到一份工作
在傑克森日報
他們要不雇用你的話就是傻子
敬史基特和她的工作
婚前的最後一站
哦
-莫娜小姐的專欄
-嗯
伊莉莎白，我能和愛比琳談談嗎？
幫我回復一下這些信
直到我能熟練應對
我的愛比琳？
為什麼不去找康絲坦汀幫你？
康絲坦汀離開了我們
哦，我的天，史基特，抱歉
總之，我...我真的不知道
如何回復這些信
好的，只要別打擾到她工作
我不明白為什麼不行
利佛特家
你好，伊莉莎白在嗎？
她正在打橋牌，可以幫你留個言嗎？
好，請告訴她西莉亞福特
又打了一次電話
我明天還會打來
-是的，夫人
- 哦
小姐？
我家裡需要點幫助
你知道上哪找幫傭嗎？
不，夫人
好的，是西莉亞福特
地址艾莫森-684號，再見
嚇死我了！
午飯時間到，我餓了
你真壞！
哦
我還在吃呢，愛比琳
剛才誰打電話來？
西莉亞福特小姐又打來一次
我從來沒回過她電話，希莉
她難道就真不明白其中的暗示嗎？
誰是西莉亞福特？
強尼娶的那個俗氣女孩
來自糖溝鎮
新娘本該是你啊，希莉
離市區30分鐘路程？才不要，謝謝
總之，我在美容店遇到她
她居然還敢問我
她能否參與孩子們的義賣舞會
我們不是在招收新會員嗎？
義賣現在這麼熱門？
是啊，但我們不會告訴她
謝謝你，愛比琳
希莉，你去一下洗手間吧
我很好
哦，她只是有點煩
因為黑人用賓客洗手間
而我們也是
愛比琳，去看看梅莫布里
是的，夫人
用我和雷利的好了
如果愛比琳用了賓客洗手間
我敢保證她也用過你的
她不會
你不會讓她們在外面
解決掉這些事嗎？
你們看過這周生活雜誌的封面了沒？
傑基看起來真豪華
告訴雷利，每一分他都花在了
有色人種的廁所上
這點小錢他馬上就能賺回來
太危險了，黑人攜帶著各種疾病
我過
所以我才起草了家庭健康
與環境衛生的提議
什麼？
一個預防疾病的法案
要求每個白人家庭提供一個單獨
供有色人種使用的洗手間
這法案受到了白人市民議會的支持
也許我們該為你
在外面建個廁所，希莉
你不該拿有色人種的問題來開玩笑
我會採取一切措施來保護我們的孩子
該你了，伊莉莎白
-愛比琳？
-是的，夫人
你願意幫我回復一下
莫娜小姐的那些信件嗎？
莫娜小姐經常犯錯
能糾正一下很不錯
謝謝，愛比琳
今天他們說的那番話...
希莉說的那些？
很抱歉讓你聽到那些
那是葛林牧師的布道嗎？
是的，夫人
那讓我想起了我家裡的幫傭康絲坦汀
我認識康絲坦汀，我們去同一個教堂
最近你有見過她嗎？
沒有，夫人
你知道她離開我們了嗎？
離開？
一周前我從學校回到家
老媽告訴我她離開了
說她三月回芝加哥
和她女兒瑞秋一起生活去了
這事你知道嗎？
你知道她電話號碼嗎？
你在這呢，史基特
希莉要你把她的提議
放到社團的時事通訊上
好的
我明天還會再來，愛比琳
開始搞那些莫娜小姐的信件
你們動作都快點
明天是「銀裝日」，好嗎？
嗨，詹姆碩
你好，尤吉娜小姐
媽媽？
媽媽
呦呼
媽媽？
我在這裡，親愛的！
是不是太年輕了點？
這打扮有點太過頭了
哦，該死，你說得對
好的
好多了
你爸爸在58年給我買的這件衣服
媽媽，我想問你些事 關於康絲坦汀
那是在密西西比大學贏了橄欖球賽後
快！你來試一下衣服
到底發生了什麼事？
史基特，你媽媽生病了
她想看你穿這身衣服
拉開拉鏈
快點
我有告訴過你芬妮派卓訂婚了嗎？
就在她成為出納員之後
她媽媽說她被各種求婚包圍
對派卓來說真好
尤吉娜，你的卵子真的在滅亡
你出去約個會又不會死？
表現出點魄力，小心點，小心！
哦，快瞧瞧！
這衣服穿在你身上真漂亮
就是這裡要改小些，還有那裡
-再給你做個頭髮
-我今天找到份工作
在哪裡？
傑克森日報
棒極了
以後我的訃聞就交給你了！
「夏綠蒂費倫去世！
她的女兒仍然單身！」
我沒遇上一個真命天子
就真的這麼糟嗎，媽媽？
史基特！史基特！
史基特！
我想問你一些事情
我讀到過一篇文章
關於女孩們如何迷失自我
他們會開始產生...
...一些不正常的想法
你還...
你還...覺得男人有吸引力嗎？
還是你對女孩或婦女更有興趣？
哦，我的天啊！
因為這篇文章說這有得治
有一個特製的茶飲
媽媽，我想和女孩們在一起
就像你想和詹姆碩在一起一樣
-尤吉娜！
-除非，你是真的想！
哦
卡登會帶蕾貝嘉來吃飯
打扮一下自己！
關於打掃房屋你能知道什麼，史基特？
這只是開始，卡登
既然你這樣說，我以為你想自己寫書
快，你們都別煩你姐姐了
-我為你感到自豪，親愛的
-真是諷刺啊
為了打掃房屋提出建議
而她自己甚至都不...
不，帕絲卡古拉，你不知道吧
我對杏仁過敏
抱歉，尤吉娜小姐
我重新幫你拿一個
上次我吃了個杏仁
從此我對男人不再感興趣了
哦，我的老天爺
不，蕾貝嘉，沒關係
現在有一個特製茶飲專治這個
你不要太過分，大小姐
爸爸，康絲坦汀到底怎麼了？
嗯，這個...
康絲坦汀回芝加哥
和她的家庭一起生活去了
人是向前看的，史基特
我真心希望她能留下來和我們在一起
我不相信你
她該會寫信告訴我的
你把她開除了吧？
寶貝，對於她來說我們只是差事
她們要的只是錢
等你自己僱傭幫手的時候你會明白的
-是她一手把我帶大的
-她並沒有
她在這工作了29年！
有色人種的事而已，我都不再想了！
不好意思，蕾貝嘉
我的女兒讓我癌症又發作了
你一個人躲這幹嘛呢，女孩？
我不敢告訴媽媽
我沒收到去舞會的邀請
沒關係
一些事本該只有我們自己才知道，對吧？
那些男孩子都說我很醜
媽媽可是南卡羅萊納州小姐
的第三個亞軍
我希望你不再為自己感到難過
那樣的你才醜陋
醜陋是你心裡茲生出來的產物
它刻薄又傷人，就像那些小子一樣
你不是那些人，對吧？
我想你不是，親愛的
每一天...
你還沒入土的每一天
當你早晨醒過來時，你得做出決定
這樣問你自己：
「我要不要相信
那些傻瓜說的關於我的壞話？」
聽到了嗎？
「我要不要相信那些
傻瓜說的關於我的壞話？
好嗎？
至於你媽媽，她沒有選擇她的生活
生活選擇了她
但你...
...你將會用你的生活幹出點大事
等著瞧吧
快，等舞會結束和我回家
史丹小姐，你在信裡說
要寫下困擾自己的事
特別是只困擾自己的事
快
我現在有點明白了
繼續
我想從女幫傭的角度來寫這個故事
這些照料白人小孩的有色人種
二十年後，這些小孩成為老闆
我們愛她們，她們也愛我們
但是她們甚至不能使用我們
屋內的廁所
你不覺得這個很諷刺嗎，史丹小姐？
洗耳恭聽
瑪格莉特米歇爾美化了黑人保姆
的形象（亂世佳人作者）
一個將她一聲奉獻給
白人家庭的黑人
但從沒有人問過黑人保姆
她自己感覺怎樣
所以這方面從沒被人提及過？
是的
因為這邊沒人關心這個
史基特，你在和誰說話呢？
走開！
-那是誰？
-我媽媽
看
腦子正常的幫傭
是不會跟你談論這個的
在密西西比傑克森這地方
談論這個風險很大
我已經找到一個幫傭
真的？一個黑人女幫傭已經同意
和你談論這個？
是的，女士
那好...等你寫好後我會看看的
出版界需要點不同的聲音
謝謝你，史丹小姐
嘿，嘿，嘿，我的意思是
我只會告訴你這故事
是否值得深入挖掘
上帝啊，你是一個23歲
受過教育的婦女了
給你自己找間公寓吧
「親愛的莫娜小姐：
當我在切洋蔥的時候
怎麼樣才能不會流淚？
這好辦，你告訴她用火柴棒
撐開她的嘴巴就行
火柴要點燃嘛？
不，女士
利佛特小姐說你可以馬上開始動工
建一個就像我房裡那樣的洗手間
讓我看看
-就在那裡，蓋那裡不錯
-是的，夫人
我的天，我們得快回車裡去，快！
再見，史基特！
愛比琳
有些其它的事我想寫
我需要你的幫助
我想採訪一下你
談談作為一個女庸的感受
我想寫本書關於為白人家庭工作
我們談談為這些人工作是什麼滋味
例如...為伊莉莎白？
你明白利佛特小姐知道我背地裡
談論她之後，會怎麼對我嗎？
我在想我們不必一定得告訴她
其她女幫傭也會把這事
當做秘密守護好
其她女幫傭？
我希望能找四到五個
來讓世人知道
傑克森到底是什麼樣的地方
展式一下你們所得到的，還有嬰兒
以及洗手間這些事
好的壞的都寫
為了你我買下這間該死的房子
忍受你的那些新衣服
還有去新奧爾良旅行，但這太過頭了
希莉和衛生局局長談過
她還說這會增加我們房屋的價值
難道梅莫布里靠那破洗手間
就能去上大學？
這些費用希莉全包了，她還說
你幫威廉繳稅就算還她錢了
我們不接受賀布洛克的指揮
史基特，你好嗎？
不錯
幫我做個三明治，愛比琳
愛比琳，梅莫布里哭的好厲害
史基特
抱歉，我想你現在最好先離開
哦，當然
莫娜小姐這件事，愛比琳幫不了你了
抱歉
你搞得我更熱了，像那樣扇，米妮
看這波浪好大啊，米妮
我們去海灘吧，快！
叫上華特斯先生！
他最愛乘波踏浪了！
你知道，我們蜜月去的比洛克西
是的，夫人
我們這是在比洛克西嗎，米妮？
不，夫人，我們不在
你幹嘛不坐一會兒呢
然後等等我們一起去海灘
怎麼樣？
嗯...
希莉小姐？
嗯哼？
沒事
去吧，用屋裡的廁所，米妮，沒關係
哦，不至於吧，就這點毛毛雨
她去威廉的書房拿把雨傘就好
她是為我工作的
在你把我們帶到這裡之前
你被你爸寵壞了
我去幫你拿些茶
米妮？
米妮，你在裡面嗎？
是的，夫人
你在裡面幹什麼呢？
滾出我的廁所！
你被解雇了，米妮傑克森！
繼續吧！
那天傑克森有18人喪生
10個白人，8個黑人
龍捲風下，上帝不分膚色，人人平等
愛比琳在這，寶貝
愛比琳在這裡
快，愛比琳！梅莫布里醒來了
我要去醫生那！
那是愛比琳的廁所，媽媽
嗨，愛比琳！
不行，寶貝
答應我絕不去那裡面，好嗎？
是的，夫人
我就在這裡，寶貝！
有自己的洗手間很不錯吧，愛比琳？
是的，夫人
你才是我的媽媽，愛比琳
-是米妮嗎？
-米妮
嗨，愛比琳！
嗨，米妮！
嗯哼
你去哪？
我要去處理些私事，你們管好自己吧
那好，再見！
再見！
她因為我得到希莉小姐那裡的工作
而惱火嗎？
別擔心她，總有事會讓她火大
愛比琳
是的，女士，一切都好嗎？
是的，我只想和你談談
你還要問我那些莫娜小姐的問題嗎？
不，我想談...
在伊莉莎白家的那些談話
我們還沒談完
關於那本我想寫的書？
我真的很想採訪你，愛比琳
我知道這有點嚇人
他們把我堂妹香奈兒的車給燒了
就因為她去選舉站投票
這方面的書之前從沒有人寫過
事出必有因
若我答應你這樣做
我的房子也會被燒掉
我保證我們會很小心
我們這樣說話就很不小心
史基特小姐！
你不知道到底是什麼在嚇我
種族隔離法都沒能這樣嚇到我
好吧
這是我的電話號碼
-我的車在這，我可以送你回家
-不用，女士
「任何人不得要求白人女性
在有黑人的病房或房間哺乳
白人和有色人種學校間的書籍
不可互換
只得由第一個使用它們的人種
繼續使用
有色人種的理髮師
不得給白人女性理髮
任何人擅自印刷，出版或傳播
要求社會或公眾
平等對待白人與黑人的刊物
都將被監禁」
你好？
愛比琳，現在我做到了
下午我去希莉小姐家
為什麼，米妮？
她告訴鎮裡的每個白人婦女
說我是賊
說我偷了燭台
但我現在還給她了
你做了什麼？
我不能告訴你
我不會告訴任何人
我對那女人幹了很糟糕的事
現在她知道我的能耐了
抱歉
米妮
她罪有應得，愛比琳
但我將再也找不到工作
哦，上帝，樂華會殺了我的
樂華？
你都幹了些什麼，米妮？
-放下電話，女人！
-樂華，拜託！
米妮？米妮！
拜託！
過來！
請將聖經翻到舊約第二卷
第四章，第十節
上帝，要求摩西釋放以色列人
...摩西回應：
「哦，主，我不勝雄辯
我語拙口笨」
勇氣不只是勇敢
阿門！
勇氣是敢於去做對的事
不惜我們凡夫肉身
上帝告訴我們
指揮我們，驅使我們
-要去愛，阿門
-阿門
看，愛
以我主耶穌基督為例
他時刻準備著涉身險地
為了你的子民
而借由你的子民，你的兄弟
你的姐妹、鄰居、朋友和敵人
如果你能愛你的敵人，那你已經勝利
請起立，好的
快，快點
我把車停在街那頭，然後搭計程車
到這，照你吩咐那樣
兩個街區外下的車？
嗯
我明白現在我們所作所為是違法的
我從沒見過你不穿制服
你看起來真漂亮
謝謝
我從沒讓白人進過家裡
史基特小姐...
如果你不喜歡我將要說的話...
關於白人的？
這不關乎我
我的感受不重要
你必須更換我的名字
還有利佛特小姐的，以及所有人的
你還認識其她對這感興趣的幫傭嗎？
不大可能
那米妮呢？
當然，米妮有她自己的故事
但她現在對和白人講話不感興趣
照顧一個白人小孩是什麼感覺
當你自己的小孩在家被別人照顧時？
那感覺...
這是你兒子嗎？
是的，女士
換下一個問題吧？
你不必叫我女士
在這裡不必
嗯...
你想談談關於洗手間的事嗎？
或者關於利佛特小姐的？
她是怎麼支付你的，或者她有沒有
當著梅莫布里面吼過你？
我想我該把自己的故事寫下來
讀給你聽
就和我寫禱文一樣
好
當然
我不會把我的禱文大聲念出來
寫下這些話更能表達出我的觀點
每晚我會花一小時，有時兩小時來寫
昨晚就在我寫完禱文後
我也寫了點故事
繼續
「我照顧的第一個白人小孩
名叫艾爾頓卡林斯頓史皮爾斯
那是在1925年，我剛滿14歲
我輟學來幫媽媽維持生計
艾爾頓的媽媽死於肺病」
我愛死那小孩了，他也愛我
就在那時我發現我可以教會孩子
為自己感到驕傲
艾爾頓過去經常問我
我為什麼是黑人
這問題折磨死他了
一次我告訴他，我是黑人是因為
我喝了太多咖啡
你真該看看他的表情
這真是太好了
你能這樣做我真是感激不盡
是什麼改變了你的主意？
上帝
還有希莉賀布洛克小姐
希莉小姐，我想問你
和威廉先生一些事
我的雙胞胎剛高中畢業，都是優等生
我和丈夫存錢很多年
以便送他們去上大學
他們中的一個學費還差75美元
哇！上班快遲到了，我得走了
晚上見，寶貝
好
繼續
現在我們...
...面臨抉擇
到底送哪個孩子去上學
如果錢不夠的話
你能借我們一些錢嗎？
每天我免費為你工作直到我償清貸款
那不是免費工作，那是為了還貸工作
是的，夫人
作為基督徒，我幫你個忙
看，上帝不會給那些健全的人施捨
你得自己想辦法弄到錢，好嗎？
是的，夫人
遲早有一天你會感謝我的
你為白人做飯時要用不同的勺子品嚐
如果他們看到你把你的勺子留在罐裡
就會把菜全部扔掉
勺子也是
每天你都用同一個杯子
同一把叉子，同一個盤子
你把它們收進櫥櫃
然後告訴白人婦女你都放哪了
你不這樣做後果會很慘
早安，女士們
你為白人煮好咖啡後
要放到他們身前
你不能遞給他們
因為你的手不能碰到杯子
還有千萬不能打他們的孩子
打屁股的事白人喜歡自己動手
最後一件事，過來
看著我
不得頂嘴
我是認真的
讓媽媽親一下
樂華讓甜心輟學，幫他維持生計
每天米妮卻不能工作
也許有一天樂華會把她
帶離我們的世界
早安，大家
但是我知道
我知道有一個白人婦女
沒聽過希莉小姐那些謊話
嗨！
快點！
不要頂嘴，米妮 傑克森，不要頂嘴
愛比琳說你會準時到
我叫西莉亞瑞福特
我叫米妮傑克森
你...剛在做飯嗎？
雜誌上那些亂七八糟的蛋糕
結果沒做好，快，先給你拿個可樂
快
這是廚房
這都什麼亂七八糟
看來我有得學了
是有得學
強尼的奶奶死後留給他這座房子
強尼的媽媽要我保持原樣
但如果按照我的想法
這裡該鋪滿鑲帶金邊的地毯
這些老古董全都扔掉
主房有5張床和洗手間
泳池邊的房子還有2張床和洗手間
你們打算何時要小孩
來塞滿這麼些空床？
-我懷孕了
-哦
那你要吃兩人份，做飯得要加倍
我明白，工作量很大
其他五個幫傭都拒絕了我
我至少先給你些車費吧
你是何時聽到我不接手這房子的？
啊，那你願意幹了？
哦，別抱了！別抱了！
抱歉，這是我第一次雇到幫傭
快
-你餓了嗎？
-不，夫人，先等等
有一些事我們先要說清楚
哦
我從週日到週五工作
不，週末你不用工作
好，那你想我幾點來？
上午九點以後，下午四點以前
好
現在...
你丈夫說你能付多少錢？
強尼不知道我有僱傭幫手
那他回到家後會怎麼做
發現一個黑女人在他房裡？
不是我要撒謊
我只想讓他以為這些
都是我一個人幹的
我真的需要一個幫傭
明早9:15我會到這裡
好極了
-西莉亞小姐？
-嗯？
你的蛋糕好像烤焦了
該死！
好，看看，日程上第一項是什麼？
衣服募捐活動有點滯後
我們得抓緊清理一下衣櫥
但是聖誕義賣就在眼前，瑪莉貝斯？
感謝大家，我宣佈我們的
雜物架已經裝滿食物！
我們將能很好的幫助解決
非洲兒童飢餓問題
絕對的！
現在...
...我剛收到衛生局局長的回復
關於我起草的家庭健康
與環境衛生的提議
他已經將提議轉交給州長巴納特！
史基特，我們何時能在時事通訊中
看到這份提議？
一個月前我就交給你了
我親自交給你的
你能站起來嗎，史基特？
我馬上著手去辦
好
-抱歉，我來遲了
-嗨
謝謝
希莉，關於時事通訊的事我很抱歉
因為老媽生病的事
哦，沒關係
雞蛋和橄欖加麵包，史基特小姐
哦，謝謝，亨利
你還記得
不客氣
哦，希莉，告訴她，我忍不住了
他來了
哦，史基特，史都這次一定會出現
就在下週六
這個，他已經爽約兩次
你不認為這是暗示什麼的嗎？
快別這樣說
你知道我不是他的菜
該死，史基特
這次我絕不會讓你錯過
不管你媽媽讓你相信
你配不上像他這樣優秀的男人
週六晚
早安
早，寶貝
我想我已經準備好談論一下
利佛特小姐了
晚上小女孩還是穿著尿布睡覺
沒人會去換尿布，直到我上午到那裡
十個小時，她都和她的便便睡在一起
現在利佛特小姐懷了第二胎
主啊...我祈禱這孩子能長大成人
這是條孤單的路
如果媽媽認為她的孩子不夠漂亮
很贊同
利佛特小姐就不該要孩子
把這句話記下
崔洛爾會希望我這樣做的
他總說家裡遲早有一天會出個作家
我原想那人準是他，看來也許是我
愛比琳，愛比琳！
他們在麥德加艾佛斯車庫裡
引爆了炸彈
優梅告訴我你正在做的事
我簡直不敢相信
是什麼讓你以為有色人種
需要你的幫助？
-你為什麼會關心？
-米妮
也許你只想讓愛比琳陷入麻煩吧
不是
我想展現她的看法
這樣人們也許就會明白你們的感受
是啊，這就是我們的夢想
我們週末就夢想著這樣幹
回到他們家，擦亮銀器
能拿到不是最低的薪資和社保
我們真是幸運
孩子小的時候我們真好喜歡
結果孩子長大後就和媽媽一個樣
我知道
也許事情會有所改變
誰跟你說要對幫傭好的？
你不必這個樣，米妮
太對了我不該這樣
你倆真讓我心寒
她這算心情好的了
好的，我也參加
但是我要確保她明白
我們不是在玩遊戲
把椅子挪出來，面對我
我要確保你一直端端正正的面對我
你不是要問我問題嗎？
哦
從你在哪出生開始吧
貝爾佐尼，密西西比
在我曾伯母的沙發上
下一個
-我先放進綠豆
-好的
然後把豬肉切好
接著開始弄玉米麵包
一旦米妮談起食物，她就滔滔不絕
而當她談起白人小姐
這晚就沒完沒了
然後她說，「哦，米妮
我會給你一個帶薪假期」
這輩子我從沒有過帶薪假期
一周後我回來時
他們已經搬家去了莫比爾
懶指頭小姐害怕我在她搬家前
找到新工作
對吧，愛比琳？
我們得再去找些幫傭
很難，你儘管去試試
好，我會去的
我們趕緊了結這件事吧
史基特！快下來！
有東西剛從紐約寄來給你
是什麼？
燙髮機，從紐約寄來的
我是個好母親，快，坐下
整套機器可花了11美元
連聞起來都好貴
今晚約會你一定美極了！
你一舉一動之間
我看見了滿滿的希望
我的媽呀！
-你稍矮了5英吋
-哦，我的天
今晚你得穿上高跟鞋
穿著那些墨西哥鞋可不准你離開
我能開車去嗎？
我們答應今晚把車借給卡登和蕾貝嘉
這樣威廉的表兄就得親自上門接你
-那我開卡車
-它和平地機連在一起
我會慢慢開
史基特！史基特！
記住，沒有人想和討厭鬼呆一晚上
別沒精打采！要微笑！
還有坐姿別大辣辣的，腿要交叉！
愛你！
史都，她馬上就到
嗨
史基特
我們馬上回來
你們先聊聊四分衛什麼的
優梅，給史基特小姐拿個可樂
是的，夫人
喝一杯？
水就好
一杯雙份波本威士忌不加水
兩杯不加水
你乾脆整瓶打開插吸管喝好了
親愛的，那是州長助理
我們過去打個招呼
見到您真高興，先生
還記得我妻子嗎？
嗨，你好，見到你很高興
平常你都幹些什麼？
你工作嗎？
我寫作
現專職於一個家庭生活專欄
為傑克森日報
你是指家政管理吧
上帝，還有比讀清潔專欄
更糟的事嗎？
那就是自己動手寫
這我知道
最糟莫過於在大海上
和一群油膩發臭的男人工作
成為家政女王的同時
找男人看來是個不錯的消遣
你真聰明，完全被你看穿了
你們這些從密西西比畢業的女孩...
...專業不就是找男人嗎？
誰餓了？
抱歉，你嬰兒時被摔壞腦子了吧？
還是你天生就腦殘？
你都會烹飪些什麼？
哦，我會做玉米餅
燉馬鈴薯
做玉米粉
這個
我想烹飪方面你必須知道的一件事
就是這個
自蛋黃醬裝進罐子後最重要的發明
頭髮裡粘了口香糖
門鉸鏈吱吱響...
可瑞斯科（一個植物油的牌子)
真漂亮
就像雪霜
眼睛下有眼袋
想要放鬆丈夫的雙腳
嗯哼，可瑞斯科白油
但最好的用處是炸雞腿
炸雞腿...
會讓你感覺世間如此美妙
至少對我是這樣
我愛死炸雞腿了
現在...
...搖一搖
哦
這真有趣！
好了，小雞已經死透了，西莉亞小姐
是的，死絕了
你在這呢
餓死我了，看起來真好吃
我們已經說好了，西莉亞小姐
你該在餐廳用餐，事情就該這樣
我幫你把盤子拿過去
我在這裡很好，米妮
什麼？
我就想讓你知道你能在這我很感激
你要感激的事不該是我
看，趁現在事情還沒變糟
如果強尼先生在這把我抓個正著
一槍把我打死在這沒打蠟的地板上
你得告訴他
他不會好奇食物怎麼突然可口起來？
你說得對
也許我們該把雞腿烤焦些
米妮從不烤焦雞腿
我喜歡莎拉羅斯
她作證卻不會抱怨太多
至於柏莎，她整個就是厚臉皮
那你喜歡這故事？
尤吉娜，馬丁·路德·金 在八月
剛邀請整個國家和他一起遊行
這麼多黑鬼和白人
自《亂世佳人》以來就沒一起工作過
到現在你收錄了多少故事？
就你現在讀到的這些
兩個幫傭，這就是全部？
我馬上就會有其他的採訪
先別給我發任何東西
直到你找到更多幫傭
好，那...多少才算多？
我不知道，至少一打
我的建議是你趕緊寫，抓緊寫
在這整個民權活動結束以前
現在該說晚安了，費倫小姐
我們還需要一打幫傭
我和愛比琳問過認識的每個人
31個幫傭
她們都嚇壞了，認為我們瘋了
如果找不到更多幫傭
就沒法出版發行
我有很多故事，史基特小姐
記下它們然後捏造一個幫傭來複述
你已經捏造了名字
連幫傭一起捏造算了
我們不能那樣做，那樣是不對的
別輕言放棄，史基特小姐
那樣就不真實了
他們殺死我兒子
他在磨坊被車撞倒
卡車碾過他，壓碎他的肺
愛比琳
白人工頭把他的屍體扔上卡車
開車到黑人醫院...
...把他扔在那，然後按了下喇叭
醫生無能為力，我只好把他帶回家
他就躺在那沙發上
他就死在我身前
他剛24歲，史基特小姐
正值青春年華
每年他的忌日之際...
...每年，我都無法呼吸
對你們來說
那只是橋牌度日的另一天
你放棄的話...
...我寫的，他寫的每一件事
都將隨他逝去
我很榮幸能為伊莉莎白主持
這次送禮會
她看起來真是美極了，對吧？
是，她光彩奪目
親愛的，苦日子等著你，你要堅持住
-我會努力的
-不錯，恭喜你
我餓了，媽媽
她沒完沒了的餓
你知道她聽得到你，伊莉莎白
我去幫你切塊蛋糕，來
愛比琳，伊莉莎白那的新洗手間
你還喜歡吧
擁有自己的洗手間很棒吧，愛比琳？
是的，夫人，我感謝你
單獨的，但是平等
羅絲巴納特就這樣說
你可不能反駁州長
當然不能，密西西比可是現代政府
的發揚地
嗨，史基特小姐，想吃點什麼？
不用，謝謝
優梅，我想和你談點事情
我知道你要問什麼，史基特小姐
米妮和愛比琳已經問過了
我正在想辦法送孩子們上大學
你們的所作所為值得付出，但是...
...但我的孩子們更重要
我明白
你明白什麼，史基特？
優梅正說她很興奮
就要送孩子去上大學了
你向史基特小姐借錢了吧？
當然沒有
我去哄比利睡覺
抱歉
來，寶貝
史基特，你是故意不把我的提議
放進時事通訊裡吧？
沒有，我就是在忙老媽的事
明白
我明白你很擔心你老媽，但...
我更擔心你
你還看這些玩意兒？
愛信不信，鎮裡活躍著種族主義分子
如果某個壞人發現你這些東西
你可就陷入大麻煩了
我會小心的
把我的提議放進時事通訊
好嗎？
史基特，快起來！
-什麼事？
-我們得打扮一下
怎麼了？
別慌，別慌！
有個高大英俊的，叫史都的男人找你
哦，老天
哦，媽媽
你不會喜歡他的，相信我
他就是個酒鬼
愛恨就像硬幣的正反面
尤吉娜，你正需要個硬幣
快穿上這衣服
我知道已經過去好幾周
我來就是為我上次的表現而道歉
誰讓你來的，威廉還是希莉？
都不是
是希莉，但我自己也想來
我那樣很無禮，我也一直在考慮
-我可沒有，你可以走了
-該死！
我告訴希莉我還沒準備好開始約會
根本沒有
去年我訂婚了，她反悔了
我相信她會的
不是這樣，我並不總是那麼混蛋
我們從15歲就在一起
你明白那意味著什麼
事實上，我不明白
之前我從沒約會過
從沒有過？
從來沒有
那好，我...
原來是這樣
-什麼？
-你，史基特
我從沒遇到過像你一樣
直言不諱的女人
-我的話可多了 -我相信
你讓我開心，微笑
一起吃晚飯吧？
我們好好談談，這次我認真聽
我看這主意糟透了
我明白，抱歉
我來就是說抱歉的，現在我說過了
等我一會兒
我去拿上毛衣
對牡蠣不感興趣？
牡蠣帶的病毒可多了
敬嶄新的開始
嗯
你真噁心
從你的表情看得出來
你知道嗎，小子們抓個我正著
就在我看你寫的莫娜小姐專欄時
真的？你有看？
全部
很有教育意義
以前從不知道蛋殼可以去污
我可是做足了功課
你是個優秀的作者，史基特
謝謝
我想當一名記者
或者作家，也許兩者都可以
我喜歡
你很聰明也很漂亮
史基特
真心希望你能寫出好東西
寫下你所堅信的
你好？
什麼？我就來！
愛比琳！快，我們要去給希莉幫忙
立刻馬上
你這是非法侵入！
是史基特！
時事通訊的事是她幹的
我的天啊
我特意囑咐「把老舊衣服放到我家」
不是馬桶！
她為什麼這樣對我？
我不知道，我不知道，希莉
臉丟大了
哦，上帝啊
我要便便，媽媽
不要！梅莫布里！
快從那馬桶上下來！
-你會得病的，聽到沒？
-媽媽
坐那些馬桶會讓你得病的
你很善良，你很聰明
你很重要
請不要在卡畢托街上購物
讓卡畢托街的商戶們喝西北風去吧
讓我這樣跟你說
一個商戶打電話給我，他說
「我要你知道今天我已經
和全國代表談過了
他們要我轉告你
我們不需要賺黑人的錢」
這些商店公開支持白人市民議會
這個議會想方設法
讓你我成為二等公民
媽媽！
別鼓勵他們這樣做
-這是國家新聞
-我不允許
你明白嗎？
你好嗎，克拉克女士
我很好，亨利
謝謝，你好嗎？
願上帝與我同在，克拉克小姐
願上帝與我同在
那不錯
-是
-不錯
外面發生了什麼事，先生？
黑人下車
其餘的人告訴我你的目的地
我會盡量送你一程
發生了什麼？
不知道，有黑鬼被槍殺
-你去哪？
-伍卓威爾森
伍卓威爾森，好
-你一人沒事吧，克拉克小姐？
-我沒事，你去吧
-要不我送你？
-不用，謝謝，我能行
晚安
你往哪邊走？
我們看到的是一場
冷血，殘忍，精心策劃...
...的屠殺，在這個野蠻不開化的州
沒有哪一個州像密西西比這樣
被殘暴的謀殺
和種族仇恨籠罩
這個州絕對是國家的黑暗
凌晨十二點15分
黑人住宅區內
艾佛斯在他家附近下車
就在40米開外的空曠地帶
一個狙擊手朝艾佛斯開了一槍
我沒事，坐下，你還好嗎？
-我沒事
-子彈打中他後背
穿過他的身子和玻璃飛進屋內
一小時內他死於傑克森醫院
市警探認為致命的一槍來自...
三K黨射殺了他，一小時之前
當著他孩子的面，愛比琳
讓我們一起為艾佛斯祈禱
我們活在地獄裡，逃不出去
我們的孩子也是
甜心，帶你的兄弟姐妹上床睡覺去
晚安
晚安，晚安
晚安，寶貝
他們會怎麼做，如果發現我們
和史基特小姐在做的事
我們會小心的
把我們拖在車後？拉我們到後院？
當著孩子的面爆我頭？
我們沒參與民權活動
我們只是講述真實發生的事
你真傻，老女人
傻瓜一個
費倫小姐，馬上就要出版了
趕緊交稿
是的，先生
速度
天啊
西莉亞小姐？
回家去吧，明天見
你不會又把頭髮搞壞了吧？
上次我重新幫你弄好了
很漂亮，記得嗎？
西莉亞小姐
我叫你回家！
我說出去！
怎麼會流這麼多血？
你還會懷上的，西莉亞小姐
等著瞧吧
我們結婚是因為我懷孕了
但一個月後孩子沒了
強尼想要個孩子
他會怎麼對我？
這...
強尼先生自會想辦法的
這孩子他根本不知道有
之前的兩個也是
優梅戴維斯？
-你想幹什麼？
-你被捕了
打電話給我丈夫，打電話給我丈夫
-等等，我拿下錢包
-不行，你被捕了
我要錢包！我要錢包！愛比琳！
-別反抗，優梅！
-愛比琳！
愛比琳，我要錢包！我要錢包！
放開我！
優梅，別反抗
打一開始我就知道她是個賊
一個黑鬼拿著這樣一個款式的戒指
去了當鋪
不用十分鐘他們就查出她在哪工作
我要乳酪三明治
你呢？你呢？你要吃乳酪三明治嗎？
哦，好
先坐
史基特小姐
你最好去愛比琳小姐家一趟
現在
你的書我會幫你
我也會
我們都會
-對
-我會幫你
過去我每天都會繞近路
去狄森醫生那工作
穿過農場走40碼就到
一天農場主拿槍在那等著我
說如果我再經過他的農場
他就開槍打死我
狄森醫生為那片地，付了雙倍的錢
告訴他，他也打算種地
其實他是為了我方便走，才買下那地
就是這樣
我為瓊琳小姐的母親工作
直到她去世
接著她女兒南茜小姐
叫我去她家工作
南茜小姐人很不錯
但瓊琳小姐的母親遺囑裡
把我留給了瓊琳小姐
瓊琳小姐是個刻薄的女人
刻薄到骨子裡
老天，我曾試著另找一份工作
但在大家看來
法蘭屈家和瓊琳小姐擁有我
擁有我
感恩節到了 這禮拜我會先走
最近一個編輯會議在12月17號
如果你想讓人看的話
-最好就等到那時吧
-那是在三禮拜後了，史丹小姐
否則它就會被擱置
你不想被擱置吧
是的，女士
寫點你自己的事，就寫養育你的幫傭
明白
義賣之前我們有很多工作要做，對吧？
我知道，但事情一切順利
我們做得不錯
-真好吃
-嗯
-是誰啊？
-不知道
愛比琳？
嗨，伊莉莎白！
是我，西莉亞福特
我剛好人在附近，順便來拜訪一下
大家都躲起來，蹲下，蹲下來！
蹲下！蹲下！
-關掉音樂
-我們這是在躲誰啊？
噓！
嗨！
我帶了巧克力派！
我的幫傭，米妮做的
她站在灌木叢裡
不要再給那些女人帶任何派
明白嗎？
她們就讓我站在那
當我是吸塵器推銷員
為什麼，米妮？
因為你遇到了強尼先生
她們恨你搶走了她們的男人
尤其是希莉小姐
剛和強尼先生分手不久
希莉也許認為以前是我在勾搭強尼
當他們感情還平穩的時候
嗯
華特斯太太說希莉小姐
對強尼還有感覺
怪不得！
他們恨的不是我，恨的是我的作為
他們恨你是因為他們認為你是垃圾
我要去告訴希莉，我不是挖牆腳的人
這週五晚義賣會上我就去告訴她
你不必去那義賣會，西莉亞小姐
聽到了嗎？你就呆在家裡
你看起來很糟
讓我看看
我得去把這些豌豆烹飪好
我知道你不是在浴缸裡滑倒，米妮
你知道我是你的話，我會怎麼做嗎？
我會直接打回去
抓起鍋來，就朝頭部砸
然後告訴他，「去死吧」
從這裡出發，家庭成員...
還有外國的來賓
會一起走進馬修斯大教堂
現在下車的是甘迺迪參議員
甘迺迪夫人
首席檢察官羅伯特甘迺迪
甜心，我得回海上去
義賣之前我一定趕回來
整個世界都發瘋了
史基特小姐，我好怕
如果人們看了書之後
發現尼克維爾實際就是傑克森
發現誰是誰？
也許我們需要點保障
我向上帝發誓不會再提那事
但看來我別無選擇
抱歉
我得告訴你，我對希莉小姐
幹下了可怕之事
只有這件事能確保我們的安全
嗯
那麼...
沒人會雇一個愛頂嘴，偷竊的黑鬼
對吧？
哦，派一如既往的美味，米妮
很高興你喜歡
嗯
哦
如果要雇你回來，一周要減5美元
雇我回來？
你在裡面都放了什麼 這麼好吃！
來自墨西哥的香草...
還有其他一些特別的東西
嗯
不，華特斯太太
這是希莉小姐的特製派
媽媽也能吃一塊
切塊給她
去拿個盤子
吃我的屎吧
你說什麼？
我說「吃...我的...屎吧」
你發瘋了嗎？
沒有，女士，但你要瘋了
因為你剛剛吃了
吃了什麼？
你還不只吃了一塊
你吃了兩塊！
快跑，米妮！快跑
你那是想送死嗎？
沒有！我本不打算說出來的
我只想看她吃一口
然後我就離開，和她再沒瓜葛
但不知不覺，我已經告訴那女人
派裡有什麼了
我向上帝祈禱寬恕很多次了
但更多是為了可憐的華特斯太太
希莉小姐把她扔進了養老院...
就因為她笑了！
我們不能把這故事放進書裡
我們別無選擇
希莉賀布洛克不會讓任何人
知道派的事
的確，如果人們知道了你和希莉小姐
之間這件事，我們就麻煩了
對！還不明白嗎？
她到死都不會讓人以為
這些事情都發生在傑克森
這樣我們我就安全了，確保無疑
不
不，這樣太危險了
是你倆拉我進這淌渾水的
但我會了結此事
是把那故事放進書
還是把我放進停屍房，你們選吧！
謝謝，湯米，我10點出來
到時候見
我是瓊琳法蘭屈
在非洲兒童義賣舞會為您報道
我身邊的是社團主席，希莉小姐
謝謝，瓊琳，我很興奮拍賣馬上
就要開始了，你呢？
我興奮極了
謝謝
嗨！
你看到西莉亞小姐的那身洋裝了嗎？
主，仁慈啊，女人們今晚最好
把老公都抓牢了
利佛特小姐這四個禮拜
都在弄她那件洋裝
結果卻沒有創意？
給你
吻我
大家今晚都盡興嗎？
先向幫傭們獻上我們的掌聲！
向幫助過今晚義賣的男男女女
她們無疑都有顆善良的心
-你的雞尾酒
-謝謝
親愛的，你不覺得今晚
你喝得有點太多了嗎？
你最好吃點東西
我是不會讓自己吐的
好，大家，請安靜
我要公佈今晚的贏家了
好
最美貂皮大衣的得主是...
夏綠蒂費倫！
恭喜，費倫小姐
小姐們，希望你們的老公都記下來
現在，該烘烤食物出場了
哦，好吃，好好吃！
烘烤食物類最高拍價得主是...
米妮傑克森的巧克力派
恭喜...
...買主是希莉賀布洛克！
-哦！希莉
-真有趣
我什麼都沒拍
好，接下來是丹妮卡的草莓果醬
噓！
恭喜，希莉！
我不知道你這麼喜歡米妮的派
今晚我一直想和你談談
米妮告訴我
你為什麼不願做我朋友了
因為你認為當初我和強尼背著你偷情
等等，我想說...
哦，不
對不起
過來，親愛的
我帶你回你的桌子去
-真是抱歉
-沒關係，別放在心上
你想對我幹什麼？
你和那黑鬼在搞什麼鬼？
我不明白你的意思
你撒謊！你都告訴誰了？
希莉，在你和強尼分手後
我才懷孕的！
-哦，我去！
-閉嘴，媽媽！
強尼從沒背著你搞外遇
至少不是和我
哦，強尼絕不會背著我搞外遇的
抱歉！我以為贏下那個派你會很高興！
你告訴那黑奴，她要敢告訴其他人
我就讓她生不如死
嘿，夠了
西莉亞
嗨，寶貝，怎麼了？
哦！
哦，我去，一團糟，拿餐巾紙來
為什麼我們不回到拍賣上來？
下一個是黛比的薄荷脆皮
熱可可的絕配
哦，今晚和我們一起回家吧，媽媽
不用，謝謝，我還要吃派呢
你馬上把那派給我扔掉
這派我可花了不少錢才買下的
特意為你買的
你冒名替我？
我也許會記不清自己的名字
生活在哪個國家
但有兩件事我記得很清楚
就是我的親生女兒送我進養老院
還有她吃了米妮的便便
晚安
-嗨，睡前再來一杯？
-走吧
我不適合這樣的生活，米妮
我不需要一張能坐下12人的餐桌
即便乞討，我也拉不來兩個人
我再也不能這樣對強尼了
所以我打算搬回紅糖溝鎮
你不能搬回紅糖溝鎮
主啊
是時候讓你知道了
坐下
所以希莉小姐以為你知道
這件可怕的事
認為你在取樂她
她這樣對你是我的錯
如果你離開強尼先生
...那麼這次舞會希莉就真贏了
然後她也贏了我...
...她贏了你
謝謝你告訴我這些
老天，看這書有多厚，266頁
嗯！
接下來我們把它寄出去？
就等著瞧了？
等史丹小姐出版它？
在放進信箱前我還有一個故事要寫
除此之外，我們都完成了
還有哪個故事要寫？
我的
我要和你談談康絲坦汀
哦，尤吉娜，那是多久之前的事了
發生了什麼？
哦
她讓我別無選擇
美國兒女剛任命我為
州立大學董事會董事
主席葛瑞絲希金波坦為了頒獎典禮
一路從華盛頓趕來
真是漂亮，快瞧瞧！
她又老又笨拙，史基特
是的，女人
真是榮幸，您大老遠跑來
好了
你好，夏綠蒂小姐
還以為你下禮拜才到
我決定早點過來給媽媽個驚喜
哦
我在宴客呢
你先繞路到後面廚房等著
快走
抱歉
瑞秋，你這是幹什麼？
我不是在照你的吩咐做嗎？
夏綠蒂小姐
去廚房
但我要先見媽媽
你好，媽媽
去廚房，寶貝，我馬上就來
這荒唐事是可忍，孰不可忍也
滾出這房子，瑞秋
你聽到她說的了，快走吧，女孩
夏綠蒂小姐，讓我帶她到廚房
來，寶貝，我們走
夏綠蒂
你們倆
都走，現在
走，媽媽
走吧
康絲坦汀並沒做錯
而你愛瑞秋，我知道的
她可是我們主席，我能怎麼辦？
她幫了你人生一個大忙
她教我長大成人
你太崇拜她了，你總是這樣
我總要崇拜某人的
這個，我...
第二天我就上她家，但她已經走了
你怎能瞞著我這件事？
那時你就要期末考了，我不想打擾你
我知道你會怪我，但不是我的錯！
我要去找她，她需要我
-尤吉娜
-什麼？
我們讓你弟弟去芝加哥
接康絲坦汀回家
當他到達時...
...她已經去世了
你傷透了她的心
對不起，對不起
對不起
他們出版了幾千本
史丹小姐沒見過比這更糟的發行預售
寶貝，你拿著艾莉西亞的書幹什麼？
你又不識字
他們寄給史基特小姐600美元
她把錢平分給大家
13份，每份有46美元
你們趕緊做作業
愛比琳，愛比琳！
我剛收到史基特小姐的信，看看
快看看
看看！
米妮，我們發財了！
「她解雇了我，因為我使用了
她的廁所
她把我趕進暴風雨裡
叫我永遠不要回去，但我回去了
我回去了，拿著我滿懷歉意的派
我看著她吃...」
真是本不錯的書，希莉
全是密西西比女主婦們的故事
好，媽媽，我要掛了
你真該看看這本書，希莉，全是醜聞
好像就...發生在傑克森
要是你問我的話
大醜聞啊
什麼書？
書名叫什麼？
相助
看那
你叫我寫出一些好的
-寫下我所堅信的
-我可不信那一套
你和希莉開的那個馬桶玩笑
那是有趣
你為什麼這樣對我們？
我都不明白你為什麼關心
-什麼？
-這裡一切本來都挺好的
你為什麼要去攪合？
這裡本來就不太平，史都
我必須告訴你，你應該知道
該死的太對了，你一開始就該告訴我
你是個自私的女人，史基特
史都！
我想你還是單身一人吧
你看到我說的那一節了嗎？
別繼續往下看了
「你在裡面放了什麼」
「她說『我的屎』」
怎麼了，希莉？
-別碰我！別碰！
-哦！別打我了！
我聽說書中的貝帝就是瑪莉
伊莉莎白
這事不發生在這裡
那書就是垃圾，我敢說整本書
就是某個黑鬼虛構出來的
瓊琳，你媽媽在她遺囑裡
不是把可拉留給了你嗎？
是，但不奇怪啊，這事哪都有，對吧？
這書不關傑克森的事
見鬼了
你在這裡幹什麼？
我已經聯繫律師了
西比古德曼
他可是本州最棒的誹謗罪律師
哦，小姐，你就等著坐牢吧
你證明不了什麼
我百分之百確定就是你寫的
鎮裡沒人像你這麼沒教養
你什麼都不知道，希莉
哦，我不知道？
你告訴愛比琳，下一次她想寫
關於我好友伊莉莎白...
還記得她吧，你參加過她婚禮
愛比琳本該更聰明些
她不該在可憐的伊莉莎白餐桌上
刻下那個L
至於那個黑鬼米妮，她給我走著瞧
說話注意點，希莉，看看第12章
可別把自己給暴露了
那不是我！
我就是來告訴你媽媽
你是怎樣一個嬉皮士
她一定會被你噁心到透的
為什麼？希莉，一切都好嗎，你倆？
哦，費倫夫人
希莉，你怎麼汗流浹背的
是生病了嗎？
沒有，夫人
親愛的，沒有哪個丈夫回家
願意看到老婆這個樣子
哦
我還沒時間化妝
你看，希莉，我本該提醒你的
你不該吃那麼多派
費倫夫人，我到這...
事實上，我一清二楚
現在把你的爛屁股挪出我的走廊
給我消失
滾出我的房子，立刻！
趁我們還沒被你嘴巴上
那噁心東西感染！
尤吉娜，扶我進去
是的，夫人
史基特，明天你有事嗎？
-沒有，夫人
-很好
因為我們要去血拼一番
我的單身女兒代表著偉大的
密西西比
沒有一個像樣的衣櫥
怎能去闖紐約呢？
你怎麼知道紐約的事？
哦，史丹小姐昨晚打來電話
勇氣這天賦看來是隔代遺傳了
謝謝你把勇氣重新帶回家裡
你這個樣子我不能離開
尤吉娜，我做了個決定
最近幾周我的身體有所好轉
我知道這就是醫生所說的迴光返照
但我沒打算去死
哦，媽媽
太遲了，我打電話給芬妮，梅
為你預約接下來二十年的美發服務
但他們說不行
我從未如此為你感到驕傲
謝謝
媽媽
需要幫忙嗎？
米妮
-西莉亞小姐
-米妮，嗨，站住！米妮
-西莉亞小姐！
-米妮！
-別過來！
-我不會傷害你的！
能把棒子放下嗎？
聽我說，西莉亞終於把孩子的事
告訴我了
所有的
我也知道，打從你在這工作開始
她一天比一天好
你拯救了她
你一直都知道我在這？
第一晚的炸雞腿和秋葵莢？
你們該放點罐頭在桌上
不行
我可不能讓你再吃罐頭食物了
強尼先生
多虧了你，現在我的褲子
都得改大一圈
那個給我
給你
一起回房子去吧
這都是什麼？
全都是我自己做的
是的，她忙了一整個晚上
我想做點特別的東西
我要謝謝你
那...
...我不會失業吧？
這輩子在這都有你的工作
只要你願意
看來我有得做了，西莉亞小姐
-請
-謝謝
炸雞腿有檢查過吧？
-嗯，熟透了
-裡面不是紅色的吧？
就照你教我做的
來點這個
這一桌的食物給了米妮勇氣
她帶著孩子徹底離開了樂華
怎麼這麼多車？我們來晚嗎？
沒有，我們沒來晚
你怎麼不哼個兩句？
我擔心進去後還找得到座位嗎？
快，我們遲到了！
-我們在為誰鼓掌？
-親愛的，為你！
快上來，克拉克教友！
快
來
好了，好了
此時...是我們社區的重要一刻
我們感謝你的所作所為
現在...
我們知道你不能在書上署名
所以我們簽上了自己的
謝謝
收下吧，快，收下！
兩個縣的教友在書上簽了名
為你和我
真美
怎麼了？
我得到了紐約哈波＆洛的工作
恭喜！
-我沒有接受
-什麼叫你沒有接受？
我不能就這樣扔下你們倆
在事情由於我的書開始變糟之際
不用，如果壞事要發生
你也無能為力
現在總算有件值得驕傲的事了
我不是要在你傷口上撒鹽
但在傑克森這裡
你的生活真的不怎麼樣
況且，你媽媽身體也見好轉
在這裡除了社團裡的敵人
你什麼都沒有了
橋牌聚會被你徹底摧毀了
而且在鎮裡你也找不到任何男人
這個大家都知道
所以還不快去紐約，趕緊去！
看，史基特小姐，我會照顧愛比琳
她也會照顧我
去勇闖你自己的人生吧，史基特小姐
愛比琳，你過來一下，好嗎？
早安
愛比琳，我上禮拜借給伊莉莎白
的銀器
擦的不夠亮嗎？
那天氣候潮濕，很不好擦
你還回來的時候少了三件
一把叉子和兩個湯匙
我...再去廚房找找
也許落在什麼地方了
你我心裡都明白銀器不在廚房
梅莫布里的床上你看過沒？
自從里曼出生，她一直把東西...
你聽到沒，伊莉莎白？
她想把責任推給小孩子
我什麼銀器都沒拿
她說她沒拿
那我不得不通知你 你被解雇了，愛比琳
然後我會報警
愛比琳，我的嗓子疼
我去拿些糖漿，利佛特小姐
伊莉莎白自會照顧她的孩子
-我去拿咳嗽糖漿 -來，Lil Man
我能行
我什麼銀器也沒偷
也許我不能因為你寫的東西送你進監獄
但你做賊的話 我就能
我知道你的事，你別忘了
從優梅那我知道 監獄裡有不少時間來寫信
足夠多的時間寫下你那些事，紙還是免費的
-沒人會相信你寫的東西 -我不知道
大家都說我是個好作者，書已經賣了很多
去報警，伊莉莎白
為了得到你想要的 你不斷威脅和撒謊
愛比琳，停！
你個目無上帝的女人
你不累嗎，希莉小姐？
不累嗎？
愛比琳，你得走了
別走，愛比琳
寶貝，你快回床上去
-請不要走
-我必須走，寶貝，抱歉
你是要去照顧其他女孩子嗎？
不，不是因為那個
我不想離開你，但我該退休了
-你是我最後一個女孩
-不要
寶貝
我要你記住我跟你說過的話，好嗎？
-好
-你還記得我跟你說的嗎？
你很善良，你很聰明
你很重要
對，寶貝
別走，愛比琳
我得走了，寶貝
你記得給我的女孩一個機會
梅莫布里是我照顧的最後一個孩子
不到十分鐘裡，我以前熟知的生活
徹底遠離
愛比琳！
上帝說我們要愛我們的敵人
不！
這很難做到
但可以從說真話做起
沒人問過我，做我自己是什麼感覺
要我來說的話...
...我感覺到自由
我開始考慮認識的每個人
我所見過經歷過的
我的孩子，崔洛爾總說
我們家遲早要出個作家
我想那人是我