FORTE MASSACRE
Montar! Montar!
"Data: 4 de Agosto de 1879.
À atenção do oficial responsável,
pela 6º de Cavalaria, do Fort Crain.
Assunto, relatório
de ações, Companhia C,
2º Regimento, 6º de Cavalaria... "
Em 18 de Julho de 1879,
...a Companhia C, sob as
ordens do Capitão Coates,
foi atacada por um grupo
de 60 guerreiros apaches.
O inimigo sofreu muitas baixas.
A Companhia C, também
sofreu 50% de baixas,
...incluindo
ao capitão Coates.
Entre os sobreviventes,
dois ficaram feridos.
O soldado Pendleton,
...que tinha um ferimento leve
no braço esquerdo.
E o tenente Cameron,
que estava muito grave.
O único oficial
que ficou ileso...
...foi o Sargento Vinson,
que ficou no comando.
Depois de enterrar o Capitão Coates
e o resto de corpos,
...seguimos para o oeste, sob
as ordens do Sargento Vinson.
Pelo que sei, naquela época
nos encontrávamos...
...na parte sudoeste...
...do território
de novo do México.
Aproximadamente, a umas
100 milhas do Fort Crain.
Sabe, William, tudo
isto é muito absurdo.
Sim?
Verá. Primeiro fomos
para o oeste.
Os apaches
no pegaram.
Em seguida a leste.
Tornaram
a nos pegar.
Estamos cavando uma
grande cova neste deserto.
Ainda não foram para o
norte nem para o sul.
Se chegarmos ao Fort
Crain, juro que vou
deixar este uniforme para sempre.
Sim, claro...
A vida de um homem não importa,
só o objetivo,
...mas que valha a pena.
Não acha que deve ir
procurar um comboio,
...e escoltá-lo até Califórnia,
vale a pena?
Não para mim.
Pensa como seria bom unir-se
a uma escolta de 300 homens.
Eu não me importo se
chega ate San Jose
...não é mais que um comboio.
E quem quer morrer
por um grupo de agricultores?
Ainda não chegamos
ao Fort Crain e,
...tal como vamos, talvez
não cheguemos nunca.
Seria uma sorte encontrar
à coluna principal.
Sabe Schwabacker? Era muito
numeroso o grupo de índios apaches...
...com quem nos
encontramos ontem.
- Sim?
- Eu estava pensando.
O que aconteceria a nós se
fôssemos a coluna principal?
Taylor...
vou molhar meu lábios
se não se importa, Tenente.
Não deveria
fazer isso.
Deveria ter mais respeito
pela propriedade do Governo.
Mesmo quando não for mais útil,
...você recebe uma
medalha, faz-se soar
a corneta e Ihe
enterram em uma cova.
Embora, é claro, você deve
ter as ordens adequadas.
Ordens. Com o selo do
regimento e a data.
Assinada por 3 Coronéis,
...2 Generais, e talvez inclusive
o Papa. Não é mesmo?
Ah, nem se pode cuspir
sem tudo isso.
Não pode se retirar embora
todos os da seção...
...estejam caindo
como moscas,
...a menos que
tenha ordens.
Capitão Coates...
O capitão Coates?
Não se esforce
em Ihe chamar.
Deixou o cargo de uma
maneira...
...um pouco brusca.
Capitão Coates...
Sim.
Se insiste,
...tentarei trazer-Ihe
Mas claro,
...precisarei de uma pá.
Sargento.
- Descansamos 10 minutos?
- Não.
Mas há
homens feridos.
Refere-se a você?
Esta certo, Vinson. Já sei que em
sua opinião é só um arranhão.
Mas estamos cavalgando
a mais de 2 horas.
Não podemos parar por aqui.
Não há cobertura.
Embora você possa se esconder
atrás de nós.
- Acha que ainda nos seguem?
- Eu não acho nada. Sou um Sargento.
Faço o que me ensinaram,
como um cão adestrado.
Não tem graça,
Sargento.
Com o Tenente nesse estado,
você é o responsável por nós.
Volte para seu lugar,
e deixe de choramingar.
Uns minutos de descanso,
é pedir muito?
Olhe. Quer as divisas?
Mas pesam uma tonelada.
Cheiro de apaches
por toda parte.
Virão quando menos
esperarmos.
Se não encontrarmos
logo essa coluna...
Será no vale,
certo?
Travis e Pawnee estão
fora a 6 horas.
Talvez não puderam
chegar ao vale.
Ou quando chegaram
lá tiveram problemas.
Por que enviou
um inexperiente?
Você não se ofereceu
como voluntário.
Não podia.
Estava ferido.
Essa bala só foi de raspão,
Pendleton.
Nem sequer feriu
seus sentimentos.
Talvez deveria
ter ido eu,
Talvez encontraram algo mais
que água no vale.
Quantos acha que ha, Travis?
Muitos.
E devo admitir que eu estou
morrendo de sede.
Olhe como bebe esse.
Terá os rins do
tamanho destas rochas.
Homem pode resistir melhor
sem água se não mencionar.
Sinto muito.
Acho que
também tem sede.
Mencionou outra vez.
Todos apaches.
Todos jovens.
Nenhuma mulher, nem crianças.
Sentinelas.
São um grupo
de guerra.
Não vejo muitos rifles.
Só 5 ou 6.
Você deve aprender. O que esta
no coração de um homem...
...é mais perigoso que
o que esta em sua mão.
Vamos.
Dizer aos outros ou
morrer neste canyon.
Vinson...
Te disse que se encarregasse
dele, McGurney.
É fácil dizer.
Fiz tudo o que pude,
exceto segurar sua mãozinha.
Posso ficar
com o tabaco?
Como uma lembrança,
sabe?
Ah, é terrível, se
ir assim, de repente.
E sem pedir permissão
a Washington.
Já chega.
Preciso de um buraco de dois
metros. Algum voluntário?
Não me olhe, Sargento. Estou
destroçado pela tristeza.
Eu não posso fazer isso.
Está bem,
faço eu.
Me da a metade
do tabaco?
Collins.
Com um metro basta
Não era mais que meio homem.
Sargento, olhe.
Travis e Pawnee.
Já era hora.
Há apaches no vale.
Uns cinquenta.
Não tinham muitos rifles, se serve
de alguma coisa.
Só contamos meia dúzia.
- E o Tenente?
- Collins, está enterrando ele.
E a coluna?
Não. Sem rastro.
Nada.
Bem. O que faremos agora, Sargento?
Não, sei.
Se o Tenente estivesse vivo.
O que vocês acham rapazes?
O Sargento está perdido
sem seu Tenente.
Não podemos passar esse canyon.
Embora pudéssemos aguentar
até o forte sem água os cavalos, não.
Mas não podemos ficar aqui.
Tem razão.
Temos que ir atrás deles.
Ir atrás deles?
Você esta louco?
Nos superam em quatro por um.
Será o calor.
Disseram que há mais
de cinquenta índios apaches.
E quer que tomemos o vale?
Mau, muito mau.
Você não disse nada?
Não tenho nada para dizer.
Qual sua opinião?
Nem estou aqui.
Ouça Vinson.
Por que não esperamos até encontrar
a coluna? Ai poderíamos atacar.
Apenas temos as armas.
E conhecemos esse lugar.
Se nos desdobrarmos bem,
poderemos cercá-los.
Isso é um suicídio.
Está louco.
Vamos votar.
Essa é uma proposta democrática.
E entre os sim e os não pode contar
um não alto e enérgico!
Collins, já esta bastante profundo.
Envolva e cubra.
Vamos.
Ouça, não vamos ler a Bíblia?
Se precisar de nossa ajuda
para chegar lá encima,
...está pior do que parece.
Eu sempre pensei bem
desse homem, mas...
agora tenho uma ideia terrível.
E acho que sei qual é.
Do que falam?
Não importa.
Mas que o céu nos acolha.
Muita conversa do céu.
Lugar muito bom.
Mas tem pressa de chegar lá?
Você, não entende.
É um infiel.
Montem!
Aqui é onde deixamos
os cavalos.
Faltam apenas algumas milhas, e é
importante que não nos ouçam chegar.
Os que estiveram antes,
ficam com os cavalos.
E que não Ihes falte água.
Água?
Que água? Você está louco.
O que quer dizer, Sargento?
Que vai levantar as pedras
com uma varinha, igual a Moisés?
Nós ainda temos um pouco de água.
Deixem os cantis aqui.
Sim. E nós?
O que vamos fazer?
Beber o quanto pudermos no poço.
depois de tomá-lo.
Isso, se tomarmos.
O que acontecera se não conseguimos?
Que vamos passar sede.
Agora, me escutem bem.
Que ninguém atire,
nem faça ruído até que
todos os homens estejam em posição,
...com todas a saídas
do canyon cobertas.
Eu irei até o extremo oeste.
Quando chegar lá, começarei a atirar.
Então pensem em toda essa água.
Já estou pensando agora.
E misturada com um pouco de uísque.
Sargento, não vai mudar de opinião?
certo?
- Estou certo de que o Tenente...
- O tenente está morto.
Mexam-se!
Você não é homem nervoso, Travis.
Você não atira
em mim na batalha.
Farei o que puder.
Para que é isso?
Índios acreditam que é ruim matar
cara pintada.
Enganar a Deus.
Pawnee.
Como sempre disse
não é mais que um selvagem infiel.
Poder ser.
Pode me explicar, você é cristão.
E carrega um rifle.
Fique atrás dessa rocha!
Nessa rocha está o vigia.
Ainda está longe.
O bastante perto para mim.
Se chegarmos ao Fort Crain.
Me livro deste uniforme para sempre.
Claro que sim.
Quero a um homem aqui.
Passem.
O último que fique aqui.
Schwabacker. Venha comigo.
Collins, você e o resto nos de
cobertura por essa área.
Travis. Você e Pendleton fiquem aqui.
Não falem e pelo amor
de Deus, e não fumem.
Esses selvagens têm o nariz
mais longo que seu braço.
Olhe quantos há!
Não pense nisso.
Pode atirar
com o braço ferido?
Sim, sim, acho que sim.
De acordo, em frente.
Se mantenham escondidos.
Por que pouco.
Tenha mais cuidado.
Acha que fiz de propósito?
Esta certo, certo.
Mas não grite.
Em frente infiel.
Você e eu vamos procurar uma rocha
que não pareça uma tumba.
Aqui é onde se desce do trem,
Schwabacker.
Obrigado.
Aqui há boa visão até
o extremo oeste, me cubra.
Tranquilo. Não me verão.
Pode se esconder detrás
de suas medalhas.
pensa que é de borracha.
Está louco. É muito pior que
um louco. Muito pior.
Vai nos levar a todos
à tumba.
Travis... nos atacará!
Não. Nem se mova.
Não podemos atirar.
Tenho que fazê-lo!
Que atirou vai
conseguir que nos matem.
Quem deu o
primeiro tiro?
E eu que sei!
estão-se aproximando.
Quanto mais perto mais
difícil de errar.
Continue atirando.
Sabe?, logo virão atrás de nós.
Se pudesse lembrar de uma oração,
eu diria.
Tranquilo, amigo.
Você estar incluído na minha.
Acho que nos os pegamos.
Ainda não. Continue atirando.
Vão nos cercar.
Vamos nos retirar!
Mantenha a posição.
- Mas se nos pegarem.
- Atire!
Disse ao Vinson que isto
ia acontecer, não disse.
Ele sabe o que faz.
Eu não sabia que a água
tinha um gosto tão bom.
Deveria escrever para casa contando
mas ninguém acreditaria.
A água te enferruja por
dentro, dizia meu pai.
Por isso seu tio Tim morreu.
Como o chamam...?
Cirrose, uma enfermidade
do fígado, sim.
Está bem, garoto?
Sim.
Você esta branco.
Não é de admirar.
Está tremendo. Bom, isso
é normal depois do combate.
E durante o combate?
Por pouco quase sai correndo.
Oh, bem, é isso.
Não sei lutar contra
os apaches.
Não se preocupe.
Somos todos iguais.
Todos exceto...
nosso superior.
O Sargento só sabe lutar.
Não é um homem, é um animal.
Quatro contra um. Deveríamos ter
esperado à coluna principal.
De acordo, não deveria dizer isso
depois do que eu fiz.
- Esqueça, não pode evitar.
- Sou um covarde quando
vejo uma serpente.
Os covardes não existem.
Só o que há
são graus de medo.
Voltando ao Sargento...
Me pergunto se é traição odiar
a um açougueiro.
Onde estará?
Ele foi contar os mortos.
Para informar.
Talvez tenha sorte e encontre um
para matar novamente.
Travis!
Eu já volto.
De acordo.
Me chamou?
Encontrei uma serpente morta
nesse topo. Não acredito
que você tenha matado.
Foi o Pendleton?
Não sei. talvez
ou cometeu suicídio.
É um erro não falar.
No combate o erro de um homem
pode custar a vida de todos.
Sim.
O que significa isso?
Ouça, sou jovem e
muito inexperiente.
Não sei diferenciar
um botão de uma pedra.
Me coloque para trabalhar
e me de as ordens.
Mas não me faça essas perguntas.
Nunca sai do casca,
não é, Travis?
Não sou mais que a sela que
vem com o cavalo.
Tem cérebro, poderia
chegar longe.
Eu gosto de onde estou.
Você nunca tem uma opinião?
Sim. Odeio os terremotos.
Pendleton era um bom
homem quando chegou
a esta seção, mas agora...
Isso é tudo?
É perigoso.
Hoje nos vimos.
O 60% de baixas, quando deveria
ter sido uma barbada.
Culpa a ele?
Eu tomei a única decisão possível.
O que eu poderia fazer?
Não me pergunte.
Deve ter estado escutando o McGurney.
Acredita que eu gosto de tudo isso.
E é assim?
Não é que seja de
minha incumbência, mas
por que matou o último apache?
Estava a ponto de se render.
Você mesmo disse.
Não sabe diferenciar
um botão de uma pedra.
Esses apaches nos odeiam. Nos odeiam
tanto que deixaram que ser humanos.
O ódio provoca isso.
Vai crescendo em seu interior até que
acaba com qualquer outro sentimento.
Dor, amor,...
inclusive o temor.
E quando um homem
chega a esse extremo,
...o único modo de que
saia todo seu ódio é
através de um buraco
de bala em seu corpo.
Isso é tudo.
Você e o resto façam turnos de
guarda nesse topo.
É uma bonita canção.
Estilo irlandês.
Muito alegre,
eu quero dizer.
Eu não me sinto muito alegre
entre tantos cadáveres.
Os mortos
não me preocupam.
De fato,
estou entre eles,
...mas vê-lo de fora me lembra
uma vez que estava
afrouxando a bexiga,
...em um cemitério do Dublín.
Nessa noite aprendi que é dos
vivos a quem temos que temer.
Quando um policial me interrompeu,
no que chamaríamos...
...um momento incômodo.
O que aconteceu
com a coluna principal?
Cale a boca Pawnee.
Alem de ser um infiel.
Também é um desmancha prazeres?
Segundo Vinson, teriam
que passar por aqui.
Cedo ou tarde saberemos o
que aconteceu com eles.
Hoje matamos a 50 homens.
Um grupo inteiro.
Talvez a coluna tenha menos sorte.
Sargento!
McGurney, Travis, Pawnee!
Ouviu algo.
Em direção a oeste.
Pareciam vozes.
Seria nosso eco.
Ou coiotes.
Cheiram a morte a léguas.
Espere um momento.
Talvez seja a coluna.
É a nossa chance.
McGurney, que todos
fiquem escondidos.
Homens a pé.
- Não a cavalos.
- Claro? Como sabe?
Eu sei.
Minha mãe filha do deserto.
Temos convidados inesperados.
Venham comigo!
Me dê o rifle Schwabacker,
e vá.
Não, fico aqui.
É um lugar tão bom como outro.
Sabe que sai
de uma árvore verde?
- Seiva pegajosa.
- Sim, isso sou eu.
E sabe de outra coisa?
Me faça um favor:
feche essa boca grande.
Quando chegar ao forte,
...não deixe o uniforme.
Fica muito bem em você.
Holaaaa!
Tenho... tenho que parar.
Não posso mais.
Continue... continue sem mim.
Vamos, Moss.
Conheço este lugar.
Se levante.
Já quase chegamos.
Não posso.
- Só uns metros mais.
- Não posso.
Quietos! Não se movam!
Parem!
Calma segure o gatilho.
Não nos moveremos.
Somos da 2ª seção,
companhia B.
- É você, Tucker?
- Sim.
Me dê uma mão, McGurney.
Moss está muito ruim.
Ei, não aconteceu nada!
É a coluna!
Ou o que restou dela.
Vamos.
Coloque ele de pé.
Em frente.
Nos atacaram
por todos os lados.
Nos cortaram como
100 gramas de fígado.
Nunca vi nada igual.
Tiveram sorte
de chegar até aqui.
Eu estava com o Coronel.
Sofreu muito.
Enviou pelo menos dez mensagens
pedindo ajuda.
Disse que tentaria
chegar a este vale...
...e que resistiria
até que chegassem reforços.
Pôde chegar alguma mensagem?
- Quem sabe?
- Eu estava em uma colina,
...e juro que me desesperei vendo
como varriam à companhia C.
Até o último homem.
Riley, Wenworth, Bigmac...
E depois o Coronel.
Isso é tudo o que sabemos.
- Não havia quase ninguém com vida.
- O que fizeram? Correram?
Isso soa horrível!
- Nos retiramos.
- Não tinham ordens.
- Quem diz que não? Tínhamos.
- De quem?
Minhas! Como soldado
mais graduado,
...com todos mortos, ordenei
ao Moss que partíssemos.
É muito compreensível,
Sargento.
Felicidades
por sua primeira ordem.
Conseguiu seu objetivo
sem nenhuma baixa,
...coisa que não pode se dizer
de outras companhias.
Chega!
A situação já é bastante
difícil para ter que ouvir isso.
Certo.
Teremos que ficar aqui
até que chegue ajuda.
A pergunta é:
Poderemos?
Embora a mensagem chegou,
...a tropa demorar cinco dias até
chegar aqui. Muito tempo.
Há água, provisões
e munição suficientes,
...e podemos construir
uma defesa com as rochas.
Boa ideia!
- O que diz, Vinson?
- Não.
- Quer dizer que não é possível?
- Digo que não ficamos.
Vocês lembram que nossas ordens eram
ir em busca de um
comboio no Fort Crain.
- E continuam sendo as mesmas.
- Nós onze?
Deve estar louco. Essas ordens
eram para 300 homens.
Talvez mataram
os mensageiros.
Não podemos ficar aqui
com todos os apaches nos procurando.
Não. Viajaremos de noite
e despistaremos eles...
...dando a volta pelo sul.
Se nos apressarmos, chegaremos
ao forte depois de amanhã.
Para o sul?
Ir para o sul é
um suicídio, e sabe.
O que aconteceu, Vinson?
Não derramou sangue suficiente?
- Não te ouvi.
- Então eu repetirei.
Essa área ao sul foi fechada para
às tropas durante mais de um ano.
Por que continua
procurando problemas?
- Acabou?
- Eu não.
É um homem doente, Vinson,
e todos sabemos por que.
Só porque os índios
mataram a sua mulher
vai fazer que matem a todos.
Saímos em dez minutos.
Tucker não veio sem nada.
- Quer um gole?
- Não, obrigado.
Espero que o que disse
Pendleton não o preocupe.
Me preocupam outras coisas,
não as palavras.
É verdade, sabe?...
...sobre minha esposa.
Mas o que ele e o resto
certamente não sabem...
...é que também
havia dois filhos.
Eles foram emboscados quando
iam se encontrar comigo.
Em Julho fará cinco anos.
Sinto muito.
Não acho que saibam.
Era uma ótima pessoa.
Talvez não fosse muito atraente
mas,
...era a pessoa mais amável
que já conheci.
Sabe?
Não era capaz de matar uma mosca.
Estava acostumada a pegar
com a mão,
...e a soltava depois.
É curioso que se casasse
com alguém como eu.
Por que?
Tenho matado alguma que outra
mosca em minha vida.
Dá no mesmo.
Eu a amava,
e ainda a amo.
Chamava-se Janet.
As crianças se chamavam,
...Carol, e John.
Às vezes é melhor
não lembrar.
Vamos mudar de assunto.
Esta certo.
Vamos falar de você.
Você é muito misterioso.
Quem? Eu?
Não parece que nada te afete.
É minha maneira de ser.
Acho que sou neutro.
Como esses três outros.
Não vejo, não ouço, não falo.
Essa é uma resposta
típica do Travis.
Não disse
absolutamente nada.
O que ha para dizer?
Tenho 30 anos
e sou um recruta.
Antes, tinha 29
e era um andarilho.
E antes disso?
Era uma criança.
Que ser engraçado?
Não, falo sério.
Nunca pude tomar uma decisão
sobre nada.
Quando criança, meus amigos me
perguntavam o que queria ser:
Médico ou advogado?
Pensei nisso,
mas não pude decidir.
Posterguei até
a universidade.
Nem sequer ali
pude me decidir.
Me formei com o registro.
Falando grego perfeitamente.
Não queria deixar os estudos,
...mas tinha que optar
por alguma coisa.
O que ia ser? Médico?
Ou advogado? O...
...abrir um bar e restaurante?
Então continuei meu caminho...
...para pensar um pouco
e me decidir.
E aí estou.
E esta é a história
de minha vida.
Não é tudo.
Se alistou.
Tomou algum tipo de decisão.
É verdade.
Algo me corroia por dentro.
Não era nem médico
nem advogado.
Talvez, nem sequer
um homem.
Eu pensei que iria deixar dúvidas.
Aqui.
São mais os homens que
encontram-se na selva...
...que os que
perdem-se nela.
Mas em seu caso,
não há muitas esperanças.
Você não tem coragem para sair e
matar alguns apaches
que tentam te matar.
Isso é proteger
a própria pele.
A coragem de verdade implicam
tanto que te da medo.
Tomar decisões.
Como fez minha esposa.
Sua esposa?
Te disse que os apaches
mataram a minha mulher e meus filhos.
Não foi assim.
Ela atirou nas crianças...
...para que não
levassem elas com vida.
Eu não teria coragem
para isso.
E você?
Charlie!
Duas peles, pela faca.
Duas.
- Charlie!
- Já vou!
Aconteceu alguma coisa, Adele?
Olhe isso.
A Cavalaria!
O que fazem aqui?
Não sei. Talvez se perderam.
Indicaremos para
onde têm que irem.
- Terá que se desfazer deles.
- Não têm nenhum
direito de estar aqui.
Cada vez que nos protegem
queimam minha carroça.
O que é aquilo?
Um comerciante.
Topa-se com eles algumas vezes.
Aqui?
Não acho que façam muitos negócios.
Não precisam, com cada negocio
ganham 1000 %.
Veja É uma carroça,
devemos estar perto de Crain.
Não vejo, estou enjoado.
Se anime, há 11 garotas,
uma para cada um de nós.
Você está mais enjoado que eu.
Não queremos problemas,
vá por favor.
Olá Charlie.
E os negócios?
Ah, é você.
Me perdoe se não der
saltos de alegria.
Na última vez que Ihe vi
queimaram tudo isso.
Isso aconteceu
por que Ihes vendeu fósforos.
Desmontem! Deem de beber aos cavalos!
Que descansem um momento a coberto!
É uma área restrita!
Não deveriam estar aqui!
Ah não?
Como está Adele?
Charlie está casado com
a única mulher branca
que fala apache em
todo o território.
- Espere um minuto.
- Não disse a verdade?
Não pense que são aliados
dos índios.
São só pessoas de
negócios. Vendem farinha,
açúcar, rifles e soldados mortos.
Já sei que não gosta,
mas olhe que do nosso ponto de vista.
Se eu fosse o seu ponto de vista
seria de cara na parede.
Este é um grande país. Ouça, por que
não são bons e
acampam em outro lugar?
De quem é o cavalo?
Um cliente,
agora mesmo já vai.
Se chama Nuvem Inquieta,
o filho do chefe.
Como é possível que todos
sejam filhos do chefe?
Ei! Aonde vai?
Só podia ser você.
Fala nosso idioma?
Um pouco. por que não deixa
que pegue seu cavalo e se vá?
Há um monte de apaches na área. Mais
de 1000, se provocarem eles
podem se dar por mortos.
Diga que ficamos até que anoiteça.
E que depois nos
acompanhará até o Fort Crain.
- Do que está falando?
- Mas se ele não fez nada!
É assim que quero que seja.
Talvez se estiver com nos
nenhum de seus
familiares nos atacarão.
Pawnee!
Agora diga
que solte a faca.
- Está se pondo difícil.
Largue a faca.
Diga outra vez.
É isso ai.
Se você se comportar
não acontecera nada.
É nosso prisioneiro
até que chegarmos ao Fort Crain.
Se encarregue dele.
Vamos.
Fique aqui!
Está gravemente ferido.
Está morto.
Você e o Sargento
começaram.
Era um infiel, mas...
só Deus sabe como
gostava deste homem.
Se ninguém se opõe eu quero
cavar sua sepultura.
Nos trouxe aqui
sabendo que havia apaches.
Por que?
Poderia ser...
que queria se sacrificar.
E também a nós para ter
chance de matar mais índios?
Já chega, McGurney.
Sim, deixa ele.
Esta unidade está
começando a me assustar.
Seu plano era pegar
um refém para chegar
a Crain sem ter que lutar.
Sim, eu gostaria de acreditar.
Mas provocou esse apache e colocou
só o Pawnee para Ihe vigiar.
Não tem sido o mesmo desde
que se mencionou o
nome de sua esposa.
Perdeu as rédeas e cavalgamos
atrás dele até o final do monte.
Tenho razão ou não?
Não sei, eu sem tabaco
estou perdido.
Não poderia me aproximar dele
menos de uma milha.
Não deixe isso estragar seu dia.
Estragaria o seu também.
Temos que sair correndo e pegá-lo
antes que volte com toda a tribo.
Onde está Pawnee?
Outra lembrança para você,
Sargento.
Este é o bonito lugar que
trouxe Vinson.
A isso que chama sair correndo?
Estaríamos a meio caminho de Crain
se tivéssemos seguido o atalho!
Cinco horas!
E onde estamos?
Acho que McGurney tem razão.
Sim, tem.
Estou de acordo.
É um bonito lugar.
Sim, se nos tivéssemos economizado
todo este caminho...
...ficando com o Coronel.
- Schwabacker.
- Sim?
- Schwabacker!
- Estou aqui.
O que acontece com um homem
quando morre?
Como vou saber?
Morre, isso é tudo.
Simplesmente desaparece?
Cale a boca, economize as forças.
Não, tenho que saber.
Nada disso vai acontecer a você.
É muito malvado.
Sabe o que penso?
Acho que há grandes salas
e a gente vai trocando de quarto...
...e no final fica sozinho.
Totalmente sozinho.
Você vai continuar falando
sobre esticar a perna?
O melhor você fica sozinho durante
cem anos... mil anos.
E as paredes começam a cair
e você começa a correr.
Sabe, a primeira coisa
que farei quando chegarmos
ao Fort Crain, será
te perder de vista.
Só correr e entrar em quartos vazios
e continuar correndo...
Sargento!
Como esta?
Ainda vive,
mas não graças a você.
Há um poço no
alto da colina.
Está seco e as paredes caindo,
mas podemos ficar a descansar.
- Descansar?
- Só uma hora.
É absurdo. Assim nunca
chegaremos ao forte.
E se continuarmos
discutindo menos.
Muito bem.
Construiremos nosso forte.
- Fort Massacre.
- Parece que voltou em si.
Coloque em seu cavalo.
E amarrem.
Com uma hora de descanso,
recuperará as forças.
Sargento.
Você tem as divisas
e faremos o que disser,
...mas Ihe direi uma coisa:
Isto é uma loucura,
e deveríamos abandoná-la.
Quanto tempo
tem isso aí?
Centenas de anos,
eu acho.
Talvez não há ninguém,
mas não podemos nos arriscar.
Desmontem!
Preparem-se!
Para o chão.
Pagará por isso.
Juro que pagará.
Bem, o que temos.
Um pequeno zoológico.
Sim. A pergunta é:
A quem pertence?
Outra pergunta poderia ser:
Qual destes animais cheira pior?
Bom dia.
Bom dia?
Onde aprendeu
nosso idioma?
Fort Crain Britchard trabalho
em todos assentamentos,
...fazendo sapatos, arrumando selas,
...e ir a igreja, tem uísque.
Eu te darei o uísque com o punho
fechado, diabo velho.
O que tem ai?
Cão.
Um animal muito bonito.
- Quantos anos tem?
- Ainda sou muito jovem.
Ficarão onde estão.
Entenderam?
Claro. Por que não?
Tem rum?
Fique aqui e vigia eles.
Eu não esperava por isso.
Eles são apenas piuts, não
causam problemas.
Faça o que te digo.
Olhe, Sargento.
Deve ser dos piuts.
Piuts? Que piuts?
O casal que acampou.
Há algo lá em cima?
Não, nada.
Vamos, Tucker.
Esconderemos os cavalos.
Sim.
Temos sorte.
Parece que teremos
leite fresco.
Valeu a pena guardar
esta garrafa, a pesar do cheiro.
Vai tocar neste
asqueroso animal?
Está cheio de piolhos.
E quem não está?
Calma.
Vamos. vamos ajudar o Collins.
McGurney!
Bem.
Devo ter pegado no sono.
É um lugar inquietante.
Estadias vazias,
e um poço cheio de pó.
E este de onde sai?
Ah. É um velho piut,
com muita sede.
Lembro que o Sargento
disse para que ficasse lá dentro.
Minha neta, é bonita.
E jovem.
- Você viu.
- Claro que vi.
Se tirasse a imundície,
seria uma princesa.
Ela dançar para quem trazer
pomada para cavalos.
Alguma marca em particular?
Nosso burro tem feridas
nas costas.
Está bem.
Verei o que posso fazer.
Ei. Mas só se voltar a entrar.
- Coloque ele aqui.
- Bem.
Perdeu muito sangue.
Precisara mais de uma hora
para voltar a viajar.
- Teremos que deixá-lo aqui?
- Você gostaria, não?
- Já chega.
- Não, eu não gostaria.
Collins é um bom
homem, mas...
tem sorte de ter
esse braço ferido.
Já é o suficiente.
Collins faz parte desta seção.
Enquanto eu estiver no comando...
...não Ihe abandonaremos.
Ficaremos aqui até manhã.
Talvez melhore.
Um pouco melhor ou um pouco pior.
Isso quer dizer, não?
Tudo é possível.
Esta noite saberemos.
Por que esperar?
Se me pedir, o melhor
seria morrer agora mesmo.
Fala muito.
Esquenta água.
Será sua enfermeira.
Os demais, de sentinelas.
Quero todos bem acordados.
Eu farei o primeiro turno.
Não. A você quero te reservar
esta noite.
Vocês dois vão vigiar.
E estejam alerta.
Alguém quer um pouco?
- O que é? Leite azedo?
- Não, é leite de cabra fresca.
Acredite ou não,
é muito bom.
- Prove.
- Ah, sim?
Muito bom, hein?
Deve ter ordenhado
o burro.
Conheci uma garota muito saudável,
que só bebia leite de cabra.
E cheirava fatal.
O que eu daria
por dormir bem.
Trago o pomada.
Ah. Bem, bem.
Esta é sua neta?
Bonita, não?
Esta batizada.
Quer ver os papéis?
Não. Confio em sua palavra.
Muito esperta.
Arruma couro,
...monta a cavalo,
...cantar hino.
Bebe uísque.
Uma garota com talento.
Quando...
...acabar de comer, vai dançar.
Isso é o trato.
Não há pressa.
Duas latas.
Só prometi dançar.
Vovô, quando tomar
seu primeiro banho,
...não esqueça seu cérebro.
Já é minha vez?
Sim dormiu quase dez horas.
Como?
Fiz o seu turno,
de qualquer maneira não podia dormir.
Em um momento será sua vez,
às 4 em ponto.
Sinto muito.
- Haver despertado.
- Esqueça.
O vento diminuiu.
Deveremos ter um bom dia.
Como esta Collins?
Ainda esta entre nos.
Estive pensando
nele toda a noite.
É mau, sentimental,
uma combinação ruim.
Nenhum o aceita nenhum.
Esperaremos que amanheça,
colocaremos ele na sela...
...e se tiver que morrer que morra.
O trajeto é duro?
Não, há um caminho
para caravanas.
Na metade de um dia podemos
chegar ao forte.
Eu quero vê-lo, tenho dúvidas
se ele realmente existe.
Existe.
Mas meus problemas continuarão
quando chegarmos lá.
O que quer dizer?
Haverá expedientes com cargos.
Inclusive o tribunal militar.
Te disse que não podia dormir.
Sabe por que?
Muito ruído.
Todos esses relógios
no bolso com seu tic tac.
Não pode se culpar.
Não? Quem ordenou
atacar o vale?
Quem se negou
a esperar reforços?
Quem colocou um batedor
pawnee a cargo de um apache?
- Quer mais?
- Fez o que pensou que era melhor.
Não sei.
Fez?
Eu acredito que sim.
Sabe Deus que eu tentei.
Não queria o comando mas quando
tive que assumi-lo...
...me esforcei para tomar as decisões
corretas, seguindo as regras.
Mas já sabe o que pensa
McGurney e o resto.
Esqueça.
Não acreditam que as ordens viessem
de um Sargento do exército.
Acreditam que vinham de um homem...
...cuja esposa foi
violada e assassinada.
- Sargento,
Não deve levar a sério.
Quando tivermos chegado ao forte
tudo será esquecido em 10 minutos.
- Você acha?
- Estou certo!
E pelo que diz respeito a mim...
...estou orgulhoso
de estar com você.
Obrigado por dizer isso.
Precisava.
Precisava muito.
Talvez cometeu erros
mas foram honestos.
Qualquer um pôde cometer.
Como o que aconteceu
com o pawnee.
Coloquei ele para vigiar
o prisioneiro...
...porque conhecia todos
os truques dos apaches.
- Não foi nenhum erro.
- esta certo.
E se ainda lamenta a morte
desse apache desarmado...
...isso também
não foi um erro.
Eu digo a você não se pode confiar
neles ou ser clemente.
Estão cheios de ódio,
queimam por dentro.
- Ouça.
- Ouça? Nada!
Tem que enchê-los
de balas.
O... ou eles matam você.
Acho que está
um pouco cansado.
Por que não tenta
dormir um pouco?
Sinto muito... Travis.
E sobre os relógios.
Sim?
Qualquer um deles
poderia ter sido o seu.
Quase ganhou
um bilhete para o céu.
O que faz se movendo,
na escuridão?
Meu avô...
...quer uísque.
Quem não?
Dizem que os soldados
sempre tem.
Mas nem sempre tem tempo
para passar com uma garota.
Vá e diga que geralmente
não tenho nenhuma das duas coisas.
Como você saiu da caverna?
O Sargento deixou sair
pôr uma pomada de burro.
E por que
não o faz?
Não há uísque.
Perde o seu tempo.
Eu tenho muito tempo.
Só 17 anos.
Para aonde se dirigem?
Não sabe para onde vai?
Você sabe?
Claro.
Isso da medo.
O que quer dizer?
Saber aonde se vai,
saber onde vai terminar.
É muito cedo...
Os Piuts dizem que...
...todas viagens são sem motivo.
Se mover do lugar onde nasceu...
...até o lugar onde vai morrer.
Não estar de acordo?
Esqueça isso.
Vá fazer fricções no seu burro.
Não é meu.
Mas pertence a seu avô.
De certo modo.
De certo modo?
O que significa isso?
Aqui é de meu avô.
No Fort Crain,
não tenho certeza.
Aí está o motivo para a viagem.
Esqueça.
Vá fricções no seu burro.
Vamos coma isso,
tem que recuperar forças...
...para fazer essa bonita viagem.
Mas quando chegarmos
ao Crain juro que
vou tirar este uniforme para sempre.
Disse isso na última vez,
e voltou a se alistar.
Sim, mas desta vez é sério.
Soldado!
O que aconteceu?
O que está acontecendo?
O vovô disse que se aproxima
um grupo de homens a cavalo,
...mas eu não vi nada.
Eu não ouço nada.
E você?
O ouvido de meu avô
é muito afinado.
Ele disse que 20 ou 30 homens
a cavalo chegam aqui em uma hora,
...eles chegam.
Eu aposto
um gole de uísque.
Talvez é um destacamento
do Crain.
Em uma área restrita?
Ou uma patrulha que
está nos procurando.
Nunca pensariam em
nos procurar aqui.
Será um grupo
de exploradores apaches.
Uma coisa é certa,
não podemos ficar aqui.
O que estamos esperando,
Vinson?
Dentro de uma hora será dia.
Sem vento, deixaríamos rastros.
Temos que ir.
Nos alcançariam em seguida,
e mais em espaço aberto.
Você nos colocou nisso Vinson.
Agora nos tire.
Se acalme. deixe ele pensar.
Deixar ele pensar?
Mas se não faz outra coisa.
Vinson Ihe direi uma coisa.
Se nos colocar
em outra luta...
...não fique
na frente de meu rifle.
Escutem.
Não podem saber
que estamos aqui.
Não há nada. Nem uma prova
indício que demonstre.
Assim focaremos escondidos.
E tudo o que encontrarem
será o casal de piuts.
Perdão Sargento,
...mas, o que quer que façamos?
Que escondemos as 4 patas?
Quero que escondam tudo.
Homens, selas e equipamentos.
Ouviram?
Aonde acha que vai?
O vento parou.
Não esta muito quente,
o burro quer trabalhar.
Quase não posso segurá-lo.
Adeus.
Ninguém vai sair.
Volte para dentro.
Mas nós
já estamos preparados.
- Já empacotamos.
- O que há de errado?
Ele disse que temos que ficar.
Eles encontrariam os apaches,
e diriam que estamos aqui.
Não acho que não fariam isso
fomos muito bons com eles.
Já me ouviu. Movam-se.
Se eles nos encontrar aqui
com vocês, nos matarão.
Vocês nos criaram este problema.
Nós não atiramos.
Não tocamos corneta.
Minha neta esta batizada
e tem papéis.
Por que ter
que morrer?
Um índio sabe quando é odiado.
E esta claro que o Sargento
odeia nós.
O único índio bom
seria um índio morto.
Batizado ou não.
Isso é o que ele pensa.
Você nos ajuda?
É ele quem decide.
Eu não posso
fazer nada.
Bem-vindos.
O que aconteceu?
Eles pegaram a minha neta.
Eu não gosto disso.
Se eles Ihe fizerem mal,
eu removo as pedras.
Faça e mato você.
Si, você pode me matar,
...mas eles matarão você,
e todos outros.
Volte a colocar essa pedra.
Você desfrute de sua tumba,
soldado.
Fort Crain.
Roubou isso no forte?
Faca.
Estiveram aqui antes.
- Onde estão?
- Não...
...mas... eu juro...
...não vi.
Tudo isso roubado no forte.
- Por favor...
- Onde foram? Quando foram?
Me diga agora.
Eu não vi.
Talvez você diga a verdade.
Está louco?
Volte a colocar!
Eles querem matar a minha neta.
Faça algo!
- Coloque!
- Vamos! De para mim
sua arma. Faço eu.
Eles vão matar a minha neta.
Maldito...
Saia daqui!
Está louco?
Está ferido?
Travis, está bem?
Ainda tenho meu relógio.
Ele era um bom animal.
As feridas em suas costas,
...eu quase curei.
Esqueça isso.
Sabe o caminho do Fort Crain.
Pegue um cavalo apache e vá ate lá.
Diga que estamos encurralados
e que tem mortos e feridos.
Sim... e você os matou.
Eles estavam prontos para ir.
Minha neta me disse,
...por que atira?
Vá agora.
Você viu.
Você viu matar todos
esses homens.
Bem Travis.
Se decida!
Em quem tenho que acreditar?
Eu não vi nada.
Como os três outros.
De acordo.
Mexa-se!
Eu vou.
Mas vou dizer a verdade.
Eu tenho mais de 80 anos,
...mas pelo menos
sou homem.
Eu digo a verdade.
Você ouviu o sargento.
Se mova vovô.
Matou ele.
Sim.
Por um índio?
Não.
Por muitos índios.
E muitos soldados.
Assim foi como morreu.
O Sargento Vinson era um bom
homem, como os demais.
Lutou para controlar o ódio
que ardia dentro dele.
Tanto como pôde.
Mas finalmente Ihe superou.
E provocou a aniquilação
quase total da companhia C.
<Este é o fim deste relatório
de ações.
Agora me dou conta de que
este era o único caminho...
...Onde eu poderia terminar.
Tradução Elton Agosto 2010