NETFLIX 出品
（根据真实事件改编）
（1944年6月6日）
（诺曼底登陆）
（经过两个月的战斗）
（德军落荒而逃）
（盟军急需一个港口）
（为部队提供补给）
（比利时）
（布鲁塞尔）
（安特卫普）
（安特卫普已经解放）
（其港口还可利用）
（斯海尔德河）
（但只要德军仍控制着斯海尔德河）
（盟军就无法到达安特卫普）
（部分德军撤出）
（斯海尔德河）
（弗利辛恩）
（荷兰人民认为解放随时都会到来）
（1944年9月5日 泽兰省弗利辛恩）
发生什么事了？
继续走
快点 对 所有东西得要带走
这是给市长的 给
等到所有东西都烧了再走 知道吗？
剩下这些文件我会亲自处理
-先生
-好的
去吧 特恩特
帮我妻子收拾行李 好吗？
我想你一会儿也该回家收拾行李
什么意思？
你父亲也为德国人工作
是照顾患病的德国人以及泽兰人
恶心的荷兰国社运动党
你做了什么？
-喂？
-你为他们做了什么？
叛徒
赶紧往前走
（伊莱克烘焙坊 舒恩美克）
都结束了 特恩
结束了 我们摆脱他们了
走 加拿大军队都越过边境了
那个人是谁？
没什么 就是个欢喜的人
把相机交出来
把相机给我
来解放你们的人呢？他们在哪里？
白痴 你们还归我们管呢
看着点
喂 别挡道
白痴 别挡道 让开
让开
小心
别傻站着
是他
别跑
特恩
特恩…
嘿 发生什么事了吗？
我听到了枪声
有几个德国人出了点意外
真的吗？
-德克回家了吗？
-我还没看见他
但等他回家之后你们就待在家里
外面太乱了
-我要回医院了
-现在吗？
-这种时刻他们会需要我的
-但是我们已经自由了 对吗？
我知道 特恩 我们明天再庆祝
好吗？
德克？
（苏联前线纳尔瓦 1944年8月11日）
你 起来
赶紧进战壕 回到自己的位置
这是怎么回事？
他们来了
准备就位
注意 快点
上膛
给他们见识见识你们有多厉害
我们不会放弃的
-卢卡斯？
-我不是
嘿
看着我
我坚持不下去了
不要起身 好吗？
听我指挥 等他们靠近
开火
卢卡斯 卢克
撤退
卢卡斯 快
卢卡斯
卢克
德克
嘿 你去哪了？
白痴
你差点就没命了
爸爸说我们今晚得待在家里
你和爸爸就是胆小鬼 你俩都是
好痛
别告诉他 好吗？
（英格兰多塞特 1944年9月16日）
保持住低牵引位置
跟在后面 和我保持直线
跟在我后面
一切都尽在掌控吗 小伙子们？完毕
放心吧 长官
孩子们 你们有没有问过自己
滑翔机飞行员是怎么回来的？
回不来的
一旦降落在敌人的领土上
就回不去了
所以就有了个可爱的绰号
飞翔的棺材
我们已经接近300米了
准备脱钩 完毕
收到 完毕
就在这边
白痴
怎么了？
刚才到底是怎么回事？
机身翻滚 长官
幼稚的把戏
战争容不下想充当英雄的幼稚鬼
成熟点吧
在战争中要为任何事情做好准备
这是你的原话 长官
我也对你父亲保证过
我答应过他要带你回去吃圣诞大餐
活着回去
用不着违背诺言 长官
我还是可以来的 长官
得到你父亲的允许才可以
你想成为他们的一员吗？
那个人渣 那些法西斯分子？
败类 暴徒
滚开 从我眼前消失
范·斯塔弗伦
你很幸运 肠子都出来了
但还是活了下来
别动得太厉害 尽量睡觉
看看这些人的惨样
不知道你是否会有所警醒 白痴
你是荷兰人吗？
你感觉怎么样？
你魂丢了吗？
你在度假吗？
我明白 俄罗斯很美丽
风景如画 村民友善
你寄明信片回家了吗？
亲爱的妈妈…
来自德意志国的一张小卡片
这里很棒
我爱纳粹主义
我很乐意为此而死
你是军官吗？
我是弗里德里希·菲舍尔中尉
现在也是
其实你应该向我敬礼 但是…
先好好休息吧
这是你应得的
嘿
解放就是个误会
德军回来了
盟军从未越过我们的边境
他们不会放弃瓦尔赫伦岛
三个空降师…
三万五千名乘坐军机和滑翔机的人员
将从24个飞机场出发
降落在敌人后方102公里处的荷兰…
只有一个目标
夺回阿纳姆
开展市场花园行动
之后 我们将重新部署
并继续径直前往柏林
结束控制欧洲
近四年的黑暗暴政
飞行员和士兵们 这次行动的成败
就掌握在你们的手中
同时 你们还掌握着欧洲的命运
祝好运
-我们圣诞节见
-好啊
阿纳姆
真的要开始了
本来就是如此打算
我一直在努力训练
飞行时间达标
你知道责任两字怎么写吗？
从小就植根于我心中了
从你上次的越轨行为可看不出来
还是你觉得你可以剑走偏锋
你还没准备好
而且知道你在地面上
你妈妈会睡得更安稳
（阿纳姆区域）
说好了 我可以去
-真的？
-是的
-欢迎加入
-谢谢 长官
不知道你是怎么做到的 但说真的
我父亲只一味地工作
为了点微薄的收入…
他从早忙到晚
永远都是这样
对我的弟弟妹妹来说也是一样
这公平吗？
我从没把你当成理想主义者
除非有人去做点什么
否则什么都不会改变
-我想…
-力量
-我想感到自豪
-平等、情谊
我学到了一些东西 荷兰人
如果谎言足够大…
并且说的次数足够多…
那么人们就会开始相信这谎言
你知道这是谁说的吗？
我们的宣传部长约瑟夫·戈培尔
你家附近有犹太人吗？
大多数人在战争开始时就被捕了
然后呢？
你有再见过他们吗？
这就是你要的平等
犹太人都是罪犯和诈骗犯
你知道海乌姆诺灭绝营吗？
我对他们没有任何用处时
就把我带到了那里
里面尽是老弱病残…
襁褓婴儿…确实是犹太人
我是看守
没有什么是好的
只有邪恶…
会驻扎于每个人 在我们每个人心里
进战壕
白痴 混蛋
走 往前走
威姆
过来
坐下
奥伯斯特·伯格霍夫
奥斯特文市长
有什么事吗？
我负责保卫这座岛
我不能让抵抗组织的
恐怖分子逍遥法外
当然
若有必要
我会逮捕所有登记在册的年轻人
当然
希望我能指望你
祝你今天愉快
有个可靠的消息说…
今天早上 三个无辜的男孩
如果始作俑者不坦白
他们就会被处决
你知道他什么都没做
他根本不在场
他们在找犯案的人
你得躲起来
爸爸有联络人
爸爸为德国人工作
雅娜可以帮忙
雅娜？
我的朋友雅娜？
嗨 特恩
嘿
德克必须躲起来
德克说你知道藏身之处
他们在找他
-我有认识的人
-谁？
为什么我不知道你有门路？
有时候知道的不多也好 特恩
德克怎么知道你有门路？
我们吃什么？
我要两个面包卷
-拜托
-白面包
对
-很好吃
-三个？
-你好
-你好 要点什么？
一个面包卷 两个那个
范·斯塔弗伦…
在海军当志愿者？
被分配到突击部队？
是的 上尉
我知道你身体好多了
很好 我会…
派你回去
你下周入队 会被转移到荷兰
去荷兰？
你明天就走 解散
今天你走运了
我打了个电话 你得了份文职工作
在泽兰南部
保持低调 荷兰人
这些破事马上就结束了
然后你可以重新开始
我保证
（阿纳姆）
我们的飞行高度是1.8千米
雷霆二号呼叫雷霆一号
距离港口还有3.2公里
雷霆一号回复雷霆二号 收到
雷霆一号呼叫雷霆三号
雷霆三号回复雷霆一号 收到
就是这样 稳稳当当
回复雷霆二号 正确
保持飞行速度
雷霆二号呼叫雷霆一号
前方云层断带
保持飞行高度
牵引六号机联系六队
一切都在控制之中吗? 完毕
六队一切稳定 完毕
大家都在打赌
这可能是我们最后一次听到你的消息
我就直接问了 蒙提亲自给你提拔了
一个很年轻的副驾驶 是真的吗？
你应该保持通讯安静 完毕
是那个年轻的副驾吗？ 有一个
和丘吉尔关系好的父亲是什么感觉？
打完仗你可以在白金汉宫喝茶了
我一心想着我要杀的德国佬
牵引六号机 完毕
好了 够了 你们这些小混蛋
专注眼前的任务
亨克 老伙计
看来到了你温暖的家乡了
很美啊 泽兰
就是有点潮湿
-稳住
-坐下 士兵
保持航向
保持直行 长官 保持直行
六队 保持航向 保持队形
你在妇女中受赞颂
你的亲子耶稣同受赞颂
天主圣母玛利亚
求你为我们罪人祈求天主…
后面的人冷静点
天主圣母玛利亚
求你为我们罪人祈求天主…
托尼
六队 保持直行 该死
托尼 跟我说话 你没事吧？
检查机翼
右翼没事
亨克 检查左翼
被击中了
天啊
左翼受损 不见了
-托尼 左翼不见了
-脱钩
脱钩 威廉
保持航向
卡住了 操纵杆卡住了
听着 线缆太紧绷了
你得翻滚机身
你听见了吗？你得翻滚机身
亨克 过来前面 我需要你
六队 你得脱钩 完毕
要怎样脱钩？
-现在脱钩
-你要专心
尽力拉松控制杆
集中注意力 亨克
数三下我们就翻
你尽可能用力拉那个控制杆
握住 三
二…
一
脱钩
升高 威廉
升高
准备迎接撞击
准备
德克
-是维瑟家吗？
-是的
你父亲在家吗？
他在值班
我可以在这里等他吗？
很温馨
装潢得很不错
你想喝点什么吗？
好 水就可以
好的
-谢谢
-不客气
这是你母亲？
她在哪里？
在墓地
抱歉
两周前我的部队卷入了一场事故
我的三个手下现在也在墓地里
都还是孩子
我想这是你弟弟 威姆？
德克
是的 当然了 德克
您好 有什么事吗？
维瑟医生 见到你很荣幸
-我是奥伯斯特·伯格霍夫
-很高兴见到您
有什么事吗？
也许你可以帮我
该死 你没事吧？
长官？
我们得离开这里
长官 我来了
不
好了 长官 有我呢
好了
奈杰尔
-好 先上岸吧
-他们可能已经发现我们了
我们走吧 快点
快
我们这是在哪里？
已经五个星期了 情况越来越糟
感染很严重
我现在先清洗和消毒伤口
然后去医院 我们可以…
取出弹片
你是位良医
对你的工作充满热情
这是显而易见的
你是在困难情况下也做正确事情的人
即使需要个人牺牲
和你儿子说
请他向我们总部报到
对
（A. 维瑟医生）
-我要去自首
-不行
你肯定不能去自首
雅娜会帮你躲起来
她答应了 去收拾你的东西
如果我躲起来
威姆和其他男孩会没命
我认识一些德国人
-也许如果你去自首…
-不行
-特恩 那些男孩…
-我关心那些男孩干什么
-他们没有扔石头 对吧？
-那是个意外
我去找伯格霍夫  我跟他谈
-跟他协商
-跟那个人？
也许他只会被判处监禁
我知道怎么和他们打交道 特恩
用不了多久解放就会来临
没有别的办法了 特恩
我认为德国人是故意淹没这个岛的
怎么就是岛了？
我想这个叫做舒温 其中一个小岛屿
那离阿纳姆有多远？
去阿纳姆 怎么去？
我们不可能成功的
你知道有多少德国佬吗？
我们毫无胜算 看看我们的处境
看见没？他们已经在四处搜寻我们了
让我来说 特恩
-跟我去一楼
-好的
-维瑟先生
-奥伯斯特·伯格霍夫
请坐
你们能来很好
我想你们可以告诉我更多
关于那个在逃恐怖分子的信息
不 我儿子不是…不
那只是…
一时的疏忽
-那是个意外
-是的
-这绝不是他的本意…
-不 我们过来…
是想说…
他深感歉意
我们希望也许
我们能够…
达成妥协？
你知道 我非常尊重像你这样的人
无论是在战争还是和平时期
你的道德感总是
引导你走向正确的方向
我自己也注意到了这一点
这是一项使命
我试图以荣誉和良知去完成
但并非每个人都能胜任这项任务
很少有人像你一样正直 维瑟医生
谢谢
所以…
我儿子想自首
但有两个条件
第一
释放其他的男孩
他们是无辜的 对吧？
第二个条件
是给德克判刑 当然…
是判处监禁
如果必要的话 那就判终身监禁
而不是…
我们走吧 这个人在耍你
你说什么？
说他…
他要去值夜班了
她说了什么？
说她父亲必须要去工作了
不 前面那句
她担心你在耍他
你为我们尊敬的
奥斯特文市长工作 是吗？
像你和你父亲这样的人
我很感激那些
有着如此强烈责任感的人
维瑟医生
你一直尽你所能帮助我的伤病士兵
现在让我帮你
我不得不判处你的儿子
对此我无能为力
但我会确保只会对他轻微处罚
我向你保证
这是最好的结果 特恩
没事的
地下室桌子下面的东西
给雅娜
别了 姐姐
-谢谢
-再见
我为德克找到一个藏身之地
他今晚可以去那里
你认得这些吗？
德克被捕了
把照片给我
-我会把照片交给…
-你的朋友？
是的
对不起 但这些照片非常重要
如果你和你的朋友们能解救德克
东西就能给你
特恩
你必须把东西给我
我会去跟他们谈
我想去
不行
今晚8点 在这里
嘿
怎么不走了？
我们本应降落在阿纳姆的
阿纳姆？
-离这里很远
-是的
用不了多久
安特卫普解放了
加拿大军队已经在佛兰德了
-什么？
-他说什么？
加拿大军队已经越过比利时边境
那才是我们要去的地方
我们怎么去那里？
加拿大人在这里
对
你们在这里
所以他们在岛的另一边
你这儿有船吗？船？
船？
被偷了
走水路太危险了 我们得留在这里
德国佬知道我们坠机了
他们在搜寻我们
我们不能在一个地方久留
外面很危险 尤其是…
什么？
我们早上出发
就这样
你是他的姐姐？
德克不该自己动手的
他扔了一块石头
不小心穿过了挡风玻璃
-我不敢相信 你们…
-德克想加入我们
-他才17岁
-我们如今都身处险境
特别是如果他开口交代
我们需要那些照片
你在市政厅工作 对吧？
我可以进行筹备
你想要什么都行 文件或者…
我也可以偷文件
我在找一张地图
斯洛水道的潮汐图
描绘了斯洛达姆水坝和湿地
如果我找到图表你就会帮助德克？
你觉得呢？
你觉得17岁还是小孩吗？
你17岁的时候在哪里？
在巴伐利亚的一个训练营
是你自己选择去的吗？
是的
这个男孩在加入抵抗军的时候
就很清楚自己在做什么
我替他的父亲和姐姐感到难过
但我不能破例
如果全是德国佬呢？
没用的 也许我们应该投降
什么？
-不可能
-我们永不投降
如果我们那么做 我们就死定了
我宁愿淹死
你说得轻巧 反正你都要死了
也许吧 约翰
但今天死期未到
赶紧站起来 出发
走
慢点
干得好
我去找点吃的 长官
来份牛排就可以了 三分熟 谢谢
对
朋友们
不是吧
太好了
来 干了
-干杯
-还不错
很好喝
所以有多少个？
什么多少个？你在说什么？
-多少个？
-你睡过多少个女人？
绅士是不会透露这些事情的
超过三个？
还超过三个呢？
三个
超过十个？
你呢 威廉？
少爷？
一个都没睡过？
当然有过
你才没有
-即使和灵韦的那些姑娘也没有？
-就是
天啊
我们一周后就要死了 而你从来没有…
真的是…
天下最不幸的事了
-别笑人家了
-我觉得没什么比这事还惨了
-天呐 是啊 放过他吧
-他没事的
我不会死的
亨克
奈杰尔
约翰 趁着夜色
他们走了
该死的叛徒
-地图
-在里面
他们拿走了我的救生衣
-他们什么都拿走了
-孩子们 听着…
一堆叛徒 长官 该死的叛徒
听着
我要你们俩去给我们弄一条船
我留在这里 守住房子
是哦
长官 我不会留你一个人待在这里
听我的
给我们找艘船
这是命令
走
我们不会投降
停
安静
你知道我们想要什么
不
说出他们的名字
住手
快来
亨克
天啊
你在逗我吧
我以为荷兰人会游泳
弗里茨 看看我发现了什么
别碰我 放开我
小心
这里有水
放手
过来
举起手来
-该死 别动
-你们算哪门子士兵？
如果他再出声就开枪打死他
别开枪 就我一个人
放松
放我走 我不会告诉别人
我看见过你们
放松 朋友 我会照你说的做
赫曼？
赫曼 谁在那里？
喂 赫曼
赫曼 出什么事了？
赫曼
该死
盯着他
不 别开枪
赫曼
-放下武器
-开枪 威廉
-不管怎么样 直接开枪
-闭嘴
放下武器
开枪 威廉 开枪吧
闭嘴 放下武器
把枪放下
快把枪放下
-把枪放下
-威廉
-我没法瞄准
-没关系
-闭嘴
-开枪吧
-开枪 威廉
-把枪放下
-开枪 闭嘴
把枪放下 立马把枪放下
把枪放下
威廉
威廉 你不必这么做 威廉
不要 求你了 不要开枪 不要
找到这些人
尽快
五个人 都是男的
如果还有别人 他会告诉我的
他一开始还表现得很强硬
但后来我加强了手段
最后他交代了所有的名字
很好
逮捕他们 并立即处决
那孩子呢？我们该怎么处置？
不用特殊对待
好
什么？
简直疯了
亨克
这是我们最后的机会
我们走吧 就我们俩
继续前进
别看我 继续走
他们逼你弟弟交代了 他供出了名字
德克呢？他们要怎么处置他？
他们会怎么处置他？
别动 往前走
快点
我说不许动 站好了
喂
不 求你了 不要
站住
举起手来
不用坐下了
训练营白去了
尽是无用功
收拾你的东西
去德格诺少校那里报道
爸爸
他们要枪毙他
特恩 谁说的…什么意思？
-你得想想办法
-冷静 特恩
没事的 特恩
上车
（本地司令部）
停下 别动
-请出示证件
-是的
去吧
奥伯斯特·伯格霍夫
我要跟奥伯斯特·伯格霍夫谈话
我能和你谈谈吗？
求你了
上前
准备
瞄准
开火
退后
我们得把地图交给盟军
不然一切就功亏一篑了
德军的位置在这边
这里
还有这里
你弟弟拍了那些地方的照片
德军几周前就在这里扎营了
所有这一切都是针对斯洛达姆的
而另一边的这里
是加拿大军队
如果他们越过大坝…
就会惨败
他们唯一的机会是在涨潮的时候
这里…
有条沟渠
穿过滩涂…
到达另一边
这样他们就可以从这里进攻
通过这条渠道
可以与盟军汇合
我是做不到了
滩涂上有一条船在等着
在科尼利斯农场附近
走吧
喂
不 等等 嘿
停 请出示证件
还有你的
后面
过吧
开门
下车 快点
快点
起来 继续走
动作快点 继续走
快点
士兵们
你们都累了…
身体难受 感觉又冷又潮湿
但我们不能放弃
瓦尔赫伦岛是我们的要塞
希特勒的军事要塞
敌军会全力攻击我们
但我们会战斗到最后一人
我们不会投降
永不投降
特恩
我没看到船
我们继续走
让开
所有人下车
一切安全
该死
-嘿
-没空
谢谢
我们都会死的
他们会把我们炸成碎片的
那我们就先把他们炸了
给
嘿
谢了
不客气
你是什么人？
-空降兵
-空降兵？
对 我是英国人 你是…
-加拿大人
-离家好远
是啊
你叫什么？
-比尔
-我是威尔
很高兴认识你 威尔
你饿吗？
-嗯？
-是的
我去拿吃的 再拿套新制服
现在去吗？
再等一下
对不起
不是你的错
我本该阻止他的
这是他自己的意愿
谢谢你陪我来
走吧
喂 那是什么？
快推
他们在这里
不要起身
站住
不许动
我们接到报告 堤道被炸毁了
有多严重
严重受损
我们只能步行过去
怎么穿过水道？
我们坐两栖船是过不去的
水太浅 泥浆太多
我们只能直直向前
那等于自杀 我们毫无胜算
没有空中掩护当然没有胜算
让你的人为明天早上做好准备
-别想了 就这么做
-是的 长官
快点 走吧 各位
快点
跟上 先生们
-快点
-走吧
-出发
进入阵地
大家做好射击准备
做好射击准备
趴下
趴在地上
前进
快走
找掩护
继续走
威尔 快走
威尔 我们得走了
我们得走了
快走
士兵们 散开
散开
比尔
找掩护 快找掩护
检查武器
继续前进
快 继续前进
架起机枪
架枪 开火
开火
上膛
快点
快走 小心
快走 我们出去
各位 保持俯身 准备开火
开火
向前推进
快走
低下头 继续走！
比尔 我们得离开这里
-继续开火
-快走
不要抬头
继续走
来 把手给我
太疯狂了
快走
往前走
乔
比尔
就现在 救他
后退
撤退
比尔 我们走
-你走
-撤退
我们得离开这里
后退
快撤！
撤退
停火
把这个给少校
长官
在水退去之前我们还有一个半小时
我们要多久才能过去？
我们可以在四小时内过去
届时水位就会足够高
你们从这里上岸 我们会进行攻击
你们从侧翼攻击
我会让我的人做好进攻的准备
过来 快点
快点
继续开火
站起来
赶紧站起来
开枪
行动
走
快 前进
嘿
比尔
上车 快点
出去
继续前进
弗里茨 快点 上车
弗里茨 快点
开门 快开门
你以为我们把你忘了？
躺下
你死期到了
嘿
不会有事的
（1944年11月7日
瓦尔赫伦岛获得解放）
（盟军船只已可到达安特卫普港）
（可以展开对德国的最后攻势了）
（在斯海尔德河战役中）
（3231名盟军 4250名德军
和2283名平民丧生）
（1945年5月5日 荷兰获得解放）
字幕翻译：高启云