[onheilspellende muziek
met doffe dreunen en trommels]
GEÏNSPIREERD OP WARE GEBEURTENISSEN
[muziek wordt dramatischer en benauwder]
[muziek sterft langzaam weg]
[militair roept commando's in het Duits]
[mannen praten]
[man] Wat is hier loos?
[geschreeuw mannen]
[geroezemoes]
[vrouw] Opschieten. Ja, alles moet weg.
Voor de burgemeester. Hier.
[gepraat op de achtergrond]
[man] En blijf erbij staan
tot alles is verbrand, begrepen?
Ik doe de rest wel.
Meneer.
-Ja.
[man] Ga. Teuntje, wil jij
mijn vrouw helpen met pakken?
En jij kan straks zelf ook beter
thuis gaan pakken.
Hoe bedoelt u?
-Je vader werkt toch voor de Duitsers?
Voor zieke Duitsers. En zieke Zeeuwen.
[man] Gauw inpakken.
[mannen praten in het Duits]
[man] Vieze NSB'er.
-[vrouw] Nee, laat hem gaan.
Wat denk je dat je aan het doen bent? Hè?
Wat denk je wel? Hè?
Landverrader.
[geschreeuw op de achtergrond]
[Duitser] Weg. Uit de weg.
[hoefgetrappel en gehinnik]
[winkelbelletje]
Het is voorbij, Teun. Het is voorbij.
We zijn van ze af.
Kom. De Canadezen zijn al over de grens.
Wie was die man?
O. Nee, niemand.
Gewoon een man die blij was.
[geklik camera]
[Duitser] Hier die camera.
Geef me die camera.
Waar zijn jullie bevrijders nu, hè?
Waar zijn die?
Idioten. Wij zijn nog aan de macht.
[Duitser] Pas op.
[Duitser] Hé! Uit de weg!
[claxon]
[vrouwen] Wow!
[Duitser] Idioot, uit de weg. Wegwezen.
[claxon]
-Weg. Weg.
Ah!
[mensen schreeuwen]
Hij was het.
[Duitsers schreeuwen]
[Duitser] Hij gaat ervandoor.
Staan blijven!
[schoten]
[aanhoudend geschreeuw]
-[fluitsignaal]
[mannen schreeuwen]
[schot]
[vrouw] Teun.
[schoten]
-Teun!
-[gegil en geschreeuw]
[paniekgeroep buiten]
[ze hijgt]
[man] O, Teun…
Hm?
Hé. Is er wat gebeurd? Ik hoorde schoten.
Ja, er was een ongeluk
met een paar Duitsers.
Ernstig?
Is Dirk al thuis?
-Nog niet gezien.
Als hij thuiskomt, blijf dan maar binnen.
Het is zo onrustig op straat.
Ik ga terug naar het ziekenhuis.
-Nu?
Ze zullen me nu wel nodig hebben.
-Maar we zijn toch vrij?
Ja, ik weet het, Teun.
Maar morgen vieren we het.
[ze zucht]
-Goed?
[deur valt dicht]
Dirk?
[explosie]
[Duitse soldaten schreeuwen]
[Duitser] Jij daar, opstaan!
Meteen in de loopgraven. Alles in positie.
[honden blaffen]
-[gerommel explosies op de achtergrond]
[mannen schreeuwen op de achtergrond]
[man] Neem je positie in!
Let op! Snel!
[geschreeuw]
Laden!
Laat nu zien wie jullie zijn.
Wij geven niet op.
Lucas?
Hé. Hé.
[in Nederlands] Kijk me aan.
-Ik kan niet…
Ik kan niet meer.
[Duitser schreeuwt commando's]
Blijf laag. Ja?
[Duitser] Op mijn commando wachten.
Wacht tot ze dichterbij zijn.
[naderend voertuig]
Vuur!
[aanhoudende schoten]
[luide explosie]
-[geschreeuw]
[enorme knal]
[mitrailleurschoten]
[Marinus] Lucas. Luuk.
[soldaten roepen naar elkaar]
[Duitser] Terugtrekken!
[mitrailleurschoten]
-[geschreeuw van commando's]
Terugtrekken!
[man schreeuwt]
[schoten en geschreeuw duren voort]
Lucas.
[geschreeuw]
[gedempte oorlogsgeluiden]
[hij hijgt zwaar]
[man] Sneller!
[gedempt geschreeuw en schoten]
[hij hoort alles weer normaal]
-[spervuur van schoten]
[hij ademt heel zwaar]
[spervuur van schoten]
[geschreeuw commando's]
Lucas!
Luuk!
Luuk, kom!
Lucas!
[aanhoudende kogelregen]
Luuk!
Lucas!
[gedempte explosies]
[deur gaat open]
[deur valt dicht]
[Teuntje] Dirk.
Hé, waar bleef je nou?
[ze zucht]
Idioot.
Je had zelf dood kunnen zijn.
We moeten wel binnenblijven van papa.
Jij en papa, bangeschijters. Allebei.
[sidderend] Au.
Je zegt niks tegen hem, hè?
[luid ronkende motoren]
[Engelse radio]
Behoud je lage sleeppositie.
Blijf recht achter me aan vliegen.
Richt je op mijn staart.
Alles onder controle, jongens? Over.
Absoluut, meneer.
[radio] Weten jullie
hoe een zweefpiloot weer terugkomt?
Niet. Er is geen weg terug
uit vijandelijk gebied.
Daarom worden gliders ook wel
vliegende doodskisten genoemd.
We naderen 1000 voet.
Bereid jullie voor op ontkoppeling, over.
[piloot] Roger, over.
[hij kreunt]
[Engels geroezemoes en gepraat]
Idioot.
[hij lacht]
Wat?
[Engelsman] Wat was dat, verdorie?
Een rol, meneer.
Kinderachtig. In de oorlog hebben we niks
aan jongens die de held willen uithangen.
Word volwassen.
U zei dat je op alles
voorbereid moet zijn in de oorlog.
Ik zei ook tegen je vader dat ik je
met kerst veilig thuis zou brengen.
Die belofte hoeft u niet te breken.
Ik mag toch nog wel mee?
Als je vader het goed vindt.
[Duitse radio]
[man schreeuwt van pijn]
[man] Wil je daarbij horen?
Bij dat schorem, bij die fascisten?
Schorem is 't. Tuig.
Oprotten dan nu. Oprotten.
[beklemmende klanken]
[Duitser] Zuster!
[vrouw praat op de achtergrond]
[man hoest voortdurend]
[Duitser praat door luidspreker]
[man schreeuwt op de achtergrond]
[geschreeuw en gekerm]
[hij kreunt zacht]
[in Duits] Van Staveren.
Je hebt geluk gehad.
Je ingewanden hingen eruit,
maar je hebt het gehaald.
Niet te veel bewegen en probeer te slapen.
[Duitser lacht] Mijnheer de collega.
Alsof dat nog zou helpen, de idioot.
Een Hollander?
En, hoe is het ermee?
Bah.
De weg kwijt, hè?
Ben je op vakantie?
[lacht] Ik begrijp het.
In het mooie Rusland met z'n pittoreske
boerderijtjes en vriendelijke boeren.
[gerommel explosies op de achtergrond]
Heb je al een kaartje gestuurd?
Lieve mama.
Een kaartje uit het Derde Rijk.
Het is hier prachtig.
Lang leve het nationaalsocialisme.
Ik wil er zelfs voor sterven.
[in Duits] Bent u een officier?
Eerste luitenant Friedrich Fischer.
Nog altijd.
Eigenlijk moet je voor me salueren,
maar rust eerst maar uit.
Je hebt het verdiend.
[marcherende soldaten]
-[geschreeuw van bevelen]
[ronkende motoren]
[het marcheren wordt luider]
[gedreun]
Hé.
[dokter] De bevrijding.
Wat een misverstand.
De Duitsers zijn gewoon terug.
De geallieerden zijn nooit
de grens over gekomen.
Ze geven Walcheren niet zomaar op.
[Engelsman] Drie luchtmachtdivisies…
…vijfendertig mannen
in militaire vliegtuigen en gliders…
…vertrekken vanaf 24 vliegvelden
en landen in Holland.
Honderddrie kilometer
achter de vijandelijke linies.
Met één doel:
Arnhem terugveroveren.
Operatie Market Garden.
Daarna hergroeperen we en stoten we
rechtstreeks door naar Berlijn.
We beëindigen de tirannie die Europa
al bijna vier jaar in haar greep heeft.
Piloten en soldaten, het succes
van deze operatie ligt in jullie handen.
En daarmee het lot van Europa.
Succes.
[geroezemoes]
[man 1] Ik zie u met kerst.
-[man 2] Ja.
Arnhem.
Dus het gaat nu echt gebeuren?
Dat is de bedoeling.
Ik heb hard getraind
en ik heb m'n vlieguren gehaald.
Weet je wat
verantwoordelijkheidsgevoel is?
Dat is me
met de paplepel ingegoten, meneer.
Je meest recente escapade zegt wat anders.
Of dacht je dat de regels
niet voor jou gelden?
Je bent er niet klaar voor.
En je moeder slaapt beter
als je wat langer aan de grond blijft.
Geregeld, ik mag mee.
Is dat zo?
-Ja.
Welkom aan boord.
-Dank u, meneer.
[Tony] Geen idee hoe 't je is gelukt,
maar geen gekkigheden meer, begrepen?
[Marinus in Duits] M'n vader heeft nooit
iets anders gedaan dan werken.
Van 's morgens vroeg tot 's avonds laat
was hij aan het ploeteren voor…
…voor een hongerloon.
En dat verandert nooit.
Voor m'n broertjes en zussen
zal het later precies hetzelfde zijn.
Dat klopt toch niet?
-Ik wist niet dat je een idealist was.
Er verandert niets
als niemand zich ervoor inzet en…
En ik wil…
-Sterker.
Ik wil trots zijn.
-Gelijkheid, broederschap.
Ik heb wat geleerd, Hollander.
Als de leugen groot genoeg is…
…en je haar maar vaak genoeg herhaalt…
…gaan mensen je vanzelf geloven.
Weet je wie dat gezegd heeft?
Onze minister van propaganda,
Joseph Goebbels.
Woonden er Joden in jouw buurt?
De meesten zijn
begin van de oorlog opgepakt.
En?
Heb je ze daarna nog gezien?
Daar heb je je gelijkheid.
Joden zijn allemaal
criminelen en afpersers.
Zegt de naam Chelmno je iets?
[explosies op de achtergrond]
Daar werd ik heen gestuurd
toen ze niks meer aan me hadden.
Ouderen, zieken…
…kinderen, zuigelingen…
…en ja…
[hond blaft]
[lacht cynisch]
Ik was de opzichter.
Het goede bestaat niet.
Alleen het kwade.
Het zit overal, in iedereen.
[gerommel en explosies op de achtergrond]
[Friedrich kreunt angstig
en mompelt in nachtmerrie]
[hij ademt heel onrustig]
[hij kermt en mompelt dingen in het Duits]
[beklemmende muziek]
[Duitser] Kom op, vooruit.
[vrouw] Wim.
Wim.
Kom.
[Duitser] Zitten!
[onheilspellende klanken
met zware basdrum]
[Duitser] Kolonel Berghof.
-Burgemeester Oostveen.
Wat kan ik voor u doen?
Ik ga over de verdediging van dit eiland.
Ik kan terroristen van het verzet
niet ongestraft laten.
Uiteraard.
Als het moet, pak ik alle jongemannen op
die hier geregistreerd zijn.
Natuurlijk.
Ik neem aan dat ik op u kan rekenen.
Fijne dag nog.
[in Nederlands] Wat ik gehoord heb,
is uit betrouwbare bron.
Vanochtend vroeg, drie jongens.
Onschuldig, hè?
Ze worden geëxecuteerd
als de schuldige zich niet meldt.
[vrouw] U weet dat hij niks gedaan heeft.
Hij was daar niet eens bij.
[deur gaat open]
-[voetstappen]
[Teuntje] Ze zijn op zoek naar de dader.
Je moet onderduiken.
Papa kent mensen.
Papa werkt voor de Duitsers.
Janna kan helpen.
[Teuntje] Janna?
Mijn Janna?
[winkelbelletje]
[lacht] Hé, Teun.
-Hé.
Dirk moet onderduiken.
En jij weet waar, zegt Dirk.
Ze zoeken hem.
[Janna] Misschien…
Ik ken wel mensen.
-Wie dan?
Hoezo weet ik niet dat jij mensen kent?
Soms is het beter
om niet te veel te weten, Teun.
Hoezo weet Dirk dan wel
dat je mensen kent?
[winkelbelletje]
[Duitser 1] Wat zullen we eten?
-[Duitser 2] Twee broodjes.
[deur valt dicht]
[Duitsers praten op de achtergrond]
[man] Goedendag.
-[Janna] Kan ik u helpen?
[man] Een brood en twee daarvan.
[Duitser] Van Staveren.
Vrijwilliger bij de Kriegsmarine,
opgesteld bij de stoottroepen?
[in Duits] Ja, kapitein.
Ik begrijp dat je genezen bent?
Goed, ik…
…zet je weer in.
Volgende week begin je.
Je wordt overgeplaatst naar Holland.
Naar Holland?
Je vertrekt morgen. Ingerukt.
[Friedrich] 't Is je geluksdag.
Ik heb wat geregeld,
je krijgt een kantoorbaan.
In het zuiden van Zeeland.
Hou je gedeisd, Hollander.
De shit is bijna voorbij.
En dan begin je opnieuw.
Beloofd?
[haalt diep adem]
[schoten en explosies in de verte]
[luide knal echoot na]
[luide explosies]
[Engelsman praat over de boordradio]
[in Engels] Zo moet het. Mooi stabiel.
Houd snelheid.
[radio] Sleper zes aan troep zes.
Alles onder controle? Over.
Troep zes hier. Alles gaat goed, over.
[radio] Wij hebben een weddenschap en
wie weet horen we jullie niet meer, dus…
Is het waar dat Monty je jonge copiloot
zelf naar voren heeft geschoven?
We moeten radiostilte in acht nemen. Over.
[radio] Is dat de copiloot zelf?
Hoe is het als je pappie Churchill kent?
Mag je op de thee
in Buckingham Palace na de oorlog?
Ik hou me meer bezig met de moffen
die ik zo ga afmaken, over.
[gelach]
Oké, zo is het wel genoeg, mannen.
Focus op wat je te doen staat.
[Tony] Ah, Henk, jongen.
Hier woon jij, toch?
[Henk] Het is prachtig in Zeeland.
Een beetje nat.
[geronk vliegtuigmotoren]
Zitten, soldaat.
[radio] Blijf op koers.
[schoten]
[radio] Blijf rechtdoor vliegen.
Blijf op koers en recht achter ons.
[geknal]
-[geschreeuw over de boordradio]
Gij zijt de gezegende.
Gezegend is de vrucht van uw schoot.
Heilige Maria, Moeder van God,
bid voor ons zondaars.
Stop met dat geleuter daar.
[Nigel] Nu en in het uur van de dood.
[geschreeuw]
Tony.
[radio] Troep zes, hou 'm recht, verdomme!
Tony, zeg iets. Gaat het?
Controleer de vleugels.
De rechter is intact.
Henk, controleer de linkervleugel!
Will!
Mijn God!
-Weg hier!
[geschreeuw]
De vleugel heeft schade. Hij is weg.
Tony, de linkervleugel is weg.
-Ontkoppelen.
Ontkoppelen!
Ontkoppelen, William.
[William schreeuwt]
Ah, hij zit vast! De ontkoppelaar.
[radio] Mayday, mayday.
Luister.
Er zit te veel spanning op de kabel.
Je moet een rol doen.
Hoor je me? Je moet een rol doen.
Henk, naar voren, ik heb je nodig!
[radio] Ontkoppelen, troep zes, over.
[instructies over de radio]
Concentreer je.
Oké, trek zo hard als je kunt
aan de ontkoppelingshendel.
Focus, Henk. Op drie doen we een rol.
Trek dan zo hard mogelijk aan die hendel.
-[Henk] Oké.
Drie, twee…
…één!
Ontkoppelen!
[ze schreeuwen]
Omhoog, Will.
Omhoog.
Hou je vast, we naderen de grond.
Zet je schrap!
[deining van het water]
[naderend voertuig]
[Teuntje] Dirk.
Dirk.
[voetstappen op de trap]
[bel rinkelt]
[Duitser] Familie Visser?
-Ja.
[Duitser] Is uw vader thuis?
Hij heeft dienst.
-[Duitser] Mag ik hier op hem wachten?
Mooi.
Zeer smaakvol.
Kan ik u iets te drinken aanbieden?
-Ja, water, graag.
Ja.
Bedankt.
-Alstublieft.
[man] Uw moeder?
Waar is ze?
Op het kerkhof.
Het spijt me.
Mijn troepen hebben
twee weken geleden een ongeluk gehad.
Drie van m'n mannen liggen
nu ook op het kerkhof, jongens nog.
En dat is je broer zeker? Wim, toch?
Dirk.
O ja, natuurlijk. Dirk.
[dokter] Goeiendag, kan ik u helpen?
-[soldaat] Naar binnen.
[man] Dokter Visser,
het is een eer u te ontmoeten.
Kolonel Berghof.
-[dokter] Aangenaam.
Wat kan ik voor u doen?
-[Berghof] Wellicht kunt u mij helpen.
[hoge pieptoon]
[aanhoudend gekreun]
[William] Meneer, gaat het?
Meneer?
We moeten hier weg.
[Tony kreunt]
Meneer? Meneer, ik ben er.
Nee, nee, nee, nee…
[Tony schreeuwt het uit]
[Tony kreunt]
[Henk] We hebben u vast.
[Tony kreunt hoestend]
-Oké.
[Tony hoest en kreunt]
[William] Nigel.
Naar het vasteland.
-[Nigel] Ze hebben ons vast al gezien.
[William] We gaan, kom op.
Kom op.
-[Tony kermt]
[Nigel] Waar zijn we?
[Berghof in Duits] Al vijf weken
en het wordt alleen maar erger.
[Visser] Het is een behoorlijke infectie.
Ik reinig en desinfecteer alvast de wond.
Later in het ziekenhuis kunnen we dan…
…de granaatscherven eruit halen.
U bent een echte arts.
Met een passie voor uw vak.
Dat is wel duidelijk.
Iemand die in zware omstandigheden
het juiste doet.
Ook als het persoonlijke offers vergt.
Als u uw zoon spreekt, vraag hem dan
zich bij ons hoofdkwartier te melden.
Goed?
[voertuig rijdt weg]
Ik geef mezelf aan.
-Nee.
Natuurlijk geef je jezelf niet aan.
Janna helpt je onderduiken.
Dat heeft ze beloofd.
Ga je spullen pakken.
Dan zijn Wim en die andere jongen dood.
Ik heb contacten bij de Duitsers.
Misschien als je je aangeeft…
Nee.
Teun, die jongens…
-Wat kan mij die pummels schelen.
Zij hebben die steen niet gegooid.
-Het was een ongeluk.
Ik ga naar die Berghof.
Ik ga met hem praten.
Onderhandelen.
-Met die man?
Misschien dat hij… een gevangenisstraf.
Ik weet hoe ik met ze moet omgaan, Teun.
En de bevrijding zal echt niet meer
zo lang duren, jongen.
Het kan niet anders, Teun.
[Henk] De Duitsers hebben dit eiland
vast expres laten overstromen.
[John] Hoe bedoel je, eiland?
Ik denk dat dit Schouwen is,
een van de kleinere.
Hoe ver is dat van Arnhem vandaan?
-[John] Naar Arnhem, nu nog?
Dat halen we nooit.
Het stikt hier van de moffen.
We maken geen schijn van kans.
Kijk hoe we eraan toe zijn.
-Ssh.
[zacht gebrom van een motor]
[luider gebrom]
[Tony hoest]
[gebrom sterft weg]
Zie je wel? Ze zoeken ons al.
[geroezemoes]
Laat mij het woord maar doen.
[Duitser] Volgt u mij maar.
-Ja.
Meneer Visser.
-Kolonel Berghof.
Gaat u zitten.
Fijn dat u er bent.
U komt mij vast meer vertellen
over de voortvluchtige terrorist.
Nee, mijn zoon is geen…
Nee.
Het was niet meer dan
een moment van onbezonnenheid.
Het was een ongeluk.
-Ja.
Hij wilde niet…
We zijn hier…
…om te zeggen…
…dat het hem echt ontzettend veel spijt.
En we hopen daarom…
…dat we tot een compromis…
…kunnen komen?
Weet u, ik heb diep respect
voor mensen zoals u.
Of het nu oorlog is of vrede,
uw morele kompas blijft altijd loepzuiver.
Ik merk het ook in eigen kring.
Er is een opdracht en die probeer ik
naar eer en geweten uit te voeren.
Maar niet iedereen
is daartegen opgewassen.
Maar weinig mensen zijn
zo rechtschapen als u, dokter Visser.
Dank u.
Daarom…
…ehm…
…zal mijn zoon
zichzelf uiteraard aangeven.
Onder twee voorwaarden.
Ten eerste dat de andere jongens
worden vrijgelaten.
Ze zijn immers onschuldig.
De tweede voorwaarde is
dat Dirk een straf krijgt uiteraard.
Een gevangenisstraf.
Levenslang als dat moet.
In plaats van…
[Visser snikt]
[in Nederlands] Laten we gaan.
Die man speelt een spelletje met je.
[in Duits] Wat zei u?
[in Duits] Dat zijn avonddienst zo begint.
Wat zei ze?
Dat haar vader moet werken.
Nee, nee, daarvoor.
Ze is bang dat u een spelletje
met hem speelt.
U werkt voor burgemeester Oostveen,
nietwaar?
Mensen met zo'n groot plichtsbesef als u
en uw vader kan ik alleen maar bedanken.
Dokter Visser, u hebt mijn gewonde
soldaten zo goed mogelijk geholpen.
Laat mij u nu helpen.
Ik moet uw zoon een straf opleggen,
daar kan ik niets aan veranderen.
Maar ik zal ervoor zorgen
dat hij een milde straf krijgt.
Ik geef u mijn woord.
[trieste pianomuziek]
Het is het beste, Teun.
Het komt goed.
[ze snikt]
Onder de tafel in de kelder.
Geef het aan Janna.
Dag, zusje.
[ze snikt]
[gepiep en gekraak]
[ze hijgt]
[winkelbelletje]
[Duitser] Bedankt.
-Dag.
[in Nederlands] Ik heb een adres
voor Dirk. Hij kan er vanavond heen.
[Teuntje] Ken je deze?
Dirk is opgepakt.
Geef maar aan mij, die foto's.
Ik geef ze wel aan…
Aan je vrienden?
Ja.
Het spijt me,
maar die foto's zijn heel belangrijk.
Je kan die foto's krijgen
als jullie Dirk bevrijden.
Teun… je moet me ze geven.
Ik ga wel met ze praten.
Ik wil mee.
Dat kan niet.
Vanavond om acht uur.
Hier.
[onweer]
[William] Hé.
Waarom stoppen we?
[vogeltjes fluiten]
-[hij hijgt]
[Tony hoest]
-[onweer en regen]
[gekraak en gepiep deur]
[Henk] We hadden in Arnhem moeten landen.
[boer] In Arnhem?
Dat is ver weg.
-Ja.
[boer] Het zal allemaal
niet zo lang meer duren.
Antwerpen is al bevrijd en de Canadezen
zitten al in Zeeuws-Vlaanderen.
[in Engels] Wat? Wat zei hij?
[in Engels] De Canadezen zijn al
over de Belgische grens.
Daar moeten we heen.
[in Nederlands] Hoe komen we daar?
De Canadezen zijn hier.
-[boer] Ja.
En jullie zitten hier.
Hier.
[in Engels] Ze zitten aan de andere kant
van de eilanden.
Hebt u een boot hier? Boot?
Een boot?
Ingepikt.
[in Engels] Het is te riskant in 't water.
We blijven hier.
De moffen weten dat we zijn gecrasht.
Ze zoeken ons.
We kunnen nergens lang blijven.
-Het is te gevaarlijk, zeker met…
Wat?
We vertrekken morgenochtend.
Einde discussie.
[belletje rinkelt zacht]
[zachte, spannende muziek]
[man] Dus jij bent z'n zus?
Dirk had nooit zelf
een aanslag mogen plegen.
Hij gooide een steen,
die per ongeluk door de voorruit ging.
Ik snap niet dat…
Dirk wilde zelf meedoen.
Hij is 17.
-[man] We zijn allemaal in gevaar nu.
Zeker als ie gaat praten.
We hebben die foto's nodig.
Jij werkt op het gemeentehuis, toch?
Ik kan dingen regelen.
Alles wat jullie willen. Bonnen of…
Of ik kan papieren stelen.
-Ik ben op zoek naar een kaart.
Een getijdenkaart van de Sloe.
Met de Sloedam en 't Slikgebied erop.
En als ik die kaart vind,
helpen jullie Dirk?
[stoelen worden verschoven]
[Berghof] Wat denk jij?
Is een 17-jarige nog een kind?
Waar was jij op die leeftijd?
In een trainingskamp in Beieren.
Hm.
Was dat je eigen keuze?
Ja.
Deze jongen wist precies wat hij deed
toen hij bij het verzet ging.
Jammer voor z'n vader en zus,
maar ik kan geen uitzondering maken.
[vogels krijsen]
En de moffen?
[Tony hoest]
Dit is zinloos.
Misschien moeten we ons overgeven.
Wat?
Nooit.
-[Tony] We geven ons niet over.
Als we dat doen, zijn we dood.
Ik verdrink nog liever.
-Makkelijk gezegd, jij gaat toch dood.
Misschien, John.
Maar niet vandaag.
Nou, sta op en houd de wacht.
[William] Opstaan.
[Tony kreunt]
Oké, ga.
[hij hijgt]
[gekreun]
Rustig aan.
[Tony kreunt luid]
Goed gedaan.
[William] Ik ga eten zoeken, meneer.
[Tony] Een steak zou geweldig zijn.
Medium rare, graag.
[gepraat op de achtergrond]
[deur piept en kraakt]
[William] Hé, heren.
Nee!
[ze joelen uitgelaten]
[Tony] Hierzo, opdrinken.
Proost.
-Niet slecht.
[Nigel] Nee, lekker.
-Dus hoeveel?
[hij lacht]
[Tony] Hoeveel? Waar heb je het over?
[John] Hoeveel vrouwen heb je gehad?
Een echte heer geeft zoiets niet prijs.
Meer dan drie?
[gelach]
-[Nigel] Meer dan drie?
Drie?
Meer dan tien?
[Tony hoest]
En jij, Willie?
Jongeman.
[ze lachen]
Nee?
Tuurlijk wel.
[Nigel] Nog nooit.
-Zelfs niet met die meiden in Ringway?
[gelach]
[Nigel] Jezus, man.
Over een week zijn we dood
en jij hebt nog nooit…
[gelach]
Dat is wel heel eh…
…jammer.
[gelach]
[John] Ik denk
dat er niks ergers is dan dat.
O, God. Ja, ja.
-[Tony] Laat hem met rust.
Ik ga niet dood.
[ze gieren het uit]
[vogeltjes fluiten]
[hij zucht]
[hij kreunt]
[William] Henk.
[Henk kreunt]
Nigel.
[Henk hoest] Nee.
John en die klootzak Nigel.
Ze zijn weg.
Verdomde verraders!
De kaart. De kaart.
-[Henk] M'n zwemvest is weg.
[ze doorzoeken hun spullen]
Ze hebben alles meegenomen.
-[Tony] Luister.
Het zijn vuile verraders, meneer!
-Luister.
Jullie moeten een boot gaan zoeken.
Ik blijf hier om het huis te bewaken.
Tuurlijk, joh.
[William] Ik laat u hier niet
alleen achter, meneer.
Jawel.
Ga een boot zoeken.
Dat is een bevel.
[geroezemoes en getik op typemachines]
[zachte, spannende muziek]
[ze hijgt]
[geschreeuw militairen]
[winkelbelletje]
[geladen muziek]
[jongen] Nee! Nee!
Nee!
[deur slaat dicht]
-Nee!
[jongen schreeuwt en kermt van pijn]
Stop!
[Duitser roept]
[Duitser] Je weet wat we willen.
-[jongen] Nee! Nee!
[hij schreeuwt het uit]
Geef ons de namen!
[Dirk blijft het uitschreeuwen]
Kom op.
Henk.
O, God.
Dat meen je toch niet?
Nederlanders kunnen toch zwemmen?
[de deur kraakt en piept zacht]
[Duitser] Fritz, kijk wat ik gevonden heb.
[Tony] Blijf van me af!
[Duitsers overleggen]
[gestommel]
[Duitser] Vooruit.
[Duitser] Kom hier, kom hier.
[Tony wordt geslagen]
Laat me je handen zien.
Blijf staan, verdomme!
[Tony] Zijn jullie nou soldaten?
[Duitser] Als hij iets probeert,
schiet je maar.
Niet schieten, ik ben alleen.
-Sst.
[Duitser] Rustig.
Rustig.
Laat me gaan, dan zeg ik niks.
-Sst!
Rustig, vriend, ik doe alles wat je zegt.
[ze schreeuwen]
[Duitser] Hermann?
Hermann, wie is daar?
[gekreun en geschreeuw]
Hé, Hermann!
Hermann! Wat is daar aan de hand?
[ze schreeuwen]
Hermann!
[hij krijst]
Hou hem in het oog.
Ah! Niet schieten!
-[Duitser] Hermann!
Hermann.
[Tony haalt moeilijk adem]
Laat je wapen vallen!
-Schiet.
Wat er ook gebeurt, gewoon schieten.
-Kop dicht!
Leg je wapen neer.
-Schiet, William. Schiet.
[Duitser] Kop dicht!
-Leg je wapen neer, alsjeblieft.
Leg dat wapen neer, nu!
Wapen op de grond!
-William.
Ik heb geen vrij schot.
-[Tony] Maakt niet uit, schiet gewoon.
Schiet gewoon.
-Leg dat wapen neer, nu! Wapen neer, nu!
[ze schreeuwen door elkaar]
Wapen op de grond, nu! Leg het neer, nu!
Wapen op de grond!
[Henk] Will!
Will!
Will, je hoeft dit niet te doen. Will!
Nee, alstublieft niet.
Niet schieten, alstublieft.
[plons]
[William hijgt]
[Duitser] Adressen opzoeken.
Zo snel mogelijk.
Vijf personen, allemaal mannen.
Als het er meer waren,
had ik het uit hem gekregen.
Tijdens het eerste uur deed hij nog stoer.
Maar toen ik de druk wat opvoerde,
gaf hij alle namen.
Goed.
Pak ze op en executeer ze.
[man] Hm-hm.
En wat doen we met de jongen?
-[Berghof] Geen voorkeursbehandeling.
[man] Goed.
Wat?
Dit is gestoord.
[William] Henk.
Dit is onze laatste kans.
Laten we met z'n tweeën oversteken.
Gewoon doorgaan.
[getik op typemachines]
Niet naar mij kijken. Lopen.
Je broer heeft gepraat.
Hij heeft namen genoemd.
[geroep van Duitsers]
En Dirk? Wat gaan ze met hem doen?
Wat gaan ze met hem doen?
[Duitser] Geen beweging. Opschieten!
Snel!
Geen beweging, zei ik. Stilstaan!
Hé!
Nee, alstublieft. Alstublieft.
Blijf staan!
Handen omhoog!
[fluitsignaal]
[beklemmende muziek]
[Berghof] Je hoeft niet te gaan zitten.
Zonde van dat trainingskamp.
Vergeefse moeite.
Pak je spullen.
En meld je bij Sturmbannführer Degener.
[hij stampt]
Pap!
[snikt] Papa.
[ze snikt]
Ze gaan hem doodschieten.
Teun, wie heeft dat…
Hoe bedoel je?
-Je moet iets doen.
Rustig maar, Teun, rustig.
Het komt goed, Teun. Komt goed.
[deur slaat dicht]
[onheilspellende muziek]
[Duitser] Instappen.
[Duitser] Halt, blijven staan.
Papieren alstublieft.
U mag door.
Kolonel Berghof?
Ik moet kolonel Berghof spreken.
Kolonel Berghof!
Kolonel Berghof.
Kan ik u alstublieft spreken?
Alstublieft!
[hij snikt]
[trieste muziek]
[Degener] Aantreden!
[beklemmende muziek]
Leg…
…aan!
Vuur!
[schoten echoën na]
Ingerukt.
[hij hijgt]
[geklop]
[gebons]
[Teuntje huilt]
[stoel wordt verschoven]
[man] Jouw kaart
moet bij de geallieerden komen.
Anders is alles voor niks geweest.
Aan deze kant staan de Duitse stellingen.
Hier.
Hier. En hier.
Daar heeft die broer van jou
foto's van gemaakt.
De Duitsers hebben zich
al weken geleden ingegraven.
Alles staat op de Sloedam gericht.
En hier, aan de andere kant…
…zitten de Canadezen.
Als die die dam overgaan…
…wordt het één grote slachtpartij.
Hun enige kans is met hoog water.
Er zit daar…
…een vaargeul.
Door het slik…
…naar de overkant.
Zodat ze hen vanuit hier…
…kunnen aanvallen.
Via diezelfde vaargeul…
…kun jij bij de geallieerden komen.
Ik kan het niet doen.
In het slik ligt een bootje ter hoogte
van de boerderij van Cornelisse.
[Teuntje] Kom.
[geronk motoren]
Hé!
Hé, wacht! Wacht!
[geroezemoes]
[in Duits] Halt. Papieren alsjeblieft.
Jij ook.
[fluitsignalen]
-[honden blaffen]
Ga door.
[Duitser] En uitstappen, mannen.
Kom, mannen!
Sneller.
Luilakken!
Sneller, doorlopen!
Sneller.
Soldaten.
Jullie zijn allemaal moe.
Ziek, koud…
…en doorweekt.
Maar we mogen niet opgeven.
Walcheren is onze vesting,
de vesting van Hitler.
Ze zullen ons met man en macht aanvallen,
maar we vechten tot aan de laatste man.
We geven niet op.
Nooit!
[dramatische marsmuziek die aanzwelt]
[ritselend riet]
[Janna] Teun.
Teun, ik zie geen boot.
Nog even door.
[roepende Engelse militairen]
[man 1] Kom als de bliksem naar beneden.
-[man 2] Helemaal leeg.
[morse]
[geroezemoes]
Hé.
-Niet nu.
Oké.
[man] Eén ding is zeker,
we gaan allemaal dood.
[man] Ze schieten ons kapot.
-Dan moet we hen eerst opblazen.
Hé.
Bedankt.
Ja, geen probleem.
Waar zit jij bij? De luchtlandingstroepen?
Ja, de Engelse. En jij bent een…?
Canadees.
-Ver van huis.
Ja.
[William] Hoe heet je?
Bill.
-Ik ben Will.
Aangenaam, Will.
[Bill] Honger?
Nou en of.
-Ik haal wat eten en een nieuw uniform.
[voertuig komt piepend tot stilstand]
[hond blaft]
[geratel]
[hij bibbert]
[melancholische muziek]
[knal]
[Janna] Nu?
Bijna.
[Janna snikt]
Sorry.
Het is niet jouw schuld.
Ik had hem tegen moeten houden.
Hij wilde het zelf.
[Janna] Dank je dat je bent meegegaan.
Kom.
[ze kreunt]
[spannende klanken]
[ze hijgen]
[hond blaft]
-[man] Hé. Wat was dat?
[Teuntje] Duwen.
[schoten]
Duwen!
-[Duitsers schreeuwen]
[Janna gilt]
[Duitser] Daar zijn ze.
[Teuntje] Laag blijven.
-[schoten]
[geschreeuwt]
[hond blaft]
[Duitser] Staan blijven!
Geen beweging.
[Teuntje hijgt]
[Engelsman] De dam is opgeblazen.
Hoe erg is het?
Zwaar beschadigd.
We kunnen alleen te voet oversteken.
-En over het water?
Dat lukt nooit met onze amfibieboten.
Te ondiep en te veel modder.
We kunnen alleen rechtdoor.
Dat is zelfmoord.
-We maken geen schijn van kans.
Zeker niet zonder luchtsteun.
[man] Bereid je mannen voor
op morgenvroeg. Niet denken, gewoon doen.
[man] Ja, meneer.
[man] Kom op, vooruit iedereen.
Doorlopen, heren.
Kom op!
-Daar gaan we.
-Vertrekken!
[beklemmende muziek]
[beklemmende, ritmische muziek]
[Duitse bevelen]
-[alarm]
[Duitser] Gevechtspositie.
[Duitse bevelen]
-[alarm]
[hij schreeuwt]
[Engelsman] Liggen! Liggen!
Ga op de grond liggen!
[vuursalvo]
Ga liggen en vuur!
-[William] Bill!
[vuursalvo's en geschreeuw]
[man] Naar voren!
Naar voren!
[geschreeuw]
Vooruit! Vooruit!
[man schreeuwt het uit]
[mannen roepen commando's]
[man] Will. Kom op!
Will, we moeten gaan.
We moeten vooruit.
[mannen blijven roepen en schreeuwen]
Soldaten verspreiden!
Verspreiden! Verspreiden!
[schoten en geschreeuw vervagen tijdelijk]
[schoten en explosies]
[man] Zoek dekking en houd je hoofd laag!
[commando's en explosies houden aan]
[man schreeuwt het uit van pijn]
[gedempt geschreeuw in de verte]
[Duits commando]
[Engelse commando's]
Maak die bren klaar.
Vuur! Vuur!
Vuur!
[mitrailleurschoten]
[geschreeuw]
[Duitser] Sneller! Sneller!
[explosie]
[Duitser] Laden!
Sneller!
[Engelse commando's]
-[spervuur van schoten]
[man] Bereid je voor om te vuren.
Vuur!
Mannen, naar voren.
[Bill] Will…
-We moeten door.
[man 1] Blijf vuren!
-[man 2] Ga door, ga door!
Houd je hoofd laag!
[Engelse commando's en schoten houden aan]
Hier, geef me je hand.
Doorgaan, doorgaan, doorgaan!
[hij schreeuwt van pijn]
[William] Bill.
Joe, niet weggaan!
Nu!
Naar voren! Naar voren!
Terugtrekken!
Kom op, Joe.
Ga!
Pak vast!
[hij kreunt]
[man] Terugtrekken!
[kogelregen]
[Duitser] Staak het vuren.
Staak het vuren!
[gekuch en gekreun soldaten]
[hij hijgt]
[sombere muziek]
[Duitsers praten op de achtergrond]
[Duitsers lachen en praten]
[geroezemoes]
Breng dit naar de majoor.
Meneer.
[ze haalt moeilijk adem]
[trieste muziek]
We hebben anderhalf uur voor 't droogvalt.
-Hoelang nog tot we kunnen oversteken?
We kunnen over vier uur oversteken,
dan is het water hoog genoeg.
Jullie komen hier aan land.
Wij vallen ze aan en jullie op de flank.
[man] Ik zal m'n mannen voorbereiden.
[explosies in de verte]
[schoten en explosies]
[Duitser] Günther, snel!
Snel!
Günther, snel!
[explosies en schoten]
Snel! Snel!
Snel!
Opstaan.
Opstaan!
Opstaan. Nu.
Nee!
[man] Schieten!
Schieten!
[vuursalvo]
[in Engels] Kom!
[man] Ga, ga, ga!
[schoten en explosies in de verte]
[hij ademt nerveus]
[er ritselt iets in het riet]
[wapen klikt]
[hij ademt luid]
Hm?
[William zucht]
[hij zucht diep]
[sombere muziek]
[gedempte explosies]
[roepende soldaten]
[Engelsman] Kom op, opstappen.
[sombere, dramatische muziek]
Hé!
Bill!
[startende motor]
[Duitsers roepen en schreeuwen]
[Duitser] Instappen, opschieten!
Vooruit.
[aanhoudend geschreeuw van bevelen]
Schiet op. Stap in.
Fritz, haast je!
[Duitser] Opendoen! Vooruit!
Doe die deur open!
[Teuntje hijgt bang]
Dacht je dat we je vergeten waren?
Ga liggen!
[Teuntje gilt]
Nu ga jij eraan.
[ze hijgt bang]
Huh?
[gekreun]
[twee schoten]
-[mannen kreunen]
[ze schreeuwen en kreunen]
[Marinus slaakt oerkreten]
[Teuntje huilt]
[hij kreunt]
[schoten en explosies in de verte]
[hij kermt]
[onophoudelijke schoten en explosies]
-[Duitsers roepen]
[hij kermt]
-[ze kreunt]
[hij kermt zacht]
[aanhoudende trieste pianomuziek]
Het komt wel goed.
[vuursalvo's in de verte]
[Engelsen roepen]
[laatste pianonoot sterft weg]
[vuursalvo]
[Engelsen roepen op de achtergrond]
[trieste, sombere muziek]
[ze huilt]
[trieste pianomuziek]
[piano sterft weg]
[sombere, dramatische muziek]
[trieste pianomuziek]
[donkere, dramatische muziek]