<font color="#ffff00">天外來客高清
<font color="#ff9933">TwLkBT.COM
<I>由真實事件改編
<I>1944年6月6日
<I>盟軍登陸諾曼第
<I>經過兩個月的作戰
<I>德軍陷入恐慌並撤退
<I>盟軍急需港口
<I>以便將補給物資運送至前方軍隊
<I>比利時
<I>布魯塞爾
<I>安特衛普
<I>安特衛普獲得解放
<I>且其港口設施完好無損
<I>斯海爾德河
<I>但只要德軍仍控制斯海爾德河口
<I>盟軍船隻便無法抵達安特衛普
<I>一部份的德軍
<I>自斯海爾德河口撤退
<I>夫利辛亨
<I>荷蘭人認為自己隨時會獲得解放
<I>澤蘭省 夫利辛亨
<I>1944年9月5日
這是怎麼回事
繼續走 往前走
快點 對 全都要帶走
這是給市長的 拿去
你在那裡待著 直到所有東西被焚毀 懂嗎
我會自己處理最後的檔
-先生 -好
去吧
特恩潔 你能幫我太太打包行李嗎
我想你等等也該回去打包了
什麼意思
你父親替德國人工作
他照顧生病的德國人
還有生病的澤蘭人
該死的NSB黨員
你做了什麼
你替那些人做了什麼
叛徒
快點 快點往前走
<I>蕭梅克烘培坊
結束了 特恩
終於結束了 我們擺脫他們了
來吧 加拿大軍隊已經跨過邊境了
剛剛那個人是誰
誰都不是
只是個開心的男人
把相機交出來
把相機給我
你的解放者在哪裡 在哪裡
蠢蛋
這裡還是我們管
小心
嘿 別擋路
白癡
別擋路 走開
讓開 快讓開
讓開
小心
別愣在那裡 快來幫忙
是他
站住
特恩
嘿 發生什麼事了
我聽到槍聲
是啊 外面…
有幾個德國人出了意外
真的嗎
-德瑞克在家嗎 -我還沒看到他
他回來後你們都別出門
現在外面一團亂
-我要回醫院了 -現在
他們現在需要我
但我們自由了 對吧
我知道 特恩
我們明天再慶祝
好嗎
德瑞克
<I>納爾瓦 蘇聯前線 1944年8月11日
你 給我站起來
進壕溝
快點就位
這是怎麼回事
他們來了
快點就位
注意 動作快
上膛
讓他們看看你們有多頑強
我們不會放棄
-盧卡斯 -不是
嘿
看著我
我沒辦法繼續了
蹲低一點 好嗎
聽我口令
等他們夠近再開槍
開槍
盧卡斯 盧克
撤退
盧卡斯 快點
盧卡斯
盧克
德瑞克
嘿 你去哪裡了
笨蛋
你可能會被殺掉
爸要我們今天晚上留在家裡
你跟爸是膽小鬼 你們都是
別告訴他 好嗎
<I>英國 多賽特 1944年9月16日
保持低拖曳位置
保持在我的正後方 跟我對齊
注意我的尾翼
一切都在掌控中嗎 夥伴們 完畢
當然了 長官
你們自問過 滑翔機飛行員怎麼回來嗎
回不來
一旦你們降落在敵軍領土上 就不可能回來了
所以它才有這個可愛的昵稱
"飛行棺材"
接近300公尺高度
飛行員 準備脫離 完畢
收到 完畢
往這邊走
白癡
怎樣
你剛剛在搞什麼鬼
側滾 長官
幼稚的花招
戰場可不是 讓小夥子耍帥逞英雄的地方
成熟點
在戰場上必須做好任何準備
這是你說的
我也跟你父親說過
我向他保證你能在耶誕節前回去
活著回去
沒必要打破這個諾言 長官
我還是可以加入 長官
除非你父親允許
你想變成他們嗎
那些敗類 那些法西斯主義者
人渣 暴徒
滾出去 別再讓我看見你
範斯塔佛倫
你很幸運
你的腸子都露出來了 但你還是撐下來了
儘量別移動 試著睡覺吧
看看這些人
真懷疑這有什麼幫助 白癡
你是荷蘭人
你感覺如何
你迷路了嗎
你是來度假的
我懂
在漂亮的俄羅斯
如畫般的美景 友善的農夫
有寄明信片回家嗎
親愛的媽媽
我從第三帝國寄卡片給你
這裡很棒
我熱愛國家社會主義
我很樂意為它而死
你是軍官嗎
弗裡迪希費雪中尉
現在還是
你應該要向我敬禮 但是…
先休息吧
這是你應得的
嘿
說什麼解放 都是誤會
德國人又回來了
盟軍根本沒跨越邊境
他們不會放棄瓦爾赫倫島
三個空降師…
總共三萬五千人將搭乘軍機和滑翔機
從24號飛行場起飛
降落在荷蘭
在敵軍戰線後方100公里處
目標只有一個
奪回阿納姆
市場花園行動
行動成功後 我們會重新編隊
繼續往柏林直線前進
一舉結束這個 掌控歐洲將近四年的黑暗暴政
各位飛行員與士兵們
這次行動的成敗
就掌握在你們手上
歐洲的命運也是
祝好運
-我們耶誕節見了 -當然
阿納姆
這次要來真的了
那是我們的目標
我辛苦受訓
也滿足飛行時數了
你知道責任感是什麼意思嗎
從我小時候就深植在心裡了
從你上次的惡作劇還真看不出來
還是你認為自己有特殊待遇
你還沒準備好
而且你母親若知道 你會在地面上留久一點
會睡得比較好
<I>阿納姆防區
談好了 我可以去
-真的嗎 -真的
歡迎登機
謝謝長官
我不知道你怎麼辦到的
但不准再耍花招
我爸爸整天就只知道工作
他從清晨不停工作到深夜 就為了…
為了一點點工資
這永遠不會改變
我弟弟和妹妹一輩子也只能像他一樣
那樣公平嗎
沒想到你是個理想主義者
除非有人做些什麼
否則這點永遠都不會改變 而我…
-我想要… -力量
我想要感到驕傲
平等 博愛
我學到一件事 荷蘭人
如果你撒的謊夠大…
你也常常說這個謊…
那大家就會開始相信
知道是誰說的嗎
我們的宣傳部長 約瑟夫戈培爾
你住的地方有猶太人嗎
大部份都在戰爭開始時就被逮捕了
然後呢
你有再見過他們嗎
這就是你所謂的平等
猶太人全都是罪犯和騙子
你聽過…
海烏姆諾嗎
他們覺得我沒有利用價值時 就把我扔去那裡
老人 病人…
小孩 嬰兒
都是猶太人
我是那裡的守衛
根本就沒有所謂的善良
每個人心裡…
都充滿邪惡 每個人都是
快進去壕溝裡
蠢蛋 王八蛋
走 往前走
威姆
快點
坐下
貝格霍夫上校
奧斯特文市長
我能為您做些什麼
我負責保衛這座島嶼的安全
我不能讓反抗組織的恐怖份子 就這樣逃過制裁
當然
必要時
我會逮捕這份名單上的所有年輕人
沒有問題
希望我能指望你
祝你愉快
我從一個可靠的消息來源那裡聽到…
今天早上 三個無辜的男孩被抓了
如果那個動手的人沒有出來認錯
他們就會被處決
你知道他沒做任何事
他根本不在現場
他們在找動手的人
你得躲起來
爸爸有門路
爸爸替德國人工作
雅娜可以幫忙
雅娜
我的雅娜
嗨 特恩
德瑞克必須躲起來
他說你知道哪裡可以躲
他們在找他
或許…
我認識一些人
誰
為什麼我不曉得你認識那些人
有時候不要知道太多比較好 特恩
德瑞克怎麼知道你認識那些人
我們要吃什麼
我要兩個麵包卷
我要白麵包
好
-真好吃 -三個
-你好 -你們好 需要什麼嗎
一個麵包卷 兩個那個
範斯塔佛倫
你是自願加入海軍
然後被分派到突擊隊
是的 上尉
聽說你的身體已經好多了
很好 我會…
讓你回去
從下周開始 你會被調到荷蘭
荷蘭
你明天出發 解散
今天是你的幸運日
我打了通電話
你會被分派做文書工作
在澤蘭 在南邊
保持低調 荷蘭人
戰爭就快結束了
然後…
你就能重新開始 我保證
<I>阿納姆
目前飛行高度1800公尺
雷電二號呼叫雷電一號
你們距離港口3.2公里
雷電一號呼叫雷電二號 收到
雷電一號呼叫雷電三號…
雷電三號呼叫雷電一號 收到
就是這樣 穩穩飛
雷電一號呼叫雷電二號 正確
維持目前速度
雷電二號呼叫雷電一號
前方雲層散開 維持目前高度
拖曳機六號呼叫第六小隊
一切都在掌控中嗎 完畢
這裡是第六小隊 一切穩定 完畢
大家都在打賭 而且以後可能沒機會說話了
所以我就直接問了
真的是蒙提親自推薦 你那位年輕的副駕駛來執行任務嗎
你應該遵守無線電靜默命令 完畢
這就是那位年輕副駕駛嗎
老爸跟邱吉爾是好友的感覺如何啊
等這事結束後 你就可以到白金漢宮喝茶了
我只專心想著等一下要殺掉的德國佬
拖曳機六號 完畢
好了 你們夠了 小王八蛋
專心在任務上
漢克老弟
你甜蜜的故鄉到了
真漂亮 澤蘭
有點潮濕
-穩住 -坐下 士兵
保持航道
保持直線飛行 保持直線
第六小隊 維持在航道內 不要偏離
你在婦女中受讚頌 你的親子耶穌同受讚頌
天主聖母瑪利亞 求你為我們罪人祈求…
後面的給我冷靜點
東尼
第六小隊 保持直線飛行 該死
東尼 跟我說話 你還好嗎
檢查機翼 檢查機翼
右翼無損壞
漢克 檢查左邊機翼
被擊中了
天啊
左翼損壞 末端不見了
東尼 左邊機翼沒用了
脫離
脫離 威廉
保持航道
卡住了
放鬆杆卡住了
聽著
繫繩上的張力太大了
你必須要側滾
聽見了嗎
你必須做側滾
漢克 過來前面 我需要你
第六小隊 你們必須脫離 完畢
要怎樣你們才肯脫離
-馬上脫離 -專心聽我說
盡你的全力 拉起放鬆杆
專心聽 漢克
數三聲 我們就要開始側翻了
你要盡所有力量拉起那根杆子
三 二…
一
脫離
拉升 威爾
往上拉
拉起來
準備承受撞擊
撐住
德瑞克
-維瑟家嗎 -是
你父親在家嗎
他在值班
我可以在這裡等他嗎
真溫馨
裝潢得很漂亮
您要喝點什麼嗎
好
給我一杯水就好
好的
-謝謝 -不客氣
那是你母親
她在哪裡
在墓園裡
我很遺憾
我的小隊在兩個禮拜前出了意外
有三個弟兄現在也在墓園裡
他們都還是孩子
那是你弟弟吧 叫威姆
德瑞克
當然了 沒錯 德瑞克
你好 請問有什麼事嗎
維瑟醫師
能見到你真是榮幸
我是貝格霍夫上校
幸會 請問有什麼貴事呢
或許你可以幫幫我
靠 你還好嗎
長官
我們得離開這裡
長官 我在這裡
不要
不要…
長官 我抓住你了
好了
奈吉爾
好 我們到陸地上吧
他們可能已經看到我們了
走吧 快點
快點
我們到底在哪裡
已經五個禮拜了
狀況越來越糟糕
這已經嚴重感染了
我現在先幫您清理傷口並且消毒
之後在醫院 我們可以再…
移除彈片
你真是仁心仁術
對工作充滿熱情
再清楚不過了
你在艱難的時刻一定也會做正確的事
就算需要做出個人的犧牲
等你見到你兒子
請他來向我們總部報到
好嗎
<I>維瑟醫師
-我去自首 -不行
你絕對不能自首
雅娜會幫你躲起來
她已經答應了 你去收拾東西
如果我躲起來 威姆和其它男孩會死
我在德軍裡有管道
-或許你自首的話… -不行
特恩 那些男孩…
我幹嘛在乎那些男孩
但他們沒丟石頭 不是嗎
那是意外
我去找貝格霍夫
我去跟他談
-跟他談判 -跟那個人
我或許能爭取…
入監服刑
我知道怎麼跟他們打交道 特恩
而且再過不久我們就會被解放了
沒別的辦法了 特恩
我認為德國人是故意讓這座島淹水
你說"島"是什麼意思
我想這座島叫斯豪文島
是其中一個小島
距離阿納姆有多遠
去阿納姆 怎麼去
我們辦不到的
你知道這裡有多少德國佬嗎
我們一點機會也沒有
看看我們的慘樣
你看吧
他們已經在找我們了
等等讓我來說話 特恩
跟我到一樓
好的
維瑟先生
貝格霍夫上校
請坐
很高興你來了
我猜你有更多 關於那個逃亡恐怖份子的消息
不 我兒子不是…
不是的
那只是一時…
一時疏忽
-那是個意外 -沒錯
-他絕對不是故意… -不 我們來這裡
只是想說…
他真的非常…
非常抱歉
我們希望 或許…
我們可以達成…
妥協
維瑟先生 我非常尊重你這種人
無論是戰爭還是太平時期
你的道德感總會引領你走上正途
而我自己也一樣
我身負重任
而我盡力以榮譽感和良知來執行任務
但不是每個人都做得到
很少能有人像你這般正直
維瑟醫師
謝謝
這也是為什麼…
我兒子想要來自首
但有兩個條件
第一
你們必須放了其它男孩
他們是無辜的 對吧
第二個條件
德瑞克當然必須被判刑 刑責是…
監禁
如果需要的話
終身監禁
而不是…
我們走吧
這個人只是在玩弄你
你說什麼
我說…
他的晚班時間到了
她說什麼
她父親必須去工作了
不 前一句
她怕你只是在玩弄他
你替我們尊敬的奧斯特文市長工作
對嗎
像你和你父親這樣的人
我真的非常尊重 像你們這樣有責任感的人
維瑟醫師
你一直盡心醫治 我那些生病與受傷的士兵
現在也讓我來幫你
你兒子一定得被判刑
這點我也沒辦法改變
但我一定會確保…
他只會受到輕判
我向你保證
這樣最好 特恩
會沒事的
在地下室的書桌下麵
拿給雅娜
再見 姊
-謝謝 -掰掰
我幫德瑞克找好藏身地了
他今晚就可以去
你認得這些嗎
德瑞克被逮捕了
把照片給我
我會交給…
你的朋友
對
對不起 但這些照片很重要
如果你和你朋友能救出德瑞克 照片就給你們
特恩
你得把照片給我
我會跟他們談
我也要去
你不能去
今天晚上8點
在這裡等
嘿
為什麼停下來了
我們應該要降落在阿納姆
阿納姆
-那離這裡很遠 -沒錯
用不了多久了
安特衛普已經解放
加拿大軍隊也抵達法蘭德斯了
-什麼 -他說什麼
他說加拿大軍隊已經跨過比利時邊界
我們必須到那裡去
怎麼到那裡
加拿大軍隊在這裡
沒錯
而你們在這裡
所以他們在這些島的另一邊
你這裡有船嗎 船
船
被偷了
去外面涉水太冒險了 我們留在這裡
德國佬知道我們墜機了
他們一定會到處搜索
不能在一個地方停留太久
現在外面太危險了 尤其又跟…
怎樣
我們早上就出發
就這樣
你是他姊姊
德瑞克不該自己發動攻擊
他丟了石頭 意外砸破擋風玻璃
我不敢相信你…
-德瑞克是自願加入的 -他才17歲
我們現在全都有危險
尤其如果他說漏嘴
我們需要那些照片
你在市政府工作 對吧
我可以做一些安排
你要什麼都可以
文件或是…
我也可以偷一些證件
我在找一張地圖
斯洛水道的潮汐圖
上面要畫出斯洛水堤與沼澤
我找到那張地圖 你就會幫德瑞克
你覺得呢
17歲還算是孩子嗎
你17歲時在哪裡
在巴伐利亞的訓練營
是你自願的嗎
是
這小子加入反抗軍時 完全清楚自己在做什麼
我替他父親和姊姊感到遺憾
但我不能破例
如果裡面都是德國佬呢
沒用的
或許我們應該投降
什麼
不准
我們才不會投降
如果投降就死定了
我寧願淹死
你說得容易 反正你就要死了
或許吧 約翰
但今天不會死
站起來 前進吧
走吧
輕一點
幹得好
我去找食物 長官
如果能找到牛排就好了
請給我三分熟的
是啊
看哪 各位先生
不會吧
太棒了
拿去 喝光吧
-乾杯 -還不錯
豈止不錯 是棒呆了
所以 有幾個
有幾個 你在說什麼
-有幾個 -你有過幾個女人
一個紳士是不會討論這種問題的
超過三個
三個
超過十個
你呢 威廉
年輕護衛
沒有嗎
我當然有
你沒有過
連跟靈韋的女孩都沒做過
當然跟靈韋的女孩做過
天啊 老弟
我們再過一個禮拜就要死了
你竟然還沒破處
那實在是…
太不幸了
我覺得沒有比這更糟糕的事了
天啊 沒錯
別鬧他了
我才不會死
漢克
奈吉爾
約翰
他們趁黑逃走了 該死
他們走了
該死的叛徒
-地圖 -在裡面
他們拿走了我的救生衣
-他們拿走所有東西 -兩位 聽著
他們是叛徒 長官
該死的叛徒
聽著
我要你們去弄一艘船
我留在這裡
我看守房子
最好是
長官 我不會把你單獨留在這裡
你得這麼做
去弄一艘船
這是命令
前進
我們不會放棄
住手
冷靜點
你知道我們要什麼
不要
告訴我們名字
住手
快點
來吧
漢克
天啊
你在開玩笑吧
我以為荷蘭人都會游泳
佛里茲 看我找到什麼
別碰我 把你的手拿開
小心
這裡有水
放手
來這裡
把手舉起來
-可惡 別動 -看看你們 這樣也敢自稱軍人
如果他再發出聲音
直接對他開槍
別開槍 我只有一個人
別激動
讓我走 我不會跟任何人說我看過你們
別激動 我的朋友
你說什麼我都照做
赫曼
赫曼 誰在那裡
嘿 赫曼
赫曼
發生什麼事了
幹
看著他
不 別開槍
赫曼
放下武器
開槍 威廉
別管後果了 快開槍
閉嘴
放下武器
開槍 威廉
-快開槍 -閉嘴 放下武器
閉嘴
把槍放下 拜託你
把槍放下
現在就把槍放下
-把槍放下 -威廉
我沒辦法瞄準
-沒關係 就開槍吧 -閉嘴
開槍就對了 快開槍 威廉
現在就把槍放下 把槍放下
-把槍放下 -開槍
閉嘴 把槍放下
現在就把槍放下
把槍放下
威爾
你不必這樣做 威爾
拜託 拜託別開槍 不要
找到他們的地址
儘快找出來
五個人 都是男人
如果還有其它人 他一定會吐出來
剛開始第一個小時 他還想裝漢子
但後來我加強了力道 他就全招了
非常好
馬上逮捕並且處決他們
那個男孩呢
要怎麼處理他
沒有特別待遇
很好
怎麼了
這太瘋狂了
漢克
這是我們最後的機會
一起克服吧 只剩我們了
繼續走吧
別看我 繼續走
他們讓你弟開口了
他說出了所有名字
德瑞克呢
他們會對他做什麼
他們要怎麼處置他
別動 往前走
快點
我叫你們別動
全都給我站好
站好
嘿
不要 求求你
拜託不要
站住
手舉起來
你不必坐下了
可惜了那個訓練營
都白費了
收拾你的東西
去向帝格瑙少校報到
爸
爸爸
他們要槍決他
特恩 你聽誰說的
什麼意思
-你得做些什麼 -冷靜點 特恩
沒事的 特恩
沒事的
上車
<I>地方指揮部
停 別動
-證件 -好
去吧
貝格霍夫上校
我得和貝格霍夫上校說話
拜託 可以跟您談談嗎
求求您
拜託
列隊
準備
瞄準
開槍
歸隊
我們得把這份地圖交給盟軍
否則一切都白費了
德軍佈署的位置在這一側
在這裡
這裡
還有這裡
你弟弟拍過這些地方的照片
德軍幾個禮拜前在這裡挖了壕溝
所有武器都瞄準斯洛水堤
而這裡 在水道另一側…
是加拿大軍隊
如果他們走這條水堤
絕對會是一場大屠殺
他們唯一的機會就是等待漲潮
這裡
有一條小水道
穿越泥沼
抵達另一邊
這樣他們就能從這裡…
展開攻擊
這條相同的水道
也可以帶你抵達盟軍
我現在做不到
泥沼裡有一艘船
在科尼利斯農場附近
走吧
嘿
不 等等
停 請出示證件
你也是
小心後面
去吧
打開
下車
快點
動作快
繼續走
快點 繼續走
動作快
士兵們
你們都經歷過…
生病 寒冷 潮濕的滋味
但我們絕對不能放棄
瓦爾赫倫島是我們的堡壘
是希特勒的堡壘
他們會盡其所能攻打我們
但我們一定要戰到最後一兵一卒
我們絕對不會放棄
絕不
特恩
我沒看到船
繼續走吧
別擋路
所有人都下車
可以走了
真該死
-嘿 -沒空
真是謝了
我們全都會死
他們會把我們炸成碎片
那我們只好先炸死他們了
嘿
謝了
不用謝
你是什麼部隊
-空降部隊 -空降部隊
沒錯 我是英國人
你是…
加拿大人
離家真遠
是啊
你叫什麼名字
-比爾 -我是威爾
很高興認識你 威爾
餓了嗎
-是嗎 -餓了
我幫你拿點食物和新制服
現在
快了
對不起
不是你的錯
我應該阻止他的
那是他想要的
謝謝你陪我來
走吧
嘿 誰在那裡
快推
推
她們在那裡
不要起來
站住
不准動
我們收到報告 堤道被轟炸了
有多嚴重
嚴重受損
我們只能步行通過
橫越水道
我們不可能搭兩栖船通過
太淺 太多泥地
我們只能正面進擊
那是自殺 不可能成功的
沒有空中掩護更不可能
讓你的人準備好明早出發
別想 做就對了
是 長官
快點 大家動作快
快點
動作快 各位
-快點 -我們走吧
-快點 -出動了
快點
各就各位
大家準備射擊
準備射擊
蹲下
趴在地上
往前移動
快 往前移動
快走 快點
找掩護
繼續走
威爾 快點
威爾 我們得走了
我們得繼續移動
快走
士兵們 大家散開
散開
比爾
找掩護 快找掩護
檢查你們的武器
往前推進
快 往前推進
把機槍架起來
架起來 開槍
開槍
填彈
動作快
前進 小心
走吧 我們到外面去
大家蹲低 準備發射
發射
往前推進
快走
姿勢放低 繼續前進
比爾 我們得離開這裡
-繼續開槍 -走啊
姿勢放低
繼續走
來 把手給我
實在太瘋狂了
快走
繼續走
喬
比爾
趁現在 抓住他
撤退
比爾 我們走
-快走 -撤退
我們得離開這裡
撤退
停止射擊
把這個拿給少校
長官
下水後再過一個半小時水就幹了
還有多久可以開始通過水道
我們在四小時內就能開始
那時候水面就夠高了
你們在這裡上岸
我們進攻時 你們從側面攻擊
我讓我的人準備好進攻
過來 快點
動作快
繼續射擊
快點
站起來
馬上給我站起來
開槍
出動
走
快點 出發了
嘿
比爾
上車 快點上車
出來
繼續走
佛里茲 快點 快上車
佛里茲 快點
開門
把這該死的門打開
你以為我們會忘記你嗎
躺下
輪到你了
嘿
會沒事的
<I>1944年11月7日 瓦爾赫倫島獲得解放
<I>盟軍的船艦 現在可以抵達安特衛普的港口
<I>針對德軍的最後攻擊亦得以展開
<I>在斯海爾德河戰役中
<I>共有3231名盟軍 4250名德軍 以及2283名平民喪生
<I>1945年5月5日 荷蘭獲得解放