真實故事改編
14.. 15..
16 質數
18 質數
1926 維吉尼亞西部白硫磺泉鎮
西維吉尼亞學校對黑人來說算是州裡最好的
離這最近的只有這所學校可以跳到八年級
等腰三角形 不等邊三角形
等邊三角形
菱形...
梯形
凱瑟琳現在才六年級
他們希望她早點入學
四面體
十二面體
還提供全額獎學金
只需要人去就好了
柯勒曼同學
要不要上來解解黑板上的方程式?
我們在老師間還有其他團體募款
雖然不多
但足夠讓你們安頓下來
真是太感謝了 桑摩小姐
如果這兩項乘積為零
那按常識來說這兩項中
至少有一項必須是以零開頭!
所以 如果把所有項都移到一邊
這個二次方程式就能變成一個因式分解的方程式
使得方程式的一邊等於零
一但完成這些 接下來的步驟就簡單多了...
我教了一輩子了
從沒看到像妳女兒那麼聰明的
凱瑟琳!- 快點喔 親愛的!
你們非去不可
讓媽抱妳上車
好好看看她的未來
關鍵少數
字幕:Charlie Fan/charlf@hotmail.com
1961年維吉尼亞 漢普頓
好了!再發動看看!
凱瑟琳?!
瑪莉!
來人啊!
凱瑟琳!? 別發呆了!快發動啊!
哉啦
我又沒聾!
妳三不五時就聾
來囉
沒錯!    ＿ 是發動機問題
絕對是發動機
發動機害我們要遲到了
我們被這台垃圾車害到每天等著失業
妳可以走16哩去上班啊
或是坐公車最後一排啊(黑人座)
我都不
我要搭便車
小姐們!
開破車不算犯罪吧
當黑人也不犯罪
正經點 瑪莉 別亂說話害人進牢
盡量囉 親愛的
妳們三個車壞的還真不對地方啊
又不是我們挑的 長官 是地方挑我們的
妳想抗禮嗎?
沒有 長官
都有身分證嗎?    ＿ 有的 長官
有的 長官
我們正要去上班
在蘭利
就是太空總署 長官
主要是做很多計算工作
讓太空船上太空去
妳們都是?    ＿ 是的 長官
是的 長官
太空總署!真了不得啊!
想不到他們會雇...
那裏有不少女性
參與太空工作
那些該死的蘇聯人正監視我們呢
人造衛星
妳們見過那些太空人嗎?
水星7號?
當然有!
沒錯 長官 我們一直和那些先生共事
那些孩子最棒的了
確實如此!     ＿ 是啊
我們得趕在那些共產黨之前把人送上太空
是啊!     ＿ 當然
全國都指望他們了
當然囉
可是我們拋沒在這可就無三小路用了
沒錯! 沒錯!
那 需要拖車什麼的嗎?
不用 多謝了 長官 我來就可以了 給我那個..
只需要 ...
幫發動機分個流...
她這方面可厲害了!
乖女孩!
一切搞定
真厲害 那我就只能幫妳們前導囉
妳們快遲到了吧
不必了 長官 不用麻煩了
那就再好不過了 長官
感激不盡 長官
跟緊我!    ＿ 我來開!
趕快 桃樂西! 趁他反悔前快上車!
我們來囉!    ＿ 別急!
讚啦!
瑪莉! 慢點!  跟太近了!   ＿ 別吵 是他說要跟緊的!
又不是要妳撞他屁股!
親愛的主..我都不知道要從哪禱告起!
那我來教妳吧!
在維吉尼亞漢普頓的公路上
三個黑女人正追著一輛白人警車
這可是1961年
小姐們 這可是上帝恩賜的奇蹟啊!
真是太讚了!    ＿ 我快被嚇死了!
讓我看看!
不 要精確!
爬升角度: 46.56.
118 秒
第二階段  成功
斯普特尼克4號進入軌道
建立軌道入口了
蘇聯建立軌道入口了
我是吉姆韋伯
是 總統!
是 長官
看來他們至少建立一條軌道了..或是兩條!
茲多奇卡準備好再升空 伊萬同志也是
一位勇敢的太空人
我們已經證明人在太空還能活著
我們將成為史上第一個把人類送上...
一隻可惡的狗!
還有那可惡的人體模型!
然後一個 1.6 噸的核彈
掉在愛荷華州德梅因正中央
這是個很大的進步 長官
什麼?
就是..    ＿ 那是哪位?
保羅史塔佛 首席工程師 韋伯先生
他想說的應該是
起碼對我們來說..
投機是有危險的
危險?
你知道什麼是危險嗎 史塔佛先生?
袖手旁觀 優柔寡斷才是危險
蘇聯現在就有個監事為幸在我們上面
拍著天才知道的照片!
總要要我們立即提出對應
別再拖了 艾倫薛波 還有你叔叔鮑伯
別管那麼多啦 趕快把人送上去吧 哈里森
再不往太空送點什麼
我們這個太空部門算什麼啊
坐在那裏面感覺怎樣 保羅?
你被老總嚇醒了嗎?
沒!我才認為他還沒醒悟
你說呢 山姆?    ＿ 也不盡然
你也知道 他說的也沒錯
你也知道 對吧?
既然他們能做到現在的位置 風險也隨之而來
這也是我們大家的好點子最終要面對的
想像力還是.. 等等!
機器呢?
要就有了 哈里森先生
隨時    ＿ 是的 長官
那個叫什麼啊?
最初的...    ＿ 是IBM
國際商用設備公司
太空就是一門生意!
得找個數學專家
我會申請 長官    ＿ 又要申請
天啊! 我們這裡就沒一個人
會解析幾何嗎?
據我所知 是的
那 蘿絲 我們祈禱蘇聯在月球上插旗前
就能找到這樣一個人的
小姐啊! 小姐啊!
只要稍有遲鈍 就跟不上西門女士了
如果跟不上 就要失業了
艾莉諾 數據簡化部 202室
數據簡化部?!
要不 去磁等離子體動力部門也可以
喔 算了!
謝啦 就去數據簡化部
瑪莉  ＿ 在
水星7號原型到了 準備測試
杰林斯基先生指名要妳
是常派性的工作
真的?    ＿ 去吧
感謝老天!
謝謝啦  老天! 謝謝    ＿ 瑪莉!
低調點
拍謝啦 桃樂西
好啦 遲到小姐!
繼續抄寫吧
密歇爾小姐
各位小姐 今早工資兩倍
中午前要有結果
太空部需要一台電腦 越快越好
還要一個懂解析幾何的人
在東部門找不到適合的人
固定還是臨時的?
所有都是暫時的 桃樂西
有人選嗎?   ＿ 當然有 女士
凱瑟琳可以勝任
交給她的數字她都能處理
我會去查她的學歷
沒想到我要親自走過來
來 把這些發下去
密歇爾女士!
我想問一下
我對主管職位的申請 女士
我只想知道是否還在考慮能否讓我擔任
是的
官方說法是: 不
他們不會為有色人部門設立固定的主管職位
能請教為什麼嗎?
我哪知 “為什麼”啊
我也沒問 “為什麼”
我們需要主管 女士
自從詹森小姐病了以後近一年沒主管了
一切不都還正常嗎
我做的可是主管的工作
這個喔 就是美國太空總署
太空船發展很快 進步卻很慢
好好完成軌道計算吧
測試紅石導彈要用到
馬赫一號風洞測試 倒數計時一分種
妳人生不需要鞋啦
就..一下下!
關掉吧
如果把光滑表面改成有波紋的
太空艙就會更穩定
但是摩擦力 在重回大氣層時..
會在向後推進器鄰接的後部
產生巨大的防護罩腐蝕
妳說呢?
離推進器最近的地方也是離最高溫的地方
再加上重回大氣層時的升溫
接觸就減輕了
可以考慮用另一種固定零件替代螺絲
沒錯!
沒錯
另一個工程師訓練計劃要開始了
鉚釘可以減少風阻
瑪莉!像妳這樣有工程師頭腦的人就該當個工程師
不能一輩子當計算機
杰林斯基先生
我只是個黑人女人
可不想跟不可能的事打交道!
我還可是個父母都在納粹集中營死掉的波蘭猶太人呢
可我現在卻站在一個
將把太空人送上太空的太空船之下
哪有什麼不可能的事
我問妳..
如果妳是個白人男人
妳會想當工程師嗎?
想都不用想 因為我已經是個工程師了
裙長要超過膝蓋
毛衣比襯衫好
不許配戴珠寶
簡單珍珠項鍊可以
妳的主管是哈里森先生
太空部主管
妳就寫寫報告 做些計算 慢慢來
別跟哈里森先生說話 除非他開口問妳
能撐過幾天的計算員沒幾個
幾個月下來已經開除好多人了
快點! 跟上!
這裡工作節奏很快!
妳的通行證
這裡從沒有色人種來過 凱瑟琳
別讓我丟臉
昨晚就該倒了
抱歉 我不是..
清潔工!
不好意思 小姐 我是哈里森先生的計算員來報到
坐後面那張桌子吧 待會就幫妳分配..
工作
哈里森先生沒時間讓妳熱身 別想了
做自己的工作 保持低調
謝謝
去吧 先安頓好
保羅..
防熱罩為什麼還會掉鋼片?
我們還在太空船原型上研試 艾爾
這可是三分之一大小..    ＿ 我知道 所以..
那該不該把那一百萬的風扇關了呢 卡爾?
關掉嗎?    ＿ 不 我不覺得...
嘿!開個玩笑啦
保羅 如果防熱罩掉了
太空人會怎樣?
我知道
所以會..
再找辦法解決 對吧?
是 長官 我們會努力
蘿絲 我的計算員找得怎樣了?
她就在你後面 哈里森先生
她會解析幾何嗎?
當然知道 還會說話
是的 長官 我會
會哪個?    ＿ 都會
幾何和說話
蘿絲 那個給我
妳覺得妳會..
從這些數據找出空間幾何曲線公式
用格拉姆-施密特正交化...
用正交化算法我會 長官
我比較喜歡用歐基里德座標算法
很好
很好 下班前交給我吧
好的
麻煩妳也幫史塔福德先生檢查一下數學
還有這整樓的人的數學
我就可以.. 我自己就可以 艾爾
你當然可以 保羅 你們都可以
但如果真是那樣
防熱罩鋼板就不會飛了 是吧
麻煩一下大家 占用大家一點時間 請注意?
謝謝 只是..
再強調一次..
再14天 水星7號就要送到這訓練
毫無疑問 他們一定會
問一些工作上的問題
我想我們應該會有很完美的說法..
可以把一個人放在太空船 射進太空吧?
這可是史無前例
正因史無前例 所以現在所做一切
都十分重要
對他們的老婆很重要
對他們的孩子很重要
我想對全國都很重要
所以 這個太空部將會讓世人所週知
美國最偉大的工程和科學的腦袋
檢查過他們的工作的話
就不會出錯 對吧 保羅?
是的 長官
很好 就讓我們以阿門結束吧
阿門
很好!
我算的都對
我會再驗算一遍 先生 沒問題
這要怎麼..    ＿ 能看懂就看什麼
其他都是機密 妳沒權限的
不好意思...
請問一下女生廁所在哪?
抱歉 我還不知道妳有廁所呢?
是
蘿絲!     ＿ 是 哈里森先生
那個女計算員去哪了?
去...休息了
現在有休息時間了嗎
天啊 妳跑哪去了 都做好了嗎?
快了 他說下班前吧?
所謂下班是昨天的下班前
這些我先要
他說這個優先
OK !    ＿ 來吧
哈里森先生
喔! 對了 進來吧
史塔福特的計算結果呢?
很難確定 長官
很難確定
知道我們在做什麼嗎?
要把人送到外太空去 長官
沒錯
沒錯 所以可以把那些丟到垃圾桶了
您說啥?
我說可以把那些丟到垃圾桶了!
來
不是要對你工作的侮辱 只是..
.. 這些都扔了 這裡工作進展就是那麼快
如果要說抱歉 我整天都得說抱歉
我要你做的是...我要求那間所有的人
那些天才要做的是...看看數字以外的東西
看看周圍的事物
透過數字
找找我們甚至沒問的問題的答案
找出還未出現的數學
否則我們哪都去不了
我是說 我們雖然在地上 我們沒有...
飛進太空 沒有..
繞著地球轉 當然也沒登陸月球 但在我腦袋裡..
但在我腦袋裡  我已經在那了
妳呢?
我也是 長官
很好
因為我不需要一個只會像計算機一樣聰明的女孩
我可以離開嗎 長官?
離開? 可以啊 回家吧
可以下班了
..我這樣說太過分了.. 我不是..
等妳好幾小時了
下次就自己搭公車了
她可生氣囉
十年來我從沒遲到過 也沒請過病假
從沒抱怨過 總是準時完成工作
顯然很不公平
不公平的是做主管事
卻沒有主管的頭銜或薪水
看看妳們倆都升官了
我沒別的意思
任何人的進步都是我們的進步
只是我沒進步罷了
說實話 桃樂西 我真不知道跟不跟得上那裏的節奏
說不定不到一周就又回來了
或失業
喔 拜託 妳是最懂數字的 妳自己也知道
讓妳的筆跟腦子一樣快 就會趕上的
然後妳喔 放尊重點 把臭腳從我的儀表板上拿下來
別把這當妳家客廳
我這樣有像主管嗎?
尖酸刻薄的老主管
那還用說 很有威嚴
妳胡說 沃恩小姐
開大聲點!
晚安囉 凱瑟琳!    ＿ 再見 凱絲!
晚安 各位! 明天見
寶貝!    ＿ 哈囉 媽
我正想打電話給警察
抱歉 媽
新工作
太空部
不會吧!這麼重要?
算晉升嗎?
或許是小小晉升
妳很想 對吧?
是啊
算是個 挑戰 但..
沒什麼能難倒妳的 凱瑟琳
謝謝 媽
都睡著了嗎?    ＿ 沒 都在裝睡
裝得還不夠好喔!
謝謝媽 愛妳
這是我的床!
怎麼啦!?
真不公平 朱蕾特可以自己睡‘只因’她最大
這很公平!
康絲坦斯 凱西 坐好
聽著 我知道妳們都想快點長大 然後擁有自己的地方
但想睡跟朱蕾特
一樣的床
就也得會洗碗
倒垃圾 做跟朱蕾特一樣的家務事
好吧 算了
也要這樣就太糟了
OK
我回家前都要睡著 聽到了吧!
妳們早早就該睡著了
只是想跟妳說 “晚安”
妳都出去300小時了
妳們都知道我做的是全職工作
我要做媽媽又要做爸爸
我跟妳們一樣好想妳們的爸
他跟他的天使在一起
是啊 他跟他所有的天使在一起
他也正看著我們
無時無刻 好嗎?
所以我們要更堅強 好嗎?
好的 媽     ＿ 好了 快睡吧 好嗎?
媽?    ＿ 怎麼啦 寶貝
蘇聯要打我們嗎?
妳哪聽來的?
今天教我們躲在桌子下
寶貝 那只是演習
就是說 ..
練習當發生什麼事時要做什麼事
事實上 我們也不知他們在上面幹什麼
妳也要上太空嗎?     ＿ 不 寶貝 但是..
我要盡力幫那些勇敢的人上太空
妳想的話也可以上太空啊 妳也可以當太空人
妳畫的啊?    ＿ 是啊 媽
這是我嗎?
是啊
喔 天啊! 我愛妳寶貝
我也是!    ＿ 我知道 我知道 來抱抱
好啦!該睡了
愛妳 晚安
晚安 我愛我的畫 寶貝
讚美上帝!    ＿ 讚美上帝!
阿勒路亞!    ＿ 阿勒路亞!
讓我們未來的改變讚美上帝
從南方基督徒的研討會
到金牧師
阿勒路亞!
再到北卡羅納州
吃午餐的學生們
我們的信德是無限的!
偉大的上帝..
讓我們有偉大的..
為太空船工作的女人!
還有國民警衛隊
保衛我們的自由!
讓我們大聲歡迎吉姆詹森上校
承蒙主恩 讓他回到家鄉
就在漢普敦設立了
國民警衛隊
讓我們一起高喊 “阿勒路亞” ?!
＿ 阿勒路亞!
我不明白..就是..不..
不明白
別再說了 好嗎?
一個女工程師?
一個女工程師
我們是黑人 寶貝 那有這樣的事 要明白
那不是你想的那樣 李維
妳不能 “申請”自由 自由從來都不是受壓迫的
自由是被要求 被掠奪的
別再對我呼口號了
要達成成就不只一種方式
我不要吃蔬菜
允許你打斷大人說話了嗎?
吃這個吧 寶貝
也需要蔬菜 .
孩子該吃蔬菜
如果妳常在家就知道了
你最好說清楚 李維傑克遜
除非你想當眾發我脾氣
我只想說
別被耍了
我不想看到妳受傷
太空總署不會給妳應得的
就算有幾張證照也改變不了
不是公民就有公民權利
我也不想吃蔬菜
別反抗 小姐 妳哥吃 妳也得吃
我知道他準備留在這
那對他很好啊
凱瑟琳 大大方方的殺過去吧
那上校簡直就是高腳杯裡的水!
可不是嘛 高大強壯 威風凜凜
說不定他在白天...和晚上不一樣喔
＿ 瑪莉!
今天可是禮拜天!留點口德吧
才不
他正往這裡笑呢    ＿ 對著妳笑!
我才不會笑回去
＿ 才怪  嘴巴都笑到不能再大了
才沒!
他來囉!    ＿ 要做什麼啊
因為瑪莉跟他招手!    ＿ 不! 別這樣
來不及了 把旁邊頭髮理理
我是桃樂西沃恩 她是瑪莉 你該認識她先生李維
沒錯 夫人 我們認識
這是凱瑟琳 戈布爾
她還單身 寡婦一個
有三個漂亮的女兒
乖得要命 就像地球上的天使
桃樂西 我們去拿薄餅好嗎?    ＿ 好啊
借過!
妳手上有薄餅了!
我只是..
想幫我三個寶貝拿點吃的    ＿ 能幫忙嗎?
好啊 這是裝沙拉!
牧師說妳在太空總署當 “計算員”
是!    ＿ 到底是做什麼呢?
就是為太空計畫計算
讓太空人安全發射和登陸
不簡單的工作啊!    ＿ 是啊
他們居然讓女人來處理..
我沒別的意思!
那又是什麼意思?
我是..有點驚訝..這樣的工作..
詹森先生!
是否..你想結束談話!
我沒冒犯的意思
跟你說吧 我是第一個
在西維吉尼亞研究所畢業的黑人女人
每天我都在計算排氣量 摩擦力和速度
還有壓力
還計算餘弦上萬次
平方根 和最近的解析幾何
手算的喔 在西計算機組
有20位聰明能幹的黑人女人共事
我們為能為國家做點事感到驕傲
所以 沒錯..
他們也會讓女人在太空總數上班的 詹森先生
不是因為我們穿裙子..
是因為我們戴眼鏡!
祝你有美好的一天!
歡迎光臨馬里納
請往這 各位先生!
那就是艾倫謝波
美國海軍飛行員 他可能會是第一個上太空的人
是的!    ＿ 史考特卡本特還有華特失愛啦
也是海軍飛行員
身高都是五呎11吋 體重180磅
智商超過130
更別說英俊了
妳怎能對白人拋媚眼啊?
種族平等啊 我有全打量各種膚色的鮮肉
他一定是約翰葛倫
唯一的陸戰隊的飛行員
各位先生 可以的話..還有很多要看
手還沒握夠呢
行程很緊湊喔 上校   ＿ 蘿絲 沒關係
他要過來了    ＿ 往前看看吧
小姐們 我可不想沒來打聲招呼就走...
看來有點匆忙喔
蘇聯人可不會慢下來
這麼一個大冰箱要怎樣把我們送上太空?
妳們在太空總署都做些什麼?
＿ 幫你計算軌道啊 發射和登陸
沒這些數字 我哪都去不了   ＿ 是啊 先生
我是瑪莉傑克遜 葛倫先生
工程部的 很榮幸跟你共事
謝謝 瑪莉
約翰!
咱們進去吧!   ＿ 好的
各位
(有色人專用)
哈里森先生要妳確認一下
紅石火箭測試的發射和登陸數據
沒看到的東西要我怎麼工作 史塔福特先生
這太難了
這些數據已經被兩位工程師
還有我自己確認過了
不過是要妳傻傻裝裝樣子罷了
這邊 再大兩倍 兩倍 知道嗎?
就沒人量過這尺寸嗎
恐怕沒有 長官
要停嗎?
不 不必 只是..
繼續拆門吧
那個..
得用..大槌子!   ＿ 好的
來吧! 用大槌子 知道吧 開始吧!
夫人
資料運送人會去拿的 桃樂西
妳得工作 不是走路
喔 反正現是休息時間 一點也不麻煩
既然來了...
順便帶資料回去吧!
好的 密歇爾太太
還有事嗎?
是的
不知道送到技術部的什麼
那玩意叫IBM
一個超大機器
很顯然 應該可以幫忙很快速地完成計算
想必大大幫上太空總署
快啊 最好一次拿完
借過!
那是正確的嗎?
是啊!
誰做的?
我說是誰做的?!
凱瑟琳 長官
妳怎麼知道紅石火箭成受不了軌道飛行?!
這可是機密啊
還是最高機密
這也是測試總是失敗的原因
那是在次軌道太空飛行 脫離不了地球的引力
進步了太空
數據不會說謊
妳就靠這一些就全懂了嗎?
大半數據是編造的!
字裡行間說明一切
既知發射點到軌道的距離 也知道質量
也知道水星太空艙的重量
速度..數據上就有
妳還計算了
是 長官
我都看過了
那妳怎知道擎天神火箭的?
那就不是數學了
數據都不在這 他說了 都是加密(塗黑)了的
我透著光看到了
妳透著光看?   ＿  是的 長官
還真的
擎天神啊!
妳貴姓大名啊?
凱瑟琳戈布爾
妳是間諜嗎 凱瑟琳?    ＿ 我是啥?
我說 妳是蘇聯間諜嗎?    ＿ 不是 長官
我不是蘇聯人
她不是蘇聯人
好吧 那就沒什麼損失了
那以後就把謝波的軌道數據一字不改的
全交給她 我說的夠清楚了嗎?
好的 真要那麼做嗎?
有問題嗎 保羅? 你也聽到她說的
她又不是間諜
我..我只是覺得這主意不太好
那你知道什麼才是好主意嗎?
用更深的墨水
這主意不錯 蘿絲 能送點來嗎?
好的 長官
謝謝妳 凱瑟琳!   ＿ 謝謝 長官
質詢結束啦!
也許妳可以上月球 順便帶這些回來
就是沒有廁所
他們又不是瞎到沒看到妳做的
不久這些就都不重要啦
IBM很快就會讓我們失業
那我們還能做什麼?
就一事可做!
盡力學習 讓自己更有價值
發揮人類本能 推動我們前進
沒錯
喔 天啊!
她是不是迷路了
太空總署不准女人參與工程師訓練計畫
任何合格的申請者都可以爭取
沒錯 但妳沒有足夠的學歷資格
我有數學和物理科學學士學位
和這裡所有工程師都一樣
但現在需要拿到維吉尼亞大學更高的學歷了
員工手冊附錄裡有寫
因為妳沒有 就好好看看吧!
只要我們一有進步的機會 妳就會拋出一個新門檻
我只是依規定辦事..
我也希望手下的人也是如此
大家都這樣 沒有例外
妳們都得心懷感激 有工作就偷笑了
“對於那些無法參加
維吉尼亞大學高級課程的人
可以在漢普敦高中參加這個課程.”
那還是所隔離的學校 瑪莉!
維吉尼亞表現得就像布朗大學和教育委員會的對抗
永遠都不允許 “有色” 女人進白人學校上課!
聽起來挺對的    ＿ 妳能說的就這樣嗎?
我才不要做在這聽妳抱怨一整天
就像玩紙牌一樣既成的事實
要爭 就去法院請願啊 別只是在這說說
我有在抱怨嗎?    ＿ 有 好多天了
小姐們!
別再說工作了
要喝酒嗎?
凱瑟琳 來吧
妳!
沒錯! 我正需要 謝謝!
別再讓她喝了
不能啊 都讓她喝完了
我好得很!
我從沒感覺這樣好
不像喔
來吧! 跳個舞吧 姑娘們
來啊 凱絲!跳舞吧
去跳吧 凱瑟琳
來吧!
教教我!
繼續!很好 慢點! 慢點
別理那些 我們不惹事 走吧!
雷納德..
我們一定做過了
我們可不想在這出現麻煩
我可不是來惹麻煩的 女士
那妳來幹嘛?
看書啊
有色人區有書看啊
那裏沒有我想看的
那只能這樣了
妳們最好...
別碰我的孩子
祝你有個愉快的一天
隔離和平等是兩回事
不能因為這樣存在就說是對的
懂嗎?
懂 媽
你表現正確 那你就是正確 這是當然的 懂嗎?
妳還拿書了 媽?
兒子 我可是繳稅了
圖書館裡的書都是用稅付過的
你可以拿走已經付過錢的東西
福傳是個新又有趣的程式語言..
讓程式員用來與電腦溝通...
之所以有趣 乃因它是未來之路
來笑一個
笑一個
許願吧!
雷納德 你要趕快找個工作
還兩個女生喔!
妳瞧啊   ＿ 瞧啥?
大驚喜喔
就說嘛
一定是哈佛邀請他了
我得去看看兒子了
想必我欠妳一個道歉
這樣算道歉嗎?
可以邊跳邊道歉嗎?
我那天是失言了 戈布爾女士
我離開好些日子
光是想像 沒什麼練習
可否讓我重新來過?
我想說的是..
我想更深入的了解妳
妳可是難纏的客人喔
你連聲“對不起”都還沒說!
對 當然
對不起 凱瑟琳
為什麼道歉 吉姆?
看輕了妳
還有其他像妳一樣的女人
就算我想不出有多少
練習得還不錯
插播一則爆炸性的新聞
蘇聯新聞部剛剛公布了
太空人尤里加加林成為第一個上太空的人類
加加林用108分鐘完成了在軌道上繞地球一周的任務
想知詳情請繼續收聽
天啊!讓他上去了嗎?
.. 真是一個厲害的火箭 讓蘇聯太空人
1961年四月12日第一個上太空的人類加加林
加加林3KA太空艙在世界標準時間6:07進入軌道
7:55回到蘇聯領空
證明了人類可以在太空軌道中存活..
他們可把我們打慘了 走吧..
快去學學怎麼飛到太空去
他被稱做民族英雄
這是蘇聯國家計畫中空前的勝利
也是在太空競賽中對美國人沉重的一擊
我想感謝所有還沒走的人
我知道很晚了 在剛剛看到一切之後...
我想大概大家都想趕回家
但回家前我想問個問題...
這也是我...
一直在問自己的問題
在只有兩人賽跑中 我們竟會屈居第二?
有誰知道?
保羅?
我覺得葛倫說得很好 他們做得比我們好
我認為原因是..
我拒絕相信蘇聯人比我們更聰明
或者技術更進步 或者他們更在乎
但我還是不知道?  有可能嗎?
有沒有可能是因為對他們來說意義更重大?
我們都處在你死我活的競爭中 各位
這可不是什麼史詩般的冒險故事!
我看到七張臉
不相信我們能成功
這才是我們的問題
至於現在
還有兩件事要做
第一件事就是要加班熬夜 這是你們未來生活寫照
第二是希望你們更多的付出趕上並超過
那些只在乎薪水的混蛋吧
如果有做不到的人我也能理解
還是會感謝你們所做的一切
其他的人呢
最好給老婆打個電話..
讓她們知道接下來會發生的
我先打給我的老婆
未知的紅石火箭測試
山姆! 繼續!   ＿ 是的 長官
下班前交
一切就緒了嗎?
試試看!
我要過去嗎? 關上門吧!   ＿ 我來值班!
很榮幸能為國家效力 所以我們不在乎..
危險 也沒時間害怕
必須做該做的事
傑克遜女士!
有色人種座位在法庭最後面
謝謝 女士
那 誰會先上呢?
IBM 7090 數據處理系統
每秒可以運算兩萬四千筆
乘法!
天啊 簡直就是光速!    ＿ 不可能成功運轉的
最終還是會的 到時 我們就要會編寫程式了
除非妳們想失業?    ＿ 才不!
Z先生
法院准了
電腦人員利用作為一個高速儲存單位..
和資料庫裝置
有構想了!
一定可行!
準備就緒! 啟動!
這還差不多!
蘿絲!    ＿ 是 長官
打電話給凱普 謝波的軌道線要更新
她人呢?!
妳到底跑哪去了?
每次找妳都不在
這可不是我想像的 妳每天都跑哪去了?
上廁所啊 長官
上廁所!
去他的廁所!
每天都要花40分鐘嗎!?
妳都在裡面幹什麼!?
我們每天都在倒數計時 我對妳期望可是很大
這裡沒有我可使用的廁所
什麼叫沒有可以使用的廁所?
這裡沒有可用的廁所!
這棟大樓沒有有色人種專屬的廁所
連西區外面的建築也沒有
有色人種廁所在兩公里外!你知道這些嗎?
為了休閒一下還得步行到老遠的公園!
就因為不能騎自行車
能想像到嗎 哈里森先生?
我的上班服...
裙子被要求過膝 高跟鞋也有要求
還只能帶簡單珍珠項鍊 還好我沒有
天知道你們付給黑人的工資哪買得起珍珠項鍊!
我每天沒日沒夜的工作像狗一樣
在這辦公室連個咖啡壺都不允許我碰!
所以 很抱歉..
我每天還是要上幾次廁所!
這樣行了吧!
不再有有色人廁所
或是白人專屬廁所
廁所就是廁所
妳們想上那間就上哪間
最好還是上離辦公桌近的
在太空總署...
我們的尿尿顏色都一樣!
聽說妳感冒了 想妳該可以喝湯吧?
還有熱餐給女孩們吃
進來吧
抱歉!
好 小姐們! 我們禱告吧..
親愛的主!感謝祢賜給我們美味的一餐..
求祢保佑這些食物 來保佑我們的身體
以主之名 向祢禱告
阿門
1961年五月五日謝波發射
我們在卡拉維爾角看到 今天是歷史性的日子
自由7號將以時速116英哩進入太空
桃樂西! 快來 不然妳要錯過了!
＿ 來囉
準備好了 隨時待命
調整所有細節 點亮這支小蠟燭吧!
收到 自由7號  待命
開始倒數計時
收到
開始倒數計時 10..
9... 8... 7... 6...
.. 5... 4...
3... 2...
1... 0!
發射了!
一定要成功!
一定要成功
軌跡正常
一切正常!
改由手動操作
全世界的目光
注視太空
看向月球和外面的行星..
我們發誓... 我們將不會眼看它被
敵對的征服旗幟所統治 而是插上
自由和平的旗幟
我們降在這片新海洋揚帆啟航
因為還有許多新知等著我們學習..
還有新的權力等著我們爭取...
我們決定在十年內登月及達成其他事..
不是因為簡單 而是很難
.. 我們都該感謝甘迺迪總統保障我們的工作
接著將請格斯格理索
搭乘紅石在另一條次軌道飛行
這是把葛倫塞進擎天神火箭的最後機會..
並..祈禱能把它安全帶回
沒錯 我想他會想讓我們先算出所有的數學問題
幹得好 各位
回家跟孩子吃晚餐吧 然後...
回來繼續幹
我想可以親妳了 凱瑟琳
喔 怎麼說?
想必妳已經像我被妳吸引一樣也被我吸引了
是嗎?
還是妳想說早就想了
好久沒親到男人了
都忘了怎麼親
聯邦調查局在阿拉巴馬州逮捕四個白人
原因是他們向自由騎的巴士扔擲火焰彈
嗨 寶貝!    ＿ 哈囉!
別讓孩子們看這個..   ＿ 他們該看!
大家都該看
我們想為國家做出偉大貢獻
因為這不是為我們自己的抗爭
而是拯救美國靈魂的鬥爭
瑪莉傑克遜
請願參加漢普敦高中課程
早安 法官大人
漢普敦高中是白人學校 傑克遜太太
是 法官大人 我知道
維吉尼亞還是有實施隔離政策的
管它聯邦政府怎麼說 也不管..
最高法院怎麼說 這裡的法律..
才算數
法官大人 請容許民婦發言
我相信您可以考慮一下特殊情況
如何能讓有色人女人上白人學校呢?
我可以就近講嗎 大人?
法官大人
你應該是所有人最知道"第一"的重要性
怎麼說 傑克遜太太?
你是家族中第一個
去海軍當兵的
第一個上喬治梅森大學的
也是第一個被三任州長委任的州立法官
你有讀書喔
是的 大人
那妳到底要說啥?
＿ 我要說的是 大人...
在維吉尼亞從沒黑人女人上白人學校的案例
前所未聞      ＿ 沒錯 前所未聞
在艾倫謝波坐在火箭頂端之前
也從沒美國人上過太空
而現在起大家將永遠記得這位
來自新罕布什爾的美國海軍軍人
第一個上太空的人
而我 大人
我打算成為美國太空總署的工程師
但如果我不能上那個白人學校 就不成
我既然不能改變膚色
所以我別無選擇..只能成為第一個
沒有你我也成不了第一  大人
大人
在你今天所有聽證的眾多案件中
哪一件將會成為未來百年內最重要的呢?
哪一個會使你成為 “第一個”?
妳只准去上夜校
傑克遜太太
格斯格理索: 發射及降落計畫
作者: 保羅史塔福特
及凱瑟琳戈柏爾
你覺得如何 怎會這樣?    ＿ 給我五分鐘
格斯葛里索要遲到了..
我要看看約翰葛倫的軌道線
妳知道自己在說什麼嗎?
擎天神火箭的軌道發射需要一些時間
怎麼啦?
哈里森先生...
我在想....
我馬是 我這輩子都在想...妳就說吧
長官
我想直接去看約翰的軌道線
這可不是玩數字那麼簡單 這算是發明數學了
我們不是討論過了嗎? 根本行不通
我行 長官
妳到底知不知道要怎麼進行?
那就像在一千英尺外用短獵槍射擊
一個連眼睛都看不到的像小洞的小蜜蜂一樣
而我很會射擊 長官
格理索的數據怎麼了 保羅?
看起來剛好
那就去看看吧
但都要讓史塔福特執行 知道嗎?
遵命 長官
謝謝
計算員不能當報告的作者
1961年六月21日格斯格理索返航
自由鐘7號太空艙降落到水面
格斯葛里索爬出太空艙 直升機正在援救
很不幸 自由鐘7號太空艙..
..報廢了
哈里森先生納稅人的錢
跟你的太空艙一起沉浸海里了
你如何認為可以安全地把約翰帶回來?
首先我要說明 從來都不僅僅是為了探險
而是為了人類的延續生命
當然總有風險
無論誰是第一人 都將成為規矩
讓大家遵行 所以..
我覺得更大的問題是..
誰才該在太空中發號施令?
我們得知道外太空有什麼 參議員
我們必須接觸那些星球
只有這樣才能保障我們的生存
而只有一個人能做到
我們會安全帶回約翰 因為不得不
因為需要他告訴我們看到了什麼
紅石火箭直直上升
但太空艙..
..沒有足夠的速度進入軌道 所以會掉下來
基本上 就是個三角形 地球 次軌道 地球
這是基本數學
適用於謝波也適用於葛里索
卻不適用於格倫
那擎天神火箭..
能推進軌道..向上...
把太空艙送進衛星橢圓軌道
地球引力會拉住它
但又跑得太快 總會錯過地球
持續在軌道上運行
那 要讓它下來...
怎麼計算就不知了
請說 凱瑟琳!
所以 太空艙會永遠繞著地球轉
只因沒法讓它慢下來嗎?
沒錯 所以必須精確計算出慢下來的時機
透過精確的計數
任務就在此
請說 凱瑟琳!
也就是說要把它從橢圓軌道移轉到拋物線軌道嗎?
是 就像開關模式
這就像大頭釘.
太早進入..    ＿ 就會回大氣層途中燒盡
對 太晚呢就又會回到橢圓軌道
所有質量 重量 速度 時間
距離 摩擦力 甚至一陣風的改變會讓
開關模式改變
然後就得重新計算?
是
所以要算準回到大氣層的點
這個開關要很精準
山姆!
這是最新的紅石火箭太空艙的數據
當然 發射點已知
給五角大廈的簡報會說明海軍的回收區域
我們就從那開始著手工作
剩下就看我們了 開始吧
史塔福特先生    ＿ 怎麼啦 凱瑟琳?
如果我可以參加簡報 可以幫上忙
簡報是機密的
我知道 但是沒有那些資訊
或是變動..我們就趕不上進度
發生變動時 我要馬上知道
就像你說的 像大頭釘
＿ 凱瑟琳 這就是工作
妳就好好做妳被分配的工作
要不就會換人做
OK
乖喔
妳在幹嘛!?妳不准進來!
妳哪位?
我在西大樓工作
桃樂西沃恩
這可是很脆弱的設備
很抱歉 我只想幫幫忙
比爾 有反應了
什麼反映?
你看 比爾
請問貴姓芳名?
桃樂西沃恩
桃樂西沃恩?
友誼七號 : 發射計畫
長官 這是友誼七號的發射參數
天啊 這都沒用了 我們改變了太空艙的視窗數據
何時的事?
六分鐘前 質量改了 重做吧
先生..如果我參加簡報 就能同時計算...
凱瑟琳,說過了 這不可能
規定女人不能參加簡報
也沒規定男人可以繞著地球轉啊 先生
隨便 但規定就是規定
友誼7號 : 發射計畫 作者:保羅史塔福特
及凱瑟琳戈柏爾
這是葛倫上校發射座標及對視窗變更的說明 先生
跟妳說過了 計算員不能當作者 快改
都是我的計畫 我的名字當然要在上面
規定不是這樣
保羅 又怎樣了?
哈里森先生 我想參加簡報
為何?   ＿ 因為數據改變的太快了
太空艙在變 質量登陸區每天在變
我做自己的事 而你們去簡報
最後全部重做總是我
葛倫上校再幾周就要發射了
我們卻還算不出所以
她為何不能參加?   ＿ 她沒證 艾爾
如果沒有立刻取得數據
我就老是做白工
我必須在那房裡 聽到你們聽到的
五角大廈簡報可不是隨便人可以去的
需要最高級許可證
但好像只有我是最會算計的人
妳會說出去嗎?    ＿ 我幹嘛說出去!
給她進 她是女人耶 沒有讓女人去的規定
好啦 我哉啦 保羅
但   是誰的規定啊?
是你 長官 你才是老大
你就得像老大 長官
在裡面給我惦惦
謝謝
早安
這是凱瑟琳 我們部門的
她的工作與今天簡報有關
來啊 找位坐
發射視窗確定了
給張椅子    ＿ 是
發射日期確定了 接著要討論降落區了
海軍需要一個獨立的降落區
最大只能20平方哩
除此之外 回收就有風險
我們要預定三個回收區
不能涵蓋半個大洋
太空艙每天都在修改
現在繞行速度...是多少啦?
每小時17544英里
那時火箭會把太空艙送進低軌道
這會被開超速罰單喔
好 有了運動速度
還有發射時間 那著陸屈就選在巴哈馬群島
這樣可以"開關"嗎?
理論上可以   ＿ 這時不能光說理論上了
我們會用這些來算的
何時可以精確算出呢?
凱瑟琳
行嗎?
回到大氣層的點
在離預計葛倫上校著陸區
2990英里處
若預定在巴哈馬群島著陸
將會以17544英里時速..
進入大氣層的話..
370..
下降角度是..
46.56 ..
度..   距離..
OK!那麼著陸區就在...
北緯25.0667° 度
西經77.3333° 度
就在這!
就這 附近20平方英里的地方
我喜歡她算的
謝謝
這還是假設太空艙能精確
進入大氣層位置的狀況下
這點要如何確保呢?
這個公式我們還沒算出 各位
還在努力
凱瑟琳!
還要怎樣才能讓這東西發揮她的價值?
正在加速努力 哈里森先生
需要更多人力
我說的是程式設計員和打卡員
就大聲去找人吧?
你不是IBM的人嗎?   ＿ 是的
有必要就算登天也得登 但是目前
先搞定這吧 否則就不付錢   ＿ 了解
我知道了 我想到了
我一毛錢都不會給!
我?   ＿ 暫時 是的
我們需要為葛倫發射準備的IBM
首席工程師說妳很會插卡片之類的事
那這邊的女生怎麼辦?
如果人算不如機算
就"暫時"先不動吧    ＿ '暫時"之後呢?
葛倫發射後 總署將會撤了
那我拒絕調動職位
除非我帶著她們一起
妳說啥?
我需要更多人力去馴服那台野獸
我一個人做不了 但我的姑娘們都準備好了
她們可以的
小姐們!我們要重新出發了
留下計算器吧 我們要去的地方用不著
歡迎光臨 小姐們!
知道你的工作是什麼嗎 保羅?
在天才堆中找出天才
提升我們大家
要麼一起攻頂 要麼一起回家吃自己
是啊 晚安
我不知何時會到家
九點才下課
你想說什麼嗎?
想說妳可能需要這個
在大的鉛筆也放得下
看到沒 就像醬
一根筆心揪出來了
可以放進新筆心..
又是一支新鉛筆啦!
妳會成為很棒的工程師
你這麼認為嗎?   ＿ 是啊
沒人擋得了瑪莉傑克遜的夢想 包括我
別再惹我了    ＿ 是 老婆大人
也別讓我遲到了
那就別遲到 我等妳!
各位 今天要談愛因斯坦
他的人際關係..
什麼事?
我是瑪莉 錄取來上課
這課程不是設計來教...女人的
我想教女人跟男人一樣
沒看到有色人區 可以隨便坐嗎?
謝謝
OK
說到愛因斯坦...
問題是 當太空艙從橢圓軌道換到拋物線軌道時
沒有數學公式可以套用
可以算發射 著陸
但沒法轉換的話 太空艙只能一直轉 回不來
是不是我們都想錯了
怎麼說?
或許根本不用新公式
可能舊公式就可以
問題中有些看起數字上可以 理論上卻不可以
數學總是可靠的    ＿ 對妳來說是
歐拉函數
歐拉函數?   ＿ 對
這好老了    ＿ 但有用!
數字上可行
這就對了!
打進去吧
友誼7號: 發射 著陸與切換分析
作者: 保羅
桃樂西
密歇爾太太
妳加班啦
一直加
是啊 看起來都是喔
謝謝
聽說IBM發功了
妳一定有什麼法寶吧
我爸教過我一兩個機器的知識
我們東區有幾個女生也想學學這東西
這就是未來
＿ 這樣說的話 我就帶她們過來喔
這不是我說了算 要問問主管
是啊 沒錯
那晚安囉 密歇爾太太
知道嗎 桃樂西...
不管妳怎麼想...我不是故意要針對妳們的
是啊 我知道妳當然知道
晚安 凱瑟琳
晚安!
媽    ＿ 嘿 寶貝!
我該不會錯過誰的生日吧!
沒有!   ＿ 沒有 媽!
夫人...請這邊坐
謝謝!是我生日嗎?
不是 媽
妳們看起來好漂亮!
媽!怎麼回事啊?
晚上好啊 凱瑟琳
你們都不打算說嗎?   ＿ 輪不到我說
妳們呢?
好吧 我才不要整晚這樣...
喔 天啊 這是給我的嗎?
妳難過嗎 媽?
不是!     ＿  沒事的 媽
＿  他是個好男人
我知道 只是忍不住
他都還沒問妳呢
我知道 可是 你會問吧?
如果妳讓我問
快啊 她哭慘了
這是我媽的戒指    ＿ 好漂亮
她和我爸結了...    ＿ 52年
我想如果妳戴了 也許能成妳的幸運戒指
認識妳那天 我打給我媽...
我說: "娘! 我遇到了我想娶的女人"
她怎麼說?
她說: “那她一定很了得 吉姆” 還真的了得
那你說啥?
我說: "不對 她不只了得 簡直就是不得了"
我想再浪漫一點 很快就給妳補上
但我急著想娶妳...包括姑娘們
感謝天主
我願意
我還沒問啊    ＿ 快問啊!
別哭! 姑娘們 都別哭
即將搭仔第一個進入地球軌道的美國人約翰的
水星擎天神太空船
已經通過五次無人飛行測試
太空總署已經確認了IBM 790 數據處理系統
可以被用來執行任務數據運算和回收計算
最後的修正和裝備安置正依計畫進行
這裡!
你要見我嗎 長官?   ＿ 坐
怎麼了 哈里森先生?
沒 沒什麼事
其實是 IBM可以超速運算出大量數據
所有工作都包了
那很好啊
是吧
事實上 凱普堅持要做備份工作 就在現場
了解
所以不會在這裡做備份
我們怎樣也趕不上IBM的速度
就長話短說吧 部裡不再需要計算員了
進步是把雙刃劍
妳最好回西區部門吧
去看看有沒有新工作給妳   ＿ 謝謝
凱瑟琳 我很抱歉
妳知道這不是我能決定的
我知道
凱瑟琳 我們聽說妳訂婚了
是啊 你們真是貼心
喔 真漂亮   ＿ 這是哈里森先生的主意
我猜該是他老婆挑的
我真想不出來他除了數字還會什麼..
祝妳有個幸福的婚姻 妳在這工作很出色 凱瑟琳
我第一次結婚還沒這種感覺
太緊張了
妳比那時美多了   ＿ 是嗎?
只有老了一點
也胖了一點...但還是很漂亮
走吧!    ＿ 第二次囉!
1962年二月20日約翰葛倫發射
好啦!
.. 約翰將成為第一位進入地球軌道的美國人
可以看到成千上萬的人來見證歷史性的今天..
保羅 有點問題 著陸座標和昨天的配不上
我看看 IBM才算出來的說
那昨天 IBM 算錯了吧?
可惡! 我以為是今天的錯了
保羅 我說對了嗎?    ＿ 看起來是
甘迺迪角
IBM 之前都對的 約翰
我們在運算一次 看看結果怎樣
你們耍我啊...在太空是我控制機器耶
現在看來是機器在控制我
如果我們認知相同 那表示那些傢伙錯了
讓那女孩在檢查一次數據
女孩?    ＿ 沒錯
你說的是凱瑟琳嗎?   ＿ 是 那聰明的女孩
如果她說OK 我就出發
好 我們會處理   ＿ 收到!
山姆!去把凱瑟琳找來
需要她來確認 否則升不了空
是 長官
我找凱瑟琳小姐?!
人家我現在是太太了
＿ 他們要妳驗算確認一下
給他們留點工作空間吧
美國歷史性的一天..
全國期待了數月 經歷多次失敗測試
及十次載人計畫
排除了各種的機器或系統問題
約翰準備登上友誼7號
有消息了沒?    ＿ 還沒
幾年的等待及太空總署的延期
約翰葛倫終於準備要上太空..
我們先開始吧   ＿ 是 長官
就醬
妳在幹嘛 休息嗎?
我可以看時間嗎?
長官
14平台
凱瑟琳!
來吧!
長官 14平台呼叫
接過來
這是藍利 座標確認了
待命
我們確認轉換回大氣層的座標是..
緯度16.11984度 經度-165.2356度
發射時間OK 著陸座標也OK
真是好消息啊 艾爾
要相信沒看到的事物很難啊
沒錯 上校 多虧了凱瑟琳
算出比那大塊頭更精確
我會收到你的數據 幫我跟她說謝謝
各位! 我們發射吧   ＿ 祝你好運 友誼7號
願主眷顧 藍利
...開始倒數計時 而約翰上校
正在高93英尺的14號平台上
登上友誼7號 ..
畫面顯示甘迺迪角的太空船的機器入口正在關閉
準備發射
水星號太空船準備好了
開始倒數十秒
8.. 7.. 6.. 5..
4.. 3.. 2..
1..  0 點火
顛簸得很厲害
收到 現在壓力最大
收到 繼續計數
在20秒脫離第二節火箭
軌跡線還 "OK"  準備脫離第二節火箭
沒引力了 感覺真棒
約翰報告一切正常!
風景太美了
收到 友誼7號
準備進入軌道    ＿ 謝謝 長官!
好了 轉七圈還有十個半小時
來杯咖啡吧
這是目前東部海岸線..
葛倫上校剛開始第三圈繞行
穿過非洲大陸三個座標
即將越過坦桑尼亞
友誼7號 感謝了..
又有新任務了
一直在變 很難跟上
IBM計算實驗室 職位:主管
看來需要一個常備團隊來供著IBM
要幾個人?    ＿ 開始要30人
感謝妳送來的消息 密歇爾女士
不客氣... 沃恩 女士
防熱罩
有警報!
地面控制中心有警報燈亮
7號待命
長官 有警報!
你在看什麼 保羅?   ＿ 防熱罩好像鬆了
7號 能否確認降落傘是否處於關閉狀態?
收到 地面控制中心
現在就得帶他回來 否則返回大氣層時會燒成灰燼
來吧  寶貝!
有人在太空中 我們別錯過了 快回家吧
葛倫出問題了
喔 天啊!    ＿ 怎麼了?
快走    ＿ 都跟我來
剛收到友誼7號...正面臨失去防熱罩的危險
有聽到任何撞擊聲?
或類似的聲音嗎?
沒有 地面控制中心
跟他們說別丟棄減速包
跟他說別丟棄減速包
太空總署確認防熱罩故障
很可能不保了
防熱罩鬆了 或許後退包裝的皮帶還能固定
行嗎?    ＿ 可以的
在到達切換點前都可以 可以的!
他已經超過 05g 重力加速度了
就醬
友誼7號...
我們建議別丟棄減速包 重複一遍 別丟減速包
也就是說你要打開超速05G
收到!為什麼醬做?
7號 待命
這次不要 7號
收到 通知後我再手動開啟05G開口
並傳回範圍
他知道
沒了防熱罩 葛倫上校就不可能
通過大氣層回來
那熱度會讓太空艙燒成灰燼...
返回大氣層要用飛行控制系統
保持角度?
收到 我正在使用飛行控制系統 手動控制
繼續說
收到 回收區的氣象 有3尺浪 能見度10英里
聽不見 斷線了嗎?
他正通過通訊盲區
外面越燒越旺 裡面越來越熱!
友誼7號 聽到沒?
再來
大聲又清楚 地面控制中心
收到 怎麼樣啦?
我好得很 但火球真大啊
收到 我們會帶你回家
收到 希望著陸點沒變吧
接近緯度 16.11984度
收到!    ＿ 經度 -165.2356度 3秒 2秒 1秒
要開傘啦
好漂亮的降落傘 我看來如何 地控中心?
切換得很好 著陸點正確 7號
收到 地控中心
我老想著要在巴哈馬游泳呢
約翰成功降落在海面 正在回收
約翰成功降落在海面 正由海軍回收
凱瑟琳!
幹得好    ＿ 你也是 哈里森先生
那..
妳覺得我們可以登陸月球了嗎?
我們已經登上了
約翰葛倫成功完成計畫七圈的三圈
他的友誼7號 扭轉在太空競賽的局勢
並促成太空總署1969年的登月行動
瑪莉傑克遜成為太空總署及美國史上
第一位非裔美國女性航空工程師
1979年被派任藍利的女性計畫經理
繼續為所有有色人奮鬥
姑娘們.....這是妳們的主管 沃恩女士
她會教妳們如何操作    ＿ 來吧
桃樂西成為太空總署第一位非裔美國人主管
身為程式語言專家 走在電腦界的先驅
她被認為是太空總署最偉大的大腦之一
太空工程注意事項
作者:保羅 及凱瑟琳
凱瑟琳繼續為阿波羅2號登月計畫算計
2016年太空總署造了凱瑟琳電算大樓
來紀念她在太空計畫中所做的貢獻
凱瑟琳97歲時慶賀與吉姆詹森結婚56周年
並獲頒總統自由勳章
關鍵少數
Synchorized and Transcripted
by: Nizar Ezzeddine