Synchorized and Transcripted
by: Nizar Ezzeddine
真实故事改编
14.. 15..
16 质数
18 质数
1926 维吉尼亚西部白硫磺泉镇
西维吉尼亚学校对黑人来说算是州里最好的
离这最近的只有这所学校可以跳级升学到八年级
等腰三角形 不等边三角形
等边三角形
菱形...
梯形
凯瑟琳现在才六年级
他们希望她早点入学
四面体
十二面体
还提供全额奖学金
只需要人去就好了
柯勒曼同学
要不要上来解解黑板上的方程式?
我们在老师间还有其他团体募款
虽然不多
但足够让你们安顿下来
真是太感谢了 桑摩小姐
如果这两项乘积为零
那按常识来说这两项中
至少有一项必须是以零开头!
所以 如果把所有项都移到一边
这个二次方程式就能变成一个因式分解的方程式
使得方程式的一边等于零
一但完成这些 接下来的步骤就简单多了...
我教了一辈子了
从没看到像你女儿那么聪明的
凯瑟琳!- 快点喔 亲爱的!
你们非去不可
让妈抱你上车
好好看看她的未来
关键少数
字幕:Charlie Fan/charlf@hotmail.com
1961年维吉尼亚 汉普顿
好了!再发动看看!
凯瑟琳?!
玛莉!
来人啊!
凯瑟琳!? 别发呆了!快发动啊!
哉啦
我又没聋!
你三不五时就是聋
来罗
没错!    ＿ 是发动机问题
绝对是发动机
发动机害我们要迟到了
我们被这台垃圾车害到每天等着失业
你可以走16哩去上班啊
还是坐公车最后一排啊
我都不
我要搭便车
小姐们!
开破车不算犯罪吧
当黑人也不犯罪
正经点 玛莉 别乱说话害人进牢
尽量罗 亲爱的
你们三个 车坏的还真不对地方啊
又不是我们挑的 长官 是地方挑我们的
你想抗命吗?(不服取缔)
没有 长官
都有身分证吗?    ＿ 有的 长官
有的 长官
我们正要去上班
在兰利
就是太空总署 长官
主要是做很多运算工作
让太空船上太空去
你们都是?    ＿ 是的 长官
是的 长官
太空总署!真了不得啊!
想不到他们会雇用(黑人)...
那里有不少女性
参与太空工作
那些该死的苏联人正监视我们呢
人造卫星
你们见过那些太空人吗?
水星7号?
当然有!
没错 长官 我们一直和那些先生共事
那些孩子最棒的了
确实如此!     ＿ 是啊
我们得赶在那些共产党之前把人送上太空
是啊!     ＿ 当然
全国都指望他们了
当然罗
可是我们抛锚在这里，可就无三小路用了
没错! 没错!
那 需要拖车什么的吗?
不用 多谢了 长官 我来就可以了 给我那个..
只需要 ...
帮发动机分个流...
她这方面可厉害了!
乖女孩!
一切搞定
真厉害 那我就只能帮你们前车引导罗
你们快迟到了吧
不必了 长官 不用麻烦了
那就再好不过了 长官
感激不尽 长官
跟紧我!    ＿ 我来开!
赶快 桃乐西! 趁他反悔前快上车!
我们来罗!    ＿ 别急!
赞啦!
玛莉! 慢点!  跟太近了!   ＿ 别吵 是他说要跟紧的!
又不是要你撞他屁股!
亲爱的主..我都不知道要从哪祷告起!
那我来教你吧!
在维吉尼亚汉普顿的公路上
三个黑女人正追着一辆白人警车
这可是1961年
小姐们 这可是上帝恩赐的奇啊!
真是太赞了!    ＿ 我快被吓死了!
让我看看!
不 要精确!
爬升角度: 46.56.
118 秒
第二阶段  成功
斯普特尼克4号进入轨道
建立轨道入口了
苏联建立卫星轨道入口了
我是吉姆韦伯
是 总统!
是 长官
看来他们至少建立一条卫星轨道了..或是两条!
兹多奇卡准备好再升空 伊万同志也是
一位勇敢的太空人
我们已经证明人在太空还能活着
我们将成为史上第一个把人类送上...
一只可恶的狗!
还有那可恶的人体模型!
然后一个 1.6 吨的核弹
掉在爱荷华州 德梅因市的正中央
这是个很大的进步 长官
什么?
就是..    ＿ 那是哪位?
保罗史塔佛 首席工程师 韦伯先生
他想说的应该是
起码对我们来说..
投机是有危险的
危险?
你知道什么是危险吗 史塔佛先生?
袖手旁观 优柔寡断才是危险
苏联现在就有个监视卫星在我们上面
拍着老天 才知道的照片!
总统要我们立即提出对应
别再拖了 艾伦薛波 还有你叔叔鲍伯
别管那么多啦 赶快把人送上去吧 哈里森
再不往太空送点什么
我们这个太空部门算什么啊
在那里面感觉怎样 保罗?
你被老总惊醒了吗?
没!我才认为他还没醒悟
你说呢 山姆?    ＿ 也不尽然
你也知道 她说的也没错
你也知道 对吧?
既然他们能做到现在的位置 风险也随之而来
这也是我们大家的好点子最终要面对的
想像力还是.. 等等!
机器呢?
要就有了 哈里森先生
随时    ＿ 是的 长官
那个叫什么啊?
最初的...    ＿ 是IBM
国际商用设备公司
太空就是一门生意!
得找个数学专家
我会申请 长官    ＿ 又要申请
天啊! 我们这里就没一个人
会解析几何吗?
据我所知 是的
那 萝丝 我们祈祷苏联在月球上插旗前
就能找到这样一个人的
小姐啊! 小姐啊!
只要稍有迟钝 就跟不上西门女士了
如果跟不上 就要失业了
艾莉诺 数据简化部 202室
数据简化部?!
要不 去磁等离子体动力部门也可以
喔 算了!
谢啦 就去数据简化部
玛莉  ＿ 在
水星7号原型到了 准备测试
杰林斯基先生指名要你
是常派性的工作
真的?    ＿ 去吧
感谢老天!
谢谢啦  老天! 谢谢    ＿ 玛莉!
低调点
拍谢啦 桃乐西
好啦 迟到小姐!
继续抄写吧
密歇尔小姐
各位小姐 今早工资两倍
中午前又有结果
太空部需要一台电脑 越快越好
还要一个懂解析几何的人
在东部门找不到适合的人
固定还是临时的?
所有都是暂时的 桃乐西
有人选吗?   ＿ 当然有 女士
凯瑟琳可以胜任
交给她的数字她都能处理
我会去查她的学历
没想到我要亲自走过来
来 把这些发下去
密歇尔女士!
我想问一下
我对主管职位的申请 女士
我只想知道是否还在考虑能否让我担任
是的
官方说法是: 不
他们不会为有色人部门设立固定的主管职位.
能请教为什么吗?
我哪知 “为什么”啊
我也没问 “为什么”
我们需要主管 女士
自从詹森小姐病了以后近一年没主管了
一切不都还正常吗
可是主管的工作都是我做的
这个喔 就是美国太空总署
太空船发展很快 进步却很慢
好好完成轨道计算吧
测试红石导弹要用到
马赫一号风洞测试 倒数计时一分种
你人生不需要鞋啦
就..一下下!
关掉吧
如果把光滑表面改成有波纹的
太空舱就会更稳定
但是摩擦力 在重回大气层时..
会在向后推进器邻接的后部
产生巨大的防护罩腐蚀
你说呢?
离推进器最近的地方也是离最高温的地方
再加上重回大气层时的升温
接触就减轻了
可以考虑用另一种固定零件替代螺丝
没错!
没错
另一个工程师训练计划要开始了
铆钉可以减少风阻
玛莉!像你这样有工程师头脑的人就该当个工程师
不能一辈子当计算机
杰林斯基先生
我只是个黑人女人
我不想跟不可能的事打交道!
我还可是个父母都在纳粹集中营死掉的波兰犹太人呢
可我现在却站在一个
将把太空人送上太空的太空船之下
哪有什么不可能的事
我问你..
如果你是个白人男人
你会想当工程师吗?
想都不用想 因为我已经是个工程师了
裙长要超过膝盖
毛衣比衬衫好
不许配戴珠宝
简单珍珠项链可以
你的主管是哈里森先生
太空部主管
你就写写报告 做些计算 慢慢来
别跟哈里森先生说话 除非他开口问你
能撑过几天的计算员没几个
几个月下来已经开除好多人了
快点! 跟上!
这里工作节奏很快!
你的通行证
这里从没有色人种来过 凯瑟琳
别让我丢脸
昨晚就该倒了
抱歉 我不是..
清洁工!
不好意思 小姐 我是哈里森先生的计算员来报到
坐后面那张桌子吧 待会就帮你分配..
工作
哈里森先生没时间让你热身 别想了
做自己的工作 保持低调
谢谢
去吧 先安顿好
保罗..
防热罩为什么还会掉钢片?
我们还在太空船原型上研试 艾尔
这可是三分之一大小..    ＿ 我知道 所以..
那该不该把那一百万的风扇关了呢 卡尔?
关掉吗?    ＿ 不 我不觉得...
嘿!开个玩笑啦
保罗 如果防热罩掉了
太空人会怎样?
我知道
所以会..
再找办法解决 对吧?
是 长官 我们会努力
萝丝 我的计算员找得怎样了?
她就在你后面 哈里森先生
她会解析几何吗?
当然知道 还会说话
是的 长官 我会
会哪个?    ＿ 都会
几何和说话
萝丝 那个给我
你觉得你会..
从这些数据找出空间几何曲线公式
用格拉姆-施密特正交化...
用正交化算法我会 长官
我比较喜欢用欧基里德座标算法
很好
很好 下班前交给我吧
好的
麻烦你也帮史塔福德先生检查一下数学
还有这整楼的人的数学
我就可以.. 我自己就可以 艾尔
你当然可以 保罗 你们都可以
但如果真是那样
防热罩钢板就不会飞了 是吧
麻烦一下大家 占用大家一点时间 请注意?
谢谢 只是..
再强调一次..
再14天 水星7号就要送到这训练
毫无疑问 他们一定会
问一些工作上的问题
我想我们应该会有很完美的说法..
可以把一个人放在太空船 射进太空吧?
这可是史无前例
正因史无前例 所以现在所做一切
都十分重要
对他们的老婆很重要
对他们的孩子很重要
我想对全国都很重要
所以 这个太空部将会让世人所周知
美国最伟大的工程和科学的脑袋
检查过他们的工作的话
就不会出错 对吧 保罗?
是的 长官
很好 就让我们以阿门结束吧
阿门
很好!
我算的都对
我会再验算一遍 先生 没问题
这要怎么..    ＿ 能看懂就看什么
其他都是机密 你没权限的
不好意思...
请问一下女生厕所在哪?
抱歉 我还不知道会有你的厕所呢?
是
萝丝!     ＿ 是 哈里森先生
那个女计算员去哪了?
去...休息了
现在有休息时间了吗
天啊 你跑哪去了 都做好了吗?
快了 他说下班前吧?
所谓下班是昨天的下班前
这些我先要
他说这个优先
OK !    ＿ 来吧
哈里森先生
喔! 对了 进来吧
史塔福特的计算结果呢?
很难确定 长官
很难确定
知道我们在做什么吗?
要把人送到外太空去 长官
没错
没错 所以可以把那些丢到垃圾桶了
您说啥?
我说可以把那些丢到垃圾桶了!
来
不是要对你工作的侮辱 只是..
.. 这些都扔了 这里工作进展就是那么快
如果要说抱歉 我整天都得说抱歉
我要你做的是...我要求那间所有的人
那些天才要做的是...看看数字以外的东西
看看周围的事物
透过数字
找找我们甚至没问的问题的答案
找出还未出现的数学
否则我们哪都去不了
我是说 我们虽然在地上 我们没有...
飞进太空 没有..
绕着地球转 当然也没登陆月球 但在我脑袋里..
但在我脑袋里  我已经在那了
你呢?
我也是 长官
很好
因为我不需要一个只会像计算机一样聪明的女孩
我可以离开吗 长官?
离开? 可以啊 回家吧
可以下班了
..我这样说太过分了.. 我不是..
等你好几小时了
下次就自己搭公车了
她可生气罗
十年来我从没迟到过 也没请过病假
从没抱怨过 总是准时完成工作
显然很不公平
不公平的是做主管的事
却没有主管的头衔或薪水
看看你们俩都升官了
我没别的意思
任何人的进步都是我们的进步
只是我没进步罢了
说实话 桃乐西 我真不知道跟不跟得上那里的节奏
说不定不到一周就又回来了
或失业
喔 拜托 你是最懂数字的 你自己也知道
让你的笔跟脑子一样快 就会赶上的
然后你喔 放尊重点 把臭脚从我的仪表板上拿下来
别把这当你家客厅
我这样有像主管吗?
像个尖酸刻薄的老主管
那还用说 很有威严
你胡说 沃恩小姐
开大声点!
晚安罗 凯瑟琳!    ＿ 再见 凯丝!
晚安 各位! 明天见
宝贝!    ＿ 哈罗 妈
我正想打电话给警察
抱歉 妈
新工作
太空部
不会吧!这么重要?
算晋升吗?
或许是小小晋升
你很想 对吧?
是啊
算是个 挑战 但..
没什么能难倒你的 凯瑟琳
谢谢 妈
都睡着了吗?    ＿ 没 都在装睡
装得还不够好喔!
谢谢妈 爱你
这是我的床!
怎么啦!?
真不公平 朱蕾特可以自己睡‘只因’她最大
这很公平!
康丝坦斯 凯西 坐好
听着 我知道你们都想快点长大 然后拥有自己的地方
但想睡跟朱蕾特
一样的床
就也得会洗碗
倒垃圾 做跟朱蕾特一样的家务事
好吧 算了
也要这样就太糟了
OK
我回家前都要睡着 听到了吧!
你们早早就该睡着了
只是想跟你说 “晚安”
你都出去300小时了
你们都知道我做的是全职工作
我要做妈妈又要做爸爸
我跟你们一样好想你们的爸
他跟他的天使在一起
是啊 他跟他所有的天使在一起
他也正看着我们
无时无刻 好吗?
所以我们要更坚强 好吗?
好的 妈     ＿ 好了 快睡吧 好吗?
妈?    ＿ 怎么啦 宝贝
苏联要打我们吗?
你哪听来的?
今天教我们躲在桌子下
宝贝 那只是演习
就是说 ..
练习当发生什么事时要做什么事
事实上 我们也不知他们在上面干什么
你也要上太空吗?     ＿ 不 宝贝 但是..
我要尽力帮那些勇敢的人上太空
你想的话也可以上太空啊 你也可以当太空人
你画的啊?    ＿ 是啊 妈
这是我吗?
是啊
喔 天啊! 我爱你宝贝
我也是!    ＿ 我知道 我知道 来抱抱
好啦!该睡了
爱你 晚安
晚安 我爱我的画 宝贝
赞美上帝!    ＿ 赞美上帝!
哈利路亚!    ＿ 哈利路亚!
让我们未来的改变赞美上帝
从南方基督徒的研讨会
到金牧师
哈利路亚!
再到北卡罗纳州
吃午餐的学生们
我们的信德是无限的!
伟大的上帝..
让我们有伟大的..
为太空船工作的女人!
还有国民警卫队
保卫我们的自由!
让我们大声欢迎吉姆詹森上校
承蒙主恩 让他回到家乡
就在汉普敦设立了
国民警卫队
让我们一起高喊 “哈利路亚” ?!
＿ 哈利路亚!
我不明白..就是..不..
不明白
别再说了 好吗?
一个女工程师?
一个女工程师
我们是黑人 宝贝 那有这样的事 要明白
那不是你想的那样 李维
你不能 “申请”自由 自由从来都不是受压迫的
自由是被要求 被掠夺的
别再对我呼口号了
要达成成就不只一种方式
我不要吃蔬菜
允许你打断大人说话了吗?
吃这个吧 宝贝
也需要蔬菜 .
孩子该吃蔬菜
如果你常在家就知道了
你最好说明白 李维贾克逊
除非你想当众发我脾气
我只想说
别被耍了
我不想看到你受伤
太空总署不会给你应得的
就算有几张证照也改变不了
不是公民就有公民权利
我也不想吃蔬菜
别反抗 小姐 你哥吃 你也得吃
我知道他准备留在这
那对他很好啊
凯瑟琳 大大方方的杀过去吧
那上校简直就是高脚杯里的水!
可不是嘛 高大强壮 威风凛凛
说不定他在白天...和晚上不一样喔
＿ 玛莉!
今天可是礼拜天!留点口德吧
才不
他在往这里笑呢    ＿ 对着你笑!
我才不会笑回去
＿ 才怪  嘴巴都笑到不能再大了
才没!
他来罗!    ＿ 要做什么啊
因为玛莉跟他招手!    ＿ 不! 别这样
来不及了 把旁边头发理理
我是桃乐西沃恩 她是玛莉 你该认识她先生李维
没错 夫人 我们认识
这是凯瑟琳 戈布尔
她还单身 寡妇一个
有三个漂亮的女儿
乖得要命 就像地球上的天使
桃乐西 我们去拿薄饼好吗?    ＿ 好啊
借过!
你手上有薄饼了!
我只是..
想帮我三个宝贝拿点吃的    ＿ 能帮忙吗?
好啊 这是装沙拉!
牧师说你在太空总署当 “计算员”
是!    ＿ 到底是做什么呢?
就是为太空计划计算
让太空人安全发射和登陆
不简单的工作啊!    ＿ 是啊
他们居然让女人来处理..
我没别的意思!
那又是什么意思?
我是..有点惊讶..这样的工作..
詹森先生!
是否..你想结束谈话!
我没冒犯的意思
我跟你说吧 我是第一个
在西维吉尼亚研究所毕业的黑人女人
每天我都在计算排气量 摩擦力和速度
还有压力
还计算余弦上万次
平方根 和最近的解析几何
手算的喔 在西计算机组
有20位聪明能干的黑人女人共事
我们为能为国家做点事感到骄傲
所以 没错..
他们也会让女人在太空总数上班的 詹森先生
不是因为我们穿裙子..
是因为我们戴眼镜!
祝你有美好的一天!
欢迎光临马里纳
请往这 各位先生!
那就是艾伦谢波
美国海军飞行员 他可能会是第一个上太空的人
是的!    ＿ 史考特卡本特还有华特失爱啦
也是海军飞行员
身高都是五尺11寸 体重180磅
智商超过130
更别说英俊了
你怎能对白人抛媚眼啊?
种族平等啊 我有全打量各种肤色的鲜肉
他一定是约翰葛伦
唯一的陆战队的飞行员
各位先生 可以的话..还有很多要看
手还没握够呢
行程很紧凑喔 上校   ＿ 萝丝 没关系
他要过来了    ＿ 往前看看吧
小姐们 我可不想没来打声招呼就走...
看来有点匆忙喔
苏联人可不会慢下来
这么一个大冰箱要怎样把我们送上太空?
你们在太空总署都做些什么?
＿ 帮你计算轨道啊 发射和登陆
没这些数字 我哪都去不了   ＿ 是啊 先生
我是玛莉杰克逊 葛伦先生
工程部的 很荣幸跟你共事
谢谢 玛莉
约翰!
咱们进去吧!   ＿ 好的
各位
(有色人种专用)
哈里森先生药你确认一下
红石火箭测试的发射和登陆数据
没看到的东西要我怎么工作 史塔福特先生
这太难了
这些数据已经被两位工程师
还有我自己确认过了
不过是要你傻傻装装样子罢了
这边 再大两倍 两倍 知道吗?
就没人量过这尺寸吗
恐怕没有 长官
要停吗?
不 不必 只是..
继续拆门吧
那个..
得用..大槌子!   ＿ 好的
来吧! 用大槌子 知道吧 开始吧!
夫人
资料运送人会去拿的 桃乐西
你得工作 不是走路
喔 反正现是休息时间 一点也不麻烦
既然来了...
顺便带资料回去吧!
好的 密歇尔太太
还有事吗?
是的
不知你知不知道送到技术部的什么
那玩意叫IBM
一个超大机器
很显然 应该可以帮忙很快速地完成计算
想必大大帮上太空总署
快啊 最好一次拿完
借过!
那是正确的吗?
是啊!
谁做的?
我说是谁做的?!
凯瑟琳 长官
你怎么知道红石火箭成受不了轨道飞行?!
这可是机密啊
还是最高机密
这也是测试总是失败的原因
那是在次轨道太空飞行 脱离不了地球的引力
进步了太空
数据不会说谎
你就靠这一些就全懂了吗?
大半数据是编造的!
字里行间说明一切
既知发射点到轨道的距离 也知道质量
也知道水星太空舱的重量
速度..数据上就有
你还计算了
是 长官
我都看过了
那你怎知道擎天神火箭的?
那就不是数学了
数据都不在这 他说了 都是加密(涂黑)了的
我透着光看到了
你透着光看?   ＿  是的 长官
还真的
擎天神啊!
你贵姓大名啊?
凯瑟琳戈布尔
你是间谍吗 凯瑟琳?    ＿ 我是啥?
我说 你是苏联间谍吗?    ＿ 不是 长官
我不是苏联人
她不是苏联人
好吧 那就没什么损失了
那以后就把谢波的轨道数据一字不改的
全交给她 我说的够清楚了吗?
好的 真要那么做吗?
有问题吗 保罗? 你也听到她说的
她又不是间谍
我..我只是觉得这主意不太好
那你知道什么才是好主意吗?
用更深的墨水
这主意不错 萝丝 能送点来吗?
好的 长官
谢谢你 凯瑟琳!   ＿ 谢谢 长官
诘问结束啦!
也许你可以上月球 顺便带这些回来
就是没有厕所
他们又不是瞎到没看到你做的
不久这些就都不重要啦
IBM很快就会让我们失业
那我们还能做什么?
就有一事可做!
要尽力学习 让自己更有价值
发挥人类本能 推动我们前进
没错
喔 天啊!
她是不是迷路了
太空总署不准女人参与工程师训练计划
任何合格的申请者都可以争取
没错 但你没有足够的学历资格
我有数学和物理科学学士学位
和这里所有工程师都一样
但现在需要拿到维吉尼亚大学更高的学历了
员工手册附录里有写
因为你没有 就好好看看吧!
只要我们一有进步的机会 你就会抛出一个新门槛
我只是依规定办事..
我也希望手下的人也是如此
大家都这样 没有例外
你们都得心怀感激 有工作就偷笑了
“对于那些无法参加
维吉尼亚大学高级课程的人
可以在汉普敦高中参加这个课程.”
那还是所种族隔离的学校 玛莉!
维吉尼亚表现得就像 布朗大学和教育委员会的对抗
永远都不允许 “有色” 女人进白人学校上课!
听起来挺对的    ＿ 你能说的就这样吗?
我才不要做在这听你抱怨一整天
就像玩纸牌一样既成的事实
要争 就去法院程序声请啊 别只是在这说说
我有在抱怨吗?    ＿ 有 好多天了
小姐们!
别再说工作了
要喝酒吗?
凯瑟琳 来吧
你!
没错! 我正需要 谢谢!
别再让她喝了
不能啊 都让她喝完了
我好得很!
我从没感觉这样好
不像喔
来吧! 跳个舞吧 姑娘们
来啊 凯丝!跳舞吧
去跳吧 凯瑟琳
来吧!
教教我!
继续!很好 慢点! 慢点
别理那些 我们不惹事 走吧!
雷纳德..
我们一定做过了
我们可不想在这出现麻烦
我可不是来惹麻烦的 女士
那你来干嘛?
看书啊.
有色人种区有书看啊
那里没有我想看的
那只能这样了
你们最好...
别碰我的孩子
祝你有个愉快的一天
隔离和 平等是两回事
不能因为现实这样存在 就说是对的
懂吗?
懂 妈
你表现正确 那你就是正确 这是当然的 懂吗?
你还拿书了 妈?
儿子 我可是缴税了
图书馆里的书都是用税付过的
你可以拿走已经付过钱的东西
FORTRAN 是个新又有趣的程式语言..
让程式员用来与电脑沟通...
之所以有趣 乃因它是未来之路
来笑一个
笑一个
许愿吧!
雷纳德 你要赶快找个工作
还两个女生喔!
你瞧啊   ＿ 瞧啥?
大惊喜喔
就说嘛
一定是哈佛邀请他了
我得去看看儿子了
想必我欠你一个道歉
这样算道歉吗?
可以边跳边道歉吗?
我那天是失言了 戈布尔女士
我离开好些日子
光是想像 没什么练习
可否让我重新来过?
我想说的是..
我想更深入的了解你
你可是难缠的客人喔
你连声“对不起”都还没说!
对 当然
对不起 凯瑟琳
为什么道歉 吉姆?
看轻了你
还有其他像你一样的女人
就算我想不出有多少
练习得还不错
插播一则炸性的新闻
苏联新闻部刚刚公布了
太空人尤里加加林成为第一个上太空的人类
加加林用108分钟完成了在轨道上绕地球一周的任务
想知详情请继续收听
天啊!让他上去了吗?
.. 真是一个厉害的火箭 让苏联太空人
1961年四月12日第一个上太空的人类加加林
加加林3KA太空舱在世界标准时间6:07进入轨道
7:55回到苏联领空
证明了人类可以在太空轨道中存活..
他们可把我们打惨了 走吧..
快去学学怎么飞到太空去
他被称做民族英雄
这是苏联国家计划中空前的胜利
也是在太空竞赛中对美国人沉重的一击
我想感谢所有还没走的人
我知道很晚了 在刚刚看到一切之后...
我想大概大家都想赶回家
但回家前我想问个问题...
这也是我...
一直在问自己的问题
在只有两人赛跑中 怎知道我们居于第二?
有谁知道?
保罗?
我觉得葛伦说得很好 他们做得比我们好
我认为原因是..
我拒绝相信苏联人比我们更聪明
或者技术更进步 或者他们更在乎
但我还是不知道?  有可能吗?
有没有可能是因为对他们来说意义更重大?
我们都出在你死我活的竞争中 各位
这可不是什么史诗般的冒险故事!
我看到七张脸
不相信我们能成功
这才是我们的问题
至于现在
还有两件事要做
第一件事就是要加班熬夜 这是你们未来生活写照
第二是希望你们更多的付出赶上并超过
那些只在乎薪水的混蛋吧
如果有做不到的人我也能理解
还是会感谢你们所做的一切
其他的人呢
最好给老婆打个电话..
让她们知道接下来会发生的
我先打给我的老婆
未知的红石火箭测试
山姆! 继续!   ＿ 是的 长官
下班前交
一切就绪了吗?
试试看!
我要过去吗? 关上门吧!   ＿ 我来值班!
很荣幸能为国家效力 所以我们不在乎..
危险 也没时间害怕
必须做该做的事
杰克逊女士!
有色人种座位在法庭最后面
谢谢 女士
那 谁会先上呢?
IBM 7090 数据处理系统
每秒可以运算两万四千笔
乘法!
天啊 简直就是光速!    ＿ 不可能成功运转的
最终还是会的 到时 我们就要会编写程式了
除非你们想失业?    ＿ 才不!
Z先生
法院准许提出声请了
电脑人员利用作为一个高速储存单位..
和资料库装置
有构想了!
一定可行!
准备就绪! 启动!
这还差不多!
萝丝!    ＿ 是 长官
打电话给凯普 谢波的轨道线要更新
她人呢?!
你到底跑哪去了?
每次找你都不在
这可不是我想像的 你每天都跑哪去了?
上厕所啊 长官
上厕所!
去他的厕所!
每天都要花40分钟吗!?
你都在里面干什么!?
我们每天都在倒数计时 我对你期望可是很大
这里没有我可使用的厕所
什么叫没有可以使用的厕所?
这里没有可用的厕所!
这栋大楼没有有色人种专属的厕所
连西区外面的建筑也没有
有色人种厕所在两公里外!你知道这些吗?
为了释放一下还得步行到庭巴克图!
就因为不能骑自行车
能想像到吗 哈里森先生?
我的上班服...
裙子被要求过膝 高跟鞋也有要求
还只能带简单珍珠项链 还好我没有
天知道你们付给黑人的工资哪买得起珍珠项链!
我每天没日没夜的工作像狗一样
在这办公室连个咖啡壶都不允许我碰!
所以 很抱歉..
我不得不一天上几次厕所!
这样行了吧!
不再有有色人种厕所
或是白人专属厕所
厕所就是厕所
你们想上那间就上哪间
最好还是上离办公桌近的
在太空总署...
我们的尿尿颜色都一样!
听说你感冒了 想你该可以喝汤吧?
还有热餐给女孩们吃
进来吧
抱歉!
好 小姐们! 我们祷告吧..
亲爱的主!感谢祢赐给我们美味的一餐..
求祢保佑这些食物 来保佑我们的身体
以主之名 向祢祷告
阿门
1961年五月五日谢波发射
我们在卡拉维尔角看到 今天是历史性的日子
自由7号将以时速116英哩进入太空
桃乐西! 快来 不然你要错过了!
＿ 来罗
准备好了 随时待命
调整所有细节 点亮这支小蜡烛吧!
收到 自由7号 待命
开始倒数计时
收到
开始倒数计时 10..
9... 8... 7... 6...
.. 5... 4...
3... 2...
1... 0!
发射了!
一定要成功!
一定要成功
轨迹正常
一切正常!
改由手动操作
全世界的目光
注视太空
看向月球和外面的行星..
我们发誓... 我们将不会眼看它被
敌对的征服旗帜所统治 而是插上
自由和平的旗帜
我们降在这片新海洋扬帆启航
因为还有许多新知等着我们学习..
还有新的权力等着我们争取...
我们决定在十年内登月及达成其他事..
不是因为简单 而是很难
.. 我们都该感谢甘迪总统保障我们的工作
接着将请格斯格理索
搭乘红石在另一条次轨道飞行
这是把葛伦塞进擎天神火箭的最后机会..
并..祈祷能把它安全带回
没错 我想他会想让我们先算出所有的数学问题
干得好 各位
回家跟孩子吃晚餐吧 然后...
回来继续干
我想可以亲你了 凯瑟琳
喔 怎么说?
想必你已经像我被你吸引一样也被我吸引了
是吗?
还是你想说早就想了
好久没亲到男人了
几乎忘了怎么亲
联邦调查局在阿拉巴马州逮捕四个白人
原因是他们向自由骑的巴士扔掷火焰弹
嗨 宝贝!    ＿ 哈罗!
别让孩子们看这个..   ＿ 他们得看!
大家都得看
我们想为国家做出伟大贡献
因为这不是为我们自己的抗争
而是拯救美国灵魂的斗争
玛莉杰克逊
声请准许参加汉普敦高中课程
早安 法官大人
汉普敦高中是白人学校 杰克逊太太
是 法官大人 我知道
维吉尼亚还是有实施隔离政策的
管它联邦政府怎么说 也不管..
最高法院怎么说 这里的法律..
才算数
法官大人 请容许民妇发言
我相信您可以考虑一下特殊情况
如何能让有色人女人上白人学校呢?
我可以就近讲吗 大人?
法官大人
你应该是所有人最知道"第一"的重要性
怎么说 杰克逊太太?
你是家族中第一个
去海军当兵的
第一个上乔治梅森大学的
也是第一个被三任州长委任的州立法官
你有先做查访功课喔
是的 大人
那你到底要说啥?
＿ 我要说的是 大人...
在维吉尼亚从没黑人女人上白人学校的案例
前所未闻      ＿ 没错 前所未闻
在艾伦谢波坐在火箭顶端之前
也从没美国人上过太空
而现在起大家将永远记得这位
来自新罕布什尔的美国海军军人
第一个上太空的人
而我 大人
我打算成为美国太空总署的工程师
但如果我不能上那个白人学校 就不成
我既然不能改变肤色
所以我别无选择..只能成为第一个
没有你我也成不了第一  大人
大人
在你今天所有听证的众多案件中
哪一件将会成为未来百年内最重要的呢?
哪一个会使你成为 “第一个”?
你只准去上夜校
杰克逊太太
格斯格理索: 发射及降落计划
作者: 保罗史塔福特
及凯瑟琳戈柏尔
你觉得如何 怎会这样?    ＿ 给我五分钟
格斯葛里索要迟到了..
我要看看约翰葛伦的轨道线
你知道自己在说什么吗?
擎天神火箭的轨道发射需要一些时间
怎么啦?
哈里森先生...
我在想....
我也是 我这辈子都在想...你就说吧
长官
我想直接去看约翰的轨道线
这可不是玩数字那么简单 这算是发明数学了
我们不是讨论过了吗? 根本行不通
我行 长官
你到底知不知道要怎么进行?
那就像在一千英尺外用短猎枪射击
一个连眼睛都看不到的像小洞的小蜜蜂一样
而我很会射击 长官
格理索的数据怎么了 保罗?
看起来刚好
那就去看看吧
但都要让史塔福特执行 知道吗?
遵命 长官
谢谢
计算员不能当报告的作者
1961年六月21日格斯格理索返航
自由钟7号太空舱降落到水面
格斯葛里索爬出太空舱 直升机正在援救
很不幸 自由钟7号太空舱..
..报废了
哈里森先生纳税人的钱
跟你的太空舱一起沉浸海里了
你如何认为可以安全地把约翰带回来?
首先我要说明 探险从来都不仅仅是为了探险
而是为了人类的延续生命
当然总有风险
无论谁是第一人 都将成为规矩
让大家遵行 所以..
我觉得更大的问题是..
谁才该在太空中发号施令?
我们得知道外太空有什么 参议员
我们必须接触那些星球
只有这样才能保障我们的生存
而只有一个人能做到
我们会安全带回约翰 因为不得不
因为需要他告诉我们看到了什么
红石火箭直直上升
但太空舱..
..没有足够的速度进入轨道 所以会掉下来
基本上 就是个三角形 地球 次轨道 地球
这是基本数学
适用于谢波也适用于葛里索
却不适用于格伦
那擎天神火箭..
能推进轨道..向上...
把太空舱送进卫星椭圆轨道
地球引力会拉住它
但又跑得太快 总会错过地球
持续在轨道上运行
那 要让它下来...
怎么计算就不知了
请说 凯瑟琳!
所以 太空舱会永远绕着地球转
只因没法让它慢下来吗?
没错 所以必须精确计算出慢下来的时机
透过精确的计数
任务就在此
请说 凯瑟琳!
也就是说要把它从椭圆轨道移转到抛物线轨道吗?
是 就像开关模式
这就像大头钉.
太早进入..    ＿ 就会回大气层途中烧尽
对 太晚呢就又会回到椭圆轨道
所有质量 重量 速度 时间
距离 摩擦力 甚至一阵风的改变会让
开关模式改变
然后就得重新计算?
是
所以要算准回到大气层的点
这个开关要很精准
山姆!
这是最新的洪石虎舰和太空舱的数据
当然 发射点已知
给五角大厦的简报会说明海军的回收区域
我们就从那开始着手工作
剩下就看我们了 开始吧
史塔福特先生    ＿ 怎么啦 凯瑟琳?
如果我可以参加简报 可以帮上忙
简报是机密的
我知道 但是没有那些资讯
或是变动..我们就赶不上进度
发生变动时 我要马上知道
就像你说的 像大头钉
＿ 凯瑟琳 这就是工作
你就好好做你被分配的工作
要不就会换人做
OK
乖喔
你在干嘛!?你不准进来!
你哪位?
我在西大楼工作
桃乐西沃恩
这可是很脆弱的设备
很抱歉 我只想帮帮忙
比尔 有反应了
什么反映?
你看 比尔
请问贵姓芳名?
桃乐西沃恩
桃乐西沃恩?
友谊七号 : 发射计划
长官 这是友谊七号的发射参数
天啊 这都没用了 我们改变了太空舱的视窗数据
何时的事?
六分钟前 质量改了 重做吧
先生..如果我参加简报 就能同时计算...
凯瑟琳,说过了 这不可能
规定女人不能参加简报
也没规定男人可以绕着地球转啊 先生
随便 但规定就是规定
友谊7号 : 发射计划 作者:保罗史塔福特
及凯瑟琳戈柏尔
这是葛伦上校发射座标及对视窗变更的说明 先生
跟你说过了 计算员不能当作者 快改
都是我的计划 我的名字当然要在上面
规定不是这样
保罗 又怎样了?
哈里森先生 我想参加简报
为何?   ＿ 因为数据改变的太快了
太空舱在变 质量登陆区每天在变
我做自己的事 而你们去简报
最后全部重做总是我
葛伦上校在几周就要发射了
我们却还算不出所以
她为何不能参加?   ＿ 她没证件 艾尔
如果没有立刻取得数据
我就老是做白工
我必须在那房里 听到你们听到的
五角大厦简报可不是随便人可以去的
需要最高级许可证
但好像只有我是最会算计的人
你会说出去吗?    ＿ 我干嘛说出去!
给她进 她是女人耶 没有让女人去的规定
好啦 我哉啦 保罗
但   是谁的规定啊?
是你 长官生 你才是老大
你就得像老大 长官
在里面给我电电
谢谢
早安
这是凯瑟琳 我们部门的
她的工作与今天简报有关
来啊 找位坐
发射视窗确定了
给张椅子    ＿ 是
发射日期确定了 接着要讨论降落区了
海军需要一个独立的降落区
最大只能20平方哩
除此之外 回收就有风险
我们要预定三个回收区
不能涵盖半个大洋
太空舱每天都在修改
现在绕行速度...是多少啦?
每小时17544英里
那时火箭会把太空舱送进低轨道
这会被开超速罚单喔
好 有了运动速度
还有发射时间 那着陆区就选在巴哈马群岛
这样可以"开关"吗?
理论上可以   ＿ 这时不能光说理论上了
我们会用这些来算的
何时可以精确算出呢?
凯瑟琳
行吗?
回到大气层的点
在离预计葛伦上校着陆区
2990英里处
若预定在巴哈马群岛着陆
将会以17544英里时速..
进入大气层的话..
370..
下降角度是..
46.56 ..
度..   距离..
OK!那么着陆去就在...
北纬25.0667° 度
西经77.3333° 度
就在这!
就这 附近20平方英里的地方
我喜欢她算的
谢谢
这还是假设太空舱能精确
进入大气层位置的状况下
这点要如何确保呢?
这个公式我们还没算出 各位
还在努力
凯瑟琳!
还要怎样才能让这东西发挥她的价值?
正在加速努力 哈里森先生
需要更多人力
我说的是程式设计员和打卡员
就大声去找人吧?
你不是IBM的人吗?   ＿ 是的
有必要就算登天也得登 但是目前
先搞定这吧 否则就不付钱   ＿ 了解
我知道了 我想到了.
我一毛钱都不会给!
我?   ＿ 暂时 是的
我们需要为葛伦发射准备的IBM
首席工程师说你很会插卡片之类的事
那这边的女生怎么办?
如果人算不如机算
就"暂时"先不动吧    ＿ '暂时"之后呢?
葛伦发射后 总署将会撤了
那我拒绝调动职位
除非我带着她们一起
你说啥?
我需要更多人力去驯服那台野兽
我一个人做不了 但我的姑娘们都准备好了
她们可以的
小姐们!我们要重新出发了
留下计算器吧 我们要去的地方用不着
欢迎光临 小姐们!
知道你的工作是什么吗 保罗?
在天才堆中找出天才
提升我们大家
要么一起攻顶 要么一起回家吃自己
是啊 晚安
我不知何时会到家
九点才下课
你想说什么吗?
想说你可能需要这个
在大的铅笔也放得下
看到没 就像酱
一根笔心揪出来了
可以放进新笔心..
又是一支新铅笔啦!
你会成为很棒的工程师
你这么认为吗?   ＿ 是啊
没人挡得了马利杰克逊的梦想 包括我
别再惹我了    ＿ 是 老婆大人
也别让我迟到了
那就别迟到 我等你!
各位 今天要谈爱因斯坦
他的人际关系..
什么事?
我是玛莉 录取来上课
这课程不是设计来教...女人的
我想教女人跟男人一样
没看到有色人区 可以随便坐吗?
谢谢
OK
说道爱因斯坦...
问题是 当太空舱从椭圆轨道换到抛物线轨道时
没有数学公式可以套用
可以算发射 着陆
但没法转换的话 太空舱只能一直转 回不来
是不是我们都想错了
怎么说?
或许根本不用新公式
可能旧公式就可以
问题中有些看起数字上可以 理论上却不可以
数学总是可靠的    ＿ 对你来说是
欧拉函数
欧拉函数?   ＿ 对
这好老了    ＿ 但有用!
数字上可行
这就对了!
打进去吧
友谊7号: 发射 着陆与切换分析
作者: 保罗
桃乐西
密歇尔太太
你加班啦
一直加
是啊 看起来是喔
谢谢
听说IBM发功了
你一定有什么法宝吧
我爸教过我一两个机器的知识
我们东区有几个女生也想学学这东西
这就是未来
＿ 这样说的话 我就带她们过来喔
这不是我说了算 要问问主管
是啊 没错
那晚安罗 密歇尔太太
知道吗 桃乐西...
不管你怎么想...我不是故意要针对你们的
是啊 我知道你当然知道
晚安 凯瑟琳
晚安!
妈    ＿ 嘿 宝贝!
我该不会错过谁的生日吧!
没有!   ＿ 没有 妈a!
夫人...请这边坐
谢谢!是我生日吗y?
不是 妈
你们看起来好漂亮!
妈!怎么回事啊?
晚上好啊 凯瑟琳
你们都不打算说吗?   ＿ 轮不到我说
你们呢?
好吧 我才不要整晚这样...
喔 天啊 这是给我的吗?
你难过吗 妈?
不是!     ＿  没事的 妈
＿  他是个好男人
我知道 只是忍不住
他都还没问你呢
我知道 可是 你会问吧?
如果你让我问
快啊 她哭惨了
这是我妈的戒指    ＿ 好漂亮
她和我爸结了...    ＿ 52年
我想如果你戴了 也许能成你的幸运戒指
认识你那天 我打给我妈...
我说: "娘! 我遇到了我想娶的女人"
她怎么说?
她说: “那她一定很了得 吉姆” 还真的了得
那你说啥?
我说: "不对 她不只了得 简直就是不得了"
我想在浪漫一点 很快就给你补上
但我急着想娶你...包括姑娘们
感谢上帝
我愿意
我还问啊    ＿ 快问啊!
别哭! 姑娘们 都别哭
即将搭载第一个进入地球轨道的美国人约翰的
水星擎天神太空船
已经通过五次无人飞行测试
太空总署已经确认了IBM 790 数据处理系统
可以被用来执行任务数据运算和回收计算
最后的修正和装备安置正依计划进行
这里!
你要见我吗 长官?   ＿ 坐
怎么了 哈里森先生?
没 没什么事
其实是 IBM可以超速运算出大量数据
包括现在的企业
那很好啊
是吧
事实上 凯普坚持要坐备份工作 就在现场
了解
所以不会在这里做备份
我们怎样也赶不上IBM的速度
就长话短说吧 部里不再需要计算员了
进步是把双刃剑
你最好回西区部门吧
我去看看有没有新工作给你   ＿ 谢谢
凯瑟琳 我很抱歉
你知道这不是我能决定的
我知道
凯瑟琳 我们听说你订婚了
是啊 你们真是贴心
喔 真漂亮   ＿ 这是哈里森先生的主意
我猜该是他老婆挑的
我真想不出来他除了数字还会什么..
祝你有个幸福的婚姻 你在这工作很出色 凯瑟琳
我第一次结婚还没这种感觉
太紧张了
你比那时每多了   ＿ 是吗?
只有老了一点
也胖了一点...但还是很漂亮
走吧!    ＿ 第二次罗!
1962年二月20日约翰葛伦发射
好啦!
.. 约翰将成为第一位进入地球轨道的美国人
可以看到成千上万的人来见证历史性的今天..
保罗 有点问题 着陆座标和昨天的配不上
我看看 IBM才算出来的说
那昨天 IBM 算错了吧?
可恶! 我以为是今天的错了
保罗 我说对了吗?    ＿ 看起来是
IBM 之前都对的 约翰
甘迪角
我们在运算一次 看看结果怎样
你们耍我啊...在太空是我控制机器耶
现在看来是机器在控制我
如果我们认知相同 那表示那些家伙错了
让那女孩在检查一次数据
女孩?    ＿ 没错
你说的是凯瑟琳吗?   ＿ 是 那聪明的女孩
如果她说OK 我就出发
好 我们会处理   ＿ 收到r!
山姆!去把凯瑟琳找来
需要她来确认 否则升不了空
是 长官
我找凯瑟琳小姐?!
人家我现在是太太了
＿ 他们要你验算认一下
给他们留点工作空间吧
美国历史性的一天..
全国期待了数月 经历多次失败测试
及十次载人计划
排除了各种的机器或系统问题
约翰准备登上友谊7号
有消息了没?    ＿ 还没
几年的等待及太空总署的延期
约翰葛伦终于准备要上太空..
我们先开始吧   ＿ 是 长官
就酱
你在干嘛 休息吗?
我可以看时间吗?
长官
14平台
凯瑟琳!
来吧!
长官 14平台呼叫
接过来
这是蓝利 座标确认了
待命
我们确认转换回大气层的座标是..
纬度16.11984度 经度-165.2356度
发射时间OK 着陆座标也OK
真是好消息啊 艾尔
要相信没看到的事物很难啊
没错 上校 多亏了凯瑟琳
算出比那大块头更精确
我会收到你的数据 帮我跟她说谢谢
各位! 我们发射吧   ＿ 祝你好运 友谊7号
愿主眷顾 蓝利
...开始倒数计时 而约翰上校
正在高93英尺的14号平台上
登上友谊7号 ..
画面显示甘迪角的太空船的机器入口正在关闭
准备发射
水星号宇宙太空船准备好了
开始倒数十秒
8.. 7.. 6.. 5..
4.. 3.. 2..
1..  0点火n.
颠簸得很厉害
收到现在压力最大
收到 继续计数
在20秒脱离第二节火箭
轨迹线还 "OK" 准备脱离第二节火箭
没引力了 感觉真棒
约翰报告一切正常!
风景太美了
收到 友谊7号
准备进入轨道    ＿ 谢谢 长官!
好了 转七圈还有十个半小时
来杯咖啡吧
这是目前东部海岸线..
葛伦上校刚开始第三圈绕行
穿过非洲大陆三个座标
即将越过坦桑尼亚
友谊7号 感谢了..
又有新任务了
一直在变 很难跟上
IBM计算实验室 职位:主管
看来需要一个常备团队来供着IBM
要几个人?    ＿ 开始要30人
感谢你送来的消息 密歇尔女士
不客气... 沃恩 女士
防热罩
有警报!
地面控制中心有警报灯亮
7号待命
长官 有警报!
你在看什么 保罗?   ＿ 防热罩好像松了
7号 能否确认降落伞是否处于关闭状态?
收到 地面控制中心
现在就得带他回来 否则返回大气层时会烧成灰烬
来吧  宝贝!
有人在太空中 我们别错过了 快回家吧
葛伦出问题了
喔 天啊!    ＿ 怎么了?
快走    ＿ 都跟我来
刚收到友谊7号...正面临失去防热罩的危险
有听到任何撞击声?
或类似的声音吗?
没有 地面控制中心
跟他们说别丢弃减速包
跟他说别丢弃减速包
太空总署确认防热罩故障
很可能不保了
防热罩松了 或许后退包装的皮带还能固定
行吗?    ＿ 可以的
在到达切换点前都可以 可以的!
他已经超过 05g 重力加速度了
就酱
友谊7号...
我们建议别丢弃减速包 重复一遍 别丢减速包
也就是说你要打开超速05G
收到!为什么酱做?
7号 待命
这次不要 7号
收到 通知后我再手动开启05G开口
并传回范围
他知道
没了防热罩 葛伦上校就不可能
通过大气层回来
那热度会让太空舱烧成灰烬...
返回大气层要用飞行控制系统
保持角度?
收到 我正在使用飞行控制系统 手动控制
继续说
收到 回收区的气象 有3尺浪 能见度10英里
听不见 断线了吗?
他正通过通讯盲区
外面越烧越旺 里面越来越热!
友谊7号 听到没?
再来
大声又清楚 地面控制中心
收到 怎么样啦?
我好得很 但火球真大啊
收到 我们会带你回家
收到t.希望着陆点没变吧
接近纬度 16.11984度
收到!    ＿ 经度 -165.2356度 3秒 2秒 1秒.
要开伞啦
好漂亮的降落伞 我看来如何 地控中心?
切换得很好着陆点正确 7号
收到 地控中心
我老想着要在巴哈马游泳呢
约翰成功降落在海面 正在回收
约翰成功降落在海面 正由海军回收
凯瑟琳!
干得好    ＿ 你也是 哈里森先生
那..
你觉得我们可以登陆月球了吗?
我们已经登上了
约翰葛伦成功完成计划七圈的三圈
他的友谊7号 扭转在太空竞赛的局势
并促成太空总署1969年的登月行动
玛莉杰克逊成为太空总署及美国史上
第一位非裔美国女性航空工程师
1979年被派任蓝利的女性计划经理
继续为所有有色人奋斗
姑娘们.....这是你们的主管 沃恩女士
她会教你们如何操作    ＿ 来吧
桃乐西成为太空总署第一位非裔美国人主管
身为程式语言专家 走在电脑界的先驱
她被认为是太空总署最伟大的大脑之一
太空工程注意事项
作者:保罗 及凯瑟琳
凯瑟琳继续为阿波罗2号登月计划算计
2016年太空总署造了凯瑟琳电算大楼
来纪念她在太空计划中所做的贡献
凯瑟琳97岁时庆贺与吉姆詹森结婚56周年
并获颁总统自由勋章
关键少数
Synchorized and Transcripted
by: Nizar Ezzeddine