父亲
萌萌怪家族 电视厨房
瓢虫朋友 倒楣的一天
中央动物园一条非洲树蛇昨晚被偷走
它极度致命
父亲
我的孙子情况如何
没改变
还是没醒来
一个父亲的责任是保护他的家人
当小涉在屋顶上…
当他被推下去…
他的父亲在哪
小涉很幸运
你从不知道你的厄运
让你免去多少苦难
谢谢你临时接下这任务
我准备好了 你会看到全新升级版的我
我跟贝瑞谈过以后
就有一种从来没有的平静 从来没有
我比较不会生气
更能接受别人的缺点
我不太想回来工作 但贝瑞说得好
如果你与人和睦 别人也会一样待你
你的心理师可能忘记
你是做哪一行的 小瓢虫
瓢虫
你的新代号
-瓢虫 真假  -你不喜欢
-你喜欢  -我喜欢
你喜欢就好
我懂了 瓢虫代表幸运 哈哈
你才没那么衰
是吗
瓢虫
我打从娘胎就这么衰
我根本不用杀人就会有人死
你太夸张了
是吗 我上一个任务
-政治勒索偷拍  -我有投票给你
还记得想自杀的饭店门僮
从屋顶跳下来吗
那是他走衰运 不是你
撑着点 兄弟
而且他没死
你送他去医院 算他幸运 要往好处想
你说了算
我喜欢日本 可以住在这儿
大环境不错 大家都很有礼貌
除了那家伙
这任务怎么这么好赚
本来是卡佛的任务 但他肚子痛
-卡佛  -他不接这种任务
我代班卡佛 你把我当替补
你重出江湖 想要任务简单点
够简单了吧
-惨了  -怎么了
我被那家伙撞到弄丢钥匙
几号柜
卡佛 他有够自大
他才需要看心理师 提升自我
请病假 他在念高中吗
你也好不到哪里
我是在酸他 我应该反省一下
老天爷 他真是个混蛋
你的要求有够怪 鞭炮
多一分准备嘛
拜托跟我说你没订安眠药粉
没有
你差点害阿拉斯加那保镳心脏病发作
我重配过剂量
带着枪
验票
感谢搭乘本列车
头等车厢在那里
我猜你没拿枪
贝瑞说发生不愉快的事都有机会…
什么来着
有些不愉快只能用枪解决
糟糕
好了 我刚上车
那是好的开始
嘿 正点
经济车厢
我想自己创业 只接简单任务
那超不实际的
没有变态和疯子 只有彬彬君子
贝瑞说该改变了 他说得对
贝瑞不知道你做哪一行
子弹列车共有16个车厢
10个经济车厢 6个头等车厢
记住 每站只停1分钟
喂 拜托 搞什么
他是瞎了吗
拜托 你不必偷拿饼干
柠檬和蜜柑
没事吧 那就好
-那混蛋  -谢谢你
我干嘛偷饼干
我就是忍不住 看到就想偷拿
你真的要去看医生
金鱼饼干 我不懂耶
简单的抢夺任务 要抢什么
一个手提箱 把手上有火车贴纸
手提箱主人肯定不是简单人物
最新的情报是他们坐在经济车厢
他们 复数 怎么不叫我拿枪
我有啊 但你想用心灵感化他们
麻烦验票
车票
等一下
不对 这是收据
惨了 我弄丢了车票
收据证明我买了车票 对吧
只能坐一站
我以为要鞠躬
人是我推的 头等车厢B4座位
抱歉 小妹妹
我在找…
就是我
-柠檬  -蜜柑
你在流血
兄弟 惨了
我杀了谁
-拿湿纸巾擦掉  -不是我的血
-不是吗  -我从不流血
那就别遮遮掩掩 让大家看呀
-我要秀出我的领带  -你有病吗
把大衣扣好 别被看到 柠檬
他们会先听到超幼稚的代号
要用水果 干嘛不用苹果或柳橙
手提箱里有什么
这还用问
你明知故问
钱 每次都是钱
蜜柑很高级
水果哪有分高不高级
当然有 蜜柑有很多种类
而且跟我一样适应力很强
你说经济舱有6节车厢
假设每个车厢有30名乘客
每人两件行李 30乘以2就是…
不可能找到一个手提…
-等等  -怎么了
-把手上有火车贴纸  -对
见鬼了
-我为什么是柠檬  -你很爱酸人
-没人喜欢柠檬  -屁啦
-柠檬汁、柠檬喉糖  -你喉咙痛
-柠檬蛋白派  -你几时吃过柠檬蛋白派
-柠檬糖霜蛋糕  -你有完没完呀
-找到手提箱  -太好了
-是吗  -当然罗
-这一定有鬼  -并没有
-每次都有鬼  -快点下车
我喜欢柠檬 只是讨厌代号
你看看 睡美人醒了
-醒来啦  -要吃饭饭罗
别相信任何人
我在哪
你安全了 你爸派我们救你
你们两个猪头替我爸工作
别乱骂人 不然我们能让你躺着回去
其实我们是外包商
我是蜜柑 他是柠檬
就像是水果
-看过“汤玛士小火车”吗  -又来了
现在的卡通都没有内容
都很暴力血腥 没教育意义
干嘛要看 能学到什么
汤玛士小火车教我分辨人的性格
-你又带了贴纸  -那还用问
就拿蜜柑来说 他是高登 蓝色的
高登动力最强也最重要
但他常常不乖乖听话
你说什么
有些人是爱德华 善良睿智
有些人是亨利 工作卖力
有些人是狄索
有够讨厌
他们老是惹麻烦
不过你呢…
你比较像是个培西
年轻
体贴
脑袋有点秀逗
你们聊完了吗
好吧 你老爸
雇用我们解决你惹的麻烦 调皮鬼
-你为什么是蜜柑  -他很高级
管它的 那不是重点
重点是我们杀了17个人
把你从三合会那里救出来
他们打算勒索你的变态老爸
其实是16个人
你说什么
-我们杀了16个人  -是17个人
是16个人
-你开始让我不爽了  -16个人
你害我超想撞墙
那会让你记得是16个人
是17个人啦 我超想掐死你
先让我们算清楚 好吗
到底杀了多少人
2、3
打牌的5个人
快走
-大只佬  -对 大只佬
快点动手
拿武士刀的三个混球
放马过来
干嘛用武士刀
三合会嘛 一定要的
去死吧
其实比较像是剑
该用佳发蛋糕那一招
不如用车轮饼大招
那也行
甩尾罗
14、15
还有摩托车骑士
-所以是16个人  -你忘了无辜的可怜虫
你在说…
老兄 你没事吧 老天…
对喔 那不是我们的错
-不是吗  -不是
汤玛士小火车会说什么
你太过份了
他会说“扛起责任 兄弟”
他说话不是这样
我要离手提箱主人远一点
-你紧张了  -当然
-你听起来很紧张  -因为我很紧张
听好 我下一站就下车
给我乖乖坐好
知道你爸的外号吗
我知道
白死神 并不是水果
没错
有个传说…听过就喊停
有个女人很衰
欠了你老爸一大笔钱
问题是她花了很久才弄到钱
迟了五分钟才还钱 对吧
-他怎么处罚她  -砍断她一只手
有够狠
迟一分钟就欠他一根手指
但他不是禽兽
并没有一根根砍断 而是一次砍断
这也太简单了
-你想太多  -你想太少
-没这说法  -当然有
-真假  -应该有
-上网查过吗  -不重要
贝瑞会怎么说
他会说“歹竹生不出好笋”
哇 你付他多少钱来着
我们要保护你安全
拿回装了赎金的手提箱
我打算完成任务 确保…
柠檬 手提箱呢
我藏起来了
手提箱 柠檬
快给我去拿来
你对我爸是个累赘
他不需要理由就能杀你
只需要不杀你的理由
他有吗
你把我搞糊涂了
-喂  -白死神的儿子在吗
脸上有刺青的小混蛋
-他就坐在这  -手提箱呢
当然在我手上
你们要在京都站下车
这笔交易就算完成
刚刚还在这
现在不在了
我们得找到拿走手提箱的人
也许你说得对
也许我开始转运了
王子
是你
是我
你是木村雄一
你是来杀我的
裸杀：刺客之暗杀美学
我爸妈叫我“马林基普林斯”
意思是小王子 他们想要个儿子
你会想要听到完整的故事
不然就会后悔莫及
医院打来
等一下
嗨 对 你能去看小男孩了
很好 要是我每隔十分钟没打去
或是你打来我没接
我就要你进去杀了…
抱歉 你儿子叫什么来着
小涉
对喔 对喔
杀了小涉
幸好我们有等一下
我们的任务是救出他儿子
除了救出他儿子还要拿回一千万美元
知道哪些字能形容我们的处境吗
当然 救出他儿子 家人比钱重要
你真不知道白死神是谁
知道啊 你五分钟前才告诉我
我干嘛把简报传给你
我不知道
日本黑社会本来是一个叫峰岸的男人掌管
峰岸是个心狠手辣的大坏蛋
但他很老派 了吗
重视传统和忠诚
你一旦加入就成为家人
他会把你当自己人
后来杀出一个两米高的俄国佬
听说他被俄罗斯黑帮放逐
或是当过苏联情报局特工
没人知道真相
只知道这个俄国佬
一步一步往上爬
一人接一人杀出血路
很快就成为峰岸最亲信的左右手
他的老臣都说
“且慢 这家伙的脑筋有问题
不能信任他”
他们说他很危险
就像瘟疫一样
他是白死神
果然被他们说中
他开始铲除异己
建立自己的帮派
最后干了什么事
在背后捅他一刀
那只是比喻 他一枪打爆他的头
他在一夕之间就把峰岸完全消灭
建立白死神的罪恶帝国
所以 我就直话直说
他们老大没血没泪
带领地表最大犯罪组织
准备捅爆我们的菊花
那混球绝对是个狄索
你再提起“汤玛士小火车”
我就一枪射爆你的脸
好吧 如果他这么狠
干嘛不亲自出马救出他儿子
你看过简报就会知道他有个老婆
他有个老婆
她是他一生的最爱 她挂了
被酒驾撞死之类的
他后来就待在家没再出门
有个小火车会说那是宝贵的一课
他不是随便挑中两名杀手 柠檬
他找了顶尖高手
干了玻利维亚那一票的双人组
玻利维亚
他要找不会搞砸的专业人士
三个字 柠檬
-我们…  -死定了
你要什么
我一直都被当成小女生
别人未来的老婆 或是…
…未来的老妈
但我不是别人故事的配角
你们才是我故事的配角
那跟我有什么关系
你替最可怕的黑道老大工作
白死神
你不承认也行
但你老大的老大和更上面的人
全都替同一个人卖命
你两天前把手提箱
交给白死神的生意伙伴
我就看到了机会
跟着箱子就会找到白死神
我不知道你要我做什么
那就是最精彩的剧情 你要替我杀死他
我要怎么杀死白死神
等着瞧
你看看
一切都在掌握中
坐好放松 你太紧张了
我们救出他儿子
找到拿走手提箱的混蛋 搞定这件事
假装没有出包
你还穿着防弹背心吗
没，那只是自我安慰
可能会被射中脖子
被射中胸口也会保你一命
你一定没看那集“汤玛士小火车”
肯定没看 那听起来超黑暗的
不带种就闭嘴 兄弟
好吧 计划稍微改变
先是老婆又是儿子
白死神有够惨
你一定要坚强 儿子 明白吗
要坚强
恶狼
我的心
不
给我找到罪魁祸首
复仇
你这幸运的混帐东西
你拿刀捅我
你毁了我
我根本不认识你
我是来报仇的
杀死艾萨卡罗的人也杀死我老婆
命运让我替他们俩报仇
能不能暂停一下 好好谈谈呢
我会追杀你到底
什么
尽管逃吧 我会找到你
为什么
你怎么毁了我 我就怎么毁了你
老兄 我根本不认识你
我的心
搞什么
哇 真假
这就是内心充满愤怒的下场
委内瑞拉、乌拉圭、巴塞隆纳
你到底是谁
各位乘客 我们将在新横滨站停靠
来 试试这个
-萌萌怪造型眼镜  -萌萌怪是啥
萌萌怪家族 电视厨房
日本最棒卡通
每周四接着“汤玛士小火车”播出
-搞定  -很好
-就这样  -他看起来在睡觉
芥末青豆
我们不能让他离开这列火车
你去找箱子 搞定拿走它的人
我要怎样 跟他动口还是动手
告诉他高登怎么认识波西
还有波西的眼睛是怎么被挖掉
他要我杀了他
各位乘客 我们将在新横滨站停靠
靠 可恶
借过
借过你的头啦
约翰尼斯堡
约堡
抱歉了 兄弟
给我
狗屁蛋哩
那不到一分钟
-我坐过站  -为什么
-因为命运之神恨我  -她不恨你
-箱子呢  -藏起来了
-下一站下车  -你说得很容易
艾萨苦瓜肉是什么
-大毒枭艾萨卡罗  -对 好耳熟喔
他当时也在你渗透的墨西哥婚礼上
龙舌兰
你扮成服务生
那个新郎 我认得他 我很会记人脸
等等 谁啊
抱歉 马上回来
我弄脏他西装 他捅我一刀 现在挂了
-你杀了恶狼  -那是意外
我星期一得和心理师好好聊聊
靠 可恶 不是吧
靠可恶什么
记得玻利维亚那两个疯子吗
-杀了一堆人  -那对双胞胎
不确定他们是不是双胞胎
少来 大家都知道是
其中一个向我走来
我在月台看到另一个
有人
现在知道手提箱是谁的了
我就说我很衰 我们得好好谈谈
我们身边为什么都是坏人
干嘛说悄悄话
-喂  -白死神想知道你刚才为何下车
只是出去透透气
他命令你留在列车上
我不知道会有保姆来多管闲事
我很专业 一定会把儿子和箱子交给他
能不能让我去工作
你人真好 多谢喔
我靠 老天爷
在日本搭火车讲手机很失礼
这够失礼吗 王八蛋
把你的渔夫帽塞进你屁眼 听到没
去这个任务
早该订头等车厢 靠
不好意思 我没看到你这小女生 抱歉
有没有看到拿着银色手提箱的人经过
把手上有火车小贴纸
其实有耶
戴黑框眼镜的男人往那边走
谢谢你
那个混帐东西
来吧
黑框眼镜男 拦住他
嗨 底下有枪
这里是静音车厢
讲话要小声点
静音车厢
底下有把枪指着你 换作是我…
-我听不到  -有把枪…
我在闹你啦 老兄
自从约翰尼斯堡后很久没见了
是喔 你是谁
真假 你不记得我了
你长得跟一般流浪汉没两样
好吧
我有你在找的东西
真假 你不记得我
我记得约翰尼斯堡 但不记得你
你开枪射我
-我射过很多人  -两次
你的脸很欠射
你是黑框眼镜男
偷走手提箱的王八蛋
对 就是我
我后来做了很多心理谘商
原谅了 也继续过活了
我学会任何潜在的冲突
都有心灵成长与和平相处的机会
有意思
那是谁
不知道
你怎么知道箱子在那里
我没说吗 我一直都很幸运
我对着镜子好好地反省自我
你知道怎样
老兄 我不喜欢镜子里的我
一点都不喜欢
直到我又喜欢了 了吗
我们之间有一道墙
但那只是幻觉
每道墙上都有一扇窗…
等等 是一扇门
话说 你每天都让别人很头痛 对吧
对 你和你搭档…
我是柠檬 他是蜜柑
好吧 柠檬…是水果
那是恩典
-你打算怎样  -我打算这样
我把箱子还给你 你不杀我
你把箱子交给老板 他不杀你
我们都活着 大家都开心 双赢局面
你怎知雇用你的人不会杀了你
双输局面 不开心
老兄 我只想下车
去一趟禅意花园 了吗
-我很想答应  -太好了
但你又杀了人 对吧
-你怎知…  -你搞得一团乱
那是个意外 悲剧来着
而且很奇怪
这故事很瞎 但…
我觉得你想带着箱子逃走
-没啦  -嫁祸给我们
希望白死神忙着砍断我们的手
而不是我们的手指
汤玛士小火车总是说“越简单越好”
-儿童卡通  -对 儿童…吼
那教会我了解人的性格
-教会我一切  -真假
所以我才这么会看人 你是个狄索
-我不是狄索  -你是我见过…
才不是
…最坏心的狄索
狄索最会说大话 而且太超过
我的人生容不下狄索 了吗
底下真的有枪 我早就死翘翘了
不行
你这混帐…
好好听我说
你死定了
我要开第三枪
别烦我 我没时间没耐心更没兴趣
真是够了
你在跟着我 别跟来
王八蛋
我会打给列车长
去吃香蕉吧你
抱歉 我会反省的
我不是狄索 你才是
他在这里
快到了 继续跟他聊
-有另一具尸体  -当然啰
人不是我杀的 那是白死神的儿子
双胞胎认出你吗
你没听到吗 白死神耶
抢夺任务个屁啦
列车上有别人在出任务
双胞胎 我们知道
他们不是双胞胎
他们是疯子 不是双胞胎
他们救出那小子 但有人杀了他
-拿刀捅我的家伙  -恶狼
他说他是来报仇的
只是先撞见我 我就是衰
现在呢 听好罗
那小子中的毒跟艾萨锅巴中的毒一样
是艾萨卡罗
-同一个杀手  -对
我跟马盖先一样威
非洲树蛇
即时快报
全日本因为一条毒蛇被偷陷入恐慌
非洲树蛇的毒性很强
被咬到体内会大量出血…
从人体孔洞爆喷出来
惨了
你在干嘛
怎么了
我不玩了
去他的卡佛
糟了
谢天谢地 我还以为…
老天爷 你被打得好惨
好了 再过五站就到京都
最好打起精神
你会觉得我一直都很焦虑吗
不会啦
噢 惨了
我没说清楚 我的意思是会
-列车长 我没车票  -你不该担心他
你不懂 他就像魔术大师
到处冒出来
他会害我被蜜柑追到 我死定了
死定了
等等
嘿 老兄
欲海风云
想轻松赚200美元吗
你想要…嫖我吗
不是
好吧 我只是开玩笑
怎样 你需要什么
你玩完了 臭小子
箱子在哪
告诉我 我就给你个痛快…
等等 你也想嫖我吗
猪头
可恶
我爱英国口音
来吧
你惨了
想像一下
想像什么
盯着你儿子的人
不知道他会怎么做
也许用枕头闷死他
也许用更巧妙的手法 点滴管注射气泡
不用 你拿着
装无辜小女生这一招
拿着枪就没用
开扩音
父亲
雄一 你为什么离开医院
说实话
那是谁
我查出是谁把小涉从屋顶推下去
你报警了吗
我想自己处理
儿子啊
你无法掌控命运的安排
父亲
对不起
我们还有事要做
你要尝试所有的密码组合
直到打开箱子为止
-小妞 那要很久才会…  -并不会
我建议先从低位数开始
我靠
-你终于醒了  -我没抓到他
我也没有
现在只能把杀他儿子的人交给白死神
-不是眼镜男干的  -我才不管
我看人很准 他不是那种人
你喜欢你的手臂吗
当然喜欢
那就得找个替死鬼
-你或我  -你或我
可恶 那混蛋偷走我手机
-还有我的枪 露西亚  -拜托
-我最爱的枪  -别管了
干嘛
下一站带着手提箱和儿子下车
等等 不是说好京都站吗
你们还是要在京都下车
白死神要确认你们说实话
这简直是浪费时…
我们得证明箱子还在 而且
他儿子没有死
想用哪一招
布偶秀的老招
老大叫你们都下车
是喔 但我是专业的
我要确认这不是陷阱
但你们搞得像阿伯尬舞大赛
你兄弟蜜柑人呢
我是蜜柑 柠檬在顾箱子
白死神的儿子
他在车上
挥挥手 小公主
他开心得要命 对吧
我得上车了 10秒后要走 掰掰
我们要按照计划在京都下车
帮个忙 别再来烦我 好吗
没事了
好吧
-超顺利的  -希望他们买帐
我们得立马找到那个眼镜男
我去车头 你去车尾 然后回来碰头
看到就搞定他
好啦
-车头在…  -那里 东京方向
从东京出发都是车尾往前
小心点 感觉这里有事发生
有个狄索在伺机而动
你有完没完 我是怎么说的
-我说我会…  -一枪射爆我的脸
汤玛士真的教会我怎么看人
是啊
-我从来没看错人 对吧  -对
我们要找的不是眼镜男
好吧
先开枪 然后再想答案
一向都如此
还有 柠檬
什么事 兄弟
你也要小心点
列车上什么都可能发生 对吧
我再过七分钟就能下车
你躲在厕所
对啊 你用过免治马桶吗
真的超舒服的
我要是想大便就会坐下来享受
拜托 这种事别跟我说
天啊
你好呀
真没想到
我就知道你会沾到我的好运
你在干嘛
就像我改装你那把枪一样改装手提箱
这样更有趣 我赌上自己的小命
那把枪杀不了他 还有手提箱炸弹
这把枪随时会爆炸
不会啦 只有开枪才会引爆
所以别开枪 听懂了吗
那不像这个手提箱 这箱子…
随时都会爆炸 这是…
你知道白死神曾经被自己人
试图暗杀31次吗
他每次都用对方的武器处决他们
你现在搞懂了吗
我是故意把你引来的
你把我儿子推下屋顶
没错
为了让我搭上这班列车
把我诬陷为杀手
被白死神抓到 希望他用我的枪
炸死他自己
猜对了
你很聪明
这是个蠢计划
这是个…
…超高明的计划
有人
记得挂掉的黑道外科医师吗
-他突然中风  -不 那是官方说词
他中了毒
杀手的代号是毒蜂
我的天啊
他使用非洲树蛇毒液
导致体内大量出血 从孔洞喷出来
30秒内不注射解毒剂就会死
有趣冷知识 这种毒药也用来暗杀…
艾萨锅巴
是艾萨卡罗
毒蜂在列车上干嘛
不管是什么交易
都不是透过正常管道
这件事另有蹊跷
你还要用多久
我还在用 这位太太
恶狼一定有查出毒蜂是谁
跑来为他老婆老板报仇 让毒蜂归西
天啊 你刚刚说“归西”吗
-我要让这个词再红起来  -不要 让它归西吧
只要把毒蜂揪出来
交给柠檬跟蜜柑 我就不会被归西
-真假  -你看我又说了
自我感觉良好
天啊 日本人通常都很有礼貌
这位太太 我…
寻找我的装置–柠檬的手机
噢 酷耶
混帐东西
给我过来 你这人渣
等等 我知道谁杀死那小子
我才不管 我的箱子呢
你好
抱歉 不好意思
不用 谢谢
我想来一瓶水
等等 你有气泡饮料吗
有气泡的水
就是这个 谢…
好耶
太好了
老兄 我把钱都给了跟我换装的家伙
帮我付钱
一瓶气泡水多少钱
给你 不客气 一千日圆
那瓶水要10英镑
掰掰
-你确定不要好好谈谈  -没这打算
好吧
你这王八蛋 混帐东西
给我过来 混球
我知道谁杀了那小子
是吗 他在哪里
在这列车上
那就很好找 对吧
放开我
你要不要接
不要
你最好要接
可能是急事
好吧 也许很急
可恶 快点
干嘛
白死神要你们带手提箱在下一站下车
否则就杀光列车上的乘客
好啦 没问题
但柠檬有事不能下车
这次你们要一起下车 否则大家都会死
这群人真的很有事
手提箱有没有在你那里
没有
反正我也来不及去找柠檬
你有他的手机
你身上有枪吗
我不喜欢枪
这样喔
我玩完了 老兄
不管怎样 你挺上道的
很高兴你会跟我一起死
谢谢喔
好奇问一下
什么事
他们知道柠檬的长相吗
你们真的很像双胞胎
手提箱在这里 现在怎样
继续搭到京都站
好 没问题 太好了
-你有打开过吗  -当然没有
我没问过密码 了吗
-这样才安全  -是啊
免得有人贪心
我知道…对不起 对不起啦
-我很倒楣  -那算倒楣
我只碰一下它就…
-你干嘛多此一举  -演戏嘛
他们并不买帐
假阳具和丝袜
差点就骗倒他们
就差一点
你证明你最聪明 你赢了 小妞
拜托了
拜托了 小妞
打给你手下
我会听你的 只要你…
…放过我儿子
你儿子
你知道把他骗到屋顶有多容易吗
没想到你花了三小时
才终于发现你儿子失踪了
你是个烂父亲 你儿子会为了
你犯的错误付出代价
你完全不了解人间疾苦
人生有多难
你只是…
一个被宠坏的小女生故意摔坏玩具
让妈咪跟在后面善后
不好意思 我不是故意打扰你们
但你们有没有看到
一个猥琐白人眼镜男经过
没有
把手有火车贴纸的银色箱子呢
-看到吗  -我想不起来耶
木村叔叔 你有没有看到银色手提箱…
你说“把手有火车贴纸”
-对啊  -好特别喔
我没看到 看到一定会记得
“木村叔叔”
-是啊  -你没事吧 你脸上…
千万别在子弹列车上刮胡子
只是问问而已 我得追上他
借过喔 “木村叔叔”
保重啰
我再问一件事
大部分的人都会以为是行李箱
毕竟是长途列车
但是你…
你却说“手提箱”
我没说是“手提箱”
我觉得…
我找到那个狄索了
你知道谁会在京都等我们
我们应该马上下车
不带着柠檬或是那箱子
我不会下车
那好 箱子在头等车厢贵宾室
吧台后面的垃圾桶 尽管去拿
我要下车
去一间寺庙反省我的人生选择
听起来不错 但问题是
我还是要找个替死鬼
-你要找个替死鬼  -是啊
我懂 我了啦
我很为难 我在想
我该饶你一命或是把你碎尸万段
塞进那个萌萌怪吉祥物
我一直在想这件事
或是…
或是什么 有更好的点子
我们之间有一道墙
但只是幻觉，凭空想像的
每道墙上都有一扇窗
机会之窗
该死 是一道门啦
每道墙都有一扇门
我听不懂你在说什么
重点是 门要关了
唯一的问题是
谁是狄索 谁是达克
达克
那是儿童卡通“汤玛士火车头”
不对 是“汤玛士小火车”
求求你 先生
这个人绑架我
他说要拿我来换赎金
抱歉 我很爱看白人小妞流眼泪
好棒棒
通常都是这种大叔
发号施令 但我很会看人
我的直觉告诉我你有鬼
所以呢…我不能把你们两个都杀了
那就问不出答案
这样吧 我们来玩个小游戏
想玩的话就举起双手
太好了 我就知道你们想玩
闭上眼睛 我要数到三
谁是老大就举手
不是的话就指出谁才是
你们都举手或指向对方
我就知道你们都在骗人
我会毙了你们两个 准备好
你刚说杀了我们就问不出答案
-我是这么说过  -没错
有时候得先开枪再想答案
你打来我没接的话…
-二  -…就杀了小涉
我在做梦吗
抱歉 今天算你倒楣
我包包里有条铁丝
可以用来从外面锁住这道门
超可怕的
他说我不听话或是我敢尖叫
他就会对我下手
你为什么不用这个
他绑架你 又把他的枪给你
-不不不  -放轻松
求求你 我不会用枪 求求你
我靠 你真是…
你真的很会演 没上过课
你根本不怕却嘴唇发抖
你在流眼泪 真的眼泪耶
你是个狄索 我得杀了你
我只是个小女生 求求你
你真的演很大 不可思议
求求你
你…
你是…
我得…
可恶…给我乖乖待着
你是不是… 怎么回事
大家都爱柠檬
去死吧
很高兴你喜欢我的表演
你是怎么办到的
我也不知道
只是幸运吧
告诉蜜柑…
蜜柑…
他是高登
蜜柑是高登
我要拿着箱子下车 我受够了
喂
雄一
雄一把手机忘在子弹列车上
你可以去京都站领取
-京都  -这有寻找手机APP
寻找我的装置–柠檬的手机
定位很精准
掰了
天啊 他走路有风
恶狼先生
你是来杀毒蜂的
发生什么事
没事吧
靠 这超热的
毒蜂
萌萌萌 萌萌 萌萌萌
烘焙师傅
你偷走我的蛇 混帐
那是你的… 应该报警 有人会…
去死吧
只要小小扎一下 你知道会怎样吗
我知道
血液凝固 阻塞血管 眼睛喷血
我说我知道
你这个弱鸡
-住手  -我要拿走箱子
给我
他们答应要给钱
-谁  -不知道 都是线上交易
他们说钱在手提箱里
有人雇你暗杀那小子 还用他自己的赎金
有够狠的
超狠的…住手
就像被毒蜂螫一下 混蛋
小姐 箱子拿去
但你看到我的脸了
30秒后毒性发作
你这混帐
惨了 没有备用的吗
你觉得呢
也太惨了
你没另一剂
你得准备周全呀
我又在说教了 对不起
需要什么吗
你不像是有信仰的人
水 喝口水
不要
要小被被吗
要我牵你的小手吗
现世报来得真快
讲点话
我有够衰 衰到爆 我得设法下车
拿到箱子了吗
拿到了
你是不是抱着腿坐在地上
我没坐在地上
你得站起来
-你怎知我在干嘛  -因为我了解你
我应该写日记
瓢虫 呼吸 深呼吸
快搞定了 你得站起来
好吧
你一直在骗我 朋友
被你发现了 对吧
你应该要保护我儿子
看好我的钱
我不知道怎么当爸爸
但你知道我会怎么
处理你的儿子和你的钱吗
别再为死老婆哭哭啼啼 给我马上过来
亲自搞定这件事
但我们都聊开了
我要告诉你几件事
你儿子是个小混蛋
活该眼睛流血而死
至于你的箱子 从东京就没再看过
希望有人找到它
把钱全都梭哈 玩得开心
我会在京都站见你
太好了 我等不及了
我要看着你的眼睛 杀死你和你兄弟
我兄弟
我一直在吹泡泡
飘在空中美美的泡泡
西汉姆队赢了
西汉姆队1分 切尔西队0分
早上的尖峰时段就快到了
你打算怎样 老兄
大摇大摆跑来打爆我的头
整车子的乘客都是证人
列车上没有其他乘客了
我知道
因为我买下到终点前的每一张车票
我认得你
你是那小女生 对吧
我的天啊
我很会认脸的
看到你真好 拜托救救我
有一个坏人抓住我当人质
他戴着眼镜 杀死我叔叔
他也杀死另一个人
他一直在说“汤玛士火车头”
“汤玛士小火车”
没错 但他杀死他们
还说要拿了钱就逃走
我不知道
不好意思 我不知道你是谁
我本来要在名古屋站下车 但这个人…
你早就过站了
我知道 但这个人抓住我
还说拿正妹当人质最好
他说得对 听好 振作一点
-拜托救救我  -冷静点
想下车就下车 你可以走了
-谢谢你  -没事 去吧
反正我也不知道你在这干嘛
你还好吧
狄索
最坏的小火车
专门惹麻烦
是这样的 柠檬…
愿他安息
…直觉很准
他很会看人 知道他们的本性
他是对的
有一个狄索
在列车上趴趴走 惹了一堆麻烦
原来就是你 你这臭狄索
你害柠檬流血 他从不流血
天啊 快来救我
救救我 拜托
放开我 大笨蛋
什么
狄索
你这大笨蛋
你才是狄索
搞什么
他说他要杀了你 让你当替死鬼
他还说有人会在京都站等我们
一个会伤害我的大坏蛋
没人会伤害你
没事的
我们要下车
撑到下一站就没事
好了 下车
小妞 快啊
不行 我的背包卡住
什么
别管它 快下车
-快走吧  -不行啦
快给我下车
-不  -最后一次机会
拜托回来
拜托了
我好害怕 别丢下我
弄好了
不是你的错 小妞
是我运气不好
你有大好人生等着你
一定要安安稳稳地过活
因为有太多狗屁倒灶的事了
遇到叫卡佛的家伙 他是个混球
跟他说是我说的
我拿了这个 不想乱放
在那男人手上 你也许能用来
杀死在终点站等我们的人
你不会让我受伤吧
说实话
那是谁
真假
好吧
老兄 我被你吓到了
不介意的话 麻烦找别的座位
坐到车厢的最最最后面
这样一来我就不必再说一次
没错
你不必
我们走吧 我帮你拿包包
那是一条蛇吗
你知道我儿子在哪吗
噢 天啊
未接来电
经过这么多事
就是你
把我孙子推下百货公司屋顶
为什么
你儿子
他本来要帮我在京都站杀掉白死神
这一切都是为了让他搭上这班车
白死神
没错
他连这件事都做不到
所以他死了
尸体在后面的车厢
他们都死了
我孙子被推下屋顶
难道我不会找人保护他吗
我孙子很安全
我儿子也没死
给我听好 老头…
你只要知道我这老头一件事
我遇过更惨的事
也遇过比你更坏的人
我会亲手杀了他
有蛇 别掀开
-你没事吧  -被毒蛇咬
你不会相信有多巧
我今天注射过解毒剂 所以…
我没事 大概吧
那小女生…
她对你图谋不轨
是啊
就连瞎子都看得出你被蒙在鼓里
瞎子看不到她多会演戏
-你对她做了什么  -什么都不必做
命运会让她自食其果
你为何嘲笑命运
老兄 命运对我来说就是厄运
如影随形地跟着我 就像…
不知道该怎么形容
我的联络人叫我瓢虫
她很有智慧
瓢虫
是啊
她知道瓢虫代表好运
并不是 她是在讽刺我
算了
我要跟你说个故事
-不用了  -故事很短
真的不用了
很快就说完
不要啦
你会喜欢这故事
真的不用啦
我开始说了
很久以前
我对自己做了承诺
我一定要不计代价照顾家人
我在峰岸黑道家族
升到令人觊觎的高位
有个人想取代我
来自北方的人
我要峰岸千万别信任这个人
峰岸却说我失去雄心壮志
他并没说错
但我也没说错
当我回到家
只看到一片灰烬和鲜血
白死神夺走我的一切
几乎是一切
于是我隐姓埋名
寻找杀死白死神的方法
又不会伤害我仅存的家人
但我始终找不到他
我还以为
命运不会给我报仇的机会
你知道瓢虫的日文怎么说吗
我小时候大人就说瓢虫背上的七星
代表人间的七种苦难
你要知道 瓢虫并不代表好运
而是背负所有厄运 让人们平平安安
我才不想背负七种苦难
你所经历的每件事都引领你到这里
命运使然
那我真是倒楣
白死神会在京都站登上这班列车
我终于能够报仇雪恨
我儿子在前面的车厢
麻烦你护送他下车
我不觉得白死神会让我们任何人下车
让我对付白死神
好吧
瓢虫先生
你的手提箱
谢谢你
父亲
我不明白
这是命运 儿子
小涉呢
他很安全
真可惜
他看起来人很好
他开枪射我
他也开枪射过我两次
但他有另外一面…
天啊
我在地狱吗
噢靠
我穿了防弹背心
噢 你喝了那瓶水
我兄弟呢
天啊
你…
你比较像是汤玛士对吧
各位
我们需要想个计划
你杀死我兄弟 你这混帐东西
你也开枪射我
下次我会射穿你脖子
也会毙了你的正妹搭档
-她不是我的…  -嘿 两位
很快动怒 就会很慢互相理解
我很快会踢爆你屁眼
混帐东西
我才要射爆你菊花
当你伸出一根手指怪罪他人
就有四根手指指着你自己
或是三根，好奇怪的手势
够了 你知道我有多狠
-我为人人  -屁啦
各位
别碰我
梅子不恨吃它的人 而是种它的农夫
他恨农夫
梅子哪来的仇恨
白死神就是农夫
所以我们都是梅子
没道理啊 干嘛一直用比喻
他向我兄弟开枪
你向我儿子开枪
我们要并肩作战
否则会孤独死去
我刚才说的就是这个意思
白死神会带着一票杀手军团等你
来自世界各地的杀手
但他不知道我和我儿子也在车上
若是命运眷顾 我将会报仇雪恨
我去车尾尽量阻止他们
我去驾驶舱把列车开走
你要做什么 约堡
替大家争取时间
白死神
女儿
父亲
大伙儿 我在找死神先生
这是他的手提箱
嘿 轻点
伤人者 人必伤之
我是来见你的
让你终于看到我
真正的我
我不靠你的施舍也能独立自主
全都是为了今天站在你面前…
亲手扣下扳机
我才值得…
得到你的关心
得到你的爱
我比我那逊咖哥哥更像你
动手啊
我是来杀你的
杀了我吧
就像你杀了其他刺客一样
动手啊
快点动手
我有看到你 女儿
一直都有
但你从来都不在我的计划中
找到美国佬了
其他人呢
全都死了
好消息是我拿到你的手提箱
是啊 好消息
检查箱子
快啊 来吧
清空列车
好了 汤玛士小火车 该发动了
糟糕 全都是日文
我没看过日文版 搞屁啊
趴下来
我有不好的预感 谁知道里面有什么
你在胡说什么
为什么都是我们干这种鸟事
快打开箱子
我不想被他砍断手
死神先生 请问一下
那个神秘买家
花钱让我们搭上这班列车
我、毒蜂
蜜柑、柠檬
就是你 对吧
对 算你聪明
我希望你们会自相残杀
好吧 那么…
请问…为什么
你为什么做这一行
我也一直在问我自己
既然安全 他怎么不自己打开
万一是炸弹怎么办
这些蠢面具有个屁用
这么多年后…
你的背叛行为仍然让你寝食难安
让我解脱你的痛苦吧
我老婆…
…被夺走生命
我听说了 请节哀 那只是场意外
-很惨的意外  -并不是
不 人生的一切都不是意外
有人试图暗杀我
但是命运…
命运安排两名职业杀手
一对双胞胎 前往玻利维亚
杀光我的手下
我必须赶去处理
他不是随便挑中两名杀手 柠檬
他要找干了玻利维亚那一票的双人组
所以我老婆那晚才会在车上 不是我
命运害我老婆进医院
她的一小块肋骨刺穿她的心脏
只有最顶尖的心脏外科医师才能拯救她
但两个晚上前 这位医师被下了毒
我的天啊
命运 又是命运作祟
他们说我的钱在箱子里
我不想批评你 但你雇用了毒蜂
替你杀了自己的儿子
-没错  -好吧
就是我 那个小混蛋
拜托了
那天晚上…
快来接我
…我叫她待在家
等我回去
但她保证那是最后一次帮他解决麻烦
我会去的 永远都会去帮你
我猜她说得对
要是我早点把那个废物从我生命中除掉
她就还会陪在我身边
你最好做心理谘商 我的心理师很厉害
我很爱我老婆
她教了我宝贵的一课
如果无法掌控自己的命运…
…命运就会掌控你
于是我就安排他们搭上子弹列车送死
现在只剩下一个人
卡佛先生
什么
我要替卡佛代班
请病假
去他的卡佛
杀死我老婆的凶手
卡佛
老兄
-快打开  -好啦 满意了吗
我不是卡佛
他往那里跑
搞定了
终于发动了
借用一下
好耶
木村
你为什么在这里
你女儿
她从屋顶上…
把我的孙子推下去
小屁孩
我尽全力想把他们管教好
老不死 我不知道你想怎样
但给我滚开 不然你就死定了
我们注定要再斗个你死我活
好吧 等等 慢下来啊 快点
做得好 可以刹车了
这个嘛 我把火车的速度除以重量
发现我其实不会驾驶子弹列车
拜托 你只会聊火车的事
那是在比喻人生 不是真的驾驶…
趴下来
惨了
让我来 快刹车
什么
英文…英文…
英文 刹车
找到了 我能搞定
不
-抓紧了  -开错轨道了
-喂 约堡  -干嘛
抱歉向你开了一枪
其实是开了两枪
什么
你向我开了两枪
抱歉向你开了两枪
谢了 老兄
这是很大的进步
靠靠靠
你其实并不强大
内心只有恐惧
恐惧你无法掌控的事
惧怕命运
我对蜜柑的死感到遗憾
是啊
但我有了另一个兄弟
真假
才怪
紧急刹车
看在老交情的份上
管它的
矿泉水瓶
B-20
来吧
兄弟
干嘛
我要喝珍珠奶茶
不如用车轮饼大招
一个父亲…
必须保护他的家人
搞屁啊
你老婆的死跟我没关系
你搞错了
我不是卡佛
我只接抢夺任务
卡佛 我要卡佛 我雇用卡佛
他肚子痛不能来
我只是替他代班
你替他代班
老实说 卡佛真的是混蛋
最顶尖的杀手…
也许是最懒惰的吧
吼 拜托
放手吧 老兄
别跟我称兄道弟
好啦
老兄 你看到吗
那是怎么回事
老兄
终于报了仇
梅子不是该放下仇恨吗
我的天啊
是我的好运把我爸的尸体送到我脚边
这小妞有够自恋
无药可救
现在我要…
等等 等等
干嘛
这一家人都有病
我要推荐一本书给你看
《边缘性人格障碍生存指南》
什么鬼
我强力推荐
现在我是白死…
搞什么东东
那是报应吗
再见 瓢虫
蜜柑
玛丽亚
带着枪
天啊 你刚刚又说“归西”
就快搞定了 你得站起来
你是来救我的吗
你需要被拯救吗
你是来救我的
拜托别让我后悔
别这样 干嘛那副表情
你在哭吗
这一切都很难消化
我要你知道 你是我见过
宇宙超级无敌棒的联络人
史上最棒的
你是不是有一点脑震荡
-我是有点头晕  -是啊
要吃香蕉吗
-吃高钾食物不错喔  -车上有一根
下次带着枪 别听贝瑞的
好吗 很简单
-别哭了  -你说对一件事
我通常是对的 走吧
也许只要往好处想
没有好运或厄运
一切都是命运的安排
-好赞的车  -是啊 别在车上流血
我的天啊
话说…
你怎知那是件坏事
真假
-听懂了吗  -听懂了
-换个角度看  -是啊
很有用耶
太好了
芥末青豆
命运不要我吃那根香蕉
也不要我们上那辆车
也许你真的学到了什么
命运要我找到免治马桶
-我后悔了 能忍住吗  -快挫屎了
-走快点  -好啦
电影尚未结束 暂勿离场
我还活着 我还…
惨了 惨了
快啊
去你的
京都站 10公里
停车 给我停车
蜜柑
去他的狄索
-我是白死…  -去死吧 狄索贱货
剧终了 剧终了 鞠躬谢幕吧
字幕翻译：黄文俊