日本子弹列车
全球第一列高速火车
技术仍然领先全球
营运至今的载运人数等同全球人口
时速将近3百公里
日本高速火车跟一般火车完全不同
不足只要加上更强力的机车就行
这甚至没有传统的机车
一般火车无法承受高速压力
必须重新设计
连车轮也得重新打造
这就需要参考意想不到的工程典范
没有以下典范,不会有子弹列车
古代双轮马车
天啊
很嫉妒吧,宾汉
铁橇
中古时期时钟
天啊,跑得真快
这样停车会很不舒服
19世纪豪华汽车
我的火车轮抓地力不够,完全动不了
以及电报
有地震了吗?
地震来了,快点
日本
一个崎岖多山的国家
多数人口聚集在数座世上最大的城市
在日本境内移动是一大难题
道路空间有限
如果所有人都改用空中交通
每5分钟就得有3架巨无霸客机起飞
所以日本选择火车做为大众运输工具
他们把不起眼的火车
变成指标性精密工程奇迹
这是N700子弹列车
一系列创新高速火车当中的最新款
光看外表就觉得很快,也的确如此
班车运行时速近2百哩、等于3百公里
若你以为只有车头是重点,那就错了
先进技术绝对不只这些
这整列火车是一个系统
设计用来达到高速和安全舒适过弯
如果遇到地震,还能自动煞车
这是很棒的火车
要怎么把一般火车变成子弹列车?
先从最简单的部分开始
车轮形状
你一定以为轮式火车能顺利通行之处
就是像这样的笔直铁轨
有车轮、有铁轨、一路直行
怎么可能出状况?
其实只要车轮形状不对就会状况连连
车轮还是园形,这是应该的
但车轮碰到铁轨的接触面是最大关键
没有中古时期时钟的协助
高速火车随时都会出轨
我说的你不信没关系
我带了自己的车厢
到哈蒙德铁路试验场准备做车轮测试
这车厢的设计很简陋
甚至没有自己的动力
但无昕谓,因为我要用强力绞盘
在这条笔直铁轨上拉动车厢
达到时速80公里
可惜这列测试火车欠缺基本设备
例如座椅
这就是我不坐上车厢的原因之一
另一个原因是这没有煞车
我说过设计很简陋
那个路障到时会让车厢瞬间完全停顿
好处是这足以展示高速火车工程用意
我们装上了这些火车轮
这些车轮是有点夸张
但跟真正的火车轮一样是圆锥形
以斜面部分接触铁轨
这看起来或许有点怪
但车轮动力学专家保罗艾伦指出
这能清楚展示真正火车的疾驶状况
最后这车厢还有一项火车首见的设备
放在杆子上的篮球
这能显示车厢移动的状况
他已经启动那辆1970年代的V8跑车
出发了
以时速约65公里在铁轨上疾行
车厢开始左右摇晃
这称为摆动
这就是为何杆子顶端会左右晃动?
对,可以看到现在有点摆动
这不是好事吧?这样不行
真正的火车必须避免这种状况
这不只对测试火车会造成问题
真正的火车也曾在笔直铁轨上出轨
车厢持续左右摇晃也会破坏铁轨
例如这条德国铁轨
在笔直铁轨上晃动
是圆锥形车轮的缺点
所以这似乎不是好主意
为何不把车轮做成平面?
平面车轮的问题是没办法过弯
好的
现在用我准备的平面车轮来测试
让它在轨道上跑 成功了
这样行不通
我们都知道火车轮是圆的
但有轮缘把车轮固定在铁轨上
轮缘是卡在铁轨两侧的金属夹
我们可以帮车轮装轮缘
但问题是这样车轮只能靠轮缘过弯
导致轮缘和铁轨磨损,最后无法便用
很快就会坏掉 没错
所以回到圆锥形车轮
有人很聪明,想到把车轮改成锥形
或许就能顺利过弯
试试看吧,有人就是这么聪明
好的
出发了,上一个车轮就在那里出轨
成功了 对
是锥形让车轮顺利过弯
用侧面滚动的锥体会绕圈
火车轮就是运用这种原理
火车在过弯时,车厢会被甩出
外侧车轮接触面就变大
形成锥形,导引火车过弯
但因为锥型车轮的尺寸会有变化
火车即使行驶在笔直铁轨上也会不稳
造成稍早看到的摆动情况
在子弹列车这类高速火车更是明显
解决方法是靠工程折衷
我们试着确认过弯所需的锥度
抓出刚好的角度
如果火车想加快行驶速度
车轮锥度会有最大限度?
对,高速火车的车轮锥度很小
速度较慢的火车,车轮锥度较大
子弹列车的车轮锥度比一般火车小
角度只有一半
每个车轮都要精准制作达到最佳角度
符合子弹列车标准的车轮
我们的测试火车当然能用
我把锥度超大的车轮换成锥度较小的
再加上重物,希望避免车厢再次出轨
出发
现在行驶很平稳
状况非常好
速度也很快
天啊,跑得真快
真正的火车这样停车会很不舒服
锥度较小的车轮解决了摆动问题
篮球杆看起来稳如泰山
测试车厢在铁轨上平稳前进
这表示速度可以冲到很快
但还是远远不及子弹列车
在那种速度下
工程师无法只靠缩小车轮锥度
避免摆动问题
他们需要二合一的解决方法
第二种方法就藏在中古时期时钟内部
在时钟发明之前,很难确定时间
但中古时期僧侣想在固定时间祈祷
他们需要准确的时钟
他们这个期望约在15世纪中实现
一种新式时钟在这时发明
改变时钟制作方式、僧侣生活
最后催生子弹列车的装置是螺旋弹簧
这时钟里也有一个
只要开始卷绕,弹簧会越来越紧
这能储存能量
接着当弹簧慢慢松开,能量被释放
这股能量被用来转动齿轮和钝齿
进而转动指针,显示时间
只需稍微调整,这个钟表动力装置
就能协助解决子弹列车的摆动问题
因为螺旋弹簧也是悬吊系统的要件
透过弹簧伸缩减缓路面不平的衡击
这是汽车技师在20世纪初的发现
火车工程师沿用这个设计
螺旋弹簧特别适合火车使用
因为这不只能吸收上下撞击力道
也能降低左右晃动的程度
子弹列车利用螺旋弹簧吸收摆动能量
硬弹簧会吸收更多能量
这能减缓左右摇动,列车就不会太晃
他们正在打造列车,所以我得让开了
感谢几位守时僧侣和聪明钟表师傅
让工程师设计出防止摆动的火车底盘
让列车在高速行驶时不摇晃
搭配锥度小的车轮,列车能笔宜前进
车厢跟铁轨几乎完全保持平行
制作车轮是子弹列车问世的第一步
这是最后的成品,全新的子弹列车
一旦完工,它就准备好首次高速运行
先别提跑出惊人高速,光是要前进
子弹列车就需要动力
它的动力来自上方电线提供的电力
电线跟列车就靠这装置连接,集电弓
电从接触电线的几平方公分进入
传导到列车
为了供应足够电力,工程师面临抉择
要让电更快导入或是增强电力
也就是该提高电压或加大电流
在一间看似科幻片场景的实验室
曼彻斯特大学教授伊恩卡顿
展示如何加大电流
伊恩,请说明一下
电流会进去那里吧?
对,我们把一台变压器接上主线
把大电流导入这个回路
很好,启动吧,有电了吗?
待会就有,安培计的指数会开始上升
这表示通过回路的电流变大
所以这是显示回路里的安培数
高安培数的大电流超出细电线的负荷
过热的细电线最后被烧断
有大电流就需要大片金属让电流通过
子弹列车所需的电流远超过这个
没错,所以需要厚重的粗电线
要为子弹列车提供足够电力
上方必须架设超大电线
比人类手臂还粗,而且价格高昂
对长达数百公里的铁路来说不切实际
要为子弹列车供电,仅有的不同选择
就是提高电压
一般铁路的电压为1500或3千伏特
远远不敷子弹列车使用
所以工程师把电压提高到25000伏特
但由于电压超高
电线和集电弓之间的电路一有断路
就会酿成大难
集电弓其实只有一个作用
就是跟上方电线保持接触
但这点非常重要
因为失去接触就没电,那会很不方便
更糟的是列车可能会受损
集电弓一脱落,就会形成电弧
在安全的高压电实验室
电弧看起来很美
现在看到的是什么?
这叫雅各天梯
我们制造出往上跑的高压电弧
高压电路出现断路就会产生电弧
雅各天梯让电路在两根杆子之间中断
极高电压把这个断路变成电浆
也就是超热空气
电浆温度极高,将近摄氏1万度
因此电弧非常危险
现在看到的是电弧
没错,集电弓脱离电线就会产生电弧
一般火车就会产生电弧
这条上方电线因为结冰导致出现断路
但电压越高,产生的电弧越危险
这次示范我要充当集电弓
看出现断路时,这辆纸火车会怎样
现在要示范高压电的危险性
对,那根铜柱有高压电
你拿杆子碰一下再移开
就会产生高压电弧 好的
好了,这一接近火车就...
马上着火
我知道有什么危险了
这会让列车陷入大火
电浆电弧点燃纸火车并不意外
但这也会破坏子弹列车和上方电线
为了避免可能瘫痪整条铁路的破坏
工程师需要不会从电线脱落的集电弓
他们的解决方法关键就是这个
这是铁橇,用来做为杠杆
只要正确使用
就能让集电弓永远紧靠电线
这是好事,因为你不会希望危险电路
和超强高压电输送出状况
杠杆是很简单的工具
只要有一根像这样的长杆
架在像那样的支点上转动
杠杆越长,能抬起的重量越高
为了移动像这铁砧一样的重物
我需要更长的杠杆
这根应该就行了,先卡好...
真轻松
希腊科学家阿基米德最早发现
支点距离和杠杆力道之间的重要关联
他有句名言,只要杠杆够长
他连地球都能搬动
但当然他得有地方站才行
子弹列车的独特集电弓也是做为杠杆
弹簧把集电弓往上拉
如果弹簧收缩,导致拉力减少
有个聪明装置会且动延长杠杆做弥补
提高拉力
这集电弓就是一个补偿装置
所以能持续紧靠电线
目前这装置能持续为列车输送高压电
而且不让集电弓烧坏
解决供电问题之后
工程师面临下一个挑战
他们要设法把电力转换成速度
尤其是让列车一起步就能疾行前进
关键是在马力和抓地力之间找到平衡
"危险,湿滑地面"
让车辆变快不只足要提高马力
还要考虑重量,重量轻是好事
所以你或许注意到跑车不用铅打造
但问题是重量也不能太轻
如果车辆太轻
就没有足够摩擦力能取得抓地力
汽车和火车要靠抓地力
把引擎马力转为动力
没有抓地力,你会动弹不得
不管引擎有多大
为了示范,我准备了自制火车
以及超湿滑轨道准备在上面行驶
你应该看出来了
不管马力加到多大,我正在狂踩油门
我的火车轮抓地力不够,完全动不了
当然真正的火车不会在试车场行驶
但火车也会有抓地力不够的问题
提高抓地力的方法之一是加重
尤其是在从动轮上方加重
这辆货卡的从动轮是车尾这边的后轮
所以那堆重物得搬上来
开始搬吧,我在这里看着
我--好吧,是我们在后轮轴上方
加重约半吨
效果立见,在同样的试车场
重量增加后,摩擦力和抓地力都提高
但设计高速火车当然希望避免增重
子弹列车工程师为了解决抓地力问题
改从一款早期高档跑车寻找答案
那就是罗纳保时捷
1899年,费迪南保时捷
对,就是保时捷,设计出创新车种
每个车轮都由不同马达驱动
这是第一辆四轮驱动汽车
全球越野车迷都很清楚
驱动车轮越多,抓地力越强
我得改造这辆车
好了,现在这辆货卡是四轮传动
驱动车轮变多,抓地力应该会变强
果真如此
汽车变成四轮驱动能提高抓地力
但不用增加重量
日本子弹列车也采用同样方法
彻底改变传统火车轮
传统火车要靠机车这种笨重的动力室
拉动或推动其他车厢
但子弹列车工程师全面翻转这种原理
这种列车的车头和车尾都没引擎
反而是其他车厢有
这叫联挂车组系统
这列车的16个车厢当中14个有引擎
在这里
每台引擎驱动2个车轮
所以这是112轮驱动
抓地力强,不用额外增重
最适合需要立刻加速的子弹列车
这都要感谢19世纪的四轮传动车
工程师的下一个挑战
是在过弯时保持速度
过弯太快,任何车辆都可能出状况
这是大卫
他要骑边车摩托车帮我做新测试
这不是怪异的饮料供应系统
这些水是科学实验的一部分
出发吧
大卫和饮料能安然无恙跑完这趟吗?
现在来到第一个弯道
转弯
大卫和我往一边倾斜
饮料往另一边跑
我的饮料都倒了
这结果想也知道
但为了科学,我们必须解释清楚
有快速过弯的经验,你就知道那感觉
你会觉得身体被推到旁边
这叫离心力
你的身体做为一个物体想要继续直行
但汽车或机车会把你的身体往那边拉
所以你会觉得有股力量把你往这边甩
离心力会带来致命后果
2005年在大阪
一列通勤列车过弯太快,冲出轨道
造成107人死亡
幸好出轨意外很罕见
但急弯加上高速会造成强大离心力
子弹列车工程师不想让列车减速
为了解决这个问题
他们转向最早期的轮式车辆取经
那就是双轮马车
古代双轮马车驭手
熟知高速过弯不出轨的技巧
现代驭手也不逞多让
这是现代的双轮马车
杰夫奥斯朋是今天的驭手
这是他的两匹马,闪电队
我要做什么?
你要让马车保持稳定
我还以为我只要坐着看书就行了
不行,你不能看书,你得左右侧身
如果我弄错呢? 我们就会翻车
现代马车赛的赛道蜿蜓,弯道很多
为了让马车保持稳定
艾莉森通常会在后座往转弯方向侧身
但今天这变成我的工作
我不会紧张啦
不要放手,不然要是有匹马绊倒
你会直接从后面摔下去
所以我就数到2,往这边侧身
数到2,往那边侧身
就是尽快往转弯方向侧身
对,如果车轮弹起来,身体要压更低
在害我吓得要命的简报之后
我们出发了
往转弯方向侧身
能降低把身体往外推的离心力
这样可以平衡马车
让闪电队能跟古代前辈一样更快过弯
古代双轮马车驭手不可能知道
惯牲定律或离心力
这些理论那时还没发现
但他们直觉知道侧身能更快过弯
至于我的原型活动酒吧呢?
为了确认侧身是否真是过弯的关链
我找来法兰克替代大卫
我要再做一次测试
我一定要解决摩托车饮料系统的问题
所以改用这种功能不同的摩托车边车
因为这台边车会倾斜
我准备好了
边车在过弯同时随之倾斜
让我的饮料固定不动
太神奇了
宾汉果真有两把刷子
但我很确定他绝对想不到
这会催生活动饮料系统
科学真的有用,真想不到
所以倾斜度越大
把边车和马车往外推的力道越小
火车也一样
为了让火车倾斜,弯道的铁轨有坡度
往转弯方向倾斜
这对速度较慢的旧款火车很有效果
但子弹列车速度太快
往转弯方向的倾斜度要更大
宾汉的技巧就在这时派上用场
每节车厢下方的电脑控制气囊
能让整列子弹列车倾斜
最新款子弹列车N700在过弯时
每节车厢会分别抓对时机和角度倾斜
搭上子弹列车就能明显感受到效果
你完全不觉得车厢倾斜,这就是重点
看窗外景色一片模糊就知道速度很快
如果车厢倾斜度没抓好
我的茶会洒出来
但我很有信心,我要拿下盖子
要不是这列车够聪明,这样会很危险
你看看,这杯茶平静无波
不知道宾汉爱喝茶还是咖啡
他一定爱喝咖啡,我很确定
感谢古代双轮马车驭手
子弹列车过弯速度能提高时速20公里
让乘客及时抵达目的地
子弹列车不论直行或过弯都不会出轨
只要铁轨本身没移位就好
但在这里,这点很难确定
日本所有火车都面临地震这个大问题
这是全球地震最频繁的国家
在高速行驶中,地震破坏力可能更强
因为火车和乘客可能遭受更大的冲击
避免高速火车在地震时出轨
是工程师面临的一大难题
日本一年约发生9百次地震
1995年的神户大地震
造成6千多人死亡
每隔约1百年
东京就会发生规模更大的地震
下一场大地震无法避免,根据前例...
地震随时会来
铁路工程师最担心的一点
就是会让高楼倒塌、道路毁损的地震
也会让火车出轨
还好有种从电报衍生出的系统
将能保护子弹列车的乘客
我要再读一次地震逃生指南求心安
躲在桌子下面
这是玻璃桌
如果火车以时速近3百公里出轨
再坚固的桌子也救不了乘客
工程师必须预先知道地震来袭
才能让火车减速
所以设计出全球首见的地震预警系统
用来在地震来袭前警告工程师
但这套系统在实际运用时碰上问题
地震预警系统顶多就是侦测地动
也就是地震仪
为了t解问题所在,我们需要地震
但在英国很难等到地震发生
不过地震专字休杭特指出
一座湖和一个大型重物
就能模拟地震的关键要素
这座摇摇欲坠的砖塔
负责扮演潜在的地震受害者
休,你的要求我们都照做了
我们来到一座小湖搭船
那里有辆挖土机抬着大重物
这跟地震有什么关系?
把那堆金属丢进水里会产生波浪
这能模拟地震,地震就是地面的波动
休安装好一套系统
往地震来袭前警告我
让我保护砖塔
那套系统的关键就是这个
那是地震仪
可以测量动作
休的地震仪应该能侦测到地震
透过笔电发出譬告
下面那套地震侦测系统跟砖塔连接
它能知道地震何时来袭
我会用地震侦测系统发出警告
让你知道何时要保护砖塔
这就是地震防护系统?是的
准备好迎接地震了吗,里查?
好了
我先不管20公尺外大重物落水的声音
等休的预警系统侦测到地震我再行动
地震开始
有地震了吗?
地震来了,快点
你看,砖塔倒了
你动作太慢 我哪来得及
你只说地震来了 你动作太慢
你一说地震来了,砖塔就倒了
这里变红色了
我根本来不及用防护系统
这里变红色就是有地震,你动作太慢
这问题很大
休的系统只能侦测到来袭的地震
根本来不及预警,帮助不大
幸好子弹列车的预警系统
不用担心地震像这样偷偷来龚
他们可以侦测强度小、速度快的震波
约1百年前有人发现
有两种震波,称为P波的初波
第二种称为S波
速度较慢的S波破坏力大
能震倒城市
还有水上砖塔
休的地震仪就是侦测到S波
但这来不及做有效警告
预警的关键在于侦测速度较快的P波
但P波强度此S波小很多
需要更灵敏的地震仪
这种地震仪要用到电磁铁
1837年,电磁铁首次运用在电报
这个可使用的模型重现的仪器
应该是人类再次运用电力的仪器
这是用来在火车站之间做沟通的机器
这个仪器的核心是电磁力
在金属指针后方是线圈
通电的线圈就变成电磁铁
用来移动指针
当电流转向,指针就往反方向移动
我让电流通过线圈,指针就会移动
让电流反向通过线圈,两极就会调换
指针也会往另一边转
只要有一张字母表
就能用指针指出字母,例如我要拼H
I或K
如果要拼E,就同时用两根指针
有些字母上面没有,这里只有20个
这是早期的简讯
150年后,手机和网路已经取代电报
但电磁铁还是很实用
这很明显不是电报机,这是大型吊车
但重点是它的吊具是电磁铁
它是靠磁力吊挂
你可以开启磁铁的吸力
或是按个钮关闭吸力
这样磁铁就没作用了
但有时没这么简单
重点是吸力的强弱程度
这台吊车的吊挂力可以调整
电流小表示磁性弱,吊挂力就低
加大电流就能吊挂大型金属
还不只这样
你能精准测量电磁力的差异
确认运用的电磁力强弱
是保护子弹列车的关键
希望这也能避免测试砖塔被地震震倒
回到湖面上,我要升级地震预警系统
这次感应器专家尚恩葛森要加入测试
他带来精密电磁地震仪
尚恩,你带了很时髦的器材上船
这有什么差别?这很灵敏吧?
对,这灵敏很多
尚恩的地震仪靠电磁铁侦测细微动作
例如P波的脉波
你能侦测到细微的P波
你就完全没感应?
等你的地震预警系统侦测到地震
该倒塌的全倒了
尚恩的地震仪超灵敏
必须放在稳定的湖床
大家都就定位了,要开始了吗?
我保证不会偷看
我会等到你们说有地震
我们会一起启动侦测系统 好
准备好迎接地震了吗?
开始
好了,理查
我来得及做防护,这才叫预警,你看
理查,也震来了
谢了,休,我们知道有地震
因为现在天摇地动,但没关系
我的地震防护网发挥了作用
这全是因为这次你事先警告我有地震
你就没办法先让我知道
差别就在于你的系统能侦测到
更细微的不同频率震波
尚恩的系统在地震前7秒提出预警
这是真正的预警
灵敏的电磁地震仪也能保护子弹列车
它们目前使用的系统
是世上最精密的地震预警系统
约有70台相连的地震仪
在铁轨沿线和附近标示出地震活动
一侦测到P波,两秒后就断电
在危险区域的所有火车都会自动煞车
子弹列车的煞车距离为3公里稍多
每秒都是关键
在2004年的一场地震
这系统成功让4列子弹列车煞车
但第5列因为太靠近震央
成为至今唯一出轨的子弹列车
在持续追求完美的目标下
工程师接着研发出先进防出轨系统
这是简单却有效的解决方法
他们加装一条铁轨
如果火车遇上地震时太靠近震央
P波系统来不及侦测和警告驾驶减速
这能防止火车出轨
就算发生强烈地震
额外轨道还是能固定住车轮
一如子弹列车的每个部分
这也经过详尽测试
为了确认这设计是否可行
工程师打造了模型火车
虽然铁轨不长
但这是为了特定目的打造
这是子弹列车的1比5模型
还有个多数铁路迷的火车模型
应该不会有的一项装置
地震模凝器
火车轮的轮缘卡在两条轨道之问
就算发生强烈地震,火车也不会出轨
铁路沿线各段正在加装这种特制轨道
这真的是最棒的火车
跑得快
不怕地震
永不误点
造型又优美
子弹列车工程师参考
两百年前的英国先进科技
在21世纪运用
子弹列车科技已经输出全球
甚至回传英国
子弹列车率领全球火车驶入新时代
中国和美国正准备兴建高速铁路网
这种顶尖创新火车的诞生都要感谢
古代双轮马车
天啊
铁橇
中古时期时钟
天啊,跑得真快
这样停车会很不舒服
19世纪豪华汽车
我的火车轮抓地力不够,完全动不了
以及电报
有地震了吗?
地震来了,快点