北极星（1943年）1小时48分钟
早上好，我的小蜜蜂
早上好！
早上好，早上好
早上好，一个人和所有人
早上好！
安娜！
帕维尔格里戈里奇在哪里？
我早餐来做你的客人
别再喊了
不要那么年轻的声音
你必须回来，卡普同志
爷爷还在睡觉
一个新生宝宝昨晚来到医院
然后爷爷回到家里做了他的写作
早上好
这不是你说的方式
你说，一个婴儿进入了光明的世界
在最黑暗的部分
不要这么说话
一个新生儿，不是很好吗？
这有什么好处的？
我 - 我会回来的
你争论太多了
希普！
爷爷，早上好
啊，早上好，我的小伙子
你不应该整夜工作
毫米，我度过了一个美好的夜晚
做了一点写作
感觉好多了？MM-嗯
来吧，现在吃早餐
噢亲爱的
什么似乎是麻烦，鲍里斯斯捷潘尼奇？
它需要一个比我更好的机制来回答这个问题
父亲，病人已经治好了
现在好了
你好，卡普同志
你去过基辅吗？
当然
那里有一个漂亮的女孩对我不知所措
多年前，哦，当然
好吧，这是学校的最后一天
明天早上，我们将继续前行
这是我们的假期，我们将去基辅度假
这是一个很好的巴士车程
不适合我们，我们正在徒步旅行
一路走来？嗯，当然
它只需要我们四到五天
只要？
玛丽娜要去？
是，Marina和Clavdia以及grisha
我的兄弟 - 不幸的是
啊，但玛丽娜是重要人物
你有提议吗？
或者在这些现代时代提出建议？
爸爸，早上好
早上好
你在做什么，玛丽娜？
我正在为旅行烘焙蜂蜜蛋糕
蛋糕现在必须烤？
你明天不会离开
嗯，这个年龄很难
记住一次旅行会有多激动人心
规划是一半的乐趣
很久以前，这就是我戴头发的方式
妈妈，你年轻的时候还漂亮吗？
我不是那么老，小家伙
妈妈现在很漂亮，
她并不老
只有你这么年轻
我不是那么年轻
有很多年轻人
是，永远都会如此
索菲亚，当你去营销时，提醒每个人都来
并帮助装载火车
告诉他们将为所有人提供晚餐
工作完成后
我会告诉大家！
爸爸，我可以吗？我可以？
我会在去学校的路上这样做
拜托，我可以吗？我可以吗？
好吧，你告诉他们
我会说每个人都会吃晚饭
是
我会说会有音乐和歌唱
我会说会跳舞
我会说老人们会有苹果酒
和儿童水果饮料
你可能还记得说会有工作
哦
是，我也会说
“每个人都必须工作”我会说
没有煎饼？
你知道同志指挥官对我说了什么吗？
你允许我不要告诉我
“吃煎饼”
这就是他所说的
它最近被发现
那些薄煎饼适合投弹手的神经
Damian，你应该感兴趣的
你将成为一名医生
我不感兴趣
不要担心这些地图，达米安
我知道所有的道路
当我们到达基辅时
我会告诉你和你的小朋友们
我和我的小朋友还很年轻
参观基辅
是我们每天都不会发生的事情
并且不要光顾我们
在你的镜子面前成为世界的人
这样更好，
镜子不回话
哼！
当他们有儿子时，世界上大多数男人都会感到高兴
我想知道为什么
我几年前告诉过你
两个安静的小女孩会非常好
好吧，你现在不能改变我们，如果可以，你就不会改变我们
两个健康，聪明，英俊的儿子
1941年6月20日，上午8点
从莫斯科广播，
保持沉默，你们两个
据报道，波兰边境有德国部队的行动
他们的天性不明
报告告诉我们斑疹伤寒流行病
在德国占领的华沙市
伦敦被德国空军昨晚轰炸了两次
在波兰的罗兹市
结果，今天早上有112名波兰儿童死亡
被送往德国受伤者的输血
儿童，从…取血
以下是来自可靠来源的报告 -
再见，现在
再见，亲爱的
再见，爸爸，再见宝贝
再见，爸爸
再见，妈妈，再见亲爱的
来吧，Clavdia！
你会迟到的！
你是我的兄弟，不是我的监护人
介意你的业务
早上好，Clavdia
玛丽娜，早上好
你来得早
哦！你知道我从不吃早餐
你总是看起来很干净
你不比我更清洁
也许不那么干净，
头发是卷曲的
你的头发很好看
哦，它和小麦一样直
并且不要试图安慰我
好吧
学校的最后一天是快乐的一天
即使我记得
不好了，没有？
我们很抱歉这是最后一天
我的第一句话就是祝贺
我们在最后一堂课中的三个学生
谁都获得了奖学金
到州立大学
其中一个获得了最高分
在今年的高年级毕业班学生中
他是Damian，Taratsa
通过讲座开始你的假期不是我的习惯
但这是1941年的夏天，一个庄严的时刻
我们中没有人知道会发生什么
我没有提醒你
我们是有着悠久历史的人
你应该继续这段历史
完全奉献和自我牺牲
我想你会这样做的
现在... 祝你有个愉快的夏天
？从伟大的莫斯科到最远的边界？
？从黑海到白海？
？曾经有紊乱的和平？
？曾经是最黑夜的黎明？
？不是一个声音，而是在欢乐中唱歌？
？不是一颗心，而是为了自由而？
？并排，我们国家的人民？
？建立一个男人永远自由的世界？
？苏联土地将永远给我们？
？没有恐惧或冲突？
？值得的是我们的努力？
？作为一个新的和光荣的生活？
你知道，玛丽娜...
我 - 我无法解释它，但是，我 - 我几乎希望
今晚我们没有吃这顿晚餐
哦，善良知道我通常喜欢它
但是 - 但它干扰了，真的
这次旅行，如果你知道我的意思
一次太多好事
毫米，我也感受到了
我不希望发生任何事情
只是旅行，没有其他的
好吧，我们今晚真的不会庆祝
我们只是吃晚饭，就像任何其他晚上一样
我们和家人在一起
你知道吗？我今晚不会唱歌
即使每个人都问我，我也不会唱歌
你也不唱歌，
MNH-MNH
？最后加载时间结束了？
？让工人混在一起？
？让机车劳动？
？当我们跳舞并加入我们的邻居？
？Clavdia，Clavdia，放轻松？
？Kolya喜欢她更瘦的？
？如果对他你想要辜负？
？每天你必须放弃午餐和晚餐？
？午餐和晚餐？
？有Damian和他的码头？
？爱已经让他们寂静？
？十六年的喜爱？
？超出我们的理解？
？你不觉得无聊吗？，？
？有Damian和他的码头？
？罗密欧与朱丽叶？
？丘比特似乎让他们跳跃？
？但他们的老师应该保持他们在学校？
？他们在学校？
我希望明天早上好
Kolya说我们到基辅时会去剧院
我们所要做的就是申请门票
我们将在基辅度过整整三天
我们会看到一切
这是一个美好的一年
当然，对大学的奖学金意味着最多
有一枚枪法奖章
现在这个假期
我们将分开一年
你将在第二年获得奖学金
但今年我正在考虑这个问题
那是很长一段时间
我不认为它在我们这个年纪
你不这么认为吗？
多么奇怪
你在说什么，玛丽娜？
没有，我不想再提了
奇怪的是你不觉得离我一年很久很久
它不担心你？
没有
好吧
你不必一遍又一遍地说出来
你确定你像以前一样对我感觉如何吗？
我不喜欢这个话题，
它 - 很糟糕
我很自然 -
这根本不自然
它不像你
我已经爱你了，因为我已经大到可以见到你了
我会爱你直到我死
就是这样
并且没有必要谈论它
你的意思是你永远不会谈论它？
你永远不会告诉我？
我会在自己的时间告诉你
但我不会告诉你浪费时间
看看这里，玛丽娜
你和我是 - 就像一个人
我一直以为你希望我们俩都接受教育 -
我不是那个意思
我当然希望你去大学
当然
如果你不这样做会让我感到难过 -
并感到惭愧
但这没关系
无论如何我会去
我是这个国家的公民
我打算继续这样做 -
并尽我所能
我对它有强烈的感情
你会有这些感受
但是... 你没有来到他们面前
我明白
对于我们两个人，我对自己也有同感
我是愚蠢的
我只想和你在一起
当然，我很荣幸你获得了奖学金
你将是一个伟大的人
整个地区都会以你为荣
你将获得奖牌
我想我们每晚都会去剧院
那太常见了
我们会一起变老
我将是一个美丽的老太太，非常善良
哦，我很确定
我的孙子们会爱我
你也会比以往任何时候都更加努力
这有什么问题？
很多人一起变老
并拥有良好的生活
我没有说它有什么问题
我将在基辅购买婴儿服装
为了谁？
我们的第一个...
我们的孙子
哦
你会，嗯，你会把衣服脱掉一段时间吗？
是，当然这就是我的意思
当我们回到家时，你和我应该召开会议
我们五个人应该完成所有的计划
为了我们明天的旅程
你不觉得吗，Kolya？
我不需要计划
起床，穿好衣服，吃早餐
我知道该怎么做
我厌倦了听到孩子们谈论这次旅行
我只是去，因为父亲让我
哦
哦，我以为是因为 - 好吧，因为我
我 - 我的意思是我们
你不喜欢我们吗？
没有
哦
你怎么了，Clavdia？
我 - 我的胸部有一种窒息的感觉
你吃得太多了
你经常这样做
根本不是这样
这是我胸部的情绪
Clavdia，你是一个回归
那是什么？你什么意思？
有些人不属于自己的时间
我们是一个新世界，Clavdia，
你不属于它
原来如此
你的意思是我很老套
而浪漫，而不是
是啊
没有
我告诉过你 - 你不能来
我总是太年轻了
我太年轻了
好吧，总有一天，当其他人都太老了
你会长大的
照顾小狗
我会带给大家一件礼物
不要弄湿你的脚
并照顾好自己
再见
再见！
爸爸
再见
我们第一次分开，爷爷
它只是很短的时间
早上好
笨拙的身体是头部笨拙的人
你叫醒爷爷，我会 -
哦，我会杀了你，你这个讨厌的小东西
我要杀了你
Clavdia，喝你的牛奶
你现在发现起床更舒服
再见，父亲
再见，再见，再见
昨晚七次你说再见
我们很快就回来
没有你我们会努力相处
那再见吧;好吧再见！
哦，妈妈
我们很快就回来
哦，儿子，玩得开心
我们会想你的
达米安？
达米安！
未来！
好的旅程，玛丽娜
一路好走
一路好走！一路好走！
一路好走！
祝大家之旅愉快！
柯里亚！
早上好，Kolya
- 早上好！
- 你好
早上好，早上好，早上好
嘿！
早上好，Clavdia
你怎么了？
你的脸？
你看起来很愚蠢
好吧，你以前从未对我说“早上好”
早上好！
早上好，Kolya
我不喜欢枪，Kolya
然后没有一个
我不喜欢他们制造的噪音
谁做？你为什么要带着它？
如果你看着我，Clavdia，你会看到我穿着制服
穿制服的男子携带枪支
制服，空军
苏维埃社会主义共和国联盟
还记得吗？
哦，你在取笑我
好吧，请不要玩那把枪
我打算用它
当我们接近旅行结束时
我打算杀人
并留下他们的尸体为鹰派
你想帮忙吗？
不好了，不，我会阻止你
我 - 我会牺牲自己
哦，我无法忍受你在监狱里
一个凶手，被良心折磨
哦，Kolya
我要杀了他，但谁呢？
达米安
孩子，两个星期，将是一个漫长的时间
？如果我吃太多果酱？
？妈妈，看我多么年轻？
？亲爱的妈妈，请回忆？
？有一次你很小？
？如果我的衣服很难，我不会擦鼻子？
？父母亲爱的，请回忆？
？有一次你很小？
？Tiddle-ee-um，tiddle-ee-um？
？Tiddle-ee-um，肚子，肚子，肚子，肚子？
？我们是年轻一代和国家的未来？
？如果我看着我进入每一个镜子？
？父母我的，没有恐惧？
？回去大约20年？
？如果我呆在户外，不帮忙做厨房？
？父母我的，没有恐惧？
？回去大约20年？
？Tiddle-ee-um，tiddle-ee-um？
？Tiddle-ee-um，肚子，肚子，肚子，肚子？
？我们是年轻一代和国家的未来？
？如果到学校我迟到了，请不要责骂和鼓动？
？亲爱的父母，是不是真的？
？有一次你也是这样吗？？
？如果我发出太大的噪音，我会回击男孩们？
？亲爱的父母，是不是真的？
？有一次你也是这样吗？？
？Tiddle-ee-um，tiddle-ee-um？
？Tiddle-ee-um，肚子，肚子，肚子，肚子？
？我们是年轻一代和国家的未来？
？父母亲爱的，用你的机智？
？如果你不喜欢我们的行为，不要担心，不要哀悼？
？我们出生的是我们的错吗？，？
？请原谅我们所做的一切？
？有一天我们也会受苦？
？当反过来我们会呻吟我们自己的一些孩子？
？Tiddle-ee-um，tiddle-ee-um？
？Tiddle-ee-um，肚子，肚子，肚子，肚子？
？我们是年轻一代和国家的未来？
你的脚不疼吗？
在军队中，你的脚学会停止伤害
我告诉过你们年轻的运动员不要走得那么快
第一天
生火
我们必须生火
火是如此浪漫
哦，我们必须生火
否则，我们不能坐在那里做梦
也许杀死你会更好
嗯，所有男人睡觉时都会发出声音吗？
我不知道，我从不听所有的人
嘿，这是卡普
哦！卡普！
早上好，卡普！
早上好！
早上好，早上好，
我以为我们会通过你
我们正在回家的路上
我会带你去十字路口
好！是时候骑车了
你不能去散步和乘车，你不能
好吧，如果你走路，你会看到更多
但我们只骑了几英里
哦，来吧
骑行对脚有好处
好吧，没有什么比拥有好脚更好的了
我的脚不好
它们太小了，
大家都知道
我想我们应该走路
你不能去散步和乘车
谁制定了这项法律？
这不是法律，它只是 -
好吧，它是 -
这不浪漫
我懂了
你和玛丽娜走了，
我们男人会骑
我走的时候你会骑吗？
亲爱的玛丽娜，我不会让你走路
但是你骑行时会让我走路吗？
最聪明的女人并不聪明
我正在学习
我们是女人
不同的事情在我们的头脑中继续
这就是让我们有吸引力的原因
你来了？
如果你确定你想要我
你的婚姻很好
老板然后嘲笑你
哦，来吧，Clavdia
如果你不遵守你的信念
你挫败了世界各地所有女性的事业
她是一个有趣的类型，Clavdia
就像博物馆里的一块
？不要唱我其他城镇？
？闪闪发光的城镇？
？对不起，但是没有像我这样的村庄？
？Lu-Lee-lu-Lee-lu-Lee？
？Lu-Lee-lu-Lee-lu-Lee-lu？
？不要唱我其他城镇？
？闪闪发光的城镇？
？对不起，但是没有像我这样的村庄？
太阳升起，你的猪闻起来不太好
谁呢？
？Lu-Lee-lu-Lee-lu-Lee-lu？
？Lu-Lee-lu-Lee-lu-Lee？
？不要唱我其他城镇？
有什么事？
什么？
与太阳有关的事情
这是一句老话，卡普？
太阳出了什么问题？
告诉我你的意思
我不知道
但你也感受到了
？Lu-Lee-lu？
？Lu-Lee-lu-Lee-lu-Lee？
请停止唱歌！
你怎么了？
我们为什么不唱歌？
因为我听到了什么！
你一直在听自己的头脑
一个机智
我听到了
我听了一个小时
但我不知道
有时我会听到其他年份的事情
有时我甚至会忘记它是哪一年
1914年，1915年 -
或1941年
你在忙什么？
我们都能听到，
他们是飞机
你应该知道飞机听起来像什么
他们有很多飞机，距离这里不远
你在休假期间我们不能有空军吗？
你应该让爷爷检查你的头脑
也许内心有些不对劲
哇！
哇
下来！大家好！
马上下来！
我们被轰炸了！
明白！很快！
摆脱你的货车，立即进入沟渠！
离开马，
进入沟渠！
我不相信你，我们不能离开马匹
我打算用这个枪对任何不在那个沟里的人
码头
他会吗 -
我还不知道，我不认为他 -
让我，没有
你喝一杯水，孩子
你们俩... 闭上眼睛，抓住我的胳膊
面对战争是丑陋的，而不是年轻人
我们不再年轻了
好点？
没有
Clavdia？
我想这是我生命中第一次没有饿
哦，昨天我们回家了，所有人都在 -
有一天你回家了，第二天...
第二天，你在这里
上周，这个小男孩和他的母亲在商店里
我在那里见过他们
他有一个球
他正用左手弹跳它
我记得因为我注意到他是左撇子
并想知道左撇子是什么感觉
而现在他没有左手
没有反弹球的手！
哦！我不应该这样说！
我知道！
你们都为我感到羞耻
你就是这样，Clavdia
我认为这是世界上的麻烦
来自不知道自己是什么的人
谁假装是他们不是的东西
来吧，Clavdia
我会洗你的脸
肮脏的脸颊
回去
结束了，没有什么可以做的
早上好，Nadya
嗯，你觉得怎么样？
我一直想知道医生的感受
我很高兴有一个病人
这里的人太健康了
你喜欢你的宝宝吗？
哦，她很丑，就像她的父亲一样
而且美丽
奥尔加！
第12界骑兵指挥官彼得罗夫
对边境村庄说话
德意志帝国的法西斯军队
今天早上入侵了苏联
我会再说一遍
德国军队越过边界
今天早上的苏联
这场袭击是前所未有的愤怒
但我们的土地将得到保护
法西斯军队从未知道的愤怒
到边境村庄，敬礼，同志们
战争来了
同志们，我们有充分的理由知道我们的国家处于战争状态
仅在我们的小村庄就有30人受伤
有11人被杀
但现在不是哀悼的时候
现在是复仇的时候了
我们将分为两组
从今天到死亡，每个人都尽职尽责
身强力壮的男人要挺身而出
在这栋楼的右边
我们将从村庄搬到山上
并担任我们的游击队员
我马上去
向彼得罗夫指挥官的驻军同志拿枪
第二组的工作最难
他们必须留在后面
作为游击队，我们必须得到援助和信息
作为村民，你必须在德国人入口之前
摧毁一切
一切，同志们
你建造的房屋
你用手播种的庄稼
你养的牛
德国人不超过50英里
你的是危险的工作
对于这份工作，你会自愿参加
是你可能不得不忍受...
…德国人
我，即将成为一名游击队员
在苏联，我采取庄严的誓言
我，即将成为一名游击队战士
在苏联，我采取这一庄严的誓言
我不会放下这些武器
直到最后一个法西斯主义者被驱逐出我们的土地
我愿意献出自己的生命，在战斗中死去
让我的人民远离法西斯奴隶制
使我的人民远离法西斯奴隶制
你知道我们会在哪里
我们其中一个人每晚都会来到松树林
请记住，我们需要耗材和信息
这是我们的土地，我们的村庄！
我们记得我们打了另一场战争，使它们成为我们的
如果需要，我们发誓要献出我们的生命
我们发誓！
？整天，通宵
？游击队打击屠夫的血腥力量？
？从场和塔？
？在雨中或淋浴？
？整天，通宵
？游击队打击屠夫的血腥力量？
？他的枪继续钻？
？我的坟墓他正在填补？
？但是男人会变得勇敢，为了拯救而奋斗？
？他们耕种的土地？
？我们的森林，我们的河？
？我们将争取土地和家庭？
？我们的土地，我们将回馈自己的？
？我们珍惜的梦想？
？永远不会灭亡？
？我们将再次成为自由人？
彼得罗夫同志，我准备好了
好，现在，只是片刻
这些报告显示德国人迅速前进
我们的领土
夜幕降临时，不会有高速公路
没有他们的枪，他们的坦克
和他们的供应卡车，都走到了前面
请记住，你有40英里的旅行
你最好的机会就是走上后路
这将花费太长时间
我将不得不在高速公路上抓住机会
我们需要这种弹药不好而且快速
我会把卡车通过，
你可以指望它
好
卡普同志将取代我的位置
我的职责是向最近的机场报到
所以聚集在一起，仔细聆听
我会告诉你我认为你唯一的机会
回到村里
德国人必须在上弯处过河
而且 -
大家好！
父亲！
柯里亚
达米安
把枪拿出来
拯救枪支
把它们拿出来
把这些盒子拿出来！
你做了吗？
是的，父亲
他们很安全
对于我们的男人
把它带给他们
他们是... 他们在流的尽头
另一边
奥比米克山…
超越松林，过去...
把它拿回来
你听到了吗？
是的，父亲，我们会收回它
跟你说…你的母亲
我承诺
嗯，这就是全部
我现在要说再见了
晚上旅行，坚持到树林
当你到达上面的十字路口
你会看到一点 -
但是你呢？
你说德国人过河了
你怎么去机场？
我会好好的
现在，尽力而为
不要害怕
恐惧是一个坏的敌人 - 或者人们告诉我
再见，Clavdia
再见，Kolya
码头
我们会尽我们所能，
就这些
告诉母亲...
Grisha
再见，Kolya
照顾他们，卡普
二十五年前，我们为这个地球而战，并为此而死
人们往前走
他们为自己而战
并为自己做得更好 -
更多的食物，一张好床，开玩笑和笑的时间
然后肮脏的来到并试图阻止它
他们想要带走人
他们为自己创造的所有好处
嗯... 然后你拿枪
然后你就会战斗，直到你杀死所有这样的人
准备好了，同志们？
是的，同志
我们准备好了
我们被命令占领北极星村
这个村庄有多大？
不大
我们只有125名男子持有它
我们被命令建立一个团级野战医院
在村里北星前面
野战医院和村庄药房
如何照顾所有这些男人和更多的人？
该命令说更多的救护车
医生将被送到我们这里
我不想要医生
我需要外科医生
上校忘记了我，
我是外科医生
里希特博士说，外科医生是一个可以操作的人
我并没有忘记你
里希特博士，你在哪里接受过医学培训？
弗莱堡，就像我之前多次告诉过上校一样
那是一所好学校
我必须请求上校的赦免
关于上校的优越地位和声誉
我必须请求上校赦免 -
里希特博士，不要经常请求我的原谅
良好的举止不会成为一名优秀的外科医生
众所周知，当然
这位上校在莱比锡大学学习
在伟大的日子里
我是弗雷瑟尔的学生
他最著名的学生
Freidenthal？犹太人？
是，Freidenthal，the，Jew
上校不介意他是犹太人？
心神？
那些日子我从没想过
对自己这么肯定一定很愉快
我想我一如既往
正如上校认为的那样
你认为自己和我一样好的那一天，里希特博士
我会知道你在受苦
从妄想的妄想
我将把你送到庇护所
相信我，里希特博士
烧你的房子！德国人来了！
很难，最难的部分
最难的部分
去做吧
其他人献出生命，我们给予我们什么样的生活
看
另一个燃烧的村庄
加速，加速
很不一样，不是吗，里希特博士？
第三帝国军队没有看到燃烧的村庄
在西欧的愉快之旅
这让上校很开心？
不，危险不会让我高兴
我只陈述事实
一个坚强的人，人们总是听到这一点
一个难以征服的人
安静！
谁应对燃烧和破坏负责
在这个村子里？
年轻人在哪里？
他们烧了它并试图逃跑
那是对的吗？
医院被烧毁了吗？
这不错，我们抓住了它
立即进行伤亡
并准备好手术病例
当你订购时，上校
这个集体农场的苏维埃主席
被称为… Rodion，Pavlov
他在这里吗？
他的家人在哪儿？
我希望这些问题得到解答！
你已经通过这个村庄的烧毁
表明你们自己是德国军队的敌人
我们惩罚我们的敌人...
严重
Rodion，Pavlov的妻子在哪里？
我是Rodion，Pavlov的妻子
挺身而出
我想知道你丈夫藏在哪里
他和他有多少人以及多少弹药
是？
我无法回答这些问题
你确定你不会回答？
我确信
带她进去
猪，猪！
我是一名医生
他们会带她出去
她的右臂和右腿都会被折断
您应该建议您的人员提供信息
什么时候被要求
你是一名医生，你可以 -
在我们这个新的秩序中，我们必须面对
并承诺许多不一定赞成的行为
嘘
我们来看看
我们将加入你的十字路口
等待
带上Clavdia和grisha并搭上马匹
我可以开枪，做我告诉你的事
如果出现任何问题，那么 - 好吧，赶走吧
不要等开车吧
马，快，
搭马
受惊？
一世…
是
好
只有傻瓜才不会受到惊吓
什么时候有什么可怕的
我不喜欢看到傻瓜拿着枪
现在，继续
记得 -
你将只有一秒钟的火力
你必须快速而确定
试着睡着
我会看的
飞机？
这很难说
亲爱的，你睡了一觉
对我来说，一切听起来都像是飞机
我想起达米安和孩子...
无论他们在哪里
和Kolya
你很安静
我没有睡30个小时
我今天参加了四次爆炸之旅
你是我的第五个
你怎么做的？
好吧，我总是做得很好
我有两架飞机...
全系列耗材
在河边有一些大枪
好吧，准备好再做一次
我们将在三分钟内完成它们
我们会看到你有多好
哦，我很好
你一定听说过我
第一次飞行，儿子？
这是我在战争中的第一次飞行，Grandaddy
我在家休假
好吧，不要动摇它
我会带你通过一切
他这样说
我和他一起飞了多年
我习惯了
我可以吹那些供应卡车，
你说什么？
保存你的炸弹
这将是一个很好的扫射工作
我们要走了
坦克，前面那些树上的坦克
飞行员，你还好吗？
你没事儿吧？！
枪手，他们得到了飞行员，
立刻挺身而出
先生
你在哪里得到它？
你不好吗？
我不知道
我感觉不到
记得 - 几年前在训练中？
他们说，当你感觉不到时，它很糟糕！
事实并非如此，这都是谈话，你坚持下去
我们将过马路，放手离开
我将在10分钟内到达地面
我们被严重夹在后面，
它比我想象的要糟糕
你爬到后面
我会告诉你何时纾困
没有永不，我的意思是，从未被吓坏过
也许这跟我有关系
好吧，现在爬回来
如果你打不开舱盖，我会为你做的
如果这架飞机太糟糕了，我会尝试别的东西
并且它不需要多于一个人来完成它
现在，不要争辩，听起来很勇敢，也不要讨厌
我可以独自完成
准备好跳！
好吧，无论如何你永远不会成功
我会为此做好准备
这将是我的父亲和我
对于我的村庄和我从未见过的人
那些都是大话
我想我现在必须支持他们
我要下来了，这会伤到你！
而我正在我想要的地方下来
因为我也是一名优秀的投弹手，也是一名优秀的飞行员！
孩子们今晚在医院吃了晚饭
好，他们需要它
他们为什么这样做？
除了糟糕的面包外什么都没有
什么？什么，安娜？
孩子们还在医院 -
在大厅里，在我看到他们的长椅上
晚餐很久以前了，
嘘，嘘
什么？
萨莎
嘘
他说我们要待在这里
他说我们 -
米沙和索尼娅进去了...
钳子
纱布
不，不要那样做
抹布
整齐的！
守卫！守卫！
守卫！
带走这个男人吧，将他逮捕
里奇特船长，别这么紧张
你在这个房间里守卫得很好
从一个老人的微弱攻击
开除！
在你之后，库林博士
我意识到你很难理解
但我们的等离子供应不足
所以我们必须为伤员采取血液，我们才能得到它
捐赠者最容易控制的地方
我今天正在看你的医院图书馆
我忘记了病理学家库林是俄罗斯人
奇怪的是在这个小村庄找到你
你来莱比锡大学读了你的论文
一定是...
30年前
当然，我当学生，不许听你说话
但我记得它
香烟？
他们说是男人的药
看看人们可能发生的一切
我是一个老人，我见过很多
但是医生怎么能把自己带来
不仅要从孩子那里取血
但要把它们吹成白色？
库林同志
这个男孩需要帮助
我可以？当然
冯哈登博士
你是说你没有把这个男人逮捕？
如果你想成为一名战士，里希特船长
你必须抓住生命的机会
库林博士是一位著名的科学家
他不是杀人的人，因此对我们没有危险
停！谁去那里？
是我 - 库林博士
提前得到认可！
Kechins的男孩
同志，你认出他了，
带我去罗迪翁
是啊
二十辆卡车，现在开始计算
一，二，三，四，五
六，七，八，九，十
十秒钟他们来了
二十辆卡车，然后10秒
8秒内有8辆摩托车
没有弹药的更多卡车
是，这就是赛道
卡普已经10年没见过这些山丘
但他记得他们好像 -
我们会毫不犹豫地直奔
我们会在那里
我们已经完成了我们的工作
是
你的脸变了
和你的
累了又饿了
你读过有关饥饿的文章
但你不明白它有多糟糕，直到它发生在你身上
如果卡普和我能保持清醒，那么其他任何事情都无关紧要
我可以做一些驾驶
这次不行
我们会爬，
这很难
你会睡在我的肩膀上
那会让我感觉很好，对自己有把握
玛丽娜，我可以吗？
我从来没有…
我可否？
我正经历树林到这边
由于他们的摩托车组在本回合中出现
我要向他们开枪
这将阻止专栏
你会在这里准备好的
射击开始时，你将把马车穿过马路
射击将覆盖噪音
他们不会为你看
他们会忙着跟我说话
我希望
如果两个人在那里开枪
一方和另一方
这对你来说是个更好的机会
我和你一起去
我们不应该谈论对我们中的一个人来说最好的事情
你需要将枪带回家
这就是你必须做的以及你将要做的事情
当你听到射击，然后穿过
当它结束时，我会在牛路上遇见你
在牛路径的山上
他是对的，玛丽娜，
这是唯一的方法
很快现在
当你听到射击时，尽可能快地走过去
记得留给我一个穿过你的空间
Grisha
Clavdia在哪里？
她走了
她追随达米安
我看见她了
Grisha
你为什么不 - 我必须去找她
你不能追她，
你必须让她独自一人
我看到了她的脸
哦，爷爷
安娜
哦，有人帮助我
让我做正确的事情，就像其他人一样
让我免于被吓坏了
请不要哭我
你在哪里打？
坏？
只有两个 -
不要去，玛丽娜，再等几分钟
一个死去的孩子和一个胖女孩
好吧，发信号给他们继续
已经处理了危险的敌人
我要去
待在这
盲
Clavdia？
来吧，我们有时间
这不好吗？
没有伤害他
Clavdia
是我 - 玛丽娜
和卡普
Clavdia
Cla--她在哪儿？
她死了
Clavdia
码头？
是？
我们在哪？
在Yunageno山上
多久了？
不多了
几点了？
大约5点
5:00
在早上或 -
还是下午？
好吧！好吧！
你说鲍里斯还没带枪
但他们是你的孩子，他们被流血致死！
为什么，整个村庄将 -
我们的时间已经来战斗了
撒谎对我没有好处
有石块和棍棒的男人对机枪不好
现在，将有五名男子拿枪
你知道，我会说
这可能是我们最后一次骑山
你说什么？
好吧，马鞍你的马
把手表放在松树林里
当鲍里斯带着枪来到这里时
把他赶到北方的玉米地里
祈祷他及时到达
好吧，选定的男人，下马
你们其余的人在这里等到你看到气体燃烧
然后骑到校园，快速骑行
你进去时很快就会阻挡它
你知道这个计划
每个小组都知道该做什么
现在我们来做吧
好吧，现在为汽油
让我们继续倾盆大雨
下！我们在村里打架！
我会带你！
他们是我们的男人！
他们来打架了
Sophia，Nadya，我们的孩子都在家！
这些孩子！
娜佳！
Grisha
安娜！
我的宝贝回家了！
达米安，这是你的母亲
达米安！
妈妈
爷爷！
Gran--
我来拜访了冯・哈登博士
医生，我只有一分钟
磺胺
进来，库林博士
你不喜欢Richter博士
我不喜欢不称职的医生
我不喜欢我所做的很多事情
在过去的九年里
你不喜欢流血的孩子去世吗？
那个男孩死了？
你知道他会死！
他们抽了太多血
我为此感到抱歉
是的，当你告诉我你很抱歉时，我相信你
Kurin博士，我很抱歉
最遗憾的是，这不是我们过去知道的世界
我听说过像你这样的男人 -
文明的人很抱歉
这个？
这种类型没什么
当他们的老板离开时他们会去
但像你这样蔑视像他这样的男人的男人 -
对我来说，你是真正的污秽
在他们假装自己的同时从事法西斯工作的人
他们比他们工作的野兽更好
谋杀的男人
他们嘲笑那些命令他们去做的人
像你这样的男人把他们的人卖给像他这样的男人
你看，Von，Harden博士
你错了很多东西
我是一个杀人的人
你，呃，觉得你需要这个东西，对吧？
我喜欢
我们总有一天会回家
我想再缝一次
你会想再次写你的书
我们不是那么老
他们告诉我你很勇敢，爷爷
为什么不呢，小孩？
我和你和克拉夫迪亚都是一样的血
它消失了
总有一天会有另一天
是
对我们来说会有所不同
战争不会像现在这样留下人
所有人都会学到这一点
并且看到战争不一定是
我们将这作为最后一场战争
我们将为所有人创造一个自由的世界
如果我们为它而战，地球属于我们人民
我们会为它而奋斗！
？我们的森林，我们的河？
？我们将争取土地和家庭？
？我们的土地，我们将回馈自己的？
？我们珍惜的梦想？
？永远不会灭亡？
？我们将再次成为自由人？