Resta a terra.
Scelta tua, bello --
vattene ora, non sarai preso
a calci nel culo.
Avresti dovuto restare
a terra, Jack.
Jack!
Hey, Jack!
C'è qualcuno là fuori!
Tu devi --
la corrente --
- Cosa?
- C'è qualcuno là fuori! Guarda!
Aiuto!
Mi sono svegliato, e solo che --
Io non so nuotare!
Non so nuotare.
Sei salvo.
Fai dei profondi respiri.
Andiamo.
Respira e basta.
Respira. Così.
L'hai salvata?
Cosa?
C'era una donna --
Stavo cercando --
L'hai salvata?
Aiuto!
Dobbiamo tornare indietro.
Aiuto! Aiuto!
Lasciami.
Jack!
C'è ancora qualcuno là fuori!
Hey.
Allora cos'hanno detto?
- Jack, forse dovresti --
- Chi era?
Si chiamava Joanna.
Non avrebbe dovuto essere
sull'aereo.
Stava facendo scuba diving vicino alla
scogliera e ha preso un'infezione a un orecchio,
e così il dottore l'ha bloccata
a terra per due giorni.
Ha perso il suo volo.
Ecco come è finita con noi.
Stava solo nuotando stamattina.
E' finita dentro un vortice.
Siamo qui da sei giorni,
e io non le avevo nemmeno mai parlato.
Non le ho mai detto una parola.
- Jack, non farlo.
- Siamo in 47 qui,
- e io non le ho nemmeno mai rivolto la parola.
- Hai tentato.
No, non l'ho fatto.
Ho pensato che forse potevo...
Ho pensato di poterlo riportare a riva
e avere tempo a sufficienza.
Ero là...
in acqua...
Non ci ho provato.
Ho deciso di non andare a prenderla.
Jack?
Jack.
Tutto okay?
L'hai visto?
Cosa?
In piedi in mezzo all'acqua,
c'era un uomo.
Tu non l'hai visto?
Jack, quando è stata l'ultima
volta che hai dormito?
Devo mettere questo con il
resto dell'equipaggiamento.
Chi ti ha insegnato a farlo?
Sun.
La signora coreana.
Non inghiottire.
Perchè no?
L'acqua dell'oceano ti metterebbe sete.
Perchè?
Solo non inghiottire,
piccolo, va bene?
Gurada le tue labbra.
Hai davvero bisogno di acqua.
No. Sto bene.
Grazie.
Quand'è che qualcuno ci dirà cosa fare
Non credo stia venendo qualcuno.
Qualcuno verrà.
Gli altri... loro ci ignorano.
Se cercassimo di comunicare
con più forza...
Staremo bene.
Non abbiamo bisogno di nessuno.
Ti dirò io cosa fare.
Ce l'hai o cosa?
Sei nella mia zona luce , stecca.
- "Luce stecca"? Cosa diavolo è una --
- Luce, virgola, stecca.
A sottolineare la tua
magrezza.
Guarda, sebbene mi piaccia molto
il mio nuovo soprannome,
- e credo sia molto dolce --
- Calmati.
Ho la tua dannata roba.
Terrà lontane le pulci di sabbia?
Puoi scommetterci.
Contiene anche aloe.
Quanto vuoi?
I tuoi soldi non sono buoni qui.
Allora cosa diavolo vuoi?
- Se pensi davvero che io --
- 5 bigliettoni.
Pensavo che avessi detto che
i miei soldi non sono buoni qui.
Stavo negoziando.
Potrei prendere un Te Ne Devo Uno..
Qualcosa mi dice che tu...
ci staresti.
Hey.
Non hai trovato una spazzola
lì dentro, vero?
No, mi spiace.
Cavolo, devo aver guardato
in almeno 20 valigie.
Non riesco a trovarne una.
E' strano, vero?
Vogli dire, uno penserebbe che tutti
mettano in valigia una spazzola.
Whoa.
Stai bene?
Sì. E' solo il caldo.
Oh, e io -- sono incinta.
Davvero.
Grazie.
Cosa stai facendo?
Divido i vestiti pratici
da quelli non pratici.
Vuoi aiutare?
Certo.
Posso -- posso chiederti una cosa?
Certo. Spara.
Sei dei gemelli?
- Sì, è così.
- Come sospettavo.
Irrequieta, passionale.
Sai, tutti credono che l'astrologia
sia una montagna di stupidaggini,
ma questo è perchè non la capiscono.
Potrei farti il tuo profilo se vuoi.
O no.
Gemelli.
Hey, Jack.
Whoa.
Sembri stanco, fratello.
Sto bene.
Che succede?
Abbiamo un problema.
Tutto qui?
Tutto qui.
- Quante?
- 18.
Tutti hanno continuato a prendere
quella che gli serviva, perchè...
pensavamo che ci avrebbero salvati...
ma non è stato così.
Anche se la dividessimo,
facendo delle mezze bottiglie,
non basterebbe per 47 persone.
46.
Siamo in 46 adesso.
Se gli altri scoprono che ci è rimasta
solo questa, daranno di testa, bello.
E dovremo azionare il cinghiale
finchè non ne prenderemo un'altro.
- Cosa dovremmo dire agli altri?
- Non lo so.
Forse potremmo fare uno di
quei bastoni cerca acqua.
Cosa dovremmo fare della roba
che ci è rimasta?
Non lo so.
Dovremmo metterla nella tenda, giusto?
Forse il cane può trovare l'acqua.
Probabilmente è meglio se nessuno
sa quanta poca ne è rimasta.
Voglio dire, i cani trovano l'erba e le bombe,
quindi è logico che possano trovare l'acqua.
Se diciamo agli altri che ne è rimasta
poca, potremo razionarla.
- Allora potrai decidere --
- Io non decido proprio niente.
Perchè no?
Vuoi entrare?
Allora...
vuoi dirmi cosa è successo?
Un paio di ragazzi
picchiavano Marc Silverman.
Ma non picchiavano te.
No.
Avevo un bambino
sul tavolo oggi --
Non so, forse più piccolo di
te di un anno --
aveva un cuore malato.
E' andato tutto storto
molto in fretta,
e tutti guardavano al tuo vecchio
perchè decidessi,
e io sono stato capace di decidere
perchè...
alla fine del giorno,
dopo che il bambino è morto,
Sono stato capace di lavarmi le mani...
venire a casa per cena,
sai, a guardare un po' di Carol Burnett,
a ridere fino a star male,
e come ho potuto farlo, hmm?
Voglio dire, anche quando ho fallito,
come riesco a farlo, Jack?
Perchè ho quel che serve.
Non scegliere, Jack.
Non decidere.
Non vuoi essere un eroe.
Non vuoi provare a
salvare tutti quanti.
Perchè quando fallisci...
tu non hai quello che serve.
Perchè non mi hai lasciato?
Hey, sto parlando con te!
- Non ora, amico.
- Avrei potuto tornare da solo.
Cosa, non intendi rispondermi?
Ti avevo detto di lasciarmi.
Stavi annegando.
Avresti dovuto salvare lei.
Ma non l'ho salvata,
e nemmeno tu l'hai salvata.
Ti credi tutto nobile ed eroico
per avermi salvato?
Io stavo bene.
Non sei l'unico che sa cosa
fare qui attorno, sai?
Io dirigo un'azienda.
Chi ti ha nominato
nostro salvatore, huh?
Cosa ti da il diritto?
Guardami!
Hey, sto parlando con te!
Guardami, Jack!
Dove stai andando?
Hey, dove stai andando?
Hey!
Papà?
Tuo padre se ne è andato, Jack.
Hai sentito cosa ho detto?
E' andato, Jack.
- Tornerà.
- Questa volta è diverso.
Voglio che tu vada a riprenderlo.
Cosa?
Non mi ha parlato per due mesi, mamma.
Tu non gli hai parlato per due mesi.
Lui non vuole che lo
riporti indietro. Credimi.
Lascia che uno dei suoi amici.
Non ha più alcun amico.
Perchè credi sia così?
Aveva ragione sul tuo conto.
Ragione su cosa?
- Non capisci la pressione a cui è sottoposto.
- Io capisco la pressione.
Jack, per favore, tu
sai come diventa.
Lui non --
non si prenderà cura di se stesso.
Tu devi andarlo a cercare.
Mi spiace.
Non posso.
"Non posso"?
Tu non puoi dire "Non posso."
Non dopo quello che hai fatto.
Riporta a casa tuo padre, Jack.
Dov'è?
Australia.
Hey, hey!
Che cosa succede?
La signora incinta è caduta!
- Cos'è successo?
- Si è accasciata.
Deve essere stata l'afa.
- Respira?
- Credo di sì.
Forza, portiamola dentro.
Okay.
Claire?
Claire, tesoro, svegliati.
Claire, puoi sentirmi? Claire?
Andiamo. Svegliati. Andiamo.
Andiamo, per favore svegliati.
Andiamo. Claire, mi senti?
Ciao. Sono io. Kate.
- Cosa?
- Sei svenuta.
Devi stare tranquilla, okay?
Ha bisogno di acqua.
- Acqua.
- Non muoverti, okay?
Oh, Dio, sta bruciando.
E' veramente calda.
Tesoro, credo tu abbia la febbre.
Devi stare ferma. E' tutto okay.
E' okay. E' okay.
Solo rilassati.
Cosa dia --
l'acqua è sparita.
Qualcuno l'ha rubata.
Dov'è il dottore?
Non lo so.
Nessuno riesce a trovarlo.
Era l'ultima scorta di acqua del campo?
Già.
Tenerla tutta in un posto --
sciocco.
Potrei andare nella giungla,
cercare di trovare dell'acqua fresca.
Non ci andrai da solo.
Quando gli altri scopriranno che non
c'è più acqua, si farà brutto.
Poi scopriranno che qualcuno
l'ha presa,
diventerà anche peggio.
Andrò io.
Il campo ha bisogno di voi due qui,
specialmente con la scomparsa del dottore.
E comunque, io so dove guardare.
Dove sei?
Dove sei?!
La cameriera ha detto che non ha
usato il letto negli ultimi tre giorni.
Ha noleggiato una macchina
dalla concierge?
No, signore.
Onestamente, signor Shephard,
non credo proprio che suo padre
abbia noleggiato una macchina.
Davvero? E perchè?
C'è stato un incidente un paio di
notti fa qui al bar dell'hotel.
Ho dovuto chiamare la sicurezza
per far scortare suo padre alla sua camera.
Cos'ha a che fare questo
con il suo noleggiare un auto?
- Mi spiace, signore --
- Andiamo, cos'ha a che fare questo
con il suo noleggiare un auto?
Signor Shephard, credo che nessuna
agenzia di Sydney
noleggerebbe una macchina a
suo padre nelle sue condizioni.
Mio padre è un rinomato chirurgo.
Certo, signore.
Chiedo scusa.
Ha lasciato il portafoglio.
Chi lascia il portafoglio?
Forse dovrebbe parlare con
la polizia, signor Shephard.
Dove sei?
Prendi la mia mano.
Forza.
Tutto okay?
Hey.
- Per quanto tempo  --
- un paio d'ore.
Tieni.
Non è molto, ma è quello
che abbiamo.
Tu pensa solo
a rilassarti.
Tu devi pensare al piccolo ora, giusto?
Grazie per l'acqua, Charlie.
Ce ne sarebbe di più se qualche
genio non l'avesse rubata.
- Jack è tornato?
- No.
Nessuno l'ha visto.
Ma io non mi preoccuperei.
Il buon vecchio signor Locke è andato
nella giungla a cercarti dell'acqua.
Grande. Il nostro solo cacciatore
si farà mangiare
solo per procurare un po' d'acqua
alla ragazza incinta.
Io non mi preoccuperei, amore.
Voglio dire, dimmi tu --
chi preferiresti incontrare
in un vicolo buio?
Qualunque cosa ci sia là fuori,
o quel pazzo coi suoi 400 coltelli?
Voglio dire, chi mette in
valigia 400 coltelli?
Personalmente, potrei far spazio
solo per 200 -- 300 al massimo.
Quando verranno a salvarci?
Presto.
Grazie, Charlie.
Per cosa?
La gente qui non sembra
disposta a guardarmi negli occhi.
Credo di spaventarli.
Il bambino -- è come una bomba di responsabilità
a tempo che aspetta solo di esplodere.
Tu non mi fai paura.
I tipi cinesi hanno dell'acqua.
Dove hai preso questa?
Dove l'hai presa?
- Dove hai preso --
- Non ti capisce, Sayid.
Lei mi capisce.
Hai rubato quest'acqua?
Okay, stai tranquillo, d'accordo?
Vogliamo solo parlare, va bene?
C'era dell'acqua qui dentro.
E' vostra?
Chi ve l'ha data?
Non vedo l'acqua.
E?
Affrontalo ora,
non ti darà niente.
Ma se aspetti,
un ratto ti condurrà sempre
al sua tana.
- Beh, era ora.
- Per cosa?
Ho espresso un desiderio al mio
compleanno quattro anni fa.
Dov'è l'acqua?
Così è meglio.
Togliti di dosso.
Dacci l'acqua ora!
Mi hai toccato di nuovo, huh?
Credete davvero che abbia
rubato la vostra dannata acqua?
Sappiamo che hai dato due
bottiglie ai coreani.
Non do niente a nessuno.
Non è qui.
Ho dato la mia ultima acqua al signor Miyagi
in cambio di un pesce che aveva preso.
Abbiamo contrattato tipo uomini
delle caverne.
Gli hai dato le tue ultime due bottiglie?
L'acqua non ha valore, lentiggini.
Pioverà prima o poi.
E diavolo, io sono un ottimista.
Hey.
Hai scordato qualcosa.
Visto che sei il nuovo sceriffo
della città,
tanto vale ufficializzarlo.
Come stanno?
Gli altri?
Assetati.
Affamati.
Aspettano di essere salvati.
E hanno bisogno di qualcuno
che gli dica cosa fare.
Io?
Non posso.
Perchè non puoi?
Perchè non sono un leader.
E nonostante ciò tutti
ti trattano come tale.
Io non so come aiutarli.
Fallirò.
Non ho quel che serve.
Perchè sei qui fuori, Jack?
Credo di stare impazzendo.
No, non stai impazzendo.
No?
No, i pazzi non sanno
di stare impazzendo.
Credono di stare migliorando.
Quindi...
perchè sei qui fuori?
Sto inseguendo qualcosa.
Qualcuno.
Il coniglio bianco.
"Alice nel paese delle meraviglie."
Già.
Paese delle meraviglie,
perchè chi sto inseguendo,
non esiste.
- Ma tu lo vedi?
- Sì.
Ma non esiste.
E se io venissi da te e
dicessi la stessa cosa,
allora quale sarebbe la tua
spiegazione da dottore?
La chiamerei un'allucinazione.
Il risultato di disidratazione,
stress postraumatico,
non dormire più di due ore a notte
per l'ultima settimana --tutto questo.
Va bene, allora hai le
allucinazioni.
Ma se così non fosse?
Allora siamo tutti in un mare di guai.
Sono un uomo comune, Jack.
Carne e patate.
Vivo nel mondo reale.
Non sono uno che crede molto nella...
magia.
Ma questo posto è diverso.
E' speciale.
Gli altri non vogliono parlarne
perchè li spaventa.
Ma lo sappiamo tutti,
e lo sentiamo tutti
E' un'allucinazione il
tuo coniglio bianco?
Probabilmente.
E se tutto quello che succede qui
accadesse per una ragione?
E se la persona che stai inseguendo
fosse davvero qui?
Questo è impossibile.
Anche se lo fosse,
diciamo che non è così.
Allora cosa succede quando lo prendo?
Non lo so.
Ma ho guardato quest'isola negli occhi,
e quel che ho visto...
era bellissimo.
Aspetta, dove stai andando?
A cercare dell'acqua.
Vengo con te.
No. Devi finire quel che
hai cominciato.
Perchè?
Perchè un leader non può guidare
finchè non sa dove sta andando.
La polizia l'ha trovato in
un vicolo di King's Cross.
Il test tossicologico ha mostrato
un alto tasso alcolico
che, per un uomo della sua stazza,
ha probabilmente portato ad una frattura miocardica --
con un massiccio e fatale attacco di cuore.
E' lui.
9:40 volo 125 non stop per Singapore
in partenza dal cancello 14...
Cosa vuol dire non lo metterete
sull'aereo?
Mi spiace, signor Shephard, ma la nostra
politica per quel che viene imbarcato
è che deve esserci la
documentazione necessaria.
- Non c'è abbastanza libertà di azione --
- Libertà di azione.
- Niente libertà d'azione.
- Senza i documenti necessari --
Guardi, non mi può fare questo.
Io sono pronto a partire ora.
- Forse un'altra linea aerea --
- No!
Voglio che mi ascolti, okay?
Perchè le sto chiedendo un favore.
Chrissy, sono qui davanti a lei con
indosso lo stesso abito
che indosserò al funerale di mio padre,
e le sto chiedendo un favore.
Fra 16 ore, devo atterrare
a L.A.X.(Los Angeles)
E ho bisogno che questa bara superi la dogana
perchè ci sarà un carro funebre ad aspettarla.
E ho bisogno che quel carro funebre porti
me e la bara al cimitero. Perchè?
Chrissy, perchè non posso portarlo ad una
agenzia funebre e fare tutti gli accordi necessari?
Perchè non posso prendermi del tempo
per tutto questo? Perchè --
Perchè ho bisogno di farla finita.
Ho bisogno che sia finita.
Devo solo --
Ho bisogno di seppellire mio padre.
Hey.
Hey, Claire.
- Come hai trovato --
- Shh, shh.
Dove l'hai trovata?
Ecco il vostro ladro!
- Dove l'ha nascosta?
- Non lo so.
Questo sfigato ne aveva
tre bottiglie addosso.
Perchè l'hai fatto, bellezza? Eh?
L'avevate mollata lì nella tenda.
- E Jack se ne è semplicemente andato.
- Claire poteva morire!
Ho provato a dargliene un po' prima,
ma mi è sfuggita di mano.
- Nessuno avrebbe capito.
- Cosa sta succedendo?
Qualcuno doveva assumersi la
responsabilità. Non sarebbe mai bastata!
Lascialo stare!
Sono passati sei giorni,
e stiamo ancora aspettando...
aspettando che arrivi qualcuno.
E se non arrivassero?
Dobbiamo smettere di aspettare.
Dobbiamo iniziare a capire.
Stamattina una donna è morta solo
perchè è andata a nuotare.
Lui ha cercato di salvarla,
e ora volete crocefiggerlo?
Non possiamo farlo.
Ognuno per sè non funzionerà.
E' ora di iniziare ad organizzarsi.
Dobbiamo capire come
sopravviveremo qui.
Ora, ho trovato dell'acqua.
Acqua fresca, su nella valle.
Guiderò là un gruppo all'alba.
Se non volete venire, allora
trovate un altro modo per contribuire.
La scorsa settimana, la maggior
parte di noi erano sconosciuti.
Ma siamo tutti qui ora.
E Dio solo sa quanto a lungo ci staremo.
Ma se non possiamo vivere insieme...
moriremo da soli.
Grazie
Per avermi procurate dell'acqua oggi.
E' quello che fanno i mariti.
Allora, come ci si sente?
Come ci si sente come?
A prendere il mio posto in cima alla
lista del più odiato da tutti.
Fa schifo, non è vero?
Grazie.
Allora, dove sei stato oggi, Jack?
Dovevo occuparmi di alcune cose.
Questo è tutto quello che mi dirai, huh?
Mio padre è morto...
a Sydney.
Mi spiace.
Già...
Spiace anche a me.
Sottotitoli by Zuraide
Encoding by Trilibiterutofero