特效字幕   DR.Lee    2016.8
环球电影公司
特效字幕 DR.Lee
梦工厂 电影公司
特效字幕   DR·Lee
2016年8月
角斗士
罗马帝国在全盛时期的版图，由非洲沙漠延伸至英格兰北部边境。
罗马皇帝更掌控了全世界四分之一以上人口的生杀大权。
在公元180年的冬天， 马可·奥勒留皇帝12年征战
讨伐日耳曼野蛮部落的行动即将宣告结束。
只要扫平最后一处据点，罗马大军便可获得胜利
而帝国从此将永享太平。
特效字幕 DR.Lee
日耳曼尼亚
DR·Lee
长官
将军
士兵们又累又饿
- 还没有动静吗？ - 完全没有
- 他去了多久？ - 将近两小时了
他们会开战吗？ 长官？
我们很快就会知道了
士兵 把投石车往前挪点
- 射程不够远 - 射程没问题
- 可能会误伤轻骑兵的... - 不用担心 同意吧？
他们拒绝投降
他们应该认命了 他们已被征服了
你会吗 昆塔斯？
我会吗？
- 勇气与荣耀 - 勇气与荣耀
收到我的信号后就发动攻击
投石车准备
步兵组成进攻队形
- 弓箭手准备 - 弓箭手
- 搭箭  - 搭箭
弟兄们
- 马西墨斯  - 马西墨斯
三星期后 我将在田里收割庄稼
想象下你要去的地方 愿望就要实现了
保持队形 跟我冲啊
如果你发现自己落单了
迎着阳光 独自驰骋在草原上时
不用迷惑
那是因为你已在天堂了 你已经阵亡了
兄弟们...
我们生平的事迹
将永远流传
拉
投石车准备就绪 长官
弓箭手 点火
- 点火  - 点火
弓箭手 拉满弓
射
好了 大家开始进攻
保持队形
射
填装弹药
保持队形
- 拉弓  - 射
跟着我冲
罗马必胜
罗马万岁！
特效字幕 DR.Lee
普利托里亚十四
你认为他真的快死了吗？
十年来 他一直过都是这样子
如果他不是快不行了 就不会派人来召见我们了
也许他只是想念我们呢
那元老会的议员们呢？ 没事他不会传唤他们的 除非
安静点 康莫德斯
在路上两星期里
你老是疑神疑鬼的 烦死我了
他已作了决定 他将会宣布
传位给我
我将要做的第一件事...
就是举行大型的竞技比赛来荣耀他
现在 我最想做的第一件事 就是淋个热水浴
殿下？
看来我们就快到了
- 殿下 - 皇帝在哪里？
殿下 他在前线 已经去了19天了
伤员还在不断的运回来
备马
殿下
给我一个吻？
你再次证明了你的勇猛 马西墨斯
希望这是最后一次了
我们已经没有敌人了 陛下
永远不能掉以轻心 敌人无处不在
我该怎样奖赏罗马最伟大的将军呢？
恩准我回家
家
凯撒 他们向你致敬
是向你致敬 马西墨斯 他们尊敬你
我错过了这次的战役了吗？
你错过了整场战争
父亲 恭喜你
我会献上100头公牛来庆祝你的胜利
那到不必
向马西墨斯致敬吧 是他打赢了这场战役
- 将军 - 陛下
罗马向你致敬 而我以兄弟的身份拥抱你
很久没见了 老朋友
陛下
来 父亲 让我来扶你
我想我是时候离开了
这就是罗马的荣耀
宏伟的战役
将军 还活着？
还活着
天上的诸神也有幽默感的
- 他们一定特别照顾你 - 维勒瑞斯
将军 你是要回军营呢？ 还是回罗马？
回家 我妻子孩子还有庄稼都在等着我
农夫马西墨斯 我还是无法想象你当农夫的样子
你知道的 泥垢要比血迹容易洗掉 昆塔斯
- 他在这里 - 陛下
议员盖尔斯 议员佛克
当心盖尔斯 他会替你洗脑
接着某天你醒来 就只会高喊"共和万岁 共和万岁"
有何不可？ 毕竟罗马创建时是共和制的
在共和制下 共和国是由元老会来执政的
当然 议员盖尔斯绝不是因此才从政的
你支持谁呢？ 将军？ 皇帝还是元老院？
军人的职责就是
保家卫国上阵杀敌 议员
有军队支持 你要从政易如反掌
我警告了你 二位 失陪一下
马西墨斯
我将会需要你的帮助
有什么我可以效劳的 殿下？
只有你才知道该如何指挥军队
在你的领导下 无人不服 战无不胜
但那些议员们只会争吵算计阿谀奉承还有欺骗
马西墨斯 我们必须从政客们的手中拯救罗马
到时候我能期待你的帮助吗？
殿下 只要你父亲恩准我离开 我打算立刻回家去
回家？ 你是应该回家看看
可别耽于安逸 也许我很快就会需要你的
露西拉来了 你知道吗？
她还没有忘记你
而现在 你是个英雄了
如果你生为男人的话
你会成为一位伟大的凯撒
父亲
你会很强壮
我想知道 你会很公正吗？
我不会辜负你对我的教导和期望
旅途怎样？
漫长 不舒服 为什么要我来？
我需要你的帮忙 和你弟弟有关
当然
他爱你 他一向都很爱你
另外
他现在比往常更需要你
不谈政治了
我们何不假装你是一个可爱的女儿
而我则是个好父亲
令人愉快的假设 不是吗？
早上好
再给我三匹马
一  二  三
四
一  二
你召见我吗 凯撒？
- 凯撒？ - 再告诉我一遍 马西墨斯
我们为什么会在这里？
为了罗马的荣耀 陛下
没错
对 我记起来了
看到那地图了吗 马西墨斯？
那就是我所创建的世界
25年来...
我四处征战 半生戎马 才有今天的局面
自从我成为凯撒后 据我所知只有四年没有战争
在20年里 只有四年的和平
这一切究竟是为了什么？
我只给大家带来了战争 仅此而已
凯撒 你的一生...
求你 不要那么叫我了
过来
过来坐下
让我们好好谈谈
纯粹是男人之间的闲聊
说吧 马西墨斯
说吧
我有5000个人在外面的泥浆中挨冻
其中3000人浑身是伤
另外有2000人再也无法离开这里 他们都已经死了
我绝不相信他们的牺牲毫无意义
那你相信什么 马西墨斯？
他们为了你和罗马而战
罗马是什么 马西墨斯？
我到过世界上别的许多地方
那里既冷酷又阴暗 罗马象征着光明
但你从没去过那里
你没看见罗马已经变成什么样了
我快要死了 马西墨斯
当一个快死的时候
他会想知道自己的一生是否有价值
人们将来会怎么评价我呢？
会推崇我是个哲学家？
一名勇士？
还是位暴君？
或是让罗马回归自我的皇帝？
恢复共和制的罗马是个梦想
你只能悄悄地说
再大声一点的话 它将会消失
它是如此的脆弱
我担心在残酷的现实环境中 他根本无法存活下去
马西墨斯
让我们说点悄悄话
只有我和你
你有个儿子
说说你讲你的家庭
我家在提基洛附近的山丘上
一个非常简单的地方
在阳光下的暖和的红砖屋
白天 菜园里飘着药草的香味
到了晚上则是茉莉花的味道
门外有一棵高大的白杨树
无花果树 苹果树和梨树
土壤是黑色的 比我妻子的头发还黑
南坡上种葡萄 北坡种着橄榄
野生的小马在我家附近玩耍 他们常逗我的儿子玩
他也想变成一匹小马
你上一次回家是什么时候？
2年又264天 还要算上今天早上
我羡慕你 马西墨斯 你有个幸福的家庭
值得你为它如此奋斗
在你回家之前
我希望你帮我做最后一件事
你要我做什么 凯撒？
我要你在我死后成为罗马的保护者
我会把政权交给你
将权力还给罗马的人民
结束危害罗马的贪污腐败
你愿意接受这光荣的使命吗？
我打心眼里...不愿意
马西墨斯
这就是我一定要授权给你的原因
但这应该是行政官或者议员的职责
一个了解罗马 熟悉政治的人
但你还没被罗马的政治腐蚀
- 康莫德斯呢？ - 康莫德斯不是正人君子
你比谁都要清楚这一点
康莫德斯不能统治罗马
绝对不可以
我要是有你这样的儿子就好了
康莫德斯会接受我的决定的
他知道军队只对你效忠
我需要时间考虑
好吧
我希望在日落之前你能答应我的请求
现在 象儿子般拥抱我吧
顺便再帮我拿条毯子来
- 我父亲现在只宠爱你 - 夫人
- 以前不是这样 - 很多东西都改变了
话是没错 但不是所有的事情
马西墨斯 站住
让我看看你的脸
- 你看起来很沮丧 - 我失去了很多部下
我父亲找你有什么事？
在我回家前祝我一路顺风
你在撒谎
我总能看穿你在撒谎 因为你不精于此道
我一直都不习惯你的安慰
没错
反正你也不需要
对军人来说 生活要简单的多
或许你觉得我很无情？
我觉得你具备生存的天分
马西墨斯 停下
再次见到我真的这么可怕吗？
不 我只是厌倦了战争
看到我父亲是那么脆弱 你很心痛
康莫德斯期望父亲会很快宣布他是断任者
你会像追随我父亲那样对我弟弟效忠吗？
我会永远对罗马效忠
你知道吗
我还是不忘替你祈祷
是的 我有祈祷
听到你丈夫去世的消息我很难过 我替他追悼
- 谢谢你 - 我听说你有个儿子
是 他叫卢修斯
他快八岁了
我儿子也快八岁
谢谢你的祈祷
祖先们 我祈求你们指引我
天上的母亲 求你指示我未来的方向
天上的父亲 求您保佑我的妻儿
请转告他们 我只是为再次拥抱他们而活
祖先们 我荣耀你们
并将谨遵祖训 有尊严的活下去
西斯洛
主人
我不觉得履行义务很困难吗？
有时我做我想做事
其余的时间我做我应该做的事
也许我们还是不能回家去
你准备好对罗马履行你的职责了吗？
是的 父亲
你不会成为皇帝
哪位年长的智者会取代我的地位？
我会将政权移交给马西墨斯
直到确认
元老院准备好再次治理罗马
罗马会再度成为共和国
- 马西墨斯 - 对
我的决定使你失望了吗？
你曾写信给我
上面列举了四种主要的美德
智慧...
公正...
坚毅...
和自律
读完信后我就明白自己一种都不具备
但我有其他的美德 父亲
野心
当它驱使我们做的更优秀的时候 这也是一种美德
智谋 勇气
也许和行军打仗无关 但...勇气也有很多种的
对家庭的全心全意的奉献...
还有对你的爱
但你完全不欣赏我所有的优点
就像你根本不希望有我这样的儿子
康莫德斯
你想的太多了
我向天上的诸神祈求...
让我能够讨你欢心 让你能够以我为荣
只要一句赞美
或是一个拥抱...
把我紧紧的抱在你怀里
都会象慈蔼的阳光温暖我的心
为什么你如此讨厌我？
康莫德斯
我不敢有任何奢求...
只求能符合你的期望 凯撒
- 父亲 - 康莫德斯...
养子不教...
实为我作为父亲的过错啊
过来
父亲
为了让你能爱我...
即使血洗天下我也在所不惜
马西墨斯 皇帝有急事要找你
和我一起哀悼 兄弟
我们伟大的父亲去世了
他怎样死的？
医生们说是呼吸衰竭
他在睡梦中安详的走了
父亲
新皇帝需要你的忠诚 马西墨斯
宣誓效忠于我
我只给你一次机会
昆塔斯
凯撒万岁
我要去见议员们 我需要他们的意见
- 去叫醒盖尔斯和佛克 - 盖尔斯和佛克
- 我的剑 - 剑
马西墨斯 请三思而行 你的举动太过轻率
轻率？ 皇帝是被人谋杀的
皇帝是自然死亡
- 你为什么全副武装 昆塔斯？ - 守卫
请不要反抗 马西墨斯请不要反抗 马西墨斯
我很抱歉 是凯撒下的命令
骑马西行...
在拂晓前处死他
昆塔斯 看着我 看着我
答应我 你会好好照顾我的家人
你的家人会在黄泉路上与你相会的
跪下
天上的父亲 请保护我的妻子和儿子
转告他们我只为再次拥抱他们而活
至少让我死的痛快点
一个军人式的死亡
有时候 霜会把刀刃粘住的
禁卫兵
你上次回家是什么时候？
2年264天 再算上今天早晨
天上的父亲 求您保佑我的妻儿
我会尝试像你教导一样有尊严地生活
告诉他们 我生存是为了再次拥抱他们
世间名利 于我皆如粪土
爸爸
你不能死
你们会再见面的
现在还不是时候
不  他们能洁净你的伤口 等着瞧吧
千万别死
他们会拿你喂狮子的
它们比我们更值钱
好点吧？
看见了吗？ 伤口已经消炎了
特效字幕    DR.Lee
祖卡巴 罗马领地
普罗西莫  我的老朋友
每次只要你来这里 那天就一定会是个好日子
今天...是你最幸运的一天
你卖给我的那些长颈鹿...根本不会交配
他们只会走来走去吃东西却不交配
你卖给我的长颈鹿是同性恋
- 快把钱退还给我 - 不可能
- 我给你好价钱 - 什么货？
你看过我的新货了吗？ 去看看吧
他们有谁懂得搏斗吗？ 我最近会有一场比赛
有些人善于搏斗 其他人只会去送死
我想两种人你都需要
站起来
你以前是干什么的？
我是猎人
不 我是在迦太基附近的盐矿场把他买来的
坐下
军团的标记
- 逃兵 - 也许是吧 有谁在乎呢？
他是个西班牙人
我要六个人... 给你1000
一千？ 那个努米底亚人就值2000了
这群奴隶根本不中用
人不可貌相 不 不 不 不 等等
等一下  价钱好商量
我给你2000...另外给4000买那些野兽
既然是老朋友 一共给你5000
快一点  还有多久才能回到家？
我是普罗西莫
接下来的几天 将是你们悲惨的日子...
结束前的最后的几天 我会和你们异常的亲近
胜过把你们带到这世界来的该死的母亲
我不是花钱买你们来做伴的
我出钱是为了从你们的死亡中获利
你们的人生开始时 有母亲在旁边
结束时 我会在你们的身旁
等到死亡的命运降临时
你们将因人们的欢呼而升华
角斗士们
我向你们致敬
红色
黄色
很好
红色
西班牙人
到此为止
他迟早得认命的
下一个
西班牙佬
你为什么不还手？
我们必须要搏斗
我决不搏斗
我不应在这里 我是书吏 我负责记录...
我会说七种语言
那好
明天你可用七种语言尖叫
或许书吏是例外 可以赢取自由
自由？
我需要做什么？
你进竞技场 杀了我
还有他...
和这努米底亚人...
和这逃兵
再多100个人
直到你杀了所有斗士 你便自由了
我做不到
做不到？
但我做得到
那是你信奉的神吗？
这样做他们不会生气吗？
神眷顾你
红色是天神的颜色
今天你会需要他们帮助
普罗西莫
一直是日耳曼领导的？
观众喜欢野蛮人
而且他令我富有
那努米底亚人搏斗过没有？
没有 第一次
那个 是奴隶 士兵？
他是西班牙人
在场上像个废人一样
五百元买努米底亚人 和西班牙人那队会过关
一千元 如果努米底亚人独自过关
你要我买自己的人输？
那是不道德的
如果我加到二千元呢？
你们当中有些人不愿意上场搏斗
有些觉得你不能搏斗
他们都喜欢唱高调 除非真正轮到自己出场
你们听
- 杀  杀  杀  - 杀  杀  杀
把刀用力刺进别人的身体里
观众会为此而向你喝彩 崇拜你
而你...
你也会开始为了喝彩声...
而爱上他们
最终 我们都会化为一堆枯骨
可悲的是 我们无权选择命运 但...
有权决定如何面对死亡...
惟有如此 才能作为人
被人们追忆
快
左边的 拿盾牌
右边的 拿剑
- 杀  杀  - 杀  杀
两人一组 红色和黄色一起
下一个
打
夺权者
- 滚开  - 我们不要你统治 康莫德斯
他象个凯旋的英雄般回到罗马 但他到底征服了什么呢？
给他点时间 格瑞克斯 他还年轻
我相信他可以做的很好
为罗马还是为你？
卢修斯 去欢迎你的母亲 她会很高兴的
- 卢修斯  - 妈妈
向你致敬 凯撒
议员们
罗马欢迎她的新皇帝
你忠心的臣子们向你表示欢迎 陛下
谢谢你 佛克
说到忠心的子民 我相信他们并不太昂贵
- 凯撒 - 格瑞克斯
罗马为你的归来而欢呼 凯撒
有许多政务等你来处理
请肃静  肃静
凯撒 为了请你指引
凯撒 元老院已经拟订一系列的议程 好方便陛下过目...
开始解决城市里的众多问题
首先是希腊区的基础卫生设备...
设法消灭该区正在蔓延的瘟疫
所以 如果凯撒...
你难道还不明白 格瑞克斯？
这才是问题的重点 不是吗？
我父亲花费毕生的时间...
研读书本中的知识和哲学
他的晚年尽在阅读元老院的卷轴中度过
然而自始至终 他却忽略了人民...
但元老会就代表人民 陛下
由人民中选出议员 为人民说话
我怀疑民众是否象你一样丰衣足食 格瑞克斯
或是像盖尔斯一样妻妾成群
我自认了解我的子民
那么 根据您个人的多方面的经验...
陛下或许会不吝赐教
我认为是爱
我会爱民如子 因为他们都是我的子民
我会将他们紧紧的拥抱在我的胸前
陛下 你曾拥抱过身染瘟疫的人吗？
没有 但如果你再打断我的话
我保证你一定会的
议员 我弟弟非常疲倦
把议程给我 凯撒应该照人民的意愿行事
夫人 你总是让人不能不服
他们凭什么对我说教？
康莫德斯 元老院自有它的用处
什么用处？ 他们只会耍嘴皮子
根本就只需要...你和我...
千万不可以这么想  元老院自建国之初就存在着
罗马已经变了
只要有一个皇帝...就可以治理帝国了
当然 让人民继续拥有...
幻想
传统
我父亲对野蛮人发动战争...
他自己也承认那毫无意义 但是人民敬爱他
人民总是喜欢胜利的感觉的
为什么？ 他们并没有目睹战争的残酷
日耳曼人和他们毫不相关
他们只关心罗马的富强
"罗马的富强"
那到底是什么呢？
是一种理念... 富强
- 富强是一种憧憬 - 没错 一个憧憬
你还不明白吗 露西拉？
我会给人民一个罗马的新憧憬 他们会为此而敬爱我
他们很快就会忘掉那几个爱说教的老头
我会给罗马人民一个前所未有的憧憬
特效字幕   DR.Lee
角斗士
肉搏实战
酒 酒 酒  红酒白酒任君畅饮
竞技
整整150天的竞技活动
他比我想象中的要聪明
聪明 要不是因为害怕他的禁卫队...
全罗马的人都会嘲笑他的
害怕和好奇...强而有力的组合
你真的认为民众会被他的手段所欺骗？
我觉得他了解罗马的本质 罗马是由一群乌合之众组成的
变魔术给他们看 就可以转移他们的注意力
夺去他们的自由 他们还是会继续哄堂大笑
维系着罗马命脉的...并不是元老院里的大理石
而是竞技场内的沙地
他会把死亡带给人民
而人民会为此而敬爱他
你只需杀杀杀
观众不是要屠夫 他们要英雄
我们要他们不断回来看
所以不要只顾把他们斩杀 记着你是要娱乐观众
西班牙人
快去娱乐他们
你们还不满意吗？ 你们还不满意吗？
你们不正是为此而来这里的吗？
西班牙人
- 西班牙人  西班牙人  西班牙人  - 西班牙人  西班牙人  西班牙人
你想要些什么？
女孩？
男孩？
- 你找我有事？ - 是的
西班牙人 你的确很棒 但你还不是最厉害的
你可以变的更优秀
我杀人是因为你要我这么做 这样就够了
也许在乡下小地方是够了 但在罗马却行不通
那年轻皇帝安排了一系列表演...
来纪念他的父亲 马可·奥勒留
我觉得很好笑...
因为正是马可·奥勒留...
博学 无所不知的马可·奥勒留...禁止了搏斗竞技活动
在这个跳蚤为患的村庄...
生活了五年以后
我们终于要回到属于我们的地方...
罗马竞技场
你应该去看看竞技场 西班牙人
五万罗马观众...
注视着你斗剑时的一举一动
期待你挥出致命的一击
在你挥剑之前的寂静...和那之后的骚动
喧闹声不断的提高...
就象...一场暴风雨...
而你自己就是雷神
- 你曾是个角斗士？ - 对 我是
你赢得了你的自由？
很久以前 皇帝...
送给我一把剑
那只是一把木剑
你得到自由的象征
他用木剑点了点我的肩 我便获得了自由
你认识马可·奥勒留？
我没说我认识他 我说他曾经碰过我的肩膀
你问我到底想要什么
我也希望站在皇帝面前...
就像你一样
那你就得听我的 向我学习
我并不是最棒的 因为我杀人太快了
我之所以是最棒的 是因为民众崇拜我
赢取观众的心 你就能赢得自由
我会赢得观众的心
我将让他们看见从未见过的东西
那么 西班牙人 我们一起去罗马
展开一趟血腥的冒险
观众会让我们的荷包撑满...
开心的笑不出来
然后...
杀了足够多的人后
也许你就可以得到你的自由
接着 这个给你
在远处的某个地方...有我的祖国
我的家
我的妻子正在准备食物
我的女儿从河边打水回来
我还能再见到他们吗？
我想没机会了
你相信死后能再见到他们吗？
我相信
但是 我很快就会死了
他们会再活很多年
我得等他们
但是你愿意...等
当然
你知道的
我的妻儿...
已经在等着我了
你会再见到他们的 只是时候未到
时候未到
- 除非... - 时候未到
他在那里
出来
快出来
老朋友 真高兴又看见你
带给我财富
你以前看见过这么壮观的建筑吗？
我不知道他们是如何办到的
赢得观众的心
快进去  走
进去
他睡的好香因为他备受宠爱
走吧 弟弟 已经很晚了
我将使罗马成为当代的奇迹
那是格瑞克斯和他的朋友所不明白的
我的欲望在脑海中起伏 让我头痛欲裂
康莫德斯 喝了这苏打水
我看时机已经成熟
我可以在悼念父亲的庆典上...
宣布解散元老院
你认为我该这么做吗？
人民能接受吗？
我想你现在需要休息
你会不会留下来陪我？
弟弟 你还是怕黑吗？
是的
永远都怕
- 今晚留下来陪我？ - 你知道那不可能
那就吻我一下
晚安 弟弟
又聋又哑的仆人...
至少让我活得久一点
他们在拘捕学者
任何敢表达意见的 甚至包括作家和史学家
还有数学家
全部送到斗兽场
国会没有通过戒严法
这全是禁卫军的恐怖势力
我入黑后不敢外出
你更应担心日间的出行
国会中布满他的线眼 由那好色的科高领导的
究竟他在想什么？ 那是最令我困惑的
他整天只顾...
筹划你父亲的纪念庆典
他连政府最基本的工作也忽略
他到底在计划什么？
用什么来支付？
每天这些竞技支出庞大 但我们没加新税项
未来
用未来支付
他已开始卖贮备的谷物
不是吧
他在卖罗马贮备的谷物
人民在两年后便会捱饿
希望他们享受这游戏...
那些竞技不久他们便会因此而灭亡
- 罗马人要知道真相 - 怎样？
他打算解散国会
谁会及时告诉他们？ 你 格瑞克斯？
你 盖尔斯
你会否在国会上发表演说
指责我哥哥？
然后看着你全家被推进斗兽场？
谁敢？
我每天都活在恐惧中...
因为我儿子是皇位继承人
他一定要死
但昆塔斯和禁卫军会夺去控制权
不 把领导者杀了就不会失去控制权
露西娜 盖尔斯说得对
不能压制禁卫军的话 我们不会成功
那我们坐以待毙？
不 我们在暗中计划
我们准备
人民支持他 我们的声音便没有力量
我们是空气
但每天他都在竖敌
终有一天 他的敌人会多过朋友
那就是我们行动的时候
那时我们便反击
在那刻来临前...
我们是听话的
我们是服从的
而我们亦是不忠的
快
好了 够了
皇帝想看搏斗
但我不想牺牲最好的斗士
观众想看竞技 所以皇帝就举办大型的竞技搏斗
- 你的人将参加迦太基的战役 - 迦太基的大屠杀
你为什么不把监狱里的
乞丐小偷都找来？
我们早就这么做了
如果你想要我牺牲
全帝国最棒的角斗士
就得给我双倍的钱
我们要么按照合约给钱 要么就取消合约
你不高兴吗？
那就滚回你的老家去
等等 卡西亚斯
你就是外号"西班牙人"的角斗士吗？
是的
他们都说你力大无穷
他们说你单手就能捏碎大人的头
大人的？ 不可能
小孩的也许可以
- 西班牙有良种马吗？ - 有最优秀的马
这是银子 这是黑点
他们是我的马
可是被别人抢走了
我很喜欢你 西班牙人 我会替你加油的
- 他们准你看竞技比赛？ - 我舅舅说这会使我变得勇敢
- 那你父亲怎样说？ - 我父亲死了
卢修斯少爷 该走了
我得走了
你叫卢修斯？
卢修斯维勒斯 为了纪念我父亲
往下放
- 哥地亚斯  - 是？
- 克劳迪亚斯  还要更多的盾牌  - 好的 长官
当皇上进场时 举起你们的武器向他致敬
然后齐声向他问候
面对着皇帝 不可以背对着他
去吧  为荣誉而战
欢迎伟大的凯撒
- 凯撒万岁  凯撒万岁  - 凯撒万岁  凯撒万岁
- 角斗士们向您致敬  - 角斗士们向您致敬
今天...
我们把战场移到神圣的古代...
呈现在各位面前的是...
迦太基沦亡的历史战役
在荒芜的扎马平原上...
汉尼拔将军的...
不可战胜的野蛮人军队正严阵以待
来自所有残暴民族的...
佣兵和战士们...
毫不留情的破坏
征服
你们的皇帝很荣幸的为大家介绍...
野蛮的异帮人
有人在军队里服役过吗？
有 我曾在凡度巴纳和你一起服役
你可以帮我忙
不管从铁门后出现的是什么
我们只有同心协力才会有较大的胜算
你明白吗？
只有团结一致 我们才能活命
我很荣幸为你们介绍...
非洲的西比欧军团
奋战到底
- 杀  杀  杀  - 杀  杀  杀
大家靠拢
集合起来
纵队交错排列
你没机会了
固定盾牌  紧密衔接
稳住
稳住  盾牌衔接起来
做得好
稳住  下面
好
贺格
一队去移战车  一队...跟我来
快点
- 去前面  - 快
马西墨斯
单排队形  排成一排
我们赢了
我对历史不太清楚 卡西亚斯
不过应该是野蛮人打输了迦太基战役吧？
是的 陛下
请见谅 陛下
没关系 我喜欢惊喜
他是谁？
他们叫他做西班牙人 陛下
我想见见他
是 陛下
为野蛮人欢呼
前进  严密戒备
放下武器
皇帝要见你 角斗士
我随时听候差遣
起身 起身
西班牙人 你果然名不虚传
我相信其他的角斗士都不是你的对手
这位年轻人坚持你是赫克托转世
还是你是大力神的化身？
你为何不表明身份 告诉大家你的真名？
你总有名字吧？
"角斗士"就是我的名字
你竟敢背对着我？ 奴隶
脱掉头盔 告诉我你的名字
我叫马西墨斯德西斯梅里丢斯
北方军队的指挥官
菲力克斯军团的将军
真正的皇帝马可·奥勒留忠心的仆人
儿子被人谋杀
妻子遭人杀害...
不管今生或来世 我定会为他们复仇
卫兵
活  活  活  活  活  活
- 活 活 活 - 活 活 活
卫兵 退下
- 马西墨斯  马西墨斯  - 马西墨斯  马西墨斯
父亲
他怎么还活着？
我不知道
他应该早就死了
实在让人烦恼
我非常生气
我只是做了不得不做的事
要是按照父亲的意愿 罗马早就解体了
你明白的 是吗？
是的
你看到他的时候有何感觉？
没有任何感觉
看来他伤得你很深 对不对？
我伤害他更深
在日耳曼的时候他们说谎
他们告诉我他已经死了
他们骗我 即是不尊重我
既然如此 他们又怎么可能爱我？
那么你必须让军团了解...
他们的背叛行为一定会受到惩罚
可怜的姐姐
我绝对不想与你为敌
你打算怎么做？
出来
贵妇人付高价是为了让英勇的角斗士取悦她
我知道你弟弟会派刺客来
但我没想到他会派最好的来
马西墨斯 他毫不知情
我的家人被钉在十字架上活活烧死
- 我真的不知情... - 别对我撒谎
我为他们哭泣
就像你为你父亲哭泣？
自从我父亲去世后 我便生活在恐惧之中
因为害怕自己的弟弟而无法哀悼自己的父亲
因为自己的儿子也是王位继承人
我时时刻刻都生活在恐惧之中
我有哭过
我儿子是无辜的
我儿子也是
难道非得用我儿子的命来换取你的信任？
我是否信任你又有何区别？
你难道不明白？ 神已经宽恕你了
今天我看见了比罗马皇帝还要有权力的奴隶
诸神已经宽恕我了？
因为他们的怜悯 我才有娱乐观众的力量
那就是力量
观众代表着罗马
康莫德斯控制了他们就等于掌控了一切
听我说
元老院的大多数人都是我弟弟的敌人
只是当人民都支持他的时候:
没有人敢和他正面冲突 除了你
他们反对他 却什么事都不做
有些政治家为罗马奉献出全部的心力
他们有个领袖
如果我出面安排 你愿意和他见面吗？
你到底明不明白？
我只是个奴隶 随时随地都有可能丧命
我又能改变些什么呢？
这个人有和你一样的目的
那就让他去杀了康莫德斯
我曾经认识一个人...
一个高尚的人
他不但有原则...而且还敬爱我的父亲
我的父亲也爱他
这个人为罗马贡献良多
那人已经死了
你弟弟干的很成功
让我帮你
对 你能帮我
忘了我们曾经相识...再也不要来这里看我
守卫 这位夫人要离开了
你叫什么名字？
朱利安克拉苏
名字？
马可斯 陛下
跟我父亲同名
他们在发现马西墨斯逃走时
一定可以找到他们四个的尸体
他们以为是野蛮人突袭
他们是好人 陛下 他们忠于皇上
搭箭
准备放箭
又或者是你知道...
而不告诉我
- 我并不知道 - 你不知道？
但将军永远有控制权
永远是命令者 不是吗？
是的 凯撒
那下命令吧 快说
放箭
马西墨斯
你指挥过军团？ 你打过很多胜仗？
- 是的 - 在日耳曼？
在很多国家
将军
你已经出名了
在杀你之前他得先羞辱你的名声
没错
- 盖尔斯议员 - 你好
格瑞克斯议员
很难得看见你出现在这种龙蛇混杂的地方
我不会假装和人民打成一片
但我会做个为人民说话的议员
- 凯撒  凯撒  凯撒  凯撒  - 凯撒  凯撒  凯撒  凯撒
罗马的人民
今天是安提俄克战役的第四天
同时也是竞技庆典的第64天
在他的仁慈下
皇帝决定赐予罗马人民...
一场历史性的决战
在退休五年后...重回竞技场
凯撒很高兴为大家请到...
罗马历史上...
唯一的不败冠军...
来自高卢的传奇的底格里斯
他太清楚该如何操纵观众
马可·奥勒留的梦想是建立一个全新的罗马 普罗西莫
但新罗马不应该是这样的
马可·奥勒留已经死了 马西墨斯
我们只是凡夫俗子 一切终归尘土
一切终归尘土 马西墨斯
让我们隆重介绍...
代表普罗西莫训练会馆的...
马西墨斯
他们把他当成自己人 敞开双臂欢迎他
观众是很善变的 弟弟 不出一个月就会忘记他的
错了 用不了那么久
一切都安排好了
角斗士向你致敬
我们支持你 马西墨斯
打败他
用力拉
放开  放开
- 杀了他  - 杀
- 杀  杀  杀  杀  - 杀  杀  杀  杀
- 杀  - 杀
仁慈的马西墨斯
- 马西墨斯  马西墨斯  马西墨斯  - 马西墨斯  马西墨斯  马西墨斯
卫兵 前进 攻击队形
我该拿你怎么办？
为什么你...不去死
我们之间的差异真有这么大吗？
必要时你也杀人...就象我一样
只剩下一个人我非杀不可 然后我的责任就完成了
那现在就动手啊
他们告诉我你儿子...
在被钉上十字架的时候...象女孩子一样在尖叫
还有你妻子...
在被他们蹂躏的时候...
象妓女一样在呻吟...
一次又一次...呻吟着
你呼风唤雨的日子很快就要结束了
陛下
将军
- 将军  - 西斯洛
- 将军  - 军队在哪里扎营？
在奥斯亚
- 我们爱你 马西墨斯  - 赞美胜利者
告诉大家我还活着 来找我
- 快走  - 来找我
他们可以听到你的祈祷吗？
- 谁？ - 你在黄泉的家人
- 会的 - 你跟他们说什么？
对我的儿子
我告诉他我们很快就能见面了
骑马的时候记得脚跟要压低点
对我妻子...
那不关你的事
现在观众反而敬爱马西墨斯的仁慈
因此我更不能杀他 不然就会显得我更残暴
这整件事简直就象场恶梦
他是在公然向你挑战
他每一次的胜利都是种反抗的举动
观众和元老院议员们都看到了
只要他存在一天 他们就会越来越大胆
- 杀了他 - 不行
我不会帮他成为烈士
我今天去国会...
特意告诉他们 我用了谷物贮备来支付竞技赛
你记得发生什么事吗？
- 没什么 - 对 什么都没发生
一句抗议都没有
连傲慢的格瑞克斯议员也没出声
为什么？
我听说有一种海蛇
用非常特别的方法来诱捕猎物
它会假装受伤 躺在海底
接着它的敌人会渐渐的靠近
它会继续躺着不动
接着敌人会开始慢慢的咬它
但它还是...一动不动
那么
我们要不动声色...
耐心等待我们的敌人上钩
让所有的议员也自投罗网
西斯洛 我的老朋友
我以为再也见不到你了
- 我以为你死了 - 差不多
军团驻扎在奥斯亚有多久了？
整个冬季
- 他们的状况如何？ ？ - 整天吃饱了 无所事事
- 指挥官是谁？ - 从罗马来的白痴
他们最快要什么时候才能准备好？
为了你 明天
有件事我需要你帮忙
各位 快来看
如果你没去竞技场的话 你能在这里看见当时的情景
马西墨斯快要打败我们的皇帝康莫德斯了 我们该怎么办？
他藐视每一个人
我们该怎么办？
啊  我的天啊
- 他赢了  - 让路
公主陛下？ 我在凡度巴纳侍奉过你父亲
- 退后 - 我的夫人
我在凡度巴纳服侍过你父亲
退后
我也服侍过马西墨斯将军 我现在还为他服务
停下来
停
退下
将军让我带个口信 他愿意见你说的政治家
- 士兵 奖赏你的忠诚 - 谢谢 夫人
出去吧
格瑞克斯议员
将军
我希望今天我来这里能够...
使你信任我
- 元老院和你的立场一致？ - 元老院？
是的 我能代表他们
你能帮我获得自由偷偷把我运出罗马吗？
你打算干什么？
把我送到城外去
准备好马匹让我去奥斯亚 我的军队在那里扎营
我会在第二天傍晚率领五千名士兵回来
但军团的新指挥官
全都效忠于康莫德斯
只要我的部下看到我还活你就知道他们效忠谁了
简直太疯狂了
百年来罗马军队从未进入过首都
我不愿意引狼入室
议员 已经没时间商量权宜办法了
在你光荣的政变之后又将如何？
你会带着五千名士兵离开罗马？
我会离开
士兵们会留下来保护你们
受元老院的指挥
换言之
一旦罗马被你控制以后...你会将它交还给人民？
告诉我原因
因为那是某人临死前最后的期望
我会杀了康莫德斯
罗马的命运就交给你了
马可·奥勒留信任你
他的女儿信任你
我也会信任你
但我们时间紧迫
给我两天时间...
我会想办法使你获得自由
而你...
你千万要活下去
否则我就死定了
我们得走了
他会在等你 站在斗兽场脚下
他会找到你
不可能成功的
皇帝对一切都了如指掌
对我来说...
形势越来越危险了
我回来后会酬谢你的
我向你保证
保证？ 你不回来的话怎么办呢
你还记得信任别人的感觉吗 普罗西莫？
信任？
有谁值得我信任？
- 我会杀死康莫德斯 - 对我有什么好处？
他给我带来财富
我知道你是个信守承诺的人 将军
我也知道你愿意为荣誉而死
你愿意为罗马而牺牲
愿意为祖先的名誉而死
但我 换个角度说...
我不过是个表演艺人
守卫
他杀了还你自由的那个人
大人 是禁卫军
停
你去哪里了？
我派人去找你
弟弟 别疑神疑鬼了
什么事让你烦心？
格瑞克斯是不是有了新爱人？
我不知道
我以为你见过他
他象伤寒一样影响着每个人
为罗马着想 必须要牺牲元老院
他也不能幸免
时机成熟了
不要选在今晚
还记得父亲曾说过的话吗？
"一场梦...
生活就是...
一场噩梦"
你觉得他说的对吗？
我不知道
我认为是真的
而我只能和你分享
张开嘴
你知道我爱你
我也爱你
出去 滚出去
快点
恭喜你 将军
你的朋友很擅于说服别人
我弟弟已经逮捕了格瑞克斯
我们不能再等下去了 今晚一定得离开
普罗西莫半夜会来把你带到大门口
你的仆人 西斯洛 会带着马在那边等你
- 你一个人安排这一切的吗？ - 是
你太冒险了
我有太多的债要还
你并没有亏欠任何人
你爱你的儿子 为了他 你变得十分坚强
我已经厌倦了
我弟弟憎恨全世界 尤其是你
- 因为你父亲选了我 - 不
因为我父亲爱你
而我也爱你
很久以前的事了
我变了很多吗？
你以前比较爱笑
我一直都觉得很寂寞
除了跟你一起时
我要走了
是的
那里
我赢了
现在玩士兵打仗不会晚了点吗？
我不是士兵
- 不是士兵？ - 我是角斗士
角斗士？
角斗士只在竞技场里打斗
难道你不想像凯撒朱利叶...那样当一名出色的罗马战士？
我是马西墨斯 罗马的救世主
罗马的救世主？
是谁说的？
卢修斯在哪里？
他和皇帝在一起 夫人
- 她不可能那样做 - 不 是真的
她在篮中拿出来...
她从篮子里拿出来 把它放在胸口 就在她心脏的正上方
- 它咬在她的胸口上？ - 是的
你知道吗？ 卢修斯 有时候那些皇室的小姐们...
为了爱可以做出一些非常奇怪的事来
- 我觉得这样做很愚蠢 - 我也这么想
我也这么想
姐姐 过来加入我们
我在念故事给卢修斯听
- 我也在读 - 没错
他是个非常机灵的小男孩 总有一天他会成为了不起的皇帝的
我们在读伟大的安东尼
和他在埃及的冒险
还有皇后用蛇自杀的故事
我还没告诉你发生在我们祖先身上的故事
如果你很乖的话
明晚我会给你讲克劳迪亚斯皇帝的故事
他身边最亲近的人...
背叛了他
他的亲人
他们在黑暗的角落里商议...
并且在半夜偷偷出去...
共同密谋...
但皇帝知道他们在策划阴谋
他知道象小蜜蜂一样忙碌
有天晚上 他和其中一人谈话...
他看着她...
然后说...
"告诉我你们的计划...
忙碌的小蜜蜂
不然我会杀死你最亲的人...
你会看到我身上沾满他们的鲜血"
而皇帝的心都碎了
小蜜蜂对他的伤害
比任何人都要深
卢修斯 你认为接下来会发生什么事？
我不知道 舅舅
小蜜蜂告诉了他所有的事
开闸 皇上有令
普罗西莫
开门 我们是奉皇帝的命令来的
奉皇帝的命令 开门
快开门 普罗西莫
老头 你想找死吗？
拿去
一切准备好了
看来你赢得你的自由了
普罗西莫 当个好人是否会替你惹上麻烦
- 裘巴 - 反抗皇帝的人都得死
开门  皇帝的命令
用力拉
冲  两队人去左边
我只需要机会脱身 千万别做无谓的牺牲
不想被卷入这事的 就回到囚室里去
我们会留在这里帮你 马西墨斯
- 勇气和荣誉 - 勇气和荣誉
去吧
勇气和荣誉
瞄准 拉弓
DR·Lee
马可.奥勒留
914～922
普罗西莫
一切终归尘土
马西墨斯
对不起
事情都解决了
该如何处治我的外甥？
还有他的母亲？
他们应该面对和她爱人相同的命运吗？
还是我应该网开一面？
仁慈的康莫德斯
从现在起 卢修斯由我照顾
如果他母亲...
用令我不快的眼神看着我...
用令我不快的态度对我...
他就会死
如果她想...抵死不从...
或者想自杀的话...
他会死
至于你...
你会爱我...
就像我爱你一样
你会帮我生育下一代 血统纯正的继承人...
那么康莫德斯
和他的子孙...将世世代代统治罗马
我不够仁慈吗？
- 马西墨斯  马西墨斯  马西墨斯  - 马西墨斯  马西墨斯  马西墨斯
我是军人 我职责是服从
没人可以逼你做你不愿意的事
马西墨斯
他们在为你欢呼
一个沦为奴隶的将军
一个变成角斗士的奴隶
一个挑战皇帝的角斗士
一个震撼人心的故事
现在人们想知道故事的结局
只有一个出名的死亡才能令人满意
还有什么能比...
在竞技场上亲自挑战皇帝来的光荣呢？
- 你要和我决斗？ - 为什么不？
你以为我害怕吗？
我认为你一生人也在害怕
不象无敌的马西墨斯 有谁从来不害怕？
一个我认识的人曾经说过 "死亡向所有人微笑...
人们所能做的就是还以微笑"
我在怀疑
你的朋友在面对死亡时也在微笑吗？
你要知道
他是你父亲
我知道 你爱我的父亲
但我也爱他
我们因此是兄弟 不是吗？
兄弟 对我微笑吧
替他穿上盔甲 把伤口遮住
成包围队形
昆塔斯 剑
把你的剑给我
剑  给我把剑
收剑入鞘  收剑入鞘
马西墨斯
昆塔斯
还我的人自由
恢复格瑞克斯议员的职位
罗马的共和是个梦想
它应当被实现
这些都是马可·奥勒留的心愿
释放囚犯 快去
马西墨斯
卢修斯安全了
去找他们吧
你回到家了
罗马值得一个好人牺牲性命吗？
我们曾经相信
那就让我们再次相信吧
他是罗马的将士
让我们给他荣耀
谁愿意来帮我一起抬他？
现在我们都自由了
我们会再见面的
不过现在还不是时候
还不是时候
特效字幕 DR.Lee
谢谢观赏
特效字幕  DR·Lee
2016年8月