比利，我爱你
我也爱你，妈咪
晚安
好好睡
别让臭虫咬了
明天早上见
我爱你
他们要我当助理艺术指导
所以肯尼说：
替自己买件名牌外套
要在麦迪逊大道工作
就得穿得体体面面
所以周六下午我出门
天气很冷
我去一家专卖名牌衣服的店...
...说“我要一件
37号短码大衣”
他们让我试穿
穿来很好看
我说：“把它包起来”
就在此时，我开始冒汗
我拿出支票簿，开始签支票
我的手开始抖...
因为我很害怕
-晚安，各位
-你去哪里？
-回家
-天啊，我得走了
好，让我说完
所以我签了
我的手开始抖...
-是谁？丹尼，对不对？
-计程车
-来，我有话告诉你
-不行，我得回家了
我有重要的事告诉你
我要你负责大西洋航空的客户
年底前我们会让它到达一千万
如果这次宣传活动进行顺利
他们...
...会让我入股
太棒了！
我要你知道
我会让你一起入股
真是太棒了
乔安娜
我回来了
我忘了带钥匙
我得赶快打电话回办公室
你会以我为荣的
我有好消息
-泰德
-等等，让我先打电话
认识会计部的杰克爱德华吗？
他自杀了
喂？我是泰德克拉玛
明早要把照片
从修图师那里拿回来
-我要离开你
-亲爱的，静一静，我听不到
好，你也是，谢谢，明天见
你们吃过饭了没有？
我要离开你
这是我的钥匙
这是我的美国运通卡
这是百货公司信用卡...
...还有支票簿
我从共同帐户里提出两千元
那是我在我们结婚时的存款
-你在开玩笑吗？
-这是清洁和洗衣收据
你在周六可以去拿
-你得去拿
-怎么回事？
房租和水电的帐单我付过了
电话费我也付过了--
你真会挑时间...
抱歉我回来晚了
但我忙着赚钱养家，好吗？
别闹了吧？
那么就这样了
够了...知道吗？
你在做什么？
你要去哪里？告诉我
我做了什么不可原谅的事
-不是因为你
-那是为什么？
是我，都是我的错
你只是娶错人了
-你的要求我做不到...
-让我们进去吧
我不行，我试过
我发誓--
乔安娜，拜托，我很抱歉
-求求你不要逼我进去
-我只是要谈谈
否则我发誓总有一天...
-...我会跳楼自杀
-拜托你...
比利怎么办？
我不带他一起走
我对他没好处
没把他照顾好
我没耐心
他没有我比较好
乔安娜，拜托
我不再爱你了
-你要去哪儿？
-我不知道
玛格丽特，我是泰德
我太太在那边吗？
对，乔安娜有去找你吗？
我们吵架了
我想她可能去找你
如果她有去，请她回来
或打电话给我
还好，她没拿行李箱
应该不会走远
我还有事要忙
见到她请她打给我，谢谢
也该是时候了
乔安娜，这是你做过最迟钝的--
玛格丽特
-她收拾行李箱？
-没什么，真的
她有说要去哪里吗？
-你告诉我啊
-我怎么会知道？我又不在场
显然我太太和你背着我
谈过很多我的缺点...
...我很乐意和你谈...
...但我早上有个重要的报告...
得把工作做完，所以拜托你--
你好像不了解
我们的问题很严重
错，这是“我的”问题
你只需走出门...
...下楼去，然后回家睡觉
-事实是--
-六个月以来
...我拼命去争取最大的客户给公司
今天下午五点我们争取到了
八点副总裁说我是
下一任创意总监
我进门要和我太太分享...
...生命中最美好五天中的一天
她冷漠以对...
...说要和我分手！
你了解她对我做了什么吗？
她破坏你最美好五天中的一天
你真的很棒，天啊，你真的...
多谢了，真的
真是姐妹情深
谢谢你来逗我开心，但--
我不是来逗你开心
我来是因为我关心乔安娜
或许你可以回家慢慢关心
你和查理分手前
乔安娜和我都没问题
我真不敢相信
告诉我实话，可以吗？
是你叫我太太这样的吗？
我没有叫乔安娜这样做
-你有怂恿她吗？
-没有，我没有
我们是谈过很多
乔安娜是个很不快乐的女人
她是鼓足勇气才走出这家门
要鼓起多大勇气才能丢下孩子？
妈咪呢？
-什么？
-妈咪呢？
几点了？
小针在7，大针在9
妈咪呢？
天啊！好，我告诉你
你要知道妈咪去哪里？
-她应该要带我去学校
-她叫我带你去
我老实告诉你她去哪里
有时候你和朋友
会处得不好，会吵架？
你会想单独去别的地方静一下？
有时候爹地和妈咪处不好...
...其中一个想到别的地方
-妈咪什么时候回来？
-快了，很快就回来了
现在你和我要一起吃早餐，知道吗？
就我们两个
-你想吃什么？
-法国土司
要法国土司就给你法国土司
煮点水给爹地泡咖啡
我们要几个蛋？
一个人两个
我们有牛奶
还有奶油
有五块钱
我有五块钱
你坐在这里
好，你可以当我的首席助手吗？
看好，用一只手
就像这样
你知道最出色的大厨都是男的吗？
这不是很棒吗？
我们要常常这样
-有一些蛋壳掉进去了
-没关系
吃起来脆脆的
你喜欢吃脆的法国土司吧？
你把蛋打一下
我来做其他的事
-你几点要到学校？
-八点半
那我们得快点
我得洗澡，刮胡子，洗头
我要见客户
爹地还要赚钱开饭...
...还要把饭煮熟
我们很高兴吧！
妈咪把平底锅放在--？
-烤箱里
-锅在烤箱里
首先要点火
不对，不是那样
这样不对，你要打得很快
看到没？用腕力
这样才会打散
然后拿土司，然后...
然后我们...
折起来，就这样
我们把土司折起来
-你忘了加牛奶
-我没忘，牛奶最后加
高兴的时候
就会忘记最重要的事
我是想看你有没有注意到
很好玩吧？妈咪上次
让你进厨房是什么时候？
我不喜欢碎的
碎的和整片吃起来味道一样
面包就是面包
还有，法国土司都是折起来的
你到全世界最好的餐厅去看
法国土司都是折起来的
这样吃起来比较多对吧？
同时，爹地要泡一些咖啡
好玩吗？
我不记得
上回这么高兴是什么时候
我要泡点咖啡
-太多了
-不会，我喜欢喝浓一点
妈咪泡得太淡
我可以喝柳橙汁吗？
柳橙汁，好，马上来
爹地，烧焦了！
-什么？
-锅子烧焦了！
天啊！该死！
真该死
没关系，没事
我们...我们很好
没关系...
没关系
-怎么了？
-你的手在流汗
-妈咪什么时候回来？
-很快，我说过很快
-她会接我放学吗？
-可能吧，如果她没去我就会去
-如果你忘了呢？
-我不会忘记
-万一你被撞死了呢？
-那妈咪会去接你
-小姐！你几年级？
-一年级
他叫比利克拉玛，一年级
麻烦你，我要搭计程车
我迟到了，计程车...
计程车！
-恭喜你接到大西洋航空客户
-谢谢
-恭喜
-修图师的东西拿回来了没？
-真是好消息，泰德
-谢了
早安，十一点和威克航空开会--
-从修图师那拿回来的东西呢？
-就在这儿
-我太太有打电话来吗？
-没有
取消威克航空十一点半的会议
她从来没有这么夸张过
...以前我会知道她在生气...
...因为她会沉默不语...
通常我会说：“怎么了？”
...她会静静坐在那里
但我必须承认
过去两三周或几个月...
...从我们忙着争取客户以来
我疏忽了
没有看见先兆
所以她有点--
我想她昨晚是为了让我注意：
“我和你的工作一样重要”
有第三者吗？
我想没有，她不是那种人
她有个住楼下的朋友
叫玛格丽特...
...是个妇女解放者
我想这是她们一手导演的
这一招奏效了
我快疯了！
别担心
她会回来的
没想到会发生在我身上
小子，别被这件事击垮你
不会，我知道她会回来的
我很好，真的
-你是有个麻烦
-你说什么麻烦？
你要怎么安置比利？
这件事昨晚才发生的
我想乔安娜回来时会--
这不是我的事，我不问
我想听你的意见
我很感谢你花时间和我谈
好，这听起来也许有点刺耳...
...我想你该把比利
送到亲戚家一阵子
你是说直到乔安娜回来？
万一乔安娜不回来呢？
天啊，我不知道...
泰德，听我说
我才告诉上司们
你负责大西洋航空
知道吗？这种机会每五，六年
出现一次
公司很多人很不爽
因为我把这个客户交给你
这很重要，别搞砸了
我必须依靠你
我必须110%依靠你...
...我得一周7天
一天24小时完全仰赖你
我不能顾虑你担心孩子流鼻水
你可以一天25小时仰赖我
一周8天也没问题
因为我不是失败者
我不会让私事影响公事
你要我跟你倾诉
我只在这里说，我出了这里
一切都罩得住，你要知道这点
我不会被击败的
你给这个机会，我不会搞砸的
好吗？
晚一点我们去喝一杯
真的，我很好，我得...
在11点我要好好修理威克航空
我很好，好吗？
别担心
谢谢
我爱你，混蛋
爹地
好，等等，我想把这个弄完
我得把这个原稿弄好
再跟你说话
大象什么时候坐在篱笆上？
就是要换新篱笆的时候
拜托，我刚才想出一句
爹地...
该死...
去沙发上坐着别动
我就知道会这样...
不是叫你别在这里喝东西？
-抱歉
-是啊，你抱歉
我告诉过你在餐厅喝果汁
不准再把东西带到这里
抱歉
是谁带你去公园
把你想要的东西都买给你？
-是谁买冰淇淋给你？
-是你
是谁答应爹地
回家以后别吵他工作？
-都毁了，不能救了
-抱歉
早就超过你上床时间了
你何不去睡觉？
刷牙，上完厕所要冲水
-买了纸巾，还要什么？
-还要清洁剂
好，走吧
妈妈都是买上面
有橘色圈圈这种
-这两种没什么不同
-妈妈说这种最好
-我们走
-拿粉红色那种
好，走了
好，就这样
我们还要谷类食品
好，哪种颜色的？
比利
我说过妈妈会在这星期写信来
-她什么时候回来？
-马上就知道了
好，我们来念信吧
“我亲爱的比利...”
就是你
妈咪走了...
世界上，有时候...
...爹地走了...
...妈咪留下来把小朋友带大
有时候妈咪也会走...
...你爹地会把你带大
我走的原因是
我要替自己...
...找些有趣的事做
大家都得这么做，我也是
当你的妈咪是一件事
但世界上还有其他事...
...这就是我必须做的
我一直没机会告诉你这些事...
...所以我写信给你
我永远都是你的妈咪...
...我会永远爱你
虽然我不能当你家里的妈咪...
...但仍是你心中的妈咪
现在我得离开
去做一个我必须做的人
我们改天再念这封信，好吗？
我无所谓
泰德和乔安娜克拉玛
1969年4月4日成婚
-吉姆，晚安
-泰德，进来
-喝一杯
-不行，我迟了
急什么？我们要替诺曼办个
小派对，他在这里待五年了
你能相信吗？
我想留下来，但我迟到了
我要去接比利
你认识宣传部门的杰瑞吗？
我要跟你说他的一件糗事
我得走了，周一见
计程车！
-拿去，不用找了
-谢谢
克莱太太，很抱歉我迟到了
没关系，但比利有点不高兴
小子，你好吗？
我下班时公司有点事
抱歉，走吧，我们走了
谢谢你来，比利，等一下
-别忘了糖果袋
-多谢了
-再见
-谢谢了
-你玩得高兴吗？
-你迟到了
-没那么久，只迟二十分钟
-你要打赌吗？
其他的妈妈都比你早来
你为何这么小题大做？
路上很塞车
如果你想做个大男孩...
...就得学着别人说抱歉时...
...不要心存怨恨
让人家不好受...
...难过很久很久
好，吃吧
不要用手吃
拜托，比利
你知道怎么做
用叉子
好，坐好...
今天在学校如何？
和平常一样
尼克队今天赢了
我无所谓
什么意思？
-我喜欢波士顿队
-波士顿？为何喜欢波士顿队
因为妈咪是波士顿人
好吧，坐好，吃多一点
我可以先离席吗？
我想睡觉了
吃太多生日蛋糕了吗？
大概是吧
很抱歉
露薏丝，来帮我一下
你迟到15分钟
-康诺先生很生气
-就这些？
-是的，你要现在看信吗？
-不要，有谁留话吗？
提醒我午餐时买个哭泣娃娃
好...
抱歉，我迟到了
下周二4点学校有家长会
好，谢谢你
把鸡放进冰箱
知道查理现在和谁约会吗？
谁？
离婚的女人，有两个女儿
和金还有佩缇一样大
-你开玩笑吗？...
-没有
你怎么知道的？
我就是知道
你和查理分手多久了？
一年半
那么久了吗？
我说过你们分手时...
...我和乔安娜多遗憾
多难过吗？
看看那两个可爱的小男生
你想你会再婚吗？
-我是说和任何人
-不会
为什么？
也许没有小孩会不同，但...
...就算查理和我不住在一起...
...就算我们都和别人上床
或查理再婚...
他还是我先生...
...和孩子的爸爸...
俗话说“至死不渝”是没错的
那我问你
如果查理的中年危机结束
...和别的女人玩够了
来敲门要你原谅他
你会怎么做？
我想当初如果他真的爱我...
...就不会让我跟他离婚
你还是想着他对不对？
只是常常吧
-你想念乔安娜吗？
-没想过
骗人
半斤八两
我不相信
-你错过闭幕礼
-我很抱歉
听好，我要告诉你我很紧张
自从你太太离开你之后
有八个月吗？
你并没好转
什么意思？
听好，我不能让你的私事
影响我的责任
我有公司要经营
我很懊悔
我答应你这不会再发生了
好吗？
喂？
等一下
-你的电话，接461线
-是谁？
接461
哪位？
比利，怎么了？
不行，每天看电视一小时
这是规定
不行
我不管其他人的妈妈怎么做
比利，我们说好的
我现在不方便谈，我在忙
等我晚上回家再说好吗？
双份巧克力脆片，我记得
我开始很紧张了
把东西放下，吃你的晚饭
这是什么烂东西？
-这是汤汁肉饼
-我讨厌吃
你上周吃过，你说你喜欢
我没说，我讨厌这些
咖啡色的东西，很恶心
-好，那些是洋葱和肉汤汁
-我对洋葱过敏
你没有对洋葱过敏
你上周才吃过...
...还记得我说，这是我最喜欢吃的
你说你也是
-我没说
-你有说
这是汉堡肉饼
吃一口就好，很好吃
现在又怎么了？
我要吐了
-不，你不会吐
-好恶心
才不恶心，比利，吃下去
你记得买
巧克力脆片冰淇淋吗？
我记得买巧克力脆片冰淇淋...
...但你现在不能吃
除非吃完你的晚餐--
你要去哪里？
马上回来
听到没？
你最好别这样
小子，你最好立刻住手
我警告你
听到没？
给我听好
别耍聪明
把它放回去，先吃完晚餐
好，我警告你
敢吃一口你就麻烦大了
你敢，你敢...吃
听到没？
住手，给我停下来
你敢把冰淇淋放进嘴巴
你就有很大很大的麻烦
不准放进嘴巴，马上放下
我不会再说了
你弄痛我了！
你敢踢我？
-我恨你！
-你也没好到哪儿去
你是个被宠坏的小子！
-我恨你！
-那我也恨你，你这个小混蛋
-我要我妈咪！
-你只有我
我要我妈咪！
我要妈咪！
妈咪...
爹地？
-怎样？
-我很抱歉
我也很抱歉
我要你好好睡，因为很晚了
爹地？
又有什么事？
你会走吗？
不
我会和你一起
你没那么容易甩掉我
妈咪就是这样才走的，是吗？
因为我不乖？
你这样想吗？
不是
不是这样，比利
你妈咪很爱你...
...她走不是因为你
我不知道这样说你懂不懂
但我尽量解释
我想你妈咪走的原因...
...是因为我一直...
...要她成为某种样子的人
变成我想要的那种太太
但她不是那样的人...
她就不是那样的人
现在我仔细想想
她努力了很久要让我快乐...
...当她做不到时
她想和我谈
但我没在听，因为我太忙了...
...我只想着自己的事
我以为只要我高兴
她就会高兴
但内心里她很不快乐
妈咪本来早就想离开
她一直没走是因为她非常爱你
妈咪会离开...
...是因为她受不了我
她不走是因为你，而是因为我
现在睡吧
因为真的很晚了，好吗？
晚安
-好好睡
-别让臭虫咬了
明天早上见
-爹地
-什么事？
我爱你
我也爱你
万圣节快乐
-各位先生女士...
欢迎参加我们的万圣节联欢会
-我们有可怕的妖精
和恐怖的鬼怪
邪恶的巫婆和吓人的恶魔
汤姆，我们都知道
这样违反隐私权法
听好，那都一样
不管名字相同或样貌相似
我不管他们说什么
告诉他们想要就要付钱
好，再见
克拉玛
可以看看大西洋的文案吗？
我想应该没问题
好
好什么？
我和你一起吃晚饭
谢谢
不客气
可恶！
-我得走了
-怎么了？
我得走了
-要我帮你叫车吗？
-不用了，我八点要开会
-你去哪里？
-洗手间
那是衣橱，洗手间在那里
对了
那些白痴违了FTC的法
我得去那里--
嗨
-你叫什么名字？
-菲莉丝博奈
谁？
我是你爸爸的
朋友...同事
天啊
-你喜欢炸鸡吗？
-炸鸡？很喜欢
我也是
我真的...
很高兴认识你...
-再见
克拉玛，我刚刚碰到你儿子
拜托，不专心你永远不会骑
好极了，加油，好小子
稳住重心
可以吗？觉得怎样？
很好
好，继续...
很棒！
不要停
比利，脚不要停
很好，你觉得如何？
-很好！
-你看起来很棒！
别骑太远！
-是吗？
-那只狗真的咬了汤姆
然后汤姆就很生气
跳到马铃薯沙拉里...
...把桌子推倒
然后呢？
-然后--
-我帮你系鞋带
然后呢？
那只狗就继续追他
然后狗把桌子翻过去
-上面的东西通通掉下来了？
-是啊
然后呢？
我不想迟到
你的功课，亲我一下
-你好，汤姆
-嗨
计程车！
嗨
褓姆不肯说你去哪里
拜托，告诉我你去哪里
这个嘛...
我的法文教授终于约我出去了
-什么时候？
-就是前几天
你有约会！
我就知道你有事瞒我
-我觉得他人不错
-是的
-所以我们就去吃晚饭
-然后呢？
我发现他已婚
他在接受心理治疗
-然后他开始告诉我他这一生的事...
-太好了！
...我坐在那里，想到的是...
...我付褓姆一小时
3块25分...
...听他说他的问题
爹地，你看！
-把那个放下
-我去拿
听到没？
停车！
好痛，爹地
-快点，爹地
-好
-我看不见，爹地
-把你的头靠下来
小心！
爹地，快点
-我们快到了
-我的眼睛，爹地
我看看...
急诊室在哪里？
告诉我发生什么事？
他从铁架上掉下来
他手上握着一架飞机
我快弄好了
-别弄痛他
-我不会
克拉玛先生
到外面说几句话，好吗？
好，她可以进来吗？
玛格丽特，请你进来一下
-爹地，留下来
-我马上回来
-爹地，不要走
-我就在外面
比利，没关系
我只是跟医生讲话
他马上就回来了
我就在这里...
他会瞎掉吗？
不会，但我要帮他缝几针
要缝几针？
-大概10针
-什么？
别担心，不会留下什么疤痕
大概要15分钟，你待在这里
不，我要陪着他
-你没有必要待在里面
-他是我儿子
如果你要对他做什么
我要陪着他
这样才乖，你很勇敢
刚才是很大一针
住手
快好了...
他还好吧？
还好，他在睡觉
他还好，我可以自己洗碗
泰德，我很抱歉，都是我的错
我不知道发生什么事
前一分钟他还在上面
下一分钟他就躺在地上
好了，玛格丽特
听我说
我要请你帮忙，好吗？
是个大忙
如果我发生什么事--
我不是说会有什么事发生--
--但如果房子垮了压在我身上...
...你会考虑照顾比利吗？
我只是要你知道，我想过了...
...我...
我...不知道还能把他交给谁
我知道你对比利很合适
因为你是个...
...好妈妈
但洗碗洗得很糟
-好吗？
-好
你很不错
露薏丝，你要接吗？
露薏丝，电话在响--喂
是，请问哪位？
乔安娜
嗨
-嗨
-你好吗？
你看起来很好
-你的...
-什么？
-抱歉
-我本来要问你的工作如何？
还好，不值一提的副总
真的，工作非常顺利
-你要喝点什么吗？
-跟她一样
-白酒
-好
-比利如何？
-他很好
几周前在公园游戏区
出点小意外，他受伤了
我吓死了
我抱他一路跑到医院
他有个小疤，不过会好的
我一直担心，这是我的错--
不，别那么想
远远根本看不到
我坐在学校对面的咖啡馆看他
他长得好大了
你在看他？
我回纽约两个月了
我都不知道
总之...
今天来找你是因为...
上次你看到我，我情况很糟...
-情绪不稳？
-对，没错
是的
你现在看起来很好
-怎么了？
-我有一番话要说
说吧
我一生都觉得自己是...
...人家的太太，妈妈，或女儿
就是我们在一起的时候
我都不知道自己是谁
所以我必须离开
在加州，我找到自己
有了工作
我找了个很好的心理治疗师
我从来没有对自己这么满意过
我对自己了解了很多
比如说？
不，真的
我想知道你了解什么
我了解到我很爱我的小孩
还有...我有能力照顾他
什么意思？
我要我儿子
你不能这样
防卫性不要这么强，别吓唬我
我不是防卫性强
是谁15个月前离开家的？
我不管，我还是他妈妈
在三千哩之外
只因为寄了几张明信片
就让你有权利回来这里？
但我从没停止不要他过
你凭什么确定他要你？
那你凭什么确定他不要我？
那我们就坐在这争来争去
-就像过去一样
-你不能禁止--
不用你告诉我怎么做
-不要那样对我说话
-我早想到会这样
你做你必须做的事
我去做我必须做的事
事情变成这样我很遗憾
你该怎么做就怎么做
我不知道法律专有名词
但我想这算是抛弃
我不是要教你怎么做
但我想这场官司很好打
监护权官司没有好打的
我敢说你的前妻
已经找了律师...
...而且律师建议她
回纽约取得居民身分
现在的问题是要证明
你前妻是不称职的母亲
也就是说我得要来狠的
如果我来狠的...
...他们也会，你可以承受吗？
可以
你要花一万五千块钱
如果我们赢的话
如果还要上诉，花费更多
我知道
再说一次，孩子多大？
我儿子七岁
-这很难
-为什么？
因为小孩还小
法官通常倾向母亲那一方
但她已让出监护权
我不是说没机会赢，但不容易
帮我个忙好吗？
我发现面对这种情况
这么做很有用
我坐下
写出正反两面的影响
写下来，然后看一看
反面
钱
-我要你也这样做，好吗？
-好
之后...
...如果确定要保留监护权...
...我们就狠狠修理他们
好吗？
没有社交生活
不能放松
我爱你，比利
我知道你睡着了，听不见
我全心爱着你
泰德，有人约午饭吗？
吉姆，天啊，我不知道
我忙着想这个点子--
好，我一点钟来接你
没问题
那天早上我站在冰箱前...
...替比利准备上学
我只穿内衣
他注意到我瘦了
他走过来拍我
他大概到我这里
然后说
“爹地，你真的瘦好多”
看着我说
“肉都跑到你的鼻子去了”
他真可爱，你知道吗？
小孩子
这很好吃，你要吃吗？
-我饱了
-真好吃
听着，泰德...
...我在其他广告公司的朋友
打电话给我
大西洋航空请他们去比稿
为什么？
我想他们对我们不太满意
我想你应该请他们过来
让我露一手
我已经叫诺曼去处理了
诺曼？
你要把这个客户转给别人做？
你不喜欢我了？
不是那么简单
我想我们要有点改变
你要开除我？
是，我要遣散你，没错
为什么？
泰德，这对我来说很痛苦
但上司们给我很多压力
我没有其他选择
我想了很久，这样比较好
如果我把你降级...
...或把你分到你讨厌的客户
你会因此痛恨我
如此快刀斩乱麻
相信我，这样做最好
你知道我太太正在和我
打官司争小孩监护权吗？
你知道我们就要上法庭了吗？
如果我丢了工作
我的胜算有多少？
我知道你很生气--
我不想求你
但我以朋友身份请你帮忙
我请你帮忙
你非常聪明，真的
你很有天分，你可以的
你会站起来，会活下去
泰德，听着
我知道你现在手头紧
不用急着还我这些钱
你真可耻
爹地，电话
-克拉玛先生？
-我是
-稍候，尚纳希先生找你
-泰德
约翰，什么事？
他们订好开庭时间
我今天听说订在1月9日
我要告诉你一件事
我今天被公司资遣了
我还在，泰德我不骗你
如果你没工作
我们就没机会得到监护权
是，听好，你告诉--
你告诉对方还有对方的律师...
...说我要延后开庭
泰德，很抱歉，真的太迟了
-好，我会在一天内找到工作
-你要怎么做到？
我会在一天内找到工作
你知道这是一年里
最难找工作的时候
现在大家都在放假
我知道2月中会有工作
-最晚是3月
-我不能等
今天是12月22日
请你看一下你的卡片簿
什么我都做
在诺曼公司可能有机会
什么样的工作？
在美术部门的
你得回去画图稿
你这是不进则退
薪水一年少了快五千元
我想你等到元旦以后会比较好
帮我忙打电话
帮我约今天下午四点
今天是圣诞节前的周五
但还是工作日
没有人会要--
好，不是你打就是我打
但如果是我打
你就拿不到佣金，对吧？
你可真厉害，不是吗？
没错
-午安
-我是克拉玛，我有约
这些文案都是我做的
那是他们历来最成功的宣传活动
那个设计
和大部份文案都是我做的
克拉玛先生，我很欣赏
我会回消息给你
在你们决定以前
我还要见谁？
史班瑟先生，我们的创意总监
何不让我现在就见他？
抱歉，他今晚就要离开
但等他回来我会安排
-我想那--
-过节愉快
我要在他离开前见他
-克拉玛先生--
-我很想要这份工作
在这里等一下
克拉玛先生这位是史班瑟先生
-你好
-你有十分钟
你知道年薪少了4千8百块？
是的，我知道
你为何想屈就这份工作？
我需要工作
让我想想看，我会让杰克知道
他会和你连络
不，这是今天才有的条件
你们看了我的作品
知道我可以应付那份工作
但你要今天让我知道
不是等放完假
如果你真的要我就现在做决定
让我们私下谈谈好吗？
当然
克拉玛先生
你录取了，恭喜
真的？
-他在开玩笑吗？
-欢迎你
谢谢，多谢了...
圣诞快乐
快点
-你觉得怎么样？
-不错
-我早就告诉你
-其他的人呢？
今天是周六，所以很少人来
因为他们都放假了
好，按“往上”
按最上面的那个
跳啊
-看窗户！
-好棒！
你不知道会到这么高的地方来
那栋是什么？
屋顶上有尖尖的
克莱斯勒大楼
你以我为荣吗？
你怎么找到这份工作的？
我告诉他们我想要这份工作
上面写什么？
“克拉玛”
克拉玛是谁啊？
-是我们
-那就对了
你要看吗？
哇！
-好棒喔
-喜欢吗？
小心...
-我没事
-你吓死我了
那一栋房子是什么？
那是联合国大厦
那边是东河
还有那边，看到没？
那里是皇后区
往那边一直往下走
-你知道是哪里吗？
-是哪里？
-布鲁克林
-那不是你小时候住的地方吗？
没错，这里是我工作的地方
这真的是你的桌子？
你会不会再结婚？
我没想过
你会不会和菲莉丝结婚？
不会，我们只是好朋友
那你会不会和妈咪再结婚？
不会，妈咪和我不会再结婚了
我敢说如果她看到这个
一定会再嫁给你的
你真会耍赖，我们说好的
每天洗澡...
...每周还要洗两次脏头发
对不对？
-对不对？
-对
好
现在答应我，不然就不能去
妈咪在的时候
我每周要洗两次头吗？
我不管妈咪在的时候--
爹地，我那时要吗？
爹地，你在听我说吗？
好，今晚我们回家再说好吗？
好，现在亲我一下
-怎样？
-你是个很乖的小孩
他说“有一只独角兽”
接着他就钻到下面去了
然后说：
发生什么事？
空气补给停了
“雷暴风，你们在做什么？”
“我们在休息
这工作很累人”
什么是空气补给？
当你背上背了两个氧气筒
却无法呼吸...
...可能会淹死
所以要有空气补给
泰德，我是约翰尚纳希
约翰，什么事？
我刚接到你太太律师的电话
她想见孩子
-她要干嘛？
-她是母亲
这是在合法的权利范围
-我怎能确定她不会绑架他
-泰德，我想如果她要...
...绑架孩子就不会打官司了
好，等一下
我不太确定她的精神状况
-什么意思？
-她说她在看神经病医生
心理治疗师
你看过她对墙壁说话吗？
我只是说，你知道的
我只是说你没有选择
周六早上10点
带比利到中央公园的池塘去
-一定要去吗？
-是的
谢谢
爹地
你要回来念完这个故事吗？
好，我马上就来
如果那个人淹死怎么办？
他们要怎么找到他？
我想人死的时候
会有一些气泡升上来
我刚说到哪里？
说到这里
“雷暴风...”
还有障碍路线什么的
-那车子跑得很快
-多少钱？
真的很棒
那个很棒
-来这里，我要你看--
-好...
6点前我会送他回来
你长得好帅啊
记住，我们谈过
回答要简短，讲重点
说实话就没问题，相信我
-她来了
-我知道，我看到她了
不管怎么做，不要太情绪化
不管那个男的说什么
你会听到很多让你生气的话
但你都不要有反应
纽约州高等法院...
...特别开庭期第五期
各位有关人士请上前陈情
现在开庭，由艾特亭法官审理
全体起立
-原告律师准备好了吗？
-是的，庭上
我想传唤乔安娜克拉玛
用母爱直接攻击要害
你发誓所言句句属实
绝无虚言？
是的
克拉玛太太
请告诉庭上你结婚多久了？
8年
这几年你是否快乐？
头两年很快乐
但之后就越来越艰难
克拉玛太太
你结婚之前有工作吗？
我有
我从史密斯学院毕业后...
...在女仕杂志设计部门
工作好几年
你结婚之后有继续工作吗？
没有
你当时想工作吗？
想，但每次我和泰德--
我的前夫讨论
他都不听
他拒绝认真和我讨论
他曾说我就算找到工作...
...薪水可能也不够付褓姆费
请告诉我，你现在有工作吗？
有，我现在是纽约一家
运动服装的设计师
你现在的薪水是多少？
年薪三万一千元
克拉玛太太，你爱你的孩子吗？
我非常爱他
但你却选择离开他
是的
在过去的5年婚姻中...
...我越来越不快乐
越来越困惑
我很需要有人帮我...
...但当我向泰德求助，他...
...他不帮我
所以我们越来越...
...疏离与孤独
他对事业非常投入
由于他对我的恐惧不关心...
...对我的感受也无力面对...
...我几乎没有任何自信
我很害怕，很不快乐
在我心里，除了离开别无选择
当我离开的时候
我觉得自己很糟糕...
...所以孩子没有我比较好
后来我到加州去
经过心理治疗后...
...才发现自己没那么糟糕
除了孩子以外，我还需要
创作上或情绪上的纾解...
...但这并不表示
我是不称职的母亲
我要呈上一份证物
是克拉玛太太的心理治疗师...
...费德曼医师的报告
反对
这份报告与本案无关
而且对被告没有法律约束力
反对无效
克拉玛太太，请告诉庭上
为何你要申请监护权？
因为他是我的小孩...
...而且我爱他
我知道我离开了我儿子
我知道这么做很糟糕
相信我
我这一辈子都会因此自责
但为了离开他...
...我必须相信自己
当时别无选择...
...那样做对他最好
我在那个家不能运作
我不知道...
...有什么其他办法...
...所以我想最好不要带他走
但后来我得到一些帮助...
...而且我非常努力
成为一个健全的人
我不应该因此受到惩罚
我不认为
我的小孩应该受惩罚
比利现在才七岁
他需要我
我不是说他不需要他父亲...
...但我真的相信他更需要我
我当了他5年半的妈咪...
...而泰德父代母职18个月
我不懂谁会认为...
...克拉玛先生...
...比我更适合当这孩子的母亲
我是他的母亲
谢谢，克拉玛太太
我没有问题了
克拉玛太太...
...你说你结婚8年，对吗？
在那段时间你先生有没有打你
或用其他方式凌虐你
没有
那他有没有
打你的孩子或凌虐他？
你的先生是个酗酒者吗？
他常常喝酒吗？
他对你不忠吗？
那他是曾让你生活有所匮乏？
那我可知道你为何离开他了
反对
你打算在纽约住多久？
一辈子
你这辈子交过多少男朋友？
反对问题不明确
证人必须作答
我不记得了
多于3个，少于33个？
-反对
-反对无效
证人请回答
大概在这之间
你现在有爱人吗？
庭上，我要求证人直接回答
她有爱人吗？
本席允许
证人请回答
是的，我有交往对象
这是...一辈子的吗？
我不知道
你说“一辈子”
我们根本不能确定...
...你是否会住在纽约
或照顾孩子一辈子...
既然你从来没做过什么
可以被认为一辈子不变的事
反对，我要求庭上
阻止对方律师骚扰证人
反对有效
那我用另一种方式问好了
除了和父母
及女性朋友的感情...
...你哪一份关系是最长久的？
我想是我小孩的关系
但你一年只见他两次？
克拉玛太太，你和前夫的...
...关系不是最长的吗？
请说大声一点
克拉玛太太，我听不见
是的
有多久？
我们在孩子出生前一年结婚...
...之后过了7年
所以你在今生
最重要的关系上失败了
-反对
-反对无效
证人的意见与案情有关
我没有失败
难道是成功吗？
这段婚姻以离婚收场了
我觉得是他的失败
多于我的失败
恭喜
你刚才重写了婚姻法例
你们两个都是离婚人士
反对！
庭上，我想知道这名
所谓稳定和可敬的女子...
...究竟有了什么成就？
你在今生最重要的关系上
是失败的吗？
-它并不成功
-不是“它”，是你
你是否在一生中
最重要的关系上失败了？
是不是？！
不是
这是默认吗，克拉玛太太？
没有其他问题了
-你一定要对她这么狠吗？
-你想不想要孩子？
爹地？
爹地
-什么事？
-你小时候都做些什么事？
我想和你做的事一样啊
你看合家欢吗？
没有，我们那时没有电视
没有吗？
我们听收音机
还有什么是你小时候没有的？
很多东西都是我小时候没有的
-像什么？
-很多东西
哪一种？
过来
我们没有健悄怡可乐
我们有蛋淇淋
就是用一点巧克力糖浆...
...一点苏打水，一点牛奶
通通搅在一起...
...喝起来很好喝
我们没有大都会队
但有道奇队
我们有马球场，有艾比球场...
天啊，那些日子真快乐
我们没有福斯汽车...
...但有各种车子
上面印着有奇怪的名字
我们没有汉堡王和麦当劳
但有自动贩卖机
进去放一个铜板...
...可以买到一块派或一份
三明治，透过小窗子看到食物
我们没有任何涂鸦
但有个叫克利的砘镌诮稚...
克拉玛先生是个尽职的父亲
他花了很多的时间陪比利
他常念书给比利听
他们玩在一起，他们常常聊天
他是个很棒的父亲
谢谢你，菲利普太太
没有其他的问题
菲利普太太，你认识
乔安娜克拉玛有多久了？
大概6年
从她和泰德搬进大楼以后
你和乔安娜克拉玛母子
多久见一次面？
当然大概有一年半的时间
我没有看见他们在一起...
...不过以前我们大概
一周见二到三次面
我大女儿金和比利常玩在一起
你可以描述乔安娜克拉玛
和她儿子的关系吗？
他们关系很好
乔安娜是个很好的母亲
乔安娜和泰德都很--
你们是否讨论过
她和前夫的关系？
有
你可以告诉庭上
她到底说过什么吗？
乔安娜因为很多原因不太快乐
你可曾听她说过克拉玛先生
对儿子的需求漠不关心？
菲利普太太，请回答问题
-我听不见
-有的，但那是在--
你是否曾鼓励她离开她先生？
没有
在她离开的几天前
你是否曾对她说：
“如果你那么痛苦
你应该离开”？
-我不认为乔安娜--
-你是否对她说过：
“如果你那么痛苦
你应该离开”？
-是的，但她是我的朋友--
-没有其他的问题
菲利普太太，你可以退席
乔安娜，事情现在不同了
泰德不同了
-你不知道他有多努力--
-菲利普太太，请退席！
他们在一起时非常好...
庭上，证人已被要求退席
如果你见过他们一起的样子...
...也许你就不会来打官司了
菲利普太太，够了
很抱歉
当你在说话的时候--
当前妻说她在我们的婚姻中
很不快乐...
...我想她的话
可能大部份是真的
有很多事情我不了解
如果可以的话
有很多事我会有不同的做法...
...有很多事
是你希望能改变，但办不到的
有些事是无法挽回的
我太太--
我前妻说她爱比利
我也相信
但这不是这里讨论的重点
如果我没搞错的话...
...在这里最重要的是
怎样对我们的儿子最合适...
谁对比利最合适
我太太以前常对我说：
“女人凭什么不能
像男人一样有野心？”
我想你是对的
也许我已经体会到了
但同样的，我想知道...
...哪种法律规定只因性别所致
女人就比男人更会照顾孩子？
我常常在想
怎么样的父母才是好父母
一定要有恒心
有耐心...
...要聆听孩子说话...
...即使听不下去
也要假装在听
要有爱心
就像...就像她说的
我不知道哪里写过
女人天生有母爱...
...男人对孩子的爱
就一定比女人少
比利和我共同建立了一个家
我尽了一切力量
它不是很完美
我不是一个完美的家长
有时我没有足够的耐心
忘记他只是个小孩
但我在他身边
我们一起吃早饭
他和我聊天然后一起上学
晚上我们一起吃晚饭
聊天，然后我念故事给他听...
我们一起建立生活，彼此相爱
如果你毁了它...
...可能永远无法弥补
乔安娜，别这样做，拜托
-别再度毁了他的生活
-谢谢，克拉玛先生
没有其他问题了
克拉玛先生
你在广告界工作多久？
自从我高中毕业
我是说，从大学开始
已经做了15年
你在这行已经到达
某种阶级或位置了吗？
是的，我在这行有很好的名声
克拉玛先生
你在罗氏工作时薪水是多少？
当我离开时
年薪大概是3万3千元
我想现在你是在诺曼工作吧？
-是的
-你的薪水多少？
大概2万9千元
可以说得精确一点吗？
年薪是2万8千2百元
2万8千2百元
你是我听过
唯一在成功路上走下坡的
反对，  庭上，我要求
原告律师最后一句不列入记录
同意
你是否被前任雇主开除？
-我是被资遣的
-可否告诉庭上为何被资遣？
因为我不同意公司政策
该公司是否因为你的怠忽
丢掉一位重要客户？
反对！
庭上，我只是想
证实证人的就业记录
他不能长期工作
反对无效，尚纳希先生
广告客户中途改变主意...
...换广告公司并不少见--
你是否曾在
一次重要报告中途离席...
...说你和一位老师有约？
坐我儿子旁边的小孩又打他又咬他
-是或不是？
-是，但他咬我的小孩
去年春天，你是否误了
史西洋航空的截稿日...
...致使贵公司不仅蒙羞...
...还必须付出巨额赔偿？
那天我得回家，我儿子发高烧
克拉玛先生
你有没有误了截稿日？
-我儿子生病了
-请回答问题
我是在回答
那不是“是”或“不是”那么简单
-是或不是？
-他烧到华氏104度
躺在那冒汗
我回家陪他
克拉玛先生，我要你停止
否则我判你藐视法庭
我误了截稿日
-你是否自认脾气很坏？
-不是
-反对
-我收回这个问题
-你自认是称职负责的父亲吗？
-是的
那你的孩子是否在你的看顾下
几乎瞎了一只眼睛？
-反对
-反对无效
克拉玛先生，回答问题
我们当时在游戏场
他在攀登架--
在你看顾下
几乎瞎了一只眼睛
他摔下来受了伤
你是否告诉你前妻...
...你应为他这次受伤破相负责？
你最近是否对她说：
“事情发生时我觉得很罪恶
我觉得都是我的错”？
-反对！
-庭上，我问完了
泰德？
很抱歉我两个月前
向他提过那次意外...
...我根本没想到他会提出来
相信我
如果我知道他会那样
我绝不会提
我很抱歉
我...
泰德
-嗨
-我帮你
有消息吗？
随时会有结果
我的律师说没消息就是好消息
-猜怎么了？
-怎么了？
查理和我谈到复合的事
真的？
他打电话给你了？
没有，我打给他的
为什么？
我不知道，开庭后我想了很多
总之...
我不认为会成功
但他似乎想要
那很棒，你觉得怎么样？
我不知道
有点怕吧，我想
-嗨
我输了
我说不出我有多遗憾
发生什么事？
法官完全偏向母亲那一方
经裁定原告获得
小孩的监护权...
...从1月23日
周一起生效...
...被告须给付小孩
每月四百元照顾养育费
父亲有以下时间的探视权：
在双方同意下
隔周周末，每周一夜...
...外加小孩假期的一半
-就这样了
-如果我不服呢？
我不能保证什么
我愿意赌一赌
-会很花钱的
-我不在乎，我会付费的
听好，我得告诉你一件事
这次是比利要付出代价
我得传唤比利当证人
我不能这么做
不，我不要那样
谢谢你，我要去散个步
泰德？是我
泰德？
我听说了
请离开
你还好吗？
我想一个人静一下，玛格丽特
我不太懂
问题是，我和你妈咪
都想要你和我们住一起
所以我们决定去看一个人
就是法官...
...我们让他决定
因为他很聪明又有经验
我们和他谈了几天
然后问他觉得怎样
你知道他说什么吗？
他赞成妈咪
他觉得你搬去和她住会很棒
我很幸运
因为每周可以和你吃一次晚饭
一个月有两个周末可以一起过
我的床要搬到哪里？
我要到哪儿睡觉？
妈咪会安排的
你会有自己的房间
-那我的玩具要放到哪里？
-妈咪家
我们会把你所有的玩具搬去
如果你乖的话
她一定会买新的给你
谁会念床边故事给我听？
妈咪
那你不会吻我道晚安对吧？
不会，我不能
但我会去看你
不要紧的，真的
如果我不喜欢，可不可以回家？
什么叫你不喜欢？
你在妈咪家会很开心的
真的，她很爱你
爹地？
千万别忘记
有时间就要打电话给我好吗？
我们没问题的
走吧，我们去吃冰淇淋
好，走吧，我们开始准备吧
快一点可以吧？
好吧，来摆餐具
来吧
准备好了吗？
喂？
泰德，我是乔安娜
我在楼下大厅
你可以单独下来一下吗？
嗨
怎么了？
告诉我，发生什么事？
我早上起来
一直在想比利，我...
...我在想他早上
在房间里醒来...
...会看见周围那些我画的云...
...我想我应该在我家画云
因为...
...他就会觉得
是在自己家里醒来
我来这里接儿子回家
突然了解这里才是他的家
我非常爱他
但我不带他走
我可以上去和他说话吗？
可以
这样吧，你干脆上去看他
我在这里等
我的样子怎么样？