我们每个人都有恶魔
- 我想要的只是和我女儿的关系
-他是个酒鬼 你也是
你面对他们
就在你认为自己赢了的时候
事实证明
他们一开始就不是你的恶魔
什么鬼？
-哦 噗--
-万斯！
这不是你想的那样
你明天要结婚了！
- 我很久以前就想告诉你 但你妈妈不想
-告诉我什么？
-哈丁是克里斯蒂安的儿子
- 我很抱歉  - 滚开！
-♪ 我们是一家人 ♪
♪ 我带着我所有的姐妹们 ♪
♪ 我们是一家人 ♪
♪ 大家起来唱歌 ♪
-哈丁
-♪ 我把我所有的姐妹都带走了 ♪
-它是  那是一个错误
-哪一部分？
-♪ 我们是一家人 ♪
♪ 大家起来唱歌 ♪
-克里斯蒂安告诉你的？
亲爱的 如果我能回去
如果我能回去 如果——
我应该告诉你的
-是的
哈丁！
-♪ 让我记录一下 ♪
♪ 我们以家庭的方式给予爱 ♪
- 金伯利 看  - ♪ 我们是一家人 ♪
哦 是的
-♪ 我把我所有的姐妹都带走了 ♪
- 你好  - 嘿
-♪ 我们是一家人 ♪
♪ 大家起来唱歌 ♪
-你确定要这么做吗？
我会得到其中之一
你爸爸
肯
你知道 我们就像兄弟一样
-然后你操了他的妻子
-事情不是这样的
我爱你妈妈
她和他一头雾水
但是当他上大学时 他不在那儿
他四处游荡  他总是很忙
和  她转向我寻求情感支持
就这样变得亲密了
- 让我知道他妈的细节 好吗？
-我有一个荒谬的想法 我们会一起逃跑
她会嫁给我而不是肯
然后他们宣布他们正在期待
就是这样
- 这真是太棒了
还有妈妈 肯和你 我他妈的一辈子都在骗我
-肯不知道
我想在内心深处 他一直在怀疑她
那是他真正开始喝酒的时候
-你本可以阻止这一切的
我的整个他妈的生活可能会有所不同
如果你不是这样一个该死的懦夫
-史密斯 你可以和他们一起跳舞  继续
- 他知道哈丁是他的兄弟吗？
哈丁在哪里？
-我不知道  他狂奔
-什么？
-也许他需要一些空间
等等 泰莎
哦 克里斯蒂安 你应该见见他
他长得这么快
他现在是个小男人了
而且很有才华
他的论文被选中在一篇论文中发表
干得好 哈丁
你能告诉他我说过吗？
他很聪明
他就像他的父亲
看 我得走了  嗯 一会儿再说吧
是的  当然
再见 克里斯蒂安
-嘿 别说了
肯！
-哈丁 谁给你这个的？
-万斯
-肯！ 肯！ -停止！ 你在毁了它！
哈丁！
我很抱歉
哈丁？
我一直在寻找你
-要喝酒吗？
-不
走吧 我们回酒店吧
-还没有
好的  拜托 哈丁
我真的又冷又累  而我只想回去——
-泰莎 你不是刚刚发现的人
他的一生都是谎言
所以 要么和我喝一杯 要么走
-好的  我会给我们找一辆优步
你知道 我很确定
她会在她离开之前锁上它
嘿！
-哈丁 请  我知道你很伤心
我知道你很生气  你应该——
-你知道 我听到她的尖叫声
每次我走在这个地方
好吧 我们需要离开
-多年来我一直在恨一个男人
事实证明 我什至不需要他妈的喜欢！
别碰我
计划是什么？ 你要在这里做什么？
你要烧掉你妈妈的房子吗？
-我要烧掉这该死的地方 是的
-所以 你会被逮捕的 你知道吗？ 正确的？
-这就是你应该离开的原因
-不！ 我不是——我不会没有你
-苔丝
“如果两个人相爱
不可能有圆满的结局 ”
- 不要对我引用海明威的话
-你为什么总是试图找到
泰莎 我身上有某种光芒？
醒来  他妈的没有光
我把父母搞砸了
搞砸了过去  - 看看我的父母！
-所以 我现在有一个搞砸的头！
-看在上帝的份上 我爸爸无家可归
-这不是他妈的比赛！
哈丁 求你了 把打火机给我
拜托 哈丁 你能想想你在做什么吗？
-哈丁？
我的天啊
哈丁 我们得离开这里
-滚开我！
-我们得走了！
好吧 泰莎 你开我的车
-我不能  -是的你可以  我得到了他
来吧 伙计 我们得走了  -现在 你想玩英雄吗？
当时你在哪里？
她被打的时候你在哪里
到该死的纸浆？
离我远点！
你太迟了！
-对不起 好吗？
-我不在乎  -对不起！
过来
对不起  我应该为她在这里
听我说！
我应该在这里
但你毁了你的生活并不会让她的生活变得更好
我们得走了！
来吧！ 出去 现在！
走 走！
去
派遣单位
-我们在哪？
-我不知道在哪里  我只是继续开车
-万斯在哪里？ 是他 ？
-我给他发了短信  他没事
但是 嗯
他告诉警察是他开火的
- 他有律师
这不会改变任何事情
他仍然对我撒谎了21年
-他是你的父亲
-截至昨天
我们应该回去
-谢谢
-请
-让我试着解释一下自己
-不
反正现在不行
套衫
我想我应该在这里呆一会儿
-为什么？
因为
因为我一直把你拉进我的狗屎 泰莎
这不公平
-请不要推开我
-我爱你
苔丝
-♪ 我们都看着痛苦慢慢消逝♪
♪ 但是留下来会让你的石头冷下来  ♪
-触碰我
-♪ 你把我们抛在后面看看 ♪
♪但我感觉到你的存在就在我身边♪
♪ 因为我只是一直对着你 ♪
♪ 我想我应该知道 ♪
♪ 这一天来得太快 ♪
♪ 因为我只是一直对着你 ♪
♪ 我想我应该知道 ♪
♪这一天来得太快了♪
♪ 这么快 ♪
-♪ 这么快这么快 ♪
♪ 因为我只是一直对着你 ♪
♪ 这么快 ♪
-我爱你
-♪ 我知道你爱我 ♪
-♪ 这样就可以结束我们的故事了 不 ♪
♪ 还有我们那棵大树的头 ♪
♪我希望我能改变它对不起♪
♪ 因为我只是一直对着你 ♪
♪ 我想我应该知道 ♪
♪ 这一天来得太快 ♪
♪ 因为我只是一直对着你 ♪
-你在想什么？
-我想永远这样
我去拿包
去看看金伯利 洗个澡
我不会有事的
金伯利 泰莎来了
- 你还好吗？ - 是的
-哈丁在哪里？
——我能感觉到他每一次呼吸都在退缩
我——对不起
我不想用这个来打扰你
你已经在经历——
-不  泰莎 没有规定说
一次只能有一个人处于痛苦之中
出于自私的原因 听到你的问题
让我对自己的感觉好一点
跟我说话
-我觉得我快要淹死了
我想让它发挥作用 但我只是
不知道还能不能继续战斗
逆流救他而不是我自己
是的
-礼宾部提出了这一点
- 妈的
-♪ 去自由吧 不要跟着我 ♪
♪ 去那边逃跑 ♪
♪ 排好队 ♪
♪去自由吧不要跟着我♪
♪ 去那边逃跑 ♪
-滚开
- 好久不见 伙计
很久
詹姆斯 看看谁在这里
-妈的！ 啊呜！
你看起来就像我曾经一起聚会的一个人
-是的 你看起来像一个 24/7 高的人
-我就是他
哟 舒服点
我只是要打几个电话来纪念我们的客人
- 好吧 来吧
嘿 坐下 伙计  坐
看看你 布吉他妈的
-啊  你仍然看起来像狗屎
-你有什么？ 求职面试？
怎么回事？ - 嘲笑]
还是很有趣 嗯 詹姆斯
-嘿 你想喝酒吗？
- 我想喝一杯
-泰莎
你还好吗？
伟大的
-我要去接他
谢谢
-你好
-你好  哈丁在吗？
-呃 斯科特现在已经被处置了
呃 你会来参加聚会吗？
-嗯  是的 我只需要再次提供地址
它是华威街 52 号
- 问她是不是很热
-呃 我朋友问你热不热
我们这里的十比十都快用完了
- 问她有没有朋友  - 是的 她挂断了
嘿
把那个给哈丁 伙计
现在 来吧  喝起来
-♪ 不 不 不 保持同样的能量♪
♪ 没有办法 没有办法 ♪
♪ 保持同样的能量 ♪
♪那你不想惹我吧♪
♪ 但现在不同了 ♪
♪我再也没有检查过♪
♪ 不需要知道   ♪
嘿！ 试一试
进来 进来
-谢谢
-哇哦  美国人
嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯
我是马克  这是我的公寓
-我是泰莎
-来吧 亲爱的  我们请你喝一杯
嘿 斯科特
哟 给我那该死的伏特加
需要在这里让我的新朋友喝一杯
-泰莎 什么--？
-哦 你们两个认识吗？
是的  我会认为这是肯定的
该死的！ 耶稣基督！
什么鬼？
-什么？ 你是唯一能破坏事物的人吗？
-你没有告诉我你有女朋友
你到底怎么了？
什么？ 你以为你会在这里贫民窟吗
你会忘记你的问题吗？
-你他妈怎么还在这里？
-我不会让你再次成为懦夫而逃脱惩罚
我给你一次机会和我一起离开
但如果我在没有你的情况下走出门 就是这样
-所以 嗯 如果她不是你的女朋友的话
- 滚开！
泰莎 外面 现在
-我们只是在玩 斯科特
-苔丝 他妈的是什么？
-这是胡说八道 哈丁  这不是我们
-我们？ 什么“我们” 苔丝？ 没有我们
我们  我们一直在兜圈子 而你
你他妈不会放弃的
-上帝！ 你还需要什么？
你不属于这里
你不应该在这里  你不适合这里！
所以去吧！
- 你赢了 哈丁
你总是这样
- 你会比任何人都清楚
-♪ 我心碎了 ♪
♪ 告诉你我很好 ♪
♪ 但你不会相信我 ♪
♪如果你知道我脑海中闪过的那些事♪
♪ 而我正在受伤 ♪
♪ 但我没有任何迹象 ♪
♪因为我害怕屈服♪
♪ 崩溃和浪费你的时间 ♪
- 你确定你不需要帮助？
-不 这只是几件事
无论如何 我在西雅图之前得到了大部分  所以
-好的
别说我没问
嗯嗯
-♪哦 请来接我♪
♪从我的最低点带我更高♪
♪ 你能看到我吗 ♪
♪穿过灰烬和烟雾♪
♪ 我很寂寞 ♪
♪ 好久不见 ♪
♪ 因为我喜欢微笑 ♪
♪ 感觉很强壮 ♪
♪ 我能做什么 ♪
♪我知道我不是朋友 我的反思♪
♪当我像你一样无法理解爱时♪
-苔丝 请
-♪ 我求你了 ♪
♪来把我拉出火来♪
♪ 来救我 ♪
♪就像我们年轻时那样♪
♪ 哦 请来接我 ♪
♪从我的最低点带我更高♪
♪ 你能看到我吗 ♪
♪穿过灰烬和烟雾♪
♪ 你说你会帮助我 ♪
♪ 告诉我我值得 ♪
♪ 但我不值得 ♪
♪ 我不应该得到它 ♪ - 哈丁
-♪ 你很容易因为你  ♪
-哈丁？
-嗯 那真是一场噩梦 伙计
哦
你还好吗？ - 是的
-哦 操
你的手看起来很糟糕
啊 没那么糟  我不会有事的
兄弟 你他妈完蛋了
-嘿 那个美国女孩？
我以为她会毁了整个地方 兄弟
- 她是个婊子
-爸爸？
爸爸？
哦不 不！ - 没关系  没关系
我得到了你 我得到了你
-干杯  -干杯
对你来说足够强大吗？
是的  它不够强大
哈丁 你的电话响了
是兰登
先生  斯科特现在很忙
我可以带他去-- -嘿
哇哦！
-兰登 如果我想和你谈谈
你打的另外 30 次 我都会接电话
你知道吗？ 我知道你是个自私的混蛋
我以为你可以帮忙 但是 你知道吗？
她——她——她会在没有你的情况下度过难关
- 通过什么？
拉——？
落在？ 怎么了？
告诉我她没事
-是的 嗯
是理查德  他死了
而且 呃 泰莎找到了他
-他妈的
哦 操
嗯  哪里——她在哪里？
- 我们在她妈妈家
她没有  她没有说话
-你能让我和她谈谈吗？
-我不认为这是一个好主意
-请
请把电话放在她耳边
-你知道 你真的不应该和她说话
-那你他妈的为什么打电话？
当然 我是她需要的人！
你认识我们！ 你了解我！
好吧 好吧
保持冷静 好吗？ 请给我一秒钟
嘿 泰莎
我有哈丁在给你打电话
-嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
- 好吧好吧  你不必  - 不 不  不 不
没有  不 不  - 没关系
- 请不要！ 不用担心  没关系  - 苔丝
他妈的！
哦！
-我的意思是 这将是我或你的妈妈
她会让你吃掉它
看起来还不错
我只是太累了
-唔
你在享受自己
- 一个小小的失误 一切都可能结束
-你还在谈论我的刮胡子吗？
-我的意思是刮胡子
但如果你想谈谈昨晚
-对不起 苔丝
我不是故意把它搞砸的
只是和你爸爸在一起——
我不是我爸爸  我不是他
苔丝 如果你不喜欢 告诉我
-我不喜欢它  -那我就停下来
我不会再喝一滴
-真的？
什么——你是什么 ？
她不希望你在这里
我没有飞
5,000 他妈的英里和你争论
不知道她醒了没有
让我至少看看她是不是——哈丁！
-苔丝
嘿  - 不不不
不不不  - 嘿嘿嘿
- 你想要他在这里吗 苔丝？
- 如果你认为我要去任何地方 你就完蛋了
苔丝  -不 放开我！
-嘿 没关系
你得离开
你要离开还是我报警？
- 打电话给他妈的警察  打电话给他们
我哪儿也不去！ - 这不好笑！
——我没笑！ -她不要你在这里！
你他妈根本不知道她想要什么！
——她需要你的时候你不在！
现在 你让——你让事情变得更糟
- 苔丝？
-呃 她想避开你
你是她带走的原因——
-我会检查前门
嘿 嘿 苔丝
-这不是关于你的
-我知道  我——我只是想——
我需要 安静的
请
-我并不总是公平地对待你
-你讨厌我 卡罗尔
你一直讨厌我
这很好  我不在乎
但是你应该知道你的意见对我来说意味着他妈的一切
我的意思是最好的方式
- 你和他一模一样
这正是理查德过去与我父母交谈的方式
——我不是他
-好的  出色地
我只关心什么对泰莎最好
-我也是
- 我认为我教给她的一件事
你可能不相信我
就是不必像我那样依赖男人
现在 看看她
每次你离开 她都会变得一无所有
-听着 我不是--不 不  让我完成
是的 你总是回来
理查德从未为我们做过的方式
但你永远不会留下
-我不知道你想从我这里得到什么 卡罗尔
我爱她
我永远不会让她走
-如果你真的爱她 那么你会做对她最好的事情
现在这取决于你
因为你是她唯一会听的人
那个女孩为了她自己太爱你了
但是哈丁 你我都知道
你不能给她她需要的东西
这阻止了她找到愿意的人
-我只能想象你现在的感受
我一直在想我最后一次见到他是什么时候
他吃了我该死的比萨饼的一半
他很高兴
- 很高兴他有地方住
-我对在伦敦发生的事情感到非常抱歉
我真的是
-我以为我们有一种小说中的爱情
不管它有多难、多快、多艰难
我们会活下来讲述这个故事
嘿
我们的确是  我们可以  我们可以生存下来
-我不想活下去  我想生活
我不能一直这样做
-苔丝
-你不够爱我 无法为我而战
你每次都放弃了
-我试过了
我他妈真的试过了
很抱歉我没能修复你
-我也是
我也是
- 谁在为这一切买单？
-你现在不用担心钱 亲爱的
-嘿
嘿嘿嘿 没事  没关系
啊  嘿 我化妆了——哦  和
还有一点点鼻涕
只是一点点
- 你准备好了吗？ - 是的
- 我已经九年没见过我父亲了
但与他重新建立联系是最大的礼物之一
哪怕只是短暂的
他有这么多恶魔 但是
他也很善良
他试图对我变得更好
我知道
- 你需要搭车吗？ 哈丁？
-我认为我不应该去
-为什么？ 你是他的朋友 有点
你付了钱 所以
-Landon 帮我一个忙 把它放在我们之间
-当然  不代表你不应该来
所以来吧
-对不起 我不知道你是
我不认识这些人的一半
这有点奇怪
当人们去参加他们甚至不认识的人的葬礼时
——尤其是他
我的意思是 他们完全是伪君子
这里甚至没有人喜欢他
-你做到了
甚至我也做到了
——我真的生他的气
我长得像  我很生气
-嘿 你完全有权生他的气
不管他是不是死了
我看到让他回到你的生活对你来说意味着什么
我认为他是个白痴
一直扔它只是为了变高
但我的意思是 我是一个会说话的人 不是吗？
我很抱歉花了这样的东西
让我意识到你对我有多重要
多少钱  我想在你身边
-我需要回到里面
-好的
哦 来吧
非常感谢你的一切
-嗯 当然咯
-嘿 我可以搭电梯吗？
我的优步一直取消
-我应该会见诺拉
我已经迟到了 所以
-凉爽的  -是的
我们会看看这个是否出现
你想和我一起去吗？
回到肯的
-我真的应该留在这里
这是漫长的一天
我在西雅图预约了医生
明天
-当然
万斯和金伯利回来了？
他们早上回来
他们正在努力为婴儿解决一切问题
-你知道吗？ 我——我要和你一起去
我要开始在上面找地方了
我准备好了
-我不 - 我不认为 - -苔丝  苔丝
轮到我在你身边了
-我不再想要你的任何东西了
-我不相信你
而且我认为你也不相信自己
-我很抱歉我们没有参加你父亲的葬礼
-不 不 没关系
嗯 呃  反正我不会是好伙伴
呃 我其实是
我正在考虑搬到纽约
与兰登
-纽约？ 那 -
哇！
你的计划是什么？
你知道你要去哪里工作吗 什么——？
-并不真地  I. 我的意思是 我知道它很远
我只是觉得我需要一个新的开始
- 泰莎 悲伤是可以的
但如果你让悲伤控制你的生活
你永远不会拥有一个
-但如果我总是这样呢？
- 你所经历的很糟糕
但是你太强大了
我知道你会度过难关的
只是需要时间
至于哈丁
女孩 尽你最大的努力假装你继续前进
最终 你会相信它
- 如果你知道她想要他 你为什么要留下来？
-我爱过她
我以为她会看到他给不了她
我能做到的稳定
你知道 我想如果  如果泰莎嫁给另一个男人
这就是他的感受 与你的记忆竞争
-我不是万斯 好吗？ 只是因为
我不是他
-你是
好的
所以 这是真的
他是你的父亲
我就知道  我第一次见到你的时候就知道了
你和他长得一模一样
我做的一切都错了
我无法忍受你是他的
这不是喝酒的借口 但是
我爱过你
我还爱你
你是我的儿子
对不起
-让我们谈谈这些测试结果
不幸的是 机会非常渺茫
你会坚持到学期
还有其他选择
采用是许多人选择的途径
-♪ 你告诉我我永远不会看到你走开 ♪
♪说你永远不会伤我的心♪
♪ 永远不要让我在黑暗中 ♪
♪我猜只是一些承诺♪
♪ 你不应该做 ♪
♪ 从一开始就应该知道 ♪
♪ 现在在黑暗中 ♪
♪ 表现出一点爱 ♪
♪ 给我一点光 ♪
♪我在黑暗中我看不见♪
♪ 看不见 ♪
♪ 只是感觉我的方式回到你身边♪
♪ 我感觉不到 ♪
♪ 伸出手 表现出一点爱 ♪
♪ 给我一点光 ♪
- 嘿  -嘿
- ♪ 表现出一点爱 ♪ - 嘿
嘿 我整天都在试探你  怎么了？
♪ 表现出一点爱 ♪
嗯 我把手机静音了
-♪ 你告诉我我永远不会看到你误入歧途♪
-一切都好吗？
不 不是  但  我得走了
-♪ 我猜只是一些承诺♪
♪ 你不应该做 ♪
♪ 从一开始就应该知道 ♪
♪ 我在黑暗中 ♪
♪ 我看不见 ♪
♪ 看不见 ♪
♪ 伸出手 表现出一点爱 ♪
♪ 给我一点光 ♪
♪ 表现出一点爱 ♪
苔丝？
-泰莎？
嘿 苔丝
- 哈丁
-嘿 进来吧
-我有预感你会来
- 你是否？ - 是的
已经晚了
-这是
- 你想和我一起生孩子吗？
-不 我不想和你生孩子
-我是说
我只是
我现在不想要孩子
-我爱睡觉
当我醒着时 我的生活倾向于分崩离析
- 你的生活会很好的 好吗？
-你说过一次  不可能有圆满的结局
我不是那个意思
我不应该说的
-我现在已经足够爱你了
你想让我做什么？
- 我爱你  - 嘘  我们可以引用海明威
当我们清醒的时候 好吗？
现在 只是去睡觉
去睡觉
-停留
-早晨
呃 我昨晚说了什么？
你的意思是 除了引用海明威？
-哦 不 我没有
-没那么糟糕
你呢 嗯
你想告诉我是什么困扰着你吗？
-没什么  是医生
听
如果你怀孕了 我只想说
我真的会同意的
和你有孩子真的不会那么糟糕
或者 很明显 如果你——如果你没有怀孕
我想也许你大学毕业后
或者我不知道 不管怎样
-我不能怀孕
这  医生说会——
我几乎不可能怀孕
即使我这样做了 也会有很高的流产风险
所以我不能
-啊！
-呃 你能说点什么吗？
-我不知道要说什么
- 你是什么意思 - 你什么意思 你不知道 -
反正你不想要孩子
-不 我-我-我没有
现在 它只是感觉它被从我们身边夺走了
-呃 不 不是来自你  从我
-等待
那是错误的说法  你知道我不是故意的
苔丝 等等  请稍等
泰莎
-请不要再关闭我了
老实说 我不在乎我们能不能有孩子
-我很抱歉你觉得我从你那里拿走了一些东西
-我不  -但你不是那个
谁刚刚在这里粉碎了他们的梦想 你知道吗？
就像你直到两秒前才想要孩子一样
不知从何而来
-我只想和你在一起
孩子 没有孩子
我在伦敦的时候
我无法停止想你
-正确的  是的 我确定——我确定你看到了我的脸
当你在派对上和那个女孩睡觉的时候
-你是谁 ？ 什么？
泰——没有发生任何类似的事情
我不会骗你的  -住口  你做到了
- 她做到了 - 她确实试图吻我 当她这样做时
我真的吐了 所以
- 你真的吐了
-我做到了
- 吐了  - 我吐了
方便面 它在她的头上
-好的
- 好的？
- 耶 好样的  - 好的
这就是哈丁害怕沙鼠的原因
-如果你不停地编故事
我会告诉诺拉你弄湿自己的那次
-触摸
-那好吧
- 这太好了  酱汁很棒
- 这是兰登离开我们之前的最爱
- 这食物差点让我很难过
-Nora 你在纽约的哪个地方？
-嗯 东 14 街和第一大道
- 她真正的意思是它离兰登有多远
哦  嗯
-喜欢  - 坐火车 50 分钟
- 五十分钟
对不起  它实际上是很长的距离
我不知道你要怎么做
-我的意思是 我必须经过那里
每天去上课
我的意思是 不是——不是我们会
每天见面  但我的意思是 我们可以
如果你也想要
-所以 哈丁 毕业在即
-不 我们不会再这样做了  我不想 -
——你有没有考虑更多——
-不 我没有停止 因为我不会
毕业走路 好吗？ 我不想走路
- 真的？ - 是的 真的
- 你确定？ - 我确定
-嗯
我以为
我不知道  我只是想你肯定会重新考虑
-所以你显然问过她
问我？ - 什么？ 什么？
去他妈的 好吧  到时候我会走路去毕业
- 是的！ - 别让我改变主意
-走路
干杯
- 走路  - 干杯
- 走路  - 我们重新来过吧
来吧
-嘿 我有件事要和你谈谈
-好的
-我对某事做出了决定 但我没有
随着正在发生的一切
因为很多事情 但是
我们需要分开的时间
喜欢  好像真的分开了
和 -
-这似乎是确保
那确实发生了
-好吧 为什么？
——因为我们吵架的次数多于相处的次数
当我们和好时 它就结束了性
——那不是——那不是真的
- 是的 而且不健康
性怎么不健康？
我们一直有很多有趣、快乐、自愿的性行为
它充满了他妈的爱和他妈的信任
-我不能像这样一直绕圈子
-好吧好吧  我明白
我确实有很多工作要做
但是我们有很多时间
我们拥有世界上所有的时间
我会为他们工作
我可以和你一起生活
在西雅图  -好的  好的
我正在移动
-好的
我要搬到纽约
我要和兰登住在一起
-落在？
什么？ 这是他的主意？
-不不不  这是我的想法
这不是  不 -
-他应该是我他妈的兄弟
-不是那样的  这是不对的！ 嘿！
- 不 不  - 我只是要--
纽约！
纽约！ 你他妈没告诉我！
好吧 这不是我的电话
你和她分手了  你是什​​么 - ？
-你一直在假装是我他妈的朋友！
-我没有假装狗屎 哈丁！
我也是她的朋友 我会像往常一样清理你的狗屎
好吧 继续
他妈的打我 你这个大个子
一大坨屎
- 他妈的
对不起  对不起 苔丝 但是
你知道 在所有人中
他知道你对我有多重要
你是我的
他妈的生命线 他没有告诉我
那他妈的疼
真他妈疼 好吗？
没有你我是狗屎
-我和你一样擅长破坏这段关系
它注定了吗？
是吗？ 我觉得我们可以完成这项工作
- 你在努力 我明白了  但是我
我不能一直这样来回做
它是——它是——它不只是和你在一起
它与我同在
-你不能只是逃避自己
从一个地方搬到另一个地方 你知道的
你知道的 对吧？
-我需要弄清楚事情  和  如果你爱我
如果你真的爱我——我爱  我愿意
-那我需要你保证不跟着我
- 我不能那样做  - 答应我
-我不能那样做
我们可以完成这项工作！ - 保证不跟着我
给我一些时间
否则我们最终会把每个人都带走
-多久？
多久 苔丝？
多久？
-我不知道
我不知道
-好的  好的
-♪ 我一直盯着看 ♪
♪ 在天花板上 ♪ -我来了  我来了
所以我很高兴这是正确的地方
-♪ 试图弄清楚 ♪
- 你好
-哦  你好  你好
-♪ 我们如何一次又一次地来到这里 ♪
♪ 疑惑地吞了下去 ♪
♪兄弟 我不再做梦了♪
♪ 大约在你做的时候 ♪
♪ 交换了离开的希望 ♪
♪适合我最适合的角色♪
好吧 我不同意——
-♪ 你听到我在尖叫吗 ♪
欢迎来到观景台
-♪ 上天？  ♪
-我非常兴奋  -太感谢了
-不客气  -太感谢了
- 最好的
-♪“悲伤的意义是什么♪
-♪ 如果真的没有人死？  ♪
♪ 哦 我感觉到了时间 ♪
♪ 滑倒 ♪
♪ 当我跌倒在边缘时 ♪
♪ 因为我似乎忘记了 ♪
-我以前还没有真正读过这个
-♪ 当我很兴奋的时候 ♪
“他为自己过着自己的生活 然后情况发生了变化 ”
-♪ 如果你看得够近的话 ♪
-“它不仅仅是醒来
然后去睡觉 ”
-♪ 因为我似乎忘记了 ♪
♪ 当我兴奋起来的时候 ♪
♪ 你能找到的 ♪
♪ 各种颜色 ♪
♪ 如果你看得够近 ♪
-你不知道他在城里做什么？
-什么？
-你不知道哈丁为什么要来？
-他没有说 但是 呃
我不能让他住在旅馆里
尤其是迷你吧  这很烂吗？
我知道他现在清醒了
-不 不  不 我明白了
而且 你知道 我的意思是
不管怎样 我这周要打双打
所以我什至不必见他
-诺拉说如果 呃 这太奇怪了
你可以在她的地方撞车
我的意思是它只是  ei——不管怎样
这会很糟糕 就像——
-哦不 没关系  我不会有事的
- 你在做这件事
你去哪里 你去--哦 拜托
-“我会没事的 ”你把目光移开
诚实地？
-是的
- 钱包、钥匙、电话？ -是的
-好的  -好的
-再见
-嘿 兰登刚到这里 哈丁就和他在一起
他们在问你的部分
-呃  嗯 当然咯
-你确定？ -是的  我猜
-泰莎
有个？
-嗯 是的
我把我的全名写在工作申请上
-呃 哈丁想在这里吃饭
那是  那是
-那也行
嗯 当然咯
让我给你们坐下
是的
很高兴见到你
也很高兴见到你
是的
对不起
-所以 你从今天早上就一直在这里
-是的 我今天在加班
-你什么时候下车？
-呃 一个 所以我应该在两点左右回家
-每一天
-我会尽量不吵醒你 再一次
我能给你们什么？
晚安
-我只是想确保你平安归来
-你知道我每晚都走这条路 对吧？
既然你在这里
-那你为什么还要在这里工作？
万斯不是在开设他的新出版社吗？
-呃 我只是想自己做点什么
我喜欢  诺拉来了
我赚的钱比你想象的要多
呃 另外 它让我在等待进入纽约大学时很忙
-什么？ 你还没进去？
-不 但我希望在春季学期
-你快乐吗？
-是的
-你在见人吗？
- 是的  我每晚都出去
被美酒佳肴
-我实际上没有和任何人约会
我在这方面是相当保守的
- 嘿 姑娘  - 嘿 注意！
-嘿！ 没关系
嘿 乔
呃 我给你带来了一些你喜欢的薯条和滑块
明天见
这让我对我父亲感觉更好
-你要不要 ？
明天 如果你不工作
如果你愿意 我有一些空闲时间 ？
-我在做双人工作  我拿的
这样我就不用见你了
嘿
- 停止  - 嘿 嘿
- 停止  停止！ 停止！ - 嘿 哈丁
-嘿 没关系  没关系  没关系
没关系
哦 操
-♪ 你喜欢下雨因为这意味着我们可以待在里面 ♪
♪ 取消了我们的计划 但不 我没有抱怨 ♪
♪像潮水一样掀起被子♪
♪亲爱的今晚在我怀里游泳♪
♪ 对我说 看着我的眼睛死去 ♪
♪ 我们还能活多久 ♪
谢谢你
我想念这个
-我也是
- ♪ ♪
♪ 想要一段爱情 ♪
-♪ 只有一切 ♪
♪ 只有 ♪
♪ 只有一切 ♪
♪ 只有只有 ♪
♪我喜欢你的双手搭在我肩膀上的方式♪
♪ 当世界的重量压垮♪
♪ 而我们都注定要失败 ♪
♪让我一直在思考♪
♪ 我们在晨光中浪费 ♪
♪让我不想闭上眼睛♪
♪ 我们还能活多久 ♪
-泰莎
我很抱歉  我迷路了
我不知道这是哪个转弯
-嘿！ 嘿 乔  干得好
-保持安全 伙计
-♪ 只有只有只有 ♪
♪ 只有一切 ♪
♪ 只有只有 ♪
-你看起来不一样 就像
一样但只是不同
我还是我
相当的治疗
我更多地去健身房 但我仍然是我
- 你还喝酒吗？
-我确实有奇怪的啤酒或葡萄酒
但我再也不会喝一瓶威士忌了
如果这就是你的意思
- 毫米  - 苔丝
那么 怎么样呢？
-毫米
哎 苔丝
如果你愿意 至少分享一下
你知道 如果我不是这样的绅士
我现在就让你在这个柜台上
-我以为你不是绅士
我现在是半绅士
-一半？
-嗯
这意味着
就像我想要你一样
我不能和你在一起
直到你真的准备好和我在一起
-或者  什么？
来吧 拿几个盘子
我们吃吧
-苔丝 盘子  现在 请
-什么？
-没有什么
-早上好
- 早上好  - 早上好
再见
最后
-而且感觉很好
-我要去洗个澡
-谢谢你 苔丝
嘿  - 嘿
-工作怎么样？
-好的
长
嗯 兰登在家吗？
-呃 他住在诺拉家
你出门吗？
-不
明天早点开会
-把你的脚给我
- 到我面前坐下
那感觉很好
- 没有这个感觉会好很多
只是说
- 这是你的主意
-我知道
-♪ 给我我需要的东西 ♪
♪ 把我拉得很深 ♪
♪ 随我便吧♪ - 不开玩笑
-♪ 我想要你想要我 ♪ - 艺术大师说
-♪ 扫我的脚 ♪
♪ 让我跪下 ♪
♪ 梦中见 ♪
♪ 我要你想要我 ♪
-♪ 我会从天上掉下来 穿过我的心 ♪
♪ 希望死 - 我没有被操
五个月后 特蕾莎
你正在推动我的每一盎司自我控制
-♪ 只是为了和你在一起 ♪
♪ 看看你让我做什么 ♪
♪ 我会让你爱上我 ♪
♪看看你让我做什么♪
♪ 看看你让我做什么 ♪
我想过这个
他妈的每一天的每一秒
-你不知道
♪ 魔鬼让我这么做 ♪
♪ 眼中的邪恶 ♪
♪ 让你大吃一惊♪ - 脱掉你的衣服
-♪ 小小的谎言 ♪
♪ 魔鬼让我这么做 ♪
♪ 我会从天上掉下来 ♪
♪ 穿过我的心 希望死去♪
♪ 转身远离天堂的眼睛 ♪
♪ 只为和你在一起 ♪
♪ 看看你让我做什么 ♪
♪ 我会让你爱上我 ♪
♪ 看看你让我做什么♪
♪看看你让我做什么♪
♪ 小心你想要的 ♪
♪在冰冷的地板上破碎♪
♪ 百万小件 ♪
-请  -♪ 坠入爱河 开战♪
-我知道  -♪ 小心你的愿望♪
-我知道  -♪ 在冰冷的地板上摔碎了♪
♪ 你知道我所做的一切都是为了 ♪ -我他妈的爱你
-♪ 看看你让我做什么♪
-所以 和我一起睡觉 我想你只是同意了
再次开始见到我
-毫米  是这样吗？
-嗯
我喜欢这个  -什么？
-这个  我们
你知道我们总是会这样 苔丝
-我真的要去参加这个会议
所以我回来时会见到你的  -好的
好的
他遇见她的时候是秋天
在他的世界里 他只关心一件事
自己
到目前为止 他赢得了所有赌注
这应该没有什么不同
尽管在泰莎附近
这一次他感到了不安
以达西启发的姿态 他资助了她父亲的葬礼
这只是他觉得自己需要做的事情的开始
为自己开脱
他没有接听的电话让他感到内疚
他没有迷失自我的唯一原因
再次陷入黑暗
是因为知道她爸爸很高兴
他的死肯定是个意外
这并没有让他回来 而是他谈论他的未来
并欣赏离开街头的时光
虽然她无法生育自己的孩子
她放不下他们的梦想
他知道这一点 并且爱她
他努力不自私
但他不禁想起了他的小版本
她不能给他
他希望她能明白他有多伤心
看看她对他的生活有多大影响
——”她跌跌撞撞
“穿过房间 鸡肋女孩的移动方式
当他们喝得太多时 ”
- 别再读了
-不 不 不 你不能写我的故事
然后告诉我我看不懂
- 那部分不是关于你的
- 你写关于我们的文章有多久了？
-在我们接吻之后
-你  像第一次一样？
你他妈在开玩笑吗？
你是正义的
苔丝 我会解释的
如果你只是听  -不好了
你已经在每一页上都有了
- 这就是我发泄的方式  -伟大的
-你要去哪里？
- 我. - 苔丝！
-我做完  这个  我们只是一颗等待爆炸的炸弹
这是一个警钟  -你是什么意思？
你表现得就像我写的那样
故意伤害你  -如何 -
你以为我会怎么想？
- 这不全是关于你的
- 你永远不会让我读到你在里面写的东西
现在全世界都明白了
关于我的东西
关于我父亲的事
-对不起  我从来没有想过要出版它
我开始写那本日记 想弄清楚我脑子里的乱七八糟的东西
他们让我在团体治疗中阅读它 所以我照做了
一件事导致了另一件事
-你不小心写了一本书
-我
我不是故意让事情以这种方式发生
- 没有人想读这个恶心的狗屎
我也是这么想的
但是我的书有一场竞购战
这就是我在城里的原因
-你不小心写了一本书
然后你把它卖给出版商
不问我？
-操 这不应该发生这样的事情
-不 不  它不应该有
-苔丝 我讨厌自己
我每天都得处理这个问题
如果我们不能 我们所经历的一切有什么意义
将其转化为可以帮助人们的东西？
-我不希望人们阅读我的生活并评判我
-这不是你的生活 苔丝  这是我们的生活
这是一个关于宽恕的故事
和无条件的爱
父母或成瘾无关紧要
或者过去发生的任何事情  永远不会太迟
人总是可以改变的
这就是“之后”的故事
-“后”？
-这是我遇见你后的旅程
-我认为旅程结束了
-♪ 来自寒冷 ♪
♪ 埋在高温下 ♪
♪ 让你躺在地板上 ♪
♪ 沉重的力量 ♪
♪ 我们之间 ♪
-♪ 像玫瑰一样割伤我 ♪
♪ 把我变成野兽 ♪ - 很好
-♪ 把我抱在地板上 ♪
♪ 沉重的力量 ♪
♪ 我们之间 ♪
是的
-我没想到我会来这里
我真的以为我已经跌到谷底了
然后我会一次又一次地用力击打它
我烧毁了一个他妈的房子
而且 呃 我猜——我猜我想说的是
谢谢你们
因为当我走进那扇门时
I. 我不知道这会怎样
我不认为它对我有用
我从不敞开心扉
不知何故 你们已经找到了一种方法让我
我很感激
我的意思是——这真的很有帮助
我会把它推荐给任何人
我觉得我实际上是一个更好的自己
我从来没有试图让自己变得更好 真的
所以谢谢
-♪ 我只是坠入爱河 ♪
♪ 我只是坠入爱河 ♪
♪ 来自寒冷 ♪
♪ 埋在高温下 ♪
♪ 让你躺在地板上 ♪
♪重如我们之间的力量♪
♪ 像玫瑰一样割伤我 ♪
♪ 把我变成野兽 ♪
♪ 把你抱在地板上 ♪
♪重如我们之间的力量♪
很高兴你回到伦敦
毫米
我有东西给你
看这个
你的名字
我很为你感到骄傲
我很抱歉
-妈妈 很好  我经历了这么多
-不是 但
我不知道该怎么办
我年轻 我是
恋爱了 我很害怕
这些都不能成为事实的借口
我对你隐瞒了这么久
但
我所做的一切 我做出的每一个决定
不管回首多么遗憾 都是如此
这是出于对你的爱
-我知道 妈妈
谢谢你这么说
这很好 好吗？
-这真太了不起了
结帐花了很长时间
是的  是的  不 我现在在回去的路上
对不起 是的
是的 我很快就会见到你
你好  看看你 太官方了
-你好  你必须告诉我一切
- 没那么久
-我想是从兰登开始的
基本上和诺拉一起搬进来了
- 你渴望得到关注
-毫米  我以为会更容易
在学校交朋友
-是的  校园很分散吧？
-是的  就在你弄清楚的时候
在哪里见面以及如何到达那里
在地铁和公交车上
做任何事情就像一个小时
-欢迎来到纽约
- 所以我希望你喜欢鸡肉阿尔弗雷多
-呃  -什么？
-我应该提到这一点  我是 -
我实际上正在做以植物为基础的事情
-我不知道我为什么不问
我应该只是问
-不 不  你知道 让我们即兴发挥
你有红酱吗？
-对不起  对不起  -不不不
泰莎  苔丝  嘿  -对不起
-不用担心
我会点点东西进去的
毫米
-你想试试吗？
-它是什么？
-豆腐咖喱饺子
辣吗？
-不是这样的  去尝试一下
-好的
-是的？ -毫米
不是——还不错
-但 ？
- 这不好
哦 来吧
所以我的一位同学邀请我们
去他女朋友的画廊开幕式
今晚在村子里  - 嗯
-你想去吗？
-嗯 是的  我的意思是 我愿意但是
我今晚真的得到了这个东西
我们可以再做一次吗？
-是的  当然
-好的
所以在她把我赶出去之后
我真的觉得我的整个世界
在我周围摇摇欲坠
我害怕我会螺旋上升
我真的一无所有
但后来我接到了电话
Dowless and Sons 希望这本书能立即发行
于是 我拿起电话 拨通了
我打电话给我的治疗师
我深吸了一口气
我接受了这笔交易
我们在这里
无论如何 我会 呃 我会停止喋喋不休
我实际上会读一些东西
-♪ 现在我只有碎片 ♪
♪我在美好而坚实的感情中寻找♪
♪ 我记得我们曾经的样子♪
♪ 有多痛现在你走了♪
♪ 我受伤了 ♪
♪ 但谁是受害者 ♪
♪我心中的暴力来了♪
♪所有的警报器和警报♪
♪就像我是为你的手臂设计的♪
♪ 那么当你离开时 我是谁？ ♪
♪ 谁谁   ♪
♪ 当你离开时 我是谁？ ♪
♪我仍然和你所有的朋友一起吃外卖♪
♪我在尴尬的沉默中看到你的脸♪
♪我感觉到你的呼吸在我的脖子上♪
♪ 当我呼吸时 ♪
♪ 地狱中的一枪 以为是真的 ♪
♪ 然后我眨眼 ♪
♪我心中的暴力来了♪
♪所有的警报器和警报♪
♪就像我是为你的手臂设计的♪
♪ 那么当你离开时 我是谁？ ♪
♪ 谁谁   ♪
♪ 当你离开时 我是谁？ ♪
♪ 是你还是我们俩 ♪
♪是真心还是危险♪
♪是无私还是自我破坏♪
♪ 当你离开时 我是谁？ ♪
♪快来帮助我们靠近♪
♪ 我们是扭曲的还是美丽的 ♪
♪ 这就是结局 ♪
♪ 或者我们的章节还活着♪
♪ 是你自己还是我们俩 ♪
♪ 是真心的还是危险的 ♪
♪是无私还是自我破坏♪
♪ 当你离开时 我是谁？ ♪