我们都有恶魔。
我想要的只是和我女儿的关系。
他是个酒鬼，你也是。
你面对他们。
就在你认为你会赢的时候，
结果是这样的。
他们不是你的恶魔。
卧槽？
哦，妈的。。。
万斯！
这不是你想的那样。
你明天就要结婚了！
我早就想告诉你了，但你妈妈不想。
告诉我什么？
哈丁是克里斯蒂安的儿子。
我很抱歉。滚开！
♪我们是一家人♪
♪我带着我所有的姐妹♪
♪大家起来唱歌♪
♪我们是一家人♪
哈丁。
♪我带着我所有的姐妹♪
是的。这是一个错误。
哪个部分？
♪我们是一家人♪
♪大家起来唱歌♪
基督告诉你了？
我的爱人，如果我能回去。
如果我能回去，如果。。。
我应该告诉你的。
是 啊
哈丁！
♪让我声明一下♪
♪我们以家庭剂量给予爱♪
金伯利，看。♪我们是一家人♪
哦，是的。
♪我带着我所有的姐妹♪
你好嘿
♪我们是一家人♪
♪大家起来唱歌♪
你确定要这么做吗？
我去买一个。
你爸爸。
知识范围
你知道，我们就像兄弟一样。
然后你操了他的妻子。
事实并非如此。
我爱你妈妈。
她对他非常着迷。
但是当他上大学的时候，他不在那里。
他四处游荡。他总是很忙。
和她向我寻求情感支持。
这就是它变得亲密的原因。
别告诉我他妈的细节，好吗？
我有一个荒谬的想法，我们会一起逃跑。
她会嫁给我而不是肯。
然后他们宣布他们正在期待。
就是这样。
这真是太棒了。
妈妈，肯和你他妈的一辈子都在骗我。
肯不知道。
我想他内心深处一直怀疑她。
那是他真正开始喝酒的时候。
你本来可以阻止一切的。
我他妈的整个生活可能会不同
如果你不是个胆小鬼。
史密斯，你可以和他们一起去跳舞。继续
他知道哈丁是他的兄弟吗？
哈丁在哪里？
我不知道。他逃跑了。
什么
也许他需要一些空间。
等等，泰莎。
哦，克里斯蒂安，你应该见见他。
他成长得太快了。
他现在是个小个子了。
而且很有才华。
他的文章被选在报纸上发表。
干得好，哈丁。
你能告诉他我是这么说的吗？
他很聪明。
他像他的父亲。
听着，我得走了。嗯，我们很快再谈吧。
是 啊当然
再见，克里斯蒂安。
嘿，小声点。
知识范围
哈丁，谁给你的？
万斯。
知识范围知识范围停止你毁了它！
哈丁！
我很抱歉。
哈丁？
我一直在找你。
想喝点什么吗？
不
来吧，我们回旅馆吧。
还没有。
可以拜托，哈丁，
我真的很冷很累。我只想回去。。。
特萨，你不是刚刚发现的人
他的一生都是谎言。
所以，要么和我喝一杯，要么走。
可以我要给我们买个超级棒。
你知道，我很确定
她会在离开之前把它锁上。
嘿
哈丁，拜托。我知道你很难过，
我知道你很生气。你应该。。。
我听到了她的尖叫声
每次我在这个地方行走。
好的，我们得走了。
多年来我一直在恨一个人
事实证明，我根本不需要像他那样！
别碰我。
计划是什么？你打算在这里做什么？
你要把你妈妈的房子烧掉吗？
我要把这该死的地方烧掉，是的。
所以，你会被逮捕的，你知道吗？正当
这就是为什么你应该离开。
不我不会。。。。。。没有你我不会去。
苔丝。
“如果两个人相爱，
这不会有好的结局。”
不要引用海明威对我的话。
你为什么总是想找
我身上有什么光吗，泰莎？
醒醒他妈的没有灯。
我把父母都搞砸了，
搞砸了过去。看看我的父母！
所以，我现在的头很糟糕！
看在上帝的份上，我爸爸无家可归。
这不是他妈的比赛！
哈丁，请把打火机给我。
拜托，哈丁，你能想想你在做什么吗？
哈丁？
哦，我的天哪。
哈丁，我们得离开这里。
滚开！
我们得走了！
好吧，泰莎，你开我的车。
我不能。是的，你可以。我抓住他了。
来吧，伙计，我们得走了。现在，你想扮演英雄吗？
你在哪里？
她被殴打时你在哪里
他妈的烂肉？
离我远点！
你太晚了！
对不起，好吗？
我不在乎。我很抱歉！
过来。
我很抱歉。我应该在这里等她。
听我说！
我应该在这里。
但你毁了你的生活并不能让她的生活变得更好。
我们得走了！
来吧快出去！
走，走！
去
派遣部队。
我们在哪里？
我不知道在哪里。我只是继续开车。
万斯在哪里？是他吗。？
我给他发了短信。他没事。
但是，嗯。
他告诉警方是他纵火的。
他有律师。
这不会改变任何事情。
他对我撒谎已经21年了。
他是你的父亲。
截至昨天。
我们应该回去。
非常感谢。
请
让我试着解释一下我自己。
不
反正现在不是。
靠边停车。
我想我应该在这里呆一会儿。
为什么？
因为
因为我一直把你拖进我的狗屎里，泰莎。
这不公平。
请不要把我推开。
我爱你。
苔丝。
♪我们都看着疼痛慢慢消失♪
♪但留下来让你冷酷无情♪
触摸我。
♪你把我们留在后面看♪
♪但我感觉到你在我身边♪
♪因为我只是一直在你身边♪
♪我想我应该知道♪
♪这一天会很快到来♪
♪因为我只是一直在你身边♪
♪我想我应该知道♪
♪这一天会很快到来♪
♪很快♪
♪这么快这么快♪
♪因为我只是一直在你身边♪
♪很快♪
我爱你。
♪我知道你爱我♪
♪所以这可以结束我们的故事，不♪
♪和我们的大树头♪
美元，我希望能换一下。对不起♪
♪因为我只是一直在你身边♪
♪我想我应该知道♪
♪这一天会很快到来♪
♪因为我只是一直在你身边♪
你在想什么？
我想永远这样。
我去拿袋子。
去看看金伯利，洗个澡。
我会没事的。
金伯利，特莎来了。
你没事吧？是 啊
哈丁在哪里？
我能感觉到他每呼吸一次都在退缩。
我很抱歉。
我不想为此打扰你。
你已经经历了。。。
不，特萨，没有规则说
一次只能有一个人痛苦。
出于自私的原因，听到你的问题
让我对自己的感觉稍微好一点。
跟我谈谈。
我觉得自己快淹死了。
我想让它发挥作用，但我只是。
我不知道我能不能继续战斗
逆流而上救他，而不是救我自己。
是 啊
礼宾部提出了这个问题。
倒霉。
♪去自由吧，别跟着我♪
♪跑过去♪
♪排队买这个♪
♪免费不要跟着我♪
♪跑过去♪
滚开。
好久不见了，伙计。
长时间。
詹姆斯，看谁来了。
哦，见鬼！哇哦！
你看起来就像一个我曾经一起聚会的人。
是的，你看起来像一个24/7都很兴奋的人。
我就是他。
哟，舒服点。
我只想打几个电话向我们的客人致敬。
好吧，来吧。
嘿，坐下，伙计。坐下。
看看你，小妞像他妈的。
啊。你看起来还是个混蛋。
你有什么？工作面试？
他妈的还是很有趣，嗯，詹姆斯。
嘿，你想喝酒吗？
我想喝一杯。
特萨。
你没事吧？
太棒了
我要去找他。
谢谢
你好
你好哈丁在吗？
呃，斯科特现在已经处理完毕了。
呃，你会来参加聚会吗？
嗯。是的，我只是再要一次地址。
是华威街52号。
问她是否性感。
呃，我朋友在问你是否性感。
我们这里的午餐快用完了。
问问她是否有朋友。是的，她挂断了电话。
嘿
把这个给哈丁，伙计。
现在，来吧。喝吧。
♪不，不，不保持同样的能量♪
♪没门没门♪
♪保持同样的能量♪
♪那你就不想惹我了♪
美元，但现在不同了♪
♪我再也没有检查过♪
♪不需要知道♪
嘿试试看。
进来，进来。
谢谢
哇哦。美国人
嗯，嗯，嗯。
我是马克。这是我的公寓。
我是泰莎。
来吧，亲爱的。让我们给你拿杯饮料。
嘿，斯科特。
喂，给我那该死的伏特加。
我需要请我的新朋友来喝一杯。
泰莎，什么。。。？
哦，你们两个认识吗？
是 啊我会认为这是肯定的。
该死的！天哪！
卧槽？
什么你是唯一能打破东西的人？
你没有告诉我你有女朋友。
你到底怎么了？
什么你觉得你会在这里过贫民窟吗
你会忘记你的问题吗？
你他妈的为什么还在这里？
我不会让你再次成为懦夫。
我给你一次机会和我一起离开。
但如果我走出门时没有你，那就是了。
所以，如果她不是你的女朋友。
滚开！
泰莎，现在出去。
我们只是在玩，斯科特。
苔丝，他妈的怎么了？
这是胡扯，哈丁。这不是我们。
我们什么是“我们”，苔丝？没有我们。
我们我们一直在绕圈子，而你，
你就是他妈的不会放弃。
上帝你还需要什么？
你不属于这里。
你不应该在这里。你不适合这里！
所以走吧！
你赢了，哈丁。
你总是这样。
你比任何人都知道。
♪我破产了♪
♪告诉你我很好♪
美元，但你不会相信我♪
♪如果你知道我脑海中浮现的事情♪
美元，我很伤心♪
♪但我没有显示任何迹象♪
♪因为我害怕屈服♪
♪崩溃并浪费您的时间♪
你确定你不需要帮助吗？
不，只是几件事。
无论如何，我在西雅图之前就得到了大部分。所以
可以
不要说我没有问。
嗯，嗯。
♪噢，请过来接我♪
从我的最低价格中拿出美元，让我更高♪
♪你能看见我吗♪
♪穿过灰烬和烟雾♪
♪我很孤独♪
♪已经很久了♪
♪因为我喜欢微笑♪
♪感觉很强♪
美元，我能做什么♪
♪我知道我对自己的倒影不是朋友♪
♪当我不像你那样理解感情时♪
请给我苔丝。
♪我求你了♪
♪来救我救火♪
♪来救我♪
♪就像我们年轻时那样♪
哦，请过来接我♪
从我的最低价格中拿出美元，让我更高♪
♪你能看见我吗♪
♪穿过灰烬和烟雾♪
♪你说你会帮助我♪
♪告诉我我值得♪
美元，但我不配♪
♪我不配♪hardin。
♪对你来说很容易，因为你♪
哈丁？
那真是一场噩梦，伙计。
哦。
你没事吧？是 啊
哦，妈的。
你的手看起来很糟糕。
啊，没那么糟。我会没事的。
兄弟，你他妈的被摧毁了。
嘿，那个美国女孩？
我以为她会把整个地方都毁了，兄弟。
她是个婊子。
爸爸
哦，不，不！没关系。没关系。
我抓到你了，我抓到了你。
干杯干杯
足够强壮吗？
是 啊它不够强壮。
哈丁，你的电话响了。
我是兰登。
斯科特先生现在很忙。
我能带他走吗。。。嘿。
哇！
兰登，如果我想和你谈谈，
如果你再打30次电话，我就会拿起电话。
你知道吗？我知道你是个自私的混蛋。
我以为你可以帮忙，但是，你知道吗？
她。。。她。。。没有你她会挺过去的。
通过什么？
洛杉矶。。。？
兰登？发生了什么？
告诉我她没事。
这是，嗯。
我是理查德。他死了。
然后，呃，泰莎找到了他。
操。
哦，妈的。
嗯。她在哪里？
我们在她妈妈家。
她没有。她一句话也没说。
你能让我和她谈谈吗？
我认为这不是一个好主意。
请
请把电话放在她耳边。
你知道，你真的不应该和她说话。
那你他妈的为什么打电话来？
当然，我就是她需要的人！
你了解我们！你了解我！
好吧，很好。
保持冷静，好吗？给我一秒钟。
嘿，泰莎。
我正在给你打电话。
嗯，嗯，嗯。
好吧，好吧。你不必。不，不，不。
不不不没事。
求你了，不要！别担心。很好。苔丝。
操！
哦
我是说，是我还是你妈妈
她会让你吃的。
看起来不错。
我只是太累了。
嗯。
你玩得很开心。
一个小小的失误，一切都可能结束。
你还在谈论我的刮脸吗？
我是说刮胡子，
但如果你想谈谈昨晚的事。
对不起，苔丝。
我不是故意要把它弄糟的。
只是和你爸爸在一起。。。
我不是我爸爸。我不是他。
苔丝，如果你不喜欢，告诉我。
我不喜欢它。然后我会停下来。
我再也不喝了。
真正地
什么。。。你是什么。？
她不想你在这里。
我没有飞
5000英里他妈的跟你争论。
我不知道她是否醒了。
至少让我看看她是否。。。坚强！
苔丝。
嘿不，不，不。
不，不，不。嘿，嘿，嘿。
你想让他在这里吗，苔丝？
如果你认为我要去任何地方，你就完蛋了。
苔丝。不，放开我！
嘿，没事的。
你必须离开。
你得走了还是我报警？
给他妈的警察打电话。给他们打电话。
我哪儿也不去！这不好笑！
我没有笑！她不想你在这里！
你他妈的根本不知道她想要什么！
她需要你的时候你不在这里！
现在，你正在使。。。。。。你正在使情况变得更糟。
苔丝？
啊，她想避开你。
你是她选择的原因。。。
我去看看前门。
嘿，嘿，苔丝。
这与你无关。
我知道。我。。我只是想。。。
我需要安静。
请
我一直没有公平地对待你。
你恨我，卡罗尔。
你一直恨我。
这很好。我不在乎。
但你应该知道你的意见意味着他妈的所有对我。
我的意思是用最好的方式。
你和他一模一样。
理查德过去就是这样跟我父母说话的。
我不是他。
好吧好
我只关心什么对特萨最好。
我也是。
我想我教给她的一件事是，
你可能不相信我，
就是不必像我那样依赖男人。
现在，看看她。
她。。。。。。每次你离开时，她都一无所有。
听着，我没有。。。。。。不，不。让我说完。
是的，你总是回来
理查德从未为我们做过的事。
但你永远不会留下来。
我不知道你想从我这里得到什么，卡罗尔。
我爱她。
我永远不会让她走。
如果你真的爱她，那么你会为她做最好的事。
现在由你决定。
因为你是她唯一会听的人。
那个女孩爱你爱得太深了。
但是哈丁，你和我都知道
你不能给她所需要的。
这也阻止了她找到一个愿意的人。
我只能想象你现在的感觉。
我一直在想我最后一次见到他的时候。
他吃了我一半该死的比萨饼。
他很高兴。
很高兴他有地方住。
我对伦敦发生的事感到很抱歉。
我真的是。
我以为我们有一段小说里的爱情。
不管它有多难，有多快，有多难，
我们会活下来讲述这个故事。
嘿
我们有。我们可以做到。我们可以生存下来。
我不想活下去。我想活下去。
我不能再这样下去了。
苔丝。
你爱我不够，不能为我而战。
你每次都放弃了。
我试过了。
我真他妈的试过了。
对不起，我没法治好你。
我也是。
谁为这一切买单？
亲爱的，你现在不必担心钱的问题。
嘿
嘿嘿嘿没事的。没关系。
啊。嘿，我要化妆了。。。哦。和
还有一点点鼻涕。
只是一点点。
你准备好了吗？是 啊
我已经九年没有见到我的父亲了。
但与他重新联系是最大的礼物之一。
即使只是短暂的。
他有很多恶魔，但是。
他也很善良。
他试图为我做得更好。
我知道。
你需要搭便车吗？哈丁？
我认为我不应该去。
为什么？你是他的朋友。
你付了钱，所以。
兰登，帮我个忙，别告诉我。
当然并不意味着你不应该来。
所以，来吧。
对不起，我不知道你是。
我不认识这些人的一半。
这有点奇怪。
当人们去参加某人的葬礼时，他们甚至不知道。
特别是他。
我的意思是，他们完全是伪君子。
这里甚至没有人喜欢他。
你做到了。
就连我也这么做了。
我真的很生他的气。
我喜欢。我很生气。
嘿，你完全有权生他的气。
不管他死了没有。
我明白了让他回到你的生活中对你有多重要。
我认为他是个白痴
为了爬得高，一路扔下去。
但我的意思是，我是一个说话的人，不是吗？
很抱歉发生了这样的事
让我意识到你对我有多重要。
还有多少。我想陪着你。
我需要回去。
可以
哦，拜托。
非常感谢你所做的一切。
是的，当然。
嘿，我可以搭便车吗？
我的超级用户不断取消。
我应该去见诺拉
我已经迟到了，所以。
凉的是 啊
我们会看看这个会不会出现。
你想和我一起去吗？
回到肯家。
我真的应该留在这里。
这是漫长的一天
我在西雅图约了医生。
明天
当然
万斯和金伯利回来了？
他们早上回来。
他们正在努力为婴儿解决一切问题。
你知道吗？我。。。我要和你一起去。
我要开始在上面找地方了。
我准备好了。
我不。。。我不认为。。。苔丝。苔丝，
轮到我陪你了。
我再也不要你的东西了。
我不相信你。
我认为你也不相信自己。
很抱歉，我们没有参加你父亲的葬礼。
不，不，很好。
呃呃。反正我也不会是个好朋友。
呃，实际上我是，
我想搬到纽约去。
和兰登在一起。
纽约那个
哇！
你的计划是什么？
你知道你要去哪里工作吗。。。？
不是真的。我。。 我是说，我知道这很遥远。
我只是觉得我需要一个新的开始。
泰莎，伤心没关系。
但如果你让悲伤控制你的生活，
你永远不会有。
但如果我总是这样呢？
你经历的很糟糕。
但你很强壮，
我知道你会挺过去的。
这只是需要时间。
至于哈丁。
女孩，尽量假装你在继续
最终，你会相信的。
如果你知道她想要他，你为什么留下来？
我爱她。
我以为她会明白他不能给她
我能做到的稳定性。
你知道，我想如果。如果苔莎嫁给另一个男人，
这就是他的感受，和你的记忆竞争。
我不是万斯，好吗？只是因为。
我不是他。
你是。
可以
所以，这。。。。。。这是真的。
他是你的父亲。
我早就知道了。我第一次见到你时就知道了。
你看起来很像他。
我做错了一切。
我无法忍受你是他的。
这并不能成为喝酒的借口，但是。
我爱你。
我仍然爱你。
你是我的儿子。
我很抱歉。
让我们谈谈这些测试结果。
不幸的是，机会很渺茫
你将带到学期。
还有其他选择。
收养是许多人选择的途径。
♪你告诉我我永远不会看到你离开♪
♪说你永远不会伤我的心♪
♪永远不要把我留在黑暗中♪
♪我想只有一些承诺♪
你不应该赚♪♪
♪一开始就应该知道♪
美元现在在黑暗中♪
♪表现出一点爱♪
♪照亮我一点♪
♪我在黑暗中看不见♪
♪看不见♪
♪我只是想回到你身边♪
♪我感觉不到♪
♪伸出手来，表现出一点爱♪
♪照亮我一点♪
嘿嘿
♪展现一点爱心♪hey。
嘿，我整天都在找你。怎么了？
♪表现出一点爱♪
嗯，我的手机没响。
♪你告诉我我永远不会看到你误入歧途♪
一切都好吗？
不，不是真的。但是我得走了。
♪我想只有一些承诺♪
你不应该赚♪♪
♪一开始就应该知道♪
♪我在黑暗中♪
♪我看不见♪
♪看不见♪
♪伸出手来，表现出一点爱♪
♪照亮我一点♪
♪表现出一点爱♪
苔丝？
泰莎？
嘿，苔丝。
哈丁。
嘿，进来。
我有预感你会来。
是吗？是 啊
很晚了。
它是。
你想和我一起生个孩子吗？
不，我不想和你生孩子。
我是说。
我只是。
我现在不想要孩子。
我喜欢睡觉。
当我醒着的时候，我的生活有崩溃的倾向。
你的生活会很好的，好吗？
你说过一次。它不可能有幸福的结局。
我不是那个意思。
我不应该这么说。
我现在已经足够爱你了。
你想做什么？
我爱你。嘘。我们可以引用海明威的话
等我们清醒了，好吗？
现在，去睡觉吧。
入睡
停留
早晨
呃，我昨晚说什么了？
你是说，除了引用海明威的话？
哦，不，我没有。
没那么糟糕。
你，呃。
你想告诉我是什么困扰着你吗？
没什么。是医生。
听
如果你怀孕了，我只想说
我真的可以接受。
和你一起生孩子真的没那么糟糕。
或者，很明显，如果你。。。如果你没有怀孕，
我想也许你大学毕业后，
或者我也不知道。
我不能怀孕。
这个医生说它会。。。
我几乎不可能怀孕。
即使我这样做了，流产的风险也很高
所以我不能。
啊！
呃，你能说点什么吗？
我不知道该说什么。
你。。。你什么意思，你不知道。。。
你反正也不想要孩子。
不，我没有。
现在，感觉就像是被我们夺走了一样。
不，不是你说的。来自我。
等待
那是错误的说法。你知道我不是故意的。
苔丝，等等。请稍候。
特萨。
请不要再对我闭嘴。
老实说，我他妈的不在乎我们有没有孩子。
很抱歉，你觉得我从你那里拿走了什么。
我不。但你不是那个人
你知道，谁的梦想在这里破灭了？
就像你两秒钟前才想要孩子一样
不知从哪里冒出来的。
我只想和你在一起。
孩子，不要孩子。
当我在伦敦时，
我无法停止想你。
正当是的，我肯定。。。我肯定你看到我的脸了
你在派对上和那个女孩睡觉的时候。
你是谁。？什么
呃。。。。。。这类事情没有发生。
我不会对你撒谎。闭嘴。你做到了。
她真的。。。她确实想吻我，当她吻我的时候，
我真的吐了，所以。
你真的吐了。
我做到了。
振作起来。我吐了。
方便面，它在她的头上。
好的
是的，很好。好的
这就是哈丁害怕沙鼠的原因。
如果你不停止编造故事，
我会告诉劳拉那次你尿湿了自己。
受影响。
那好吧。
这太好了。酱汁太棒了。
在兰登离开我们之前，这是他最喜欢的。
这食物几乎让我难过。
那么，诺拉，你在纽约的什么地方？
嗯，14号东街和第一大道。
她真正的意思是离兰登有多远。
哦嗯。
喜欢比如坐火车50分钟。
五十分钟。
我很抱歉。这实际上是一段很长的距离。
我不知道你会怎么做。
我是说，我必须经过那里
每天去上课。
我是说，不是。。。。。。不是我们会
每天见面。但我的意思是，我们可以
如果你也想的话。
所以，哈丁，毕业迫在眉睫。
不，我们不会再这样做了。我不想。。。
你有没有想过。。。
不，我没有，因为我不打算
步行毕业，好吗？我不想走路。
真正地是的，真的。
你确定吗？我肯定。
百米
我只是想。
我不知道。我只是想确定你会重新考虑。
很明显你问过她
来问我？什么什么
去他妈的，很好。那我就步行去毕业。
对别让我改变主意。
步行。
为此干杯。
步行。为此干杯。
步行。我们又来了。
来吧
嘿，我需要和你谈谈一些事情。
可以
我做了一个决定，但我没有。
发生的一切
因为很多事情，但是。
我们需要分开。
喜欢就像真的分开了。
并且
这似乎是确保
这确实发生了。
好吧，为什么？
因为我们打得比相处得多。
当我们和好的时候，就结束了性爱。
那不是。。。。。。那不是真的。
是的，而且不健康。
性爱为什么不健康？
我们有过很多有趣的、快乐的、双方同意的性爱。
它充满了他妈的爱和信任。
我不能一直这样绕圈子。
好吧，好吧。我理解。
我确实有很多工作要做。
但我们有这么多时间。
我们有世界上所有的时间，
我会努力的。
我可以和你一起住
在西雅图。可以可以
我要搬家了。
可以
我要搬到纽约去。
我要和兰登住在一起。
兰登？
什么这是他的主意？
不，不，不。这是我的主意。
这不是。不要。。。
他应该是我他妈的兄弟。
不是那样的。它。。。。。。不！嘿
不，不，我只是想。。。
纽约
纽约你他妈的没告诉我！
嗯，这不是我的电话。
你和她分手了。你怎么。。。？
你一直在假装是我他妈的朋友！
我没有装狗屎，哈丁！
我也是她的朋友，我会像往常一样清理你的粪便。
好吧，继续。
他妈的打我，你这个大块头。
一大块屎。
操。
我很抱歉。对不起，苔丝，但是。
你知道，在所有人中，
他知道你对我有多重要。
你是我的
他妈的救生索，他没有告诉我，
而且他妈的很疼。
他妈的疼，好吗？
没有你，我就是狗屎。
我和你一样擅长破坏这种关系。
它注定了吗？
它是？我觉得我们可以做到。
你在努力，我看到了。但我。
我不能一直这样做。
它。。。它。。。它不只是和你在一起。
它和我在一起。
你不能逃避自己
你知道，从一个地方搬到另一个地方。
你知道的，对吧？
我需要弄清楚。和如果你爱我，
如果你真的爱我。。。我真的爱。我愿意。
那我需要你答应我不要跟着我。
我不能那样做。答应我。
我不能那样做。
我们可以做到！答应我不要跟着我。
给我点时间
否则我们会把所有人都杀了。
多长时间
多久了，苔丝？
我不知道。
可以可以
♪我一直盯着看♪
♪在天花板♪我来了。我来了。
所以我很高兴这是一个合适的地方。
♪试图弄清楚♪
你好
哦你好你好
♪我们如何一次又一次地来到这里♪
美元被怀疑吞没♪
♪兄弟，我不再做梦了♪
大约在你做的时候♪
美元，并交换了离开的希望♪
我最适合的角色是♪♪
嗯，我不同意。。。
♪你听到我尖叫了吗♪
欢迎来到了望台。
♪飞上天空♪
我很兴奋。非常感谢你。
不客气。非常感谢你。
最好的。
♪“悲伤有什么意义♪
如果没有人真的死了♪
♪噢，我感觉到了时间♪
美元下滑♪
美元，而我跌跌撞撞地走到了边缘♪
♪因为我好像忘记了♪
我以前没有读过这个。
♪当我激动时♪
“他为自己而活，然后改变了。”
♪如果你看得够近♪
“不仅仅是醒来
然后睡觉。”
♪因为我好像忘记了♪
当我激动的时候♪
♪您可以找到♪
每种颜色♪♪
如果你看得够近，请付美元♪
你不知道他在城里做什么？
什么
你不知道哈丁为什么来？
他没有说，但呃，
我不能让他住在旅馆里。
尤其是在迷你酒吧。那是狗屎吗？
我知道他现在清醒了。
不，不。不，我明白了。
你知道，我的意思是，
无论如何，我这周要做双打，
这样我就不用见他了。
诺拉说，如果，呃，太奇怪了，
你可以在她那里撞车。
我的意思是它只是。呃。。。。。。不管怎样，
这会是一个糟糕的。。。
哦，不，很好。我会没事的。
你在做这件事
你去哪里，你去哪里。。。噢，拜托。
“我会没事的，”你转过脸去。
真的
是 啊
钱包、钥匙、电话？对
可以可以
再见。
嘿，所以兰登刚到这里，哈丁和他在一起。
他们要你的部分。
嗯是的，当然。
你确定吗？是 啊我想是的。
特萨。
特蕾莎？
嗯，是的。
我在求职申请表上写上了我的全名。
哈，哈丁想在这里吃饭。
那是。那是。
那很好。
是的，当然。
让我给你们安排座位。
是 啊
很高兴见到你。
我也很高兴见到你。
是的。
很抱歉
所以，从今天早上开始你就一直在这里。
是的，我今天要加倍工作。
你什么时候下车？
嗯，一，所以我应该在两点左右回家。
每一天。
我会尽量不要再吵醒你。
我能给你们拿点什么？
晚安
我只是想确保你能顺利回家。
你知道我每天晚上都会走这条路，对吧？
既然你在这里。
那你为什么在这里工作？
万斯不是在开他的新出版社吗？
呃，我只是想自己做点事。
我喜欢它。诺拉在这里。
我赚的钱比你想象的多。
嗯，另外，在我等待进入纽约大学的时候，它让我很忙。
什么你还没进去吗？
没有，但我希望是春季学期。
你高兴吗？
是 啊
你在和谁约会吗？
对我每天晚上都出去
正在享用美酒和晚餐。
我实际上没有和任何人约会。
我在这方面很保守。
嘿，女孩。嘿，小心！
嘿没关系。
嘿，乔。
嗯，我给你带来了一些薯条和你喜欢的滑块。
明天见。
这让我对我爸爸感觉更好。
你想吗。？
明天，如果你不工作，
如果你想的话，我有一些空闲时间。？
我在做双份工作。我拿的那个
这样我就不用见你了。
嘿
停止嘿，嘿。
停止停止停止嘿，哈丁。
嘿，没事的。没关系。没关系。
没关系。
哦，妈的。
♪你喜欢下雨，因为这意味着我们可以呆在家里♪
♪取消了我们的计划，但没有，我没有抱怨♪
♪像潮水一样掀起被子♪
亲爱的今晚在我怀里游泳♪
♪对我说，在我眼里，我已经死了♪
♪我们能维持多久♪
非常感谢。
我很怀念这个。
我也是。
♪ ♪
♪想要一份需要的爱♪
♪仅所有内容♪
仅美元♪
♪我喜欢你的手找到我肩膀的方式♪
当世界的重量减轻时，美元♪
美元，我们都完蛋了♪
♪让我一直在想♪
我们在晨光下浪费的美元♪
美元让我不想闭上眼睛♪
♪我们能维持多久♪
特萨。
我很抱歉。我迷路了。
我不知道是哪个转弯。
嘿嘿，乔。干得好。
保持安全，伙计。
仅限♪♪
♪仅所有内容♪
仅美元♪
你看起来不一样。
一样，只是不同。
我还是我。
一点治疗，
我会去健身房锻炼，但我仍然是我自己。
你还在喝酒吗？
我有零星的啤酒或一杯葡萄酒
但我再也不会喝威士忌了，
如果这就是你的意思。
嗯，苔丝。
那么，怎么样？
嗯。
噢，苔丝。
如果你想的话，至少要分享一下。
你知道，如果我不是一个绅士，
我希望你现在就在这个柜台上。
我以为你不是绅士。
我现在是半绅士。
半杯？
嗯，嗯。
这意味着。
我只要你。
我不能和你在一起。
直到你真的准备好和我在一起。
或什么
来吧，拿些盘子。
让我们吃吧。
苔丝，盘子。现在，请。
什么
没有什么
早上好
早上好早上好
再见
最后
而且感觉很好。
我要去洗个澡。
谢谢你，苔丝。
嘿嘿
工作怎么样？
好的
长的
兰登在家吗？
呃，他住在诺拉家。
你要出去吗？
不
明天提前开会。
把你的脚给我。
来坐在我前面。
这感觉很好。
没有这个会感觉好多了。
只是说说而已。
这是你的主意。
我知道。
♪给我我需要的♪
♪把我拉得这么深♪
♪随我怎么想就怎么想♪不要取笑我。
艺术大师说：“我要你要我。”。
♪让我神魂颠倒♪
♪让我跪下来♪
♪梦见你♪
♪我想要你想要我♪
♪我会从天上掉下来，穿过我的心♪
美元，我还没被操
五个月后，特蕾莎。
你在尽力控制我。
♪只是为了和你在一起♪
♪看看你让我做了什么♪
♪我会让你爱我♪
我已经想过了
每一天的每一秒。
你不知道。
♪魔鬼逼我这么做♪
♪眼中的邪恶♪
♪让你大吃一惊♪脱下你的衣服。
♪小小的谎言♪
♪魔鬼逼我这么做♪
♪我会从天而降♪
♪发誓我会死♪
♪让我远离天堂♪
♪只是为了和你在一起♪
♪看看你让我做了什么♪
♪我会让你爱我♪
♪小心你的愿望♪
美元在冰冷的地板上粉碎♪
百万美元小件♪
拜托。♪坠入爱河并发动战争♪
我知道。♪小心你的愿望♪
我知道。♪在冰冷的地板上粉碎♪
♪你知道我做这一切是为了。♪我他妈的爱你。
♪看看你让我做了什么♪
所以，和我上床，我想你已经同意了
开始再次见到我。
嗯，是这样吗？
嗯。
我喜欢这个。什么
这我们
你知道我们总是这样的，苔丝。
我真的得去参加这个会议
所以我回来后再见。可以
可以
他是在秋天遇见她的。
在他的世界里，他只关心一件事。
他自己
到目前为止，他赢了所有的赌注，
这应该没什么不同，
尽管在泰莎身边，
这次他感到很担心。
在达西的启发下，他资助了她父亲的葬礼。
这只是他觉得需要做的事情的开始
赦免自己。
他因没有接电话而深感内疚。
他没有迷失自我的唯一原因
又在黑暗中。
知道她爸爸很高兴。
他的死无疑是一场意外。
这并没有让他回来，但他谈到了自己的未来
感谢离开街头的时光。
虽然她不能生育自己的孩子，
她无法放弃他们的梦想。
他知道这一点，甚至如此爱她。
他尽量不自私。
但他忍不住想到了他的小版本
她不能给他。
他希望她能理解他的伤势
看看她对他的生活有多大影响。
“她绊倒了
“穿过房间，无味的女孩们移动的方式
当他们喝得太多的时候。”
别读了。
不，不，不你不能写我的故事
然后告诉我我看不懂。
那部分不是关于你的。
你写我们多久了？
我们接吻之后。
你像第一次吗？
你他妈的在开玩笑吗？
你只是。
苔丝，我来解释
如果你愿意听的话。哦，不。
你已经在每一页上都有了。
这就是我发泄的方式。太棒了
你要去哪里？
我。。 苔丝！
我完了。这我们只是一颗等待爆炸的炸弹。
这是一个警钟。什么意思？
你的行为就像我写的那样
故意伤害你。怎样
你认为我会有什么感觉？
这不全是关于你的。
你永远不会让我读你在那里写的东西。
现在全世界都开始了。
关于我的事。
关于我爸爸的事。
我很抱歉。我从来没有打算出版它。
我开始写日记是为了弄清楚我脑子里的事。
他们让我在小组治疗中读它，所以我读了。
一件事导致了另一件事。
你不小心写了一本书。
我
我不是故意这样的。
没人想读这恶心的东西。
我也这么想。
但我的书有一场竞标战。
这就是我进城的原因。
你不小心写了一本书
然后你把它卖给出版商
没有问我？
妈的，这不应该发生这样的事。
不，不，不应该有。
苔丝，我恨我自己。
我每天都得处理这件事。
如果我们做不到，我们所经历的一切又有什么意义呢
把它转化为帮助人们的东西？
我不想让人们读我的生活并评价我。
这不是你的生活，苔丝。这是我们的生活，
这是一个关于宽恕的故事
和无条件的爱。
父母或成瘾都无关紧要
或者过去发生的一切。永远不会太迟。
人总是可以改变的。
这就是“之后”的故事。
“之后”？
这是我遇见你后的旅程。
我想这段旅程已经结束了。
♪来自寒冷♪
♪埋藏在高温下♪
♪让你躺在地板上♪
♪重如武力♪
我们之间♪♪
♪像玫瑰一样切我♪
♪把我变成野兽♪好。
♪把我抱在地板上♪
♪重如武力♪
我们之间♪♪
对
我没想到我会来这里。
我真的以为我已经触底了
然后我会再接再厉，
我烧了一座他妈的房子。
我想。。。我想我想说的是
谢谢大家。
因为当我走进那扇门时，
我。。 我不知道这会怎样。
我认为这对我不起作用。
我从不开口。
不知何故，你们找到了一种方法让我，
我很感激。
我是说。。。。。。这真的很有帮助。
我会向任何人推荐它。
我觉得我实际上是一个更好的版本
我从来没有尝试过改善自己，真的。
所以谢谢你。
♪我只是坠入爱河♪
♪来自寒冷♪
♪埋藏在高温下♪
♪让你躺在地板上♪
像我们之间的力量一样沉重♪
♪像玫瑰一样切我♪
♪把我变成野兽♪
♪把你抱到地板上♪
像我们之间的力量一样沉重♪
你回到伦敦真是太好了。
嗯。
我有东西给你。
看看这个。
你的名字。
我为你感到骄傲。
我很抱歉。
妈妈，很好。我经历了这么多。
没有，但是。
我不知道该怎么办。
我很年轻，我很年轻。
在恋爱中，我很害怕。
这些都不能为事实辩解
我对你隐瞒了真相这么久。
但是
我做的每件事，我做的每个决定，
不管回首往事有多么令人遗憾。
这是出于对你的爱。
我知道是的，妈妈。
谢谢你这么说。
很好，好吗？
这太神奇了。
结账花了很长时间。
对对不，我正在回来的路上。
对不起，是的。
是的，我很快就会见到你。
你好看看你，太正式了。
你好你必须告诉我一切。
没多久。
我想是因为兰登
基本上是和诺拉搬来的。
你渴望得到关注。
嗯，我想这会更容易些
在学校交朋友。
是 啊校园很分散，是吗？
是 啊等到你发现的时候
在哪里见面以及如何到达那里
在地铁和公共汽车上，
做任何事都需要一个小时。
欢迎来到纽约。
所以我希望你喜欢鸡肉阿尔弗雷多。
呃。什么
我应该提到这一点。我是
我实际上是在做基于植物的事情。
我不知道为什么我没有问。
我应该问问的。
不，不。你知道，让我们即兴发挥。
你有红酱汁吗？
我很抱歉。我很抱歉。不，不，不。
特萨。苔丝。嘿我很抱歉。
别担心。
我会点些东西进去。
嗯。
你想试试吗？
这是怎么一回事？
豆腐咖喱饺子。
它辣吗？
不是。。。。。。不是。试试看。
可以
是 啊嗯。
不是。。。。。。也不坏。
但是
这不好。
哦，拜托。
所以我的一个同学邀请了我们
去他女朋友的画廊开幕式
今晚在村子里。嗯。
你想去吗？
嗯，是的。我是说，我很想但是。
我今晚真的有这个东西。
我们可以改天再做吗？
是 啊当然
可以
所以在她把我踢出去之后，
我真的觉得我的整个世界
就在我身边崩溃了。
我担心自己会陷入困境。
我真的一无所有。
但后来我接到了电话。
道尔斯和他的儿子们希望这本书立即发行。
于是，我拿起电话，打了个电话。
我给我的治疗师打了电话。
我深吸了一口气。
我接受了交易。
我们到了。
无论如何，我会，呃，我会停止喋喋不休，
我会读点东西。
♪现在我只有碎片♪
♪我找寻了美好而坚实的感情♪
♪我还记得我们过去的样子♪
♪美元和你走后的伤痛♪
♪美元，我受伤了♪
♪但受害者是谁♪
♪我心中的暴力来了♪
♪所有警报器和警报♪
♪就像我是为你的手臂设计的♪
♪那么你走后我是谁♪
♪谁谁♪
♪你走后我是谁♪
♪我仍然和你所有的朋友一起吃外卖♪
♪我在尴尬的沉默中看到你的脸♪
♪我感觉到你的呼吸在我脖子上♪
♪当我呼吸时♪
♪美元被枪毙了，认为这是真的♪
♪然后我眨眼♪
♪我心中的暴力来了♪
♪所有警报器和警报♪
♪就像我是为你的手臂设计的♪
♪那么你走后我是谁♪
♪谁谁♪
♪你走后我是谁♪
♪只有你还是我们俩♪
♪这是发自内心的还是危险的♪
♪是无私还是自我破坏♪
♪你走后我是谁♪
♪来帮助我们走近♪
♪我们是扭曲的还是美丽的♪
♪这是结局吗♪
♪或者我们的章节还活着吗♪
♪只有你还是我们俩♪
♪这是发自内心的还是危险的♪
♪是无私还是自我破坏♪
♪你走后我是谁♪