‪Tôi từng gặp cảnh này.
‪Hết lần này đến lần khác.
‪Mỗi lần, cùng một câu hỏi.
‪Có phải không?
‪Đây có phải lần cuối?
‪Và mỗi lần, cùng một câu trả lời.
‪Và tôi quá chán rồi.
‪MA-RỐC
‪Cô ổn chứ?
‪- Ừ.
‪Đi du lịch à?
‪Đúng.
‪Có cái này cho anh.
‪Cái gì thế?
‪Bản đầu tiên của ‪Don Quixote.
‪- Chắc không thể rẻ.
‪- Đúng thế.
‪Tôi đến đây làm gì?
‪Cô nhớ vụ ở Surabaya tám năm trước chứ?
‪CIA.
‪Đúng. Gã từng thuê ta, James Copley,
‪hắn liên lạc.
‪Giờ anh ta làm tự do. Anh ta có
‪một vụ bắt cóc con tin ở Nam Sudan.
‪Booker. Ta không làm tiếp cho bất cứ ai.
‪Anh biết mà.
‪Quá mạo hiểm.
‪Andy.
‪Joe và Nicky?
‪Ở khách sạn.
‪Hãy quay lại nhé.
‪- Cảm ơn.
‪- Chào mừng tới El Fenn.
‪Nhận phòng ạ?
‪- Vì sao anh đến Marrakesh?
‪- Gia đình.
‪KHỦNG HOẢNG Ở SYRIA
‪20 TRẺ BỊ GIẾT, HƠN 100 BỊ THƯƠNG.
‪TIN NÓNG, HAITI - MỘT NGƯỜI CHẾT,
‪35 BỊ THƯƠNG TRONG NGÀY BIỂU TÌNH THỨ HAI
‪- Tất cả nói "Marrakesh!"
‪- Marrakesh!
‪Cần tôi chụp hộ cho không?
‪Cảm ơn nhiều. Tôi chụp tự sướng kém lắm.
‪XÓA ẢNH
‪- Của cô đây.
‪- Cảm ơn.
‪- Cô trông tuyệt lắm.
‪- Anh trông ổn đấy.
‪Cảm ơn.
‪Tôi có cái này cho cô.
‪Nicky.
‪Baklava.
‪Năm trăm, Booker.
‪- Không.
‪- Được rồi.
‪- Chơi hết. Đây.
‪- Thật à?
‪- Chơi hết!
‪Hạt phỉ, không phải óc chó.
‪Biển Đen.
‪Nước hoa hồng.
‪Quả lựu.
‪Đông Thổ Nhĩ Kỳ.
‪Không, đừng lo.
‪Thừa nhận đi. Sếp nhớ chúng tôi.
‪Đúng vậy.
‪Có việc, mọi người.
‪- Ta có thể làm việc tốt.
‪- Dạo này anh xem tin tức chứ?
‪Tốt cũng chả thấm vào đâu.
‪Tôi không chắc về chuyện này.
‪Ta không giúp được gì.
‪Tôi biết sếp cần nghỉ ngơi,
‪nhưng hơn một năm rồi.
‪Đây là việc của ta, Andy.
‪Tôi sẽ nghe anh ta trình bày.
‪Anh Copley.
‪Anh Booker.
‪Rất hân hạnh được gặp cô.
‪Theo tôi biết,
‪người Mỹ mới được làm cho CIA.
‪Tôi sinh ra ở Boston.
‪Chuyển đến London khi lên ba.
‪Vậy sao anh rời CIA, anh Copley?
‪Vợ tôi bị ốm.
‪Bệnh teo cơ.
‪Cô ấy mất hai năm trước.
‪Tôi chưa thể vượt qua được.
‪- Xin chia buồn.
‪- Cảm ơn.
‪- Anh không già đi tí nào, Booker.
‪- Tin tôi đi, có đấy.
‪Ừ.
‪Chiều qua, giờ địa phương,
‪một trường ở tây nam Juba
‪bị dân quân tấn công.
‪Chúng giết giáo viên
‪và dùng súng khống chế 17 học sinh.
‪Nhỏ nhất tám tuổi.
‪Lớn nhất, 13.
‪Chính phủ Nam Sudan nhờ Mỹ giúp đỡ,
‪nhưng chính sách của chính quyền hiện tại
‪là chỉ giúp đồng minh chiến lược.
‪Đồng nghiệp cũ của tôi
‪ở CIA thì nghĩ khác.
‪Họ liên hệ tôi, tôi liên hệ các bạn.
‪Do thám trên không
‪xác nhận người ở hiện trường.
‪Đồ ăn thức uống không đưa vào.
‪Nghĩa là chúng sắp rời đi.
‪Và khi đó...
‪nhiều khả năng, chúng sẽ bị chia ra
‪và ta sẽ khó mà tìm được nữa.
‪Phải để người giỏi nhất làm nhanh,
‪và các bạn là đội giỏi nhất tôi biết.
‪Cứ việc ra giá.
‪Khi nào xong sẽ gửi hóa đơn.
‪NAM SUDAN
‪Chúc bình an.
‪Cái gì…
‪Ta đến quá muộn à?
‪Chó chết...
‪Tiêu diệt xong!
‪- Khỉ thật. Chúa ơi.
‪- Khỉ thật.
‪Nào! Đứng dậy!
‪- Cái quái gì thế?
‪- Cái gì…
‪Tất cả còn sống chứ?
‪- Ừ.
‪- Vâng. Ổn cả.
‪Joe?
‪Rất bực bội.
‪Các bé gái đâu?
‪Chả có bé gái nào cả.
‪Ta bị gài bẫy.
‪Ừ, tôi biết rồi.
‪NICKY, JOE, ANDY, BOOKER?
‪THÁNG SÁU, 1864
‪Ừ.
‪Phải ngưỡng mộ sự tỉ mỉ của anh Copley.
‪Những đôi giày đó đặc biệt quái đản.
‪Tôi biết sẽ có chuyện này.
‪Tôi nói rồi.
‪Ta đã làm đúng, Andy, vì lẽ phải.
‪Để được cái gì, Nicky? Cái gì?
‪Không gì cả.
‪Ta chả làm được gì.
‪Thế giới không tốt đẹp hơn.
‪Nó đang tệ hơn.
‪Tôi đã điều tra anh ta kỹ lưỡng…
‪mọi thứ đều hợp lý.
‪- Xin lỗi mọi người.
‪- Họ biết ta là ai.
‪Họ biết ta là gì.
‪Ta phải tìm Copley.
‪Ta phải bịt đầu mối này.
‪- Rồi sao?
‪- Rồi không gì cả.
‪Thế giới có suy tàn tôi cũng kệ.
‪Tôi chán rồi.
‪- Freeman, đâu rồi?
‪- Đây, trung sĩ.
‪Đám phụ nữ đang trốn ở nhà có mái vòm.
‪Đến nhà có thảm đỏ thì rẽ phải.
‪- Kiếm thông tin cho tôi.
‪- Rõ.
‪Phải giữ phép tắc đấy.
‪- Luôn thế mà?
‪- Nhắc lại cũng chả chết ai.
‪Tên tôi là Nile.
‪Tôi là lính thủy đánh bộ Mỹ.
‪Chúng tôi đang tìm kẻ này.
‪Hắn đã giết nhiều người của chúng tôi
‪và nhiều người của các bạn.
‪Có ai thấy hắn không?
‪Nói cho chúng tôi hắn ở đâu
‪không phải là coi thường gia đình.
‪Không có đàn ông ở đây.
‪Đàn ông không dùng phụ nữ làm lá chắn.
‪Cảm ơn đã cho chúng tôi vào nhà.
‪Chúng tôi sẽ ra về.
‪Phá cửa!
‪Dừng lại!
‪- Thoáng, đang yểm trợ!
‪- Thoáng!
‪Lima 3, India 5 đây. Liên lạc, hết.
‪- Jay, đi xem các bà kia thế nào.
‪- Làm đây.
‪- Nhìn những thứ này đi. Trúng mánh rồi.
‪- Hắn mà chết thì không. Họ muốn hắn sống.
‪Đừng…
‪- Đừng chạm vào tôi.
‪- Tôi đang cố cứu anh.
‪Dizzy, giúp với?
‪Không! Cứu thương!
‪Có người bị hạ!
‪- Cứu!
‪- Chúa ơi! Cứu thương!
‪Ở lại với tôi!
‪Ôi trời…
‪Chúa ơi, không.
‪Ở lại với tôi.
‪Nhìn tôi này.
‪Cô sẽ ổn thôi.
‪Nile.
‪Cô không sao. Ổn mà.
‪Ở lại với tôi. Nhìn tôi này.
‪Cứu thương đang đến.
‪Không. Không sao.
‪Cứu thương đang đến!
‪Cái quái gì thế?
‪Không.
‪Không phải một người nữa.
‪- Không phải bây giờ.
‪- Đó là phụ nữ.
‪Da màu.
‪Tôi thấy bà già mặc hijab.
‪- Anh thấy gì?
‪- Tôi thấy…
‪một phần bảng tên.
‪- Đúng, free. Free gì đó.
‪- Đúng.
‪Sàn đất, tường đất sét.
‪- Và trực thăng cứu thương.
‪- Đúng, nên có lẽ là một liên minh…
‪một đội y tế.
‪Con dao là loại ‪pesh-kabz.
‪Của người Pashtun.
‪- Tôi cảm thấy cô ấy chết.
‪- Lính thủy đánh bộ.
‪Chiến đấu...
‪hoặc cận chiến đấu.
‪Afghanistan.
‪Đã hơn 200 năm rồi.
‪Sao lại bây giờ?
‪Mọi thứ xảy ra đều có lý do.
‪- Ta phải tìm cô ấy.
‪- Không, ta làm theo kế hoạch, tìm Copley.
‪- Để cô ấy bị lộ?
‪- Không, ta mới bị lộ.
‪- Ta bị lộ danh tính.
‪- Cô ấy khác.
‪Nicky.
‪Cô ấy khác.
‪Đừng nói anh không nhớ
‪cảm giác đó thế nào.
‪Dù cô ấy là ai,
‪cô ấy đang rất bối rối và sợ hãi…
‪và cô ấy đang cô đơn
‪hơn bất cứ lúc nào trên đời.
‪Ta đều nhớ cảm giác đó.
‪Cô ấy cần ta.
‪Tôi sẽ đưa cô ấy về.
‪Sếp, thôi nào.
‪Nếu ta mơ về cô ấy, cô ấy cũng mơ về ta.
‪Nghĩa là cô ấy dẫn thẳng đến ta.
‪- Trong khi đó bọn tôi làm gì?
‪- Đến Pháp. Dùng nhà an toàn Charlie.
‪Hẹn nhau ở đó.
‪Tìm Copley đi.
‪Chúa ơi.
‪Cô ấy chỉ là đứa bé.
‪Tôi đã thấy cô ấy chết.
‪Máu ít trông thành nhiều.
‪Adrenaline tăng, ai cũng nhìn gà hóa cuốc.
‪- Tôi đã ôm cổ cô ấy trên tay.
‪- Cô muốn đưa cô ấy về trong túi xác hơn?
‪Không, tất nhiên là không.
‪Thôi nào.
‪Xem ai dậy rồi kìa.
‪Nile?
‪Khỏe không, Jay?
‪- Khỏe không, Dizzy?
‪- Xem thành quả nào.
‪Chết tiệt.
‪Nile, đến vết xước cũng không có.
‪Ừ, họ…
‪Họ dùng cách ghép da mới hay sao đó.
‪Bác sĩ nói thế à?
‪Ừ.
‪Họ nói thế.
‪Tuổi thọ trung bình con người là 78
‪ở các nước phát triển.
‪LONDON, ANH
‪Thêm hai năm
‪nếu bạn may mắn sinh ra thuộc phái nữ.
‪Tôi biết nói gì?
‪Có được điều đó
‪là nhờ cái mà ai cũng muốn ghét.
‪Công ty dược lớn.
‪Ở công ty của tôi,
‪nghiên cứu về kéo dài telomere
‪đã đảo ngược đồng hồ nhiễm sắc thể
‪ở tế bào gốc con người.
‪Nghiên cứu điều khiển nội tiết tố
‪klotho của Tiến sĩ Kozak, sẽ đến lúc,
‪hoàn toàn ngăn chặn
‪chứng giảm nhận thức thường gặp.
‪Đúng, ta có thể chào tạm biệt
‪chứng mất trí.
‪Đợi đã, nghiên cứu của chúng tôi
‪sẽ làm tăng tuổi thọ
‪của dân số thế giới.
‪Thêm nhiều năm. Nhiều thập kỷ.
‪Nhưng nó không rẻ.
‪Chúng tôi cần đầu tư.
‪Đầu tư thúc đẩy tôi
‪hăng hái chấp nhận mạo hiểm.
‪Mạo hiểm giúp cải thiện vô số cuộc đời.
‪Chúa ơi.
‪Anh đã xem nghiên cứu của tôi.
‪Giờ anh biết họ có thật.
‪Thế bằng chứng xác thực?
‪Máu, mô, xương, ADN.
‪Lấy được mẫu vật không nhiễm bẩn
‪ở hiện trường là không thể.
‪Anh đã hứa là sẽ có.
‪Có thiệt hại về người không lường trước.
‪- Đoạn phim…
‪- Không.
‪Đó chỉ là phim giết người
‪giá hai triệu đô.
‪Nó không giải thích gì cả.
‪Tôi cần tất cả bọn họ.
‪- Tôi có thể đưa về một.
‪- Không. Tất cả.
‪Đó là những cá nhân kiệt xuất.
‪Họ chống cự cực kỳ quyết liệt
‪khi bị vây bắt.
‪Hỏi Keane, lên kế hoạch. Làm đi.
‪Và nhanh lên,
‪trước khi đối thủ của tôi đánh hơi được.
‪Hạ sĩ Freeman.
‪Vâng, trung sĩ.
‪Vừa có lệnh. Họ sẽ đưa cô đến
‪Landstuhl, Đức, để xét nghiệm thêm.
‪- Nhưng tôi ổn.
‪- Máy bay đang đổ xăng. Dọn đồ đi.
‪- Trung sĩ.
‪- Lúc đó chúng tôi tháo cái này.
‪Không nghĩ cô sẽ quay lại.
‪Là cô ấy.
‪Hạ sĩ Freeman.
‪Tìm cô mãi.
‪Đến lúc đi rồi.
‪- Cô là ai?
‪- Andromache người Scythia.
‪Cứ gọi tôi là Andy.
‪Tại sao mấy lần đầu
‪cứ chậm như rùa thế nhỉ?
‪Cô bắn tôi.
‪Đúng. Tôi cần cô quay lại xe.
‪Đây không phải sự thật.
‪Chẳng có gì là thật.
‪Cô vẫn chưa nhận ra sao?
‪Cô không thể chết. Đứng dậy.
‪Chết tiệt!
‪Làm ơn đừng làm vậy nữa nhé?
‪- Cô là ai?
‪- Tôi dẫn đầu một nhóm người bất tử.
‪Một đội quân, chắc thế.
‪Những chiến binh như cô. Nghe này…
‪cô có thắc mắc, nhóc ạ. Tôi hiểu.
‪Muốn câu trả lời?
‪Quay lại xe đi.
‪Mặc cái này vào.
‪- Cô đưa tôi đến đâu?
‪- Paris.
‪- Tóc cô dính máu kìa.
‪- Chả biết tại sao.
‪Gã này buôn ma túy.
‪Đây là việc cô làm à?
‪Đôi khi phải hợp tác với những kẻ
‪mình không muốn ăn cùng.
‪Thế này có an toàn không?
‪Có quan trọng không?
‪Chào sếp.
‪Tìm ra Copley chưa?
‪Chỉ toàn ngõ cụt.
‪- Hắn biết ta đang săn hắn.
‪- Tìm tiếp đi.
‪Hắn cũng đang làm thế.
‪- Tôi tìm được người mới rồi.
‪- Và?
‪Cô ấy đâm tôi,
‪nên tôi nghĩ cô ấy có tiềm năng.
‪Hẹn sớm gặp lại.
‪Sao tôi lại bị thế này?
‪Giá như tôi biết.
‪Cô nói cô có câu trả lời.
‪Tôi không nói cô sẽ thích.
‪Cô đang cầu nguyện?
‪Chúa không tồn tại.
‪Chúa của tôi thì có.
‪Đã có lúc tôi được tôn thờ như thần thánh.
‪Có phải Ngài không?
‪Đừng lo, tôi không làm được
‪chuyện như thế đâu.
‪Mà cũng chẳng có ý nghĩa gì.
‪Cô nói có những người khác.
‪Bao nhiêu?
‪Bốn.
‪Các cô là đội quân bốn người?
‪Vì thế cô mới bắt tôi?
‪- Để tôi gia nhập đội quân đó?
‪- Đúng.
‪Không. Thật vớ vẩn.
‪Chắc cô đã thôi miên tôi hay…
‪Hay chuốc thuốc tôi hay sao đó.
‪Và cô dùng đạn rỗng để bắn tôi.
‪Và tôi là người cắt cổ cô.
‪Đúng không?
‪Nghe này, nhóc, cô đã tin vào…
‪Cô nên tiếp tục tin theo sự phi lý đó.
‪Vốn cô đã tin vào siêu nhiên rồi.
‪Nếu là cô, tôi sẽ ngủ.
‪Ta sẽ không đến Paris.
‪Andrei…
‪lại đây.
‪Ngồi xuống!
‪- Đứng dậy.
‪- Đừng nghe cô ta.
‪Nghe tôi này.
‪Hạ cánh máy bay đi.
‪Tin tôi đi, cô ấy không bắn anh đâu.
‪Tôi sẽ bắn.
‪Ai sẽ lái máy bay?
‪Chả cần phi công đâu.
‪Nhảy xuống cũng sống được mà.
‪Tôi không nhảy khỏi máy bay đâu!
‪Khỉ gió. Có lẽ ta cần phi công thật.
‪Tôi biết lái đấy.
‪Cô không biết tiếng Nga nhỉ?
‪Tại sao?
‪Vì tôi bảo phi công giả chết.
‪Cô thật sự muốn làm vậy ư?
‪Xong rồi.
‪Tôi nói xong rồi.
‪Cô rất giỏi.
‪Tên cô là gì?
‪Nile.
‪Thấy chưa? Cô lành nhanh hơn rồi.
‪Là thật sao?
‪Tôi có những người yêu quý tôi.
‪Những người sẽ lo lắng.
‪Tôi là lính thủy đánh bộ.
‪Họ mà nghĩ tôi đào ngũ…
‪Không còn nữa rồi.
‪Họ sẽ nhốt cô lại.
‪GOUSSAINVILLE, PHÁP
‪Tôi tưởng cô nói ta sẽ đến Paris.
‪Ta ở ngay ngoại ô Paris.
‪Đây là Goussainville.
‪Chỗ này đã bị bỏ hoang 50 năm rồi.
‪Tại sao?
‪Vậy các anh là người tốt hay xấu?
‪Tùy vào thế kỷ nào.
‪Bọn tôi đấu tranh cho lẽ phải.
‪Sao tôi mơ về mọi người?
‪Ta mơ về nhau. Đến khi gặp thì dừng lại.
‪Tại sao?
‪Tôi tin là vì ta phải tìm thấy nhau.
‪Như số phận vậy.
‪Không, giống đồng bệnh tương lân hơn.
‪Như anh ấy nói.
‪Thường mất nhiều năm để tìm người mới.
‪Booker là người gần nhất.
‪Năm 1812.
‪Không đời nào.
‪Đúng, tôi chết khi chiến đấu với Napoleon.
‪Vậy anh còn già hơn anh ấy.
‪- Nicky và tôi gặp ở Thập tự chinh.
‪- Thập tự chinh?
‪Tình yêu của đời tôi là người
‪tôi được dạy để ghét.
‪Chúng tôi…
‪Chúng tôi giết nhau.
‪- Nhiều lần.
‪- Ừ.
‪Cô lớn tuổi nhất.
‪Đúng.
‪Cô bao nhiêu tuổi?
‪- Nhiều tuổi.
‪- Nhiều đến mức nào?
‪Quá nhiều tuổi.
‪Chúng ta không bao giờ chết.
‪Không có sinh vật nào sống mãi.
‪Nhưng… cô nói chúng ta là người bất tử.
‪Tôi biết đã nói gì.
‪Chủ yếu là như vậy,
‪nhưng chúng ta có thể chết.
‪Một người đã chết.
‪Anh ấy…
‪Anh ấy là chiến binh, như chúng tôi.
‪Từ lâu lắm rồi.
‪Một hôm, vết thương của anh ấy
‪không lành nữa, và…
‪chúng tôi chả biết khi nào hay tại sao.
‪Vậy nếu chúng ta có thể chết…
‪sao cô lại bắn tôi?
‪Cô có thể giết tôi.
‪Cô còn quá mới.
‪Còn nhiều điều cần tìm hiểu.
‪Tôi nghĩ cô nên nghỉ ngơi.
‪Đi với tôi. Tôi sẽ chỉ chỗ.
‪Cô ấy muốn gọi cho gia đình.
‪Chả ích gì cho cô ấy đâu.
‪Anh đi mà nói.
‪Có chuyện gì vậy?
‪Có chuyện gì, Nile?
‪Chỉ là một cơn ác mộng thôi.
‪Tôi xin lỗi.
‪Kể đi.
‪Tôi từng thấy thoáng qua…
‪khi lần đầu mơ về mọi người.
‪Nhưng giờ nó rõ ràng hơn rồi.
‪Tôi mơ về cô gái
‪bị nhốt trong quan tài sắt…
‪dưới biển.
‪Cô ấy cứ liên tục… chết đuối…
‪rồi sống lại.
‪Nắm đấm và đầu gối đầy máu
‪thúc vào quan tài sắt.
‪Cô ấy cảm thấy
‪một thứ gì đó điên rồ, cuồng nộ.
‪Cô ấy cứ cố…
‪rồi lại chết đuối tiếp.
‪Tên cô ấy là Quỳnh.
‪Cô ấy từng trong nhóm.
‪Người bất tử đầu tiên Andy tìm thấy.
‪Họ đã cô độc quá lâu,
‪khi Andy tìm thấy cô ấy…
‪Quỳnh đã bỏ cuộc.
‪Hồi đó, chỉ có cô ấy và Andy.
‪Trước tôi và Nicky, chỉ có hai bọn họ.
‪Họ cùng đi khắp thế giới.
‪Sát cánh trong hàng ngàn trận chiến.
‪Cô ấy đánh như rắn độc.
‪Họ đã ở Anh,
‪giải phóng những người bị gọi là dị giáo
‪khỏi phiên xử phù thủy.
‪Nhưng sau đó, Andy và Quỳnh,
‪chính họ bị kết tội là phù thủy…
‪rồi họ bị gài bẫy và bị bắt.
‪Mục thây dưới địa ngục đi!
‪Họ không chết chứng tỏ họ là phù thủy,
‪và họ bị hành hình liên tục.
‪Tôi chưa bị thiêu sống bao giờ.
‪Cô nghĩ sẽ thế nào?
‪Đau đớn lắm.
‪Chỉ tôi và cô.
‪Đến cuối cùng.
‪Không! Không, không phải thế này!
‪- Không!
‪- Các người đưa cô ấy đi đâu?
‪Các ngươi quá mạnh khi ở bên nhau.
‪Sinh vật như các ngươi không cứu rỗi được.
‪Làm ơn! Không!
‪Quỳnh!
‪Không!
‪Andromache!
‪Quỳnh!
‪Không!
‪Sau khi Andy trốn thoát,
‪chúng tôi mất hàng chục năm tìm cô ấy
‪hoặc bất cứ ai trên tàu
‪biết nơi cô ấy bị ném xuống.
‪Cô ấy sống trong dằn vặt từ đó, nhưng
‪cô ấy tự trách mình vì số phận của Quỳnh.
‪Sao cô lại tự trách mình?
‪Tôi mất một chiến hữu.
‪Tôi cảm thấy nỗi đau,
‪cơn thịnh nộ của cô ấy.
‪Cô ấy điên cuồng.
‪Bị nhốt hơn 500 năm trong cái hộp…
‪dưới đáy đại dương…
‪thì ai cũng phát điên.
‪Thế nên chúng tôi rất sợ bị bắt.
‪Bị nhốt vĩnh viễn trong lồng.
‪Nile.
‪Tôi không muốn thế.
‪- Tôi không muốn gì cả.
‪- Tôi biết.
‪Sống thế này chẳng có gì tốt đẹp.
‪Tôi biết việc này khó khăn.
‪Nó xảy ra dù cô muốn hay không.
‪Tôi biết cô sợ, Nile.
‪Tôi và ba người đàn ông trong đó
‪sẽ bảo vệ cô.
‪Như Quỳnh?
‪Cô chỉ có chúng tôi.
‪Chuyện gì vậy?
‪Chúng tìm ra ta.
‪Joe? Nicky?
‪Khỉ thật.
‪Booker.
‪Anh còn sống chứ?
‪Xem phòng sau. Tìm Joe và Nicky.
‪Này.
‪Book.
‪Thôi nào.
‪Quay lại với tôi đi.
‪Anh vẫn chơi trò chết tiệt này với tôi.
‪Nghe chưa?
‪Giờ tỉnh dậy đi.
‪Tỉnh dậy!
‪Họ không có ở đây.
‪Mừng quay lại, đồ khốn.
‪Cảm ơn vì để lâu thế.
‪Toàn thân tôi đau nhức.
‪Tệ đến mức nào?
‪Thế là khá hơn rồi.
‪Bao nhiêu người?
‪- Chịu.
‪- Nicky và Joe đâu?
‪Chịu thôi.
‪Tôi bật tivi xem trận đấu.
‪Một quả lựu đạn nổ vào tôi.
‪Tôi không biết gì sau đó.
‪- Vận chuyển hai người.
‪- Ta cần cô gái.
‪Không thấy, gã kia thì tan nát rồi.
‪Cô ấy ở đó.
‪- Copley.
‪- Copley?
‪Chúng sẽ quay lại.
‪Chúng muốn tất cả. Cô ở lại đây.
‪Đợi tín hiệu của tôi.
‪Tín hiệu nào? Thế nghĩa là sao?
‪Khi nào có cô sẽ biết.
‪Nhân tiện,
‪không phải lúc nào cũng thế này.
‪Vết thương lớn lâu lành hơn.
‪Được.
‪Đến nơi. Đang tiếp cận nhà thờ.
‪Đi đi.
‪Đi! Di chuyển!
‪Ta phải ra ngoài đó! Ta phải giúp cô ấy.
‪Đó không phải tín hiệu.
‪Anh Keane…
‪tôi khẩn thiết đề nghị ta đi ngay.
‪Thôi nào!
‪- Đi thôi!
‪- Đợi tín hiệu đã.
‪Làm sao biết tín hiệu là gì?
‪Đi!
‪Andy tự làm hết à?
‪Cô ấy quên nhiều cách giết người
‪hơn cả số cách đám lính này học được.
‪- Họ là ai? Sao họ tìm ra các anh?
‪- Chịu. Đi thôi!
‪Nicolo.
‪Im lặng.
‪Nicolo, dậy.
‪- Tôi nói…
‪- Biết rồi. Anh định giết tôi?
‪Dậy đi!
‪Em đây.
‪Dù đây là đâu.
‪Trong xe bọc thép.
‪Chúng gây mê.
‪Bảo rồi, im đi!
‪- Tôi cần biết cậu ấy ổn.
‪- Dễ thương đấy.
‪Mày là bạn trai nó à?
‪Đồ trẻ con.
‪Trẻ sơ sinh.
‪Nên chế giễu cũng thật trẻ con.
‪Đó không phải bạn trai tôi.
‪Người này có ý nghĩa với tôi
‪hơn cả mơ ước của anh.
‪Cậu ấy là trăng khi tôi lạc trong đêm tối,
‪hơi ấm khi tôi run rẩy vì lạnh.
‪Nụ hôn cậu ấy vẫn khiến tôi rung động,
‪dù sau ngàn năm.
‪Trái tim cậu ấy tràn ngập sự tử tế
‪mà thế giới này không đáng được hưởng.
‪Tôi yêu người này hơn tất cả.
‪Cậu ấy không phải bạn trai tôi.
‪Cậu ấy là tất cả và hơn thế.
‪Kẻ lãng mạn hết thuốc chữa này.
‪Chắc là không thể cởi trói cho chúng tôi.
‪Đưa chúng ra! Đưa lên máy bay, ngay!
‪Chắc là không.
‪Chúng tôi thường nhìn người tốt hơn.
‪Chắc anh sẽ giao chúng tôi
‪cho kẻ trả giá cho sự phản bội của anh.
‪Máy bay đẹp đấy.
‪Có cả TV, Joe.
‪Sâm panh?
‪VAL D'ARGENT, PHÁP
‪Đây là đâu?
‪Một khu mỏ bỏ hoang.
‪Chúng tôi phát hiện ra
‪trong cuộc chiến Baussenque.
‪Chắc là những năm 1150?
‪Tôi từng cất đồ ở đây.
‪Đây là tượng của Rodin?
‪Phải.
‪Đây là tượng Rodin chính hiệu.
‪Khoan.
‪- Cô biết ông ta?
‪- Có lẽ biết nhau trên giường.
‪Tìm Copley đi.
‪Hắn bắt Nicky và Joe.
‪Làm được bản sao
‪thì khó gọi là độc nhất được.
‪Tôi phải đi.
‪Các anh, chào mừng.
‪Rất hân hạnh được gặp các anh.
‪Có nhau thì ta sẽ làm được nhiều điều.
‪Họ là gì, tôi chưa biết,
‪nhưng họ sẽ là nỗi kinh hoàng.
‪Hay đúng hơn, cứu tinh.
‪Lear…
‪Shakespeare.
‪Tháo còng ra được chứ?
‪Không, thưa ngài. Không được.
‪Xin lỗi. Hãy bắt đầu một cách tử tế nhé?
‪Tôi là Steven Merrick,
‪CEO trẻ nhất ngành dược.
‪Chúng tôi đề cao sự cân bằng.
‪Làm sao để thúc đẩy ranh giới khoa học
‪đồng thời kiếm chút lợi nhuận?
‪Cân bằng đấy, đồ khốn.
‪- Anh Merrick.
‪- Vâng.
‪Cẩn thận.
‪Anh Copley đã cho tôi xem đoạn phim
‪thể hiện khả năng độc đáo của các anh.
‪Nhưng tôi muốn
‪bằng chứng không thể chối cãi.
‪Anh Merrick!
‪Chết tiệt.
‪Khỉ thật.
‪Cô thấy gì?
‪Giải Nobel.
‪Cả một chút tiền nữa.
‪Quý trước chúng tôi đưa
‪thuốc ung thư ra thị trường.
‪Nó đã cứu hàng trăm ngàn mạng sống.
‪Dù vậy, khi phát triển,
‪nó đã giết 250,000 chuột thí nghiệm.
‪Tôi không xin phép chúng để làm việc đó.
‪Cũng không xin phép các anh.
‪Hắn nghĩ em là chuột, Nicky.
‪Bên trong các anh có mã di truyền
‪có thể giúp mọi con người trên Trái đất.
‪- Chúng tôi có nghĩa vụ phải lấy nó.
‪- Sao?
‪Cái gì thế?
‪Khoan.
‪Không.
‪- Tôi sẽ cập nhật tiến trình.
‪- Được. Làm thế đi.
‪Anh Merrick.
‪Mục tiêu là khoa học.
‪Không phải lợi nhuận hay tra tấn.
‪Anh còn nợ hai người.
‪Thôi nào, Book. Anh làm lâu lắm rồi.
‪Hắn là chuyên gia an ninh,
‪không để lại dấu vết. Cần thời gian.
‪Anh có kết nối vệ tinh?
‪Ừ.
‪Lần theo tiền. Kẻ thuê hắn chẳng hạn?
‪Chúng tôi làm thế với dân quân.
‪Chắc anh đã thử rồi.
‪Ừ, thử lại cũng chả mất gì.
‪Cô biết sẽ phải làm gì.
‪- Ngủ đi khi có thể.
‪- Tôi mang quần áo cho cô.
‪Tôi ra ngoài một lát.
‪- Sếp ổn chứ?
‪- Ừ.
‪Sống mãi đâu có nghĩa là hết đau đớn.
‪- Sao lại là chúng ta?
‪- Ừ.
‪Nghĩ thế dễ phát điên lắm.
‪Tôi tưởng anh là bộ não của nhóm.
‪Tôi tự hỏi điều này cơ…
‪sao lại là cô?
‪Sao lại bây giờ?
‪Andy bao nhiêu tuổi?
‪Cô ấy nói cô ấy không nhớ.
‪Có thể là có, tôi chả biết.
‪Tôi chỉ biết cô ấy đã cô đơn rất lâu
‪trước khi tìm thấy người giống mình.
‪Rất lâu đấy.
‪Cô thì sao? Cô có ai không?
‪Chỉ có gia đình tôi.
‪Tôi có ba con trai.
‪Và đứa nhỏ nhất, Jean-Pierre…
‪là đứa mất cuối cùng.
‪Nó được 42 tuổi khi…
‪ung thư cướp nó đi.
‪- Chỉ có thể hướng về phía trước.
‪- Ý anh là sao?
‪Cô sẽ mãi mãi là cô gái trẻ như bây giờ.
‪Nhưng mọi người xung quanh cô,
‪mọi người cô yêu…
‪sẽ già đi…
‪sẽ phải chịu đau khổ và sẽ chết.
‪Và nếu cô cố…
‪Nếu cô cố chạm vào cuộc sống của họ…
‪họ sẽ biết bí mật của cô.
‪Họ sẽ xin cô chia sẻ,
‪mà cô không làm được.
‪Và tất nhiên, họ sẽ không tin cô.
‪Họ sẽ nói với cô…
‪cô không yêu họ.
‪Rằng tình yêu của cô yếu đuối…
‪hay ích kỷ.
‪Cô sẽ không bao giờ quên…
‪sự ghét bỏ…
‪và tuyệt vọng trong mắt họ.
‪Cô sẽ biết cảm giác đánh mất…
‪mọi người cô từng yêu thương.
‪Có nhà vệ sinh không?
‪Không.
‪Nhưng có nhà kho.
‪Cô cần giúp không?
‪Chỉ khâu sẽ tốt hơn, nhưng…
‪thế này cũng được.
‪Cô chưa hỏi.
‪Việc của cô là của cô.
‪Cô cần giúp.
‪Lý do quan trọng gì?
‪Hôm nay, tôi đắp cái này
‪lên vết thương. Mai…
‪cô giúp ai đó khi họ sa cơ.
‪Ta không đơn độc.
‪Đó.
‪Thế là được.
‪Cảm ơn.
‪Andromache, giúp tôi!
‪Sao máu không ngừng chảy?
‪Không thể thế được.
‪Lykon.
‪- Không!
‪- Đến lúc rồi.
‪Không thể nào.
‪Đến lúc rồi.
‪Thử nghiệm mất bao lâu?
‪Đến khi có kết quả ta tái tạo được.
‪Anh có cảm thấy vết thương khép lại không?
‪Anh đâu cần họ.
‪Anh đã có mẫu máu, mô, ADN.
‪Anh biết khái niệm
‪về dữ liệu bản quyền rồi…
‪họ là sản phẩm.
‪Họ sẽ đi vào kho chứa.
‪Họ sẽ được cất giữ cẩn mật.
‪Mãi mãi sao?
‪Ta không thể để họ quay lại ngoài đời…
‪rơi vào tay đối thủ của tôi.
‪Kể cả mất nhiều năm, có lẽ nhiều thập kỷ…
‪cũng đâu có ý nghĩa gì với họ?
‪Nếu ta có thể giải mã mã di truyền của họ,
‪thế giới sẽ cầu xin lời giải.
‪Thật ấn tượng.
‪Cô không thể đem đến cái hắn muốn đâu.
‪Anh nghĩ tôi đi quá xa?
‪Tôi vô nhân đạo?
‪Tôi cho là vô đạo đức.
‪Tôi tin việc này có thể thay đổi thế giới.
‪Biện hộ hay lắm.
‪Tôi đã nghe quá nhiều lần rồi.
‪Dù rất thích ngắm anh ngủ,
‪em mừng vì anh đã tỉnh dậy.
‪Tóc xấu à?
‪Tóc rối nghệ thuật.
‪Em vừa nghĩ về Malta.
‪Lần nào ở Malta?
‪Lần đó ở Malta.
‪Ta nên quay lại đó.
‪Thế thì hay quá.
‪Mẹ và em trai cô?
‪Cô cầm máy của tôi?
‪Bố cô đâu?
‪Hy sinh khi tôi 11 tuổi.
‪Đây.
‪Mẹ tôi, bà chới với sau khi ông mất.
‪Khu Nam Chicago,
‪có cả triệu cách để chúng tôi hư hỏng.
‪Bà nỗ lực vì bọn tôi.
‪Chưa từng lùi bước.
‪Chưa từng để bọn tôi lùi bước.
‪Cô có dòng dõi chiến binh.
‪Phải.
‪Đúng thế.
‪Tôi không nhớ nổi mẹ tôi trông thế nào.
‪Hay các chị em tôi.
‪Không ai cả.
‪Chắc thời gian đã cướp đi tất cả.
‪Không phải cướp đi.
‪Mà là để lại gì.
‪Điều ta không thể quên.
‪Tôi đã từ bỏ việc tìm kiếm cô ấy.
‪Tôi đã hứa với Quỳnh và nuốt lời.
‪Tôi sẽ đưa Joe và Nicky về.
‪Bằng mọi giá.
‪Bằng mọi giá?
‪- Đúng.
‪- Tôi tìm ra rồi.
‪Một địa chỉ ngay ngoại ô London.
‪Ta phải đi.
‪SURREY, ANH
‪Thám thính phía sau.
‪- Tôi không làm được.
‪- Được chứ.
‪Ý tôi là tôi sẽ không làm.
‪Cô ở trong nhóm rồi.
‪Cô bị bắt thì cũng thế.
‪- Tôi chưa từng có lựa chọn.
‪- Không ai có.
‪Không có lựa chọn.
‪Ngày tôi chết…
‪tôi đã giết kẻ giết mình.
‪Họ cố để chúng tôi làm quen.
‪Hàng ngàn giờ huấn luyện.
‪Hai phát, hạ gục nhanh.
‪Nhưng họ không dạy cách sống với nó.
‪Cô phải cảm nhận nó.
‪- Từng người.
‪- Tôi đã thấy điều cô làm ở nhà thờ.
‪Những cái xác đó.
‪Tôi cũng phải như thế ư?
‪Ta phải làm thế, mà không biết tại sao ư?
‪Cô nghĩ biết sẽ giúp cô ngủ ngon hơn à?
‪Tôi không thể như thế.
‪Gia đình tôi…
‪họ sẽ già đi còn tôi thì không…
‪nhưng phải nhiều năm
‪họ mới nhận ra điều đó.
‪Tôi vẫn còn thời gian với họ.
‪Đây.
‪Lấy xe đi.
‪Và khi bỏ nó, bỏ cả vũ khí.
‪Cô sẽ ổn chứ?
‪Luôn luôn.
‪Nile đâu?
‪Anh và tôi, Book. Mãi luôn như thế.
‪Ga Guildford cách 1,6 km nữa.
‪GA TÀU
‪Không có đạn?
‪Khỉ thật.
‪Andy.
‪Họ đâu rồi?
‪Andromache người Scythia.
‪Chiến binh bất diệt.
‪- Book?
‪- Tôi ở ngay đây.
‪Joe và Nicky đâu?
‪Anh làm gì vậy?
‪- Anh làm gì vậy?
‪- Bình tĩnh!
‪Không!
‪Anh lừa chúng tôi?
‪Hãy nghe đã.
‪Khi vợ tôi mất…
‪tôi đã dồn hết tâm sức vào nghiên cứu cô.
‪Tôi biết lịch sử bí mật của cô,
‪viết bên lề.
‪HY LẠP
‪Như truyền thuyết.
‪Cái bị coi là hoang đường, thực tế...
‪là bất tử.
‪Cô có thể giúp chấm dứt…
‪khổ đau không cần thiết.
‪Nhân loại cần cô chia sẻ món quà.
‪Mặc xác nhân loại.
‪- Andy…
‪- Đừng, đồ hèn!
‪Tại sao?
‪- Tại sao?
‪- Nghe này.
‪Tại sao?
‪Nếu Merrick biết vì sao ta sống mãi…
‪anh ta có thể tìm ra cách kết thúc nó.
‪Đó là điều cô muốn.
‪Book. Anh đã làm gì thế này?
‪Không phải thế này, Book.
‪Chúa ơi.
‪Cô vẫn chảy máu.
‪Sao? Khỉ gió. Vết thương không lành.
‪- Sao?
‪- Nhìn này. Không lành. Lấy gì đó đi. Đi!
‪Nhìn tôi này.
‪Sao cô không nói?
‪Nói cũng chả thay đổi được gì.
‪Nhanh lên!
‪Cẩn thận.
‪Ta phải đưa cô ấy đi.
‪Bắt hắn.
‪Tốt lắm, Copley.
‪Nhìn kìa.
‪- Cô ấy bị thương. Do súng bắn.
‪- Sao nó không lành?
‪Tôi không biết.
‪Cô ấy không bất tử.
‪- "Không bất tử" là sao?
‪- Tức là không còn nữa.
‪Cô thảm quá.
‪Cô bao nhiêu tuổi?
‪Lại gần đây rồi tôi nói.
‪Đưa họ về nhà.
‪- Thả ra.
‪- Yểm trợ.
‪- Không.
‪- Thả cô ấy ra! Không!
‪Đỡ cô ấy dậy.
‪Không!
‪Xin lỗi, Andy.
‪Tôi xin lỗi.
‪Giữ chặt anh ta.
‪Anh Merrick, nếu đó là thật
‪và cô ấy không bất tử nữa…
‪cô ấy không sống qua thử nghiệm đâu.
‪Đó sẽ là sát nhân.
‪Cứ như CIA chưa thủ tiêu ai bao giờ.
‪Cứ như họ chưa từng nghiên cứu bí mật.
‪Không.
‪Ta đâu thỏa thuận sẽ thế này.
‪Ta không dừng lại.
‪DƯỢC PHẨM MERRICK
‪Andy.
‪Chuyện gì vậy?
‪Cô ấy không tự lành.
‪Tôi đã giết cô ấy.
‪Tôi phải đặt truyền và ngăn chảy máu.
‪Giữ cô ta sống bằng mọi giá.
‪Cô không thấy sao?
‪Giữa Sudan và bây giờ, đã có thay đổi.
‪- Tìm hiểu là gì.
‪- Nó sẽ giữ ổn định,
‪nhưng tôi phải khâu vết thương
‪và truyền kháng sinh.
‪- Tốt.
‪- Cái gì rồi cũng chết.
‪Gì cơ?
‪Mọi thứ đều phải chết, anh Merrick.
‪Lý do duy nhất chúng tôi chưa chết…
‪là vì chưa tới số.
‪Nếu số của Andromache đã tận,
‪thì không cản nổi đâu.
‪Anh sẽ bất ngờ với sản phẩm của tôi đấy.
‪Tôi sẽ cắt xẻ anh lâu dài
‪đến khi có cái tôi cần.
‪- Số của anh sắp đến.
‪- Anh cũng thế.
‪Tôi muốn kết quả!
‪Andy.
‪Anh là Copley?
‪- Hắn cử cô đến kết liễu tôi.
‪- Ai?
‪- Andy và Booker đâu?
‪- Cô là ai?
‪Đồ chó chết!
‪Cô cũng thế.
‪Đúng. Tôi là người mới.
‪- Họ đâu?
‪- Ở phòng lab.
‪Đang thử nghiệm.
‪Bị tra tấn.
‪Merrick… hắn chỉ quan tâm đến
‪sự bất tử của cô ấy.
‪- Không phải cô ấy đã làm gì.
‪- Cô ấy đã làm gì?
‪Cô ấy cứu gia đình người tị nạn
‪có con gái phát minh ra
‪kỹ thuật phát hiện sớm tiểu đường.
‪Người này, cháu bà ấy cứu 317 người
‪khỏi Khmer Đỏ ở Campuchia.
‪Người đàn ông này ngăn chặn
‪một vụ trao đổi hạt nhân tình cờ năm 1978
‪và có vẻ như đã cứu cả nền văn minh.
‪Các cái tên…
‪nổi tiếng và không nổi tiếng.
‪Cô ấy cứu một mạng người,
‪hai, ba thế hệ sau, ta hưởng thành quả.
‪ĐƯỢC ANDY CỨU NĂM 1915
‪Cô ấy làm.
‪Mà không nhận ra.
‪Nhưng anh nhận ra.
‪Anh nhận ra và anh giao nộp họ.
‪Tôi tưởng có thể chấm dứt bệnh tật.
‪Tôi tưởng có thể chấm dứt đau khổ.
‪Cô ấy không nói được…
‪lúc hấp hối…
‪vợ tôi.
‪Cô ấy không thở được.
‪Tôi không thể làm…
‪được gì cả.
‪Lẽ ra đó là món quà…
‪cho thế giới.
‪Không phải món quà của anh.
‪Sao sự bất tử lại chấm dứt?
‪Sao?
‪Cô ấy cứ chảy máu mãi.
‪Cô ấy còn sống chứ?
‪Tôi biết họ ở đâu.
‪Không có máy quay ở đây. Đó là cách
‪hắn bí mật đưa người ra vào.
‪- Có bao nhiêu tay súng ở đây?
‪- Ít nhất 30.
‪Sếp của họ, Keane, là cựu đặc nhiệm.
‪Loại CEO nào mà có cả đội quân riêng?
‪Thời buổi này?
‪Phần lớn.
‪- Anh định làm gì?
‪- Sửa sai.
‪Chết chả sửa được gì đâu.
‪Tôi để cô vào một mình chắc?
‪Trong hai chúng ta, tôi là người
‪sẽ ra ngoài được, cách này hay cách khác.
‪Anh đưa tôi đến đây là được rồi.
‪Có phòng lab bí mật ở tầng 15.
‪Không có ai.
‪Lấy cái này để vào.
‪Anh nên ra khỏi đây
‪trước khi bắt đầu ồn ào.
‪Chúc may mắn, cô Freeman.
‪- Tầng này đóng cửa. Sao cô lên được?
‪- Xin lỗi, tôi chỉ xem…
‪Tay! Đưa tay ra!
‪Zero, đây là Alpha 2-2.
‪Sếp.
‪Zero. Nói đi.
‪Có kẻ đột nhập. Mục tiêu đã bị hạ gục.
‪Xem có giấy tờ trên người không.
‪Khỉ thật! Đội tác chiến, tìm Merrick ngay!
‪- Đồ ích kỷ khốn nạn!
‪- Joe, bỏ đi.
‪Làm ơn!
‪Anh biết gì về gánh nặng
‪của những năm cô đơn?
‪Anh là kẻ cực kỳ thảm hại, Booker.
‪Anh và Nicky luôn có nhau?
‪Còn chúng tôi chỉ có…
‪nỗi đau buồn.
‪Giờ anh có nhiều hơn rồi đấy.
‪- Cô là ai?
‪- Phòng lab đâu?
‪Khỉ thật!
‪Có một đứa nữa!
‪Cô ta sẽ cứu họ. Phòng lab, ngay!
‪Tôi sẽ đưa anh cố thủ
‪ở tầng áp mái đến khi kết thúc.
‪Nile.
‪Đằng sau cô!
‪Nile!
‪Có bốn tay súng ở cửa
‪và chúng đang đến thêm.
‪Andy.
‪Bất tử hay không, cô đã hứa.
‪Bằng mọi giá.
‪Tôi đã thấy rồi, Andy.
‪Tôi biết những việc tốt cô đã làm.
‪Cô quay lại.
‪Ừ.
‪Không, để tôi ở đây.
‪Không bỏ ai lại phía sau.
‪Luôn có lần đầu. Hắn chỉ là kẻ phản bội…
‪Thôi đi! Bây giờ không phải lúc.
‪Ta không được chọn
‪khi nào nó kết thúc. Chưa bao giờ.
‪Nhưng ta có thể chọn cách sống.
‪Nói thật nhé, Book…
‪anh và tôi, chúng ta làm việc đó tệ lắm.
‪Dậy đi. Đi thôi.
‪Ta ngăn chặn Merrick ngay và luôn
‪không thì hắn sẽ không dừng lại.
‪Andy.
‪- Cô chắc chứ?
‪- Chẳng có gì thay đổi.
‪Ta ra khỏi đây như mọi khi.
‪Cùng nhau.
‪Hãy đi tìm tên khốn này.
‪Yểm trợ cho Andy.
‪Andy!
‪Joe, Nicky, chúng tôi sẽ ra!
‪Đội tấn công, di chuyển! Hai người, sườn.
‪Đang ở đâu?
‪Đủ rồi đấy.
‪- Đi thôi.
‪- Andy.
‪Nhanh nào.
‪Có chuyện gì? Thôi nào!
‪Khỉ gió. Kẹt đạn rồi!
‪Andy đâu?
‪Cố thủ ở cầu Đông.
‪Rõ.
‪Chết tiệt.
‪Merrick đâu?
‪Tầng áp mái.
‪Cô nghĩ sao? Oslo năm 67?
‪Sao Paulo năm 34. Nile đi cùng tôi.
‪Có chuyện gì ở Sao Paulo năm 1934?
‪Năm 1834.
‪Rồi cô sẽ thấy.
‪Đội một, giữ hành lang.
‪Đội một.
‪Chờ tín hiệu.
‪Như tín hiệu lần trước à?
‪Liều ăn nhiều.
‪Keane?
‪Keane, bao nhiêu người nữa sắp đến?
‪Đây rồi. Sẵn sàng đi.
‪Tôi sẽ xông vào.
‪Đi sát tôi nhé?
‪Tôi sẽ bảo vệ cô.
‪Tôi vào trước. Tôi luôn đi đầu.
‪Andy, mặc áo chống đạn vào đi.
‪Như Nicky nói, "Nếu tới số rồi thì thôi".
‪Nếu không thành công…
‪lần sau, cô đi đầu.
‪Chúng còn đợi cái quái gì nữa?
‪Khỉ thật!
‪Mày bắn Nicky. Mày không nên làm thế.
‪Thang máy đang đi xuống!
‪Merrick đang trốn!
‪Đi đi! Tôi sẽ ở lại với Andy.
‪- Cô ổn chứ?
‪- Ừ, tôi ổn.
‪Chỉ đau thôi.
‪Thật ra, cả người đều đau.
‪Đợi đến ngày mai xem.
‪Mong lắm.
‪Tôi nghĩ cô xuất hiện
‪khi tôi mất đi sự bất tử.
‪Để tôi biết cảm giác.
‪Để tôi nhớ.
‪Nhớ?
‪Nhớ cảm giác…
‪Nhớ cảm giác bất khả chiến bại.
‪Phi thường.
‪Cô khiến tôi nhớ có những người…
‪vẫn xứng đáng để chiến đấu vì họ.
‪Tôi biết mình muốn dành
‪thời gian còn lại để làm gì rồi.
‪Cô sẽ dành cho chúng tôi, Andy.
‪Con khốn ích kỷ!
‪Tôi sẽ giết cô ta!
‪Tất cả những mạng sống cô có thể cứu.
‪Cô không hiểu chúng tôi có thể làm gì ư?
‪Cô là vô giá.
‪Này, Nile…
‪hắn biết tiếng Nga không?
‪Khỉ thật!
‪Giả chết, đồ khốn.
‪Nile?
‪Này.
‪Cô ấy ổn.
‪Đi nào.
‪Nhanh hơn thang máy.
‪Không sao, Nile.
‪Đưa tay đây.
‪Đi thôi.
‪ĐÃ ĐƯỢC NHIỀU KIỂU KHÁCH LUI TỚI NHẤT
‪TRONG 500 NĂM QUA
‪Thế nào rồi?
‪Họ vẫn đang quyết định.
‪Có gì đâu mà quyết.
‪Họ có giết được tôi đâu mà.
‪Cô ấy trả lại rồi.
‪Vâng.
‪Tôi đã gọi Copley.
‪Anh ta bảo có thể lo.
‪Để làm như tôi đã hy sinh.
‪Gia đình tôi sẽ khóc thương, nhưng…
‪họ có thể vượt qua.
‪Như đã làm với bố tôi.
‪Tôi chỉ muốn
‪nghe giọng mẹ tôi một lần nữa.
‪Cô là con ngoan, Nile.
‪Cô sẽ rất có ích cho đội.
‪Anh phải trả giá.
‪Một trăm năm nữa, họ sẽ gặp anh ở đây.
‪Anh cô độc đến lúc đó.
‪Tôi đã mong là nhẹ hơn, nhưng…
‪tôi đã nghĩ sẽ nặng hơn.
‪Nile định tha cho anh nếu anh xin lỗi.
‪Hãy cho cô ấy thời gian.
‪Tôi sẽ nhớ anh.
‪Tôi sẽ không gặp lại cô.
‪Có niềm tin đi chứ, Book.
‪THỔ NHĨ KỲ
‪JOE & NICKY?
‪Tôi chỉ tìm được thông tin
‪từ cách đây 150 năm trở về.
‪Cứ nghĩ đến số tuổi của cô…
‪những điều tốt cô đã làm cho nhân loại
‪càng nhân lên gấp bội.
‪Có lẽ đây là lý do, Andy.
‪Gần như không thể mai danh ẩn tích
‪trong thế giới hiện tại.
‪Có quá nhiều người như anh,
‪người có thể làm điều mình muốn.
‪Quá nhiều người có ý xấu.
‪Chúng tôi không có mọi câu trả lời,
‪nhưng có mục đích.
‪Anh sẽ giúp chúng tôi.
‪Khi chúng tôi để lại dấu chân
‪trên cát, tuyết, thinh không,
‪anh sẽ xóa sạch nó.
‪Anh sẽ bảo vệ chúng tôi
‪khỏi những kẻ muốn bắt chúng tôi,
‪và giúp tìm những việc…
‪phù hợp nhất với chúng tôi.
‪Cô ấy không xin xỏ đâu.
‪Rất hân hạnh.
‪Vậy hãy vào việc đi.
‪SÁU THÁNG SAU
‪Bỏ mẹ.
‪Booker…
‪thật vui khi cuối cùng được gặp anh.
‪NETFLIX VÀ SKYDANCE GIỚI THIỆU
‪XÓA VĨNH VIỄN MỤC NÀY?
‪XÓA
‪Biên dịch: TH