Çeviri: Bilal Anýl Duman & Doruk Acet
Powertron!
Özel Saldýrý!
Lanet olsun, bir dahaki sefere
seni haklayacaðým, Powertron!
Tut onu, Kingburg!
Kahretsin! Kaçtý mý?
Olsun, biz powertronlar
Network'ün barýþýný sürdüreceðiz!
Evet!
Bu televizyondaki þeylere hiç benzemiyordu.
Çok ucuzdu!
Dostum, baya pahalý gibi.
Dediðim gibi, Hiroþima’daki þovdan.
Þu gidemediðim mi?
Rei þarkýsýnda beceriksizleþti çünkü
þu adamlar sorun çýkardý.
Ve bu Mina’nýn Rei'nin yerinde þarký
söylediði zamandan bir Mini disk.
Mimarin'in sesinin
çok deðerli bir örneði!
Öyle... O söylenti doðru mu?
O mu?
3 tane kaldý, sadece 3 tane...
CHAMMINGBIRD'ün son
meselesi... Sadece 3 tane...
400 yen...400 yen...
Evet, ben de onun hakkýnda okudum.
Bugün duyuracakmýþ diye duydum.
Çünkü buradaki son konser.
Böyle bir þovda mý? Bu
Mimarin'in soðukluðu!
Pek çok solo oldu Etkinlik
son zamanlarda devam ediyor.
Ve sadece Mimarin mi
bir aktris olmaya deðer?
Bak, dönmüþler.
Geçen hafta bela çýkaran adamlar.
Sadece bütün günler içerisinden bugün
ortalýðý karýþtýrmamalarýný umuyorum.
Geriliyorum!
Hadi, hareket etme!
Hey, buna ne olmuþ!? Tamamen yýpranmýþ!
Bakma bana!
Bana biraz maskeleme bandý
getir! -Merhaba? Evet.
Ýkinci þarkýdaki giriþini unutma, Mima!
Bana baský yapma!
Bir içeceðe ihtiyacým var!
- Üzgünüm. Seni sonra arayacaðým
- Etkinlikten sonra içebilirsin.
Sende!
Ve setteler gibi gözüküyor.
Baþka yere gitmeden, lütfen
sahnemizi selamlayýn... CHAM!
Aþkýn hakkýnda bir sorun mu var?
Yardým etmesi için aðla ve biraz bekle.
Aþk kalbini hýzlandýrýr.
Eðer sonunda sevildiðin
anlamýna gelirse...
...daha agresif ol...
...çünkü bir þansýn olacak.
Aþk meleði sana gülümsüyor.
Mima! Mima! Mima!
Mima oyunculuk yapmalýydý,
þarkýcýlýk deðil!
Bütün bunlardan sonra yapamam!
Mika...
Onu drama dizilerinde istiyorlar.
Bundan daha iyi bir teklif yok!
HEM þarký söyleyebilir HEM DE
oyunculuk yapabilir! Bir sorun olmaz!
Programý ikisiyle
kesiþmeye çoktan baþladý.
Aktris olmak için o
zor yollardan geçmedi!
TV yapýmcýsý Mina’nýn oyunculuðunu övdü!
Peki Mina’nýn hisleri!?
...biraz bekle.
Aþk kalbini hýzlandýrýr.
Eðer sonunda sevildiðin
anlamýna gelirse...
...daha agresif ol...
...çünkü bir þansýn olacak.
Aþk meleði sana gülümsüyor.
Çok teþekkürler.
Eðlenceli bir konserdi, fakat
sadece bir þarkýmýz kaldý...
Daha yeni geldik!
Son þarkýmýzdan önce, size
yeni haberlerimiz var...
Ben, Mima Kirigoe, bir CHAM üyesi
olarak eðlenceli vakit geçirdim.
Çekil yoldan!
Ne yaptýk!?
Hava atmayý kes! Sadece
belirli bir süre çalýþýyorsun.
Kaybol, seni puþt!
Sen defol buradan!
Ne var lan!? Sen kimsin ki
ayrýlmamý söylüyorsun, seni adi!?
Ben deðildim!
Ne yapýyorsun!? Gel buraya
lan, onu kim attýysa!
Defol! Defol!
- Kahretsin!
- Defol! Defol! Defol! Defol!
Yine onlar!
Þovu iptal ediyoruz!
Ama bugün...!
Kapa çeneni, lanet olsun!
Defol! Defol! Defol! Defol!
Durdur þunu!
Bugün...
Sadece bugün... Hepinizle
iyi vakit geçirmek istedim!
Ýsmi duyulmamýþ birinden ne tavýr bu!
Seni...!?
Ne istiyorsun, seni ucube?
Gidelim!
Aslýnda... bugünden itibaren, ben...
Bugünden itibaren, Mima
CHAM'den mezun olacak!
- Ne!?
- Niye?
Hepinize teþekkürler.
CHAM'in bir parçasý olarak sizlerle
2,5 yýl geçirdiðim için çok mutluyum.
Acemi bir aktris olarak elimden gelenin
en iyisini yaptýðým için beni...
...destekleyeceðinizi umuyorum. Yani bu
benim son þarkým olacak. Lütfen dinleyin.
Aslýnda, ajansýn bakýþ
açýsýndan tamamen mantýklý.
Pop idolleri sadece para
kazanmýyor... Deðil mi?
Metamorfoz demek?
- Mimarin!
- Bizi býrakma! Gitme!
Mimarin! Mimarin!
Teþekkürler.
Hep Mina’nýn odasýna bakýyorum!
Aman ya! Bu peynir çoktan gitmiþ!
Üzgünüm... Dün seni beslemeyi unuttum.
Mie valiliðinde olan deprem...
...bölge boyunca
kasabalarý yerle bir etti.
Hükümet 200 ölü olduðunu
bildirdi, fakat toplam ölü sayýsý,
Pek çoðu molozlarýn arasýnda kayýp
olduðu için henüz belirlenemedi.
Yetkililer kurtarma operasyonlarý
için birlikleri çaðýrdý.
...fakat, bölge çoktan
kararmaya baþladýðý için...
Yýllar boyunca yaptýðýmýz
çalýþmalar için teþekkürler.
Güle güle, pop idolü Mima.
''Sonsuza kadar bizim
için þarký söyle''...
Bunu yapamam.
''Mina’nýn odasýna bakmayý seviyorum.
Mina’nýn odasýna bir baðlantý kurdum.''
Bu da ne?
- Merhaba?
- Mima! Evdesin!
Anne!
Evet, iyiyim! Sen nasýlsýn?
Gerçekten mi?
Evet. Bugünkü sonuncuydu.
Daha fazla þarký söylemek yok.
Þarkýcý olmamý istediðini söyleyip
durduðun zamanlarý hatýrlýyorum.
Bu benim için büyük þans!
Sana bunu çoktan söyledim!
Son zamanlarda, her
yeni single'ý bekliyoruz.
Yamaguchi'deki amcan her
zaman 20 kopya alýyor.
Anne sadece, bu sektörü anlamýyorsun.
Þarký söylemek en iyi
yaptýðýn þey deðil miydi?
Pop idol görüntüsü beni boðuyor!
Ayrýca, bugünlerde pop idolleri...
Bekle, diðer hatta bir arama var...
Evet, ben Kirigoe...
Merhaba?
Anne? Yanlýþ numara.
Evet, biliyorum.
Bekle! Banyo!
5 dakika sonra beni yine ara.
Anne!
Faks mý? Kimden?
Hain Hain Hain Hain Hain Hain
Sen kimsin?
''Sen kimsin?''
Bu not ne demek biliyor musun, Rumi?
Bu bir internet ana sayfasý.
Þu þey son zamanlarda popüler oldu!
...peki ne bu?
Nasýl tanýmlayabilirim?
Bilgisayar aðlarý gibi.
Ve?
Düþünüyorum ki bu kiþi ''Mina’nýn
odasýna baðlantý kurmak''...
...bu ''Mina’nýn odasý''
da sitenin baþlýðý.
Anlamadýn, deðil mi?
Hayýr. Birazýný bile.
Peki!
Beklettiðimiz için üzgünüz.
Çekim için hazýrýz.
Güldürme beni!
Kendi kendine gülüyorsun!
5 saniye!
4, 3, 2...
Rika'nýn genç kýz
kardeþi, cinayet maðduru, burada.
Görmek ister misin?
Bay Yamashiro.
Suçlu neden kurbanlarýnýn
derisini soyuyor biliyor musun?
Bu tip þeylerden cinsel
uyarýlma aldýðýný varsayýyorum.
- O bir þey olmak istiyor.
- Bir ne?
Bir kadýn...Ya da...
KES!
Sonuçta, Eri Ochiai harika bir aktris!
O, kamera karþýsýnda
tamamen farklý biri!
Bu iyi!
Sonraki! Sahne 32!
Rika'nýn kýz kardeþi, sende!
Buradayým!
Tut bunu!
Gergin misin?
Biraz.
Bir dizeniz olduðunda endiþelenmek
için pek bir sebep olmuyor...
Yýldýz aktrisimiz nasýl?
Bay Tadokoro. Þuan baþlýyor.
''Sen kimsin?''
''Sen...''
Demek istediðim bu!
- Günaydýn!
- Günaydýn! Günaydýn!
Herkese merhaba.
Günaydýn.
Bay Shibuya! Sen de mi buradasýn?
Merhaba, Eri. Nasýl gidiyor?
Efendim, satýrlarýnýz çok zor!
Bunu daha fazla yapmak istemiyorum!
Öyle söyleme!
Ama hikaye çok iyi!
Böyle þeyleri seviyorum!
Sen insanlarý gazlamada iyisin!
Eri. Merkeze gönderilen pek
çok hayran mektubu vardý!
Teþekkürler, Bay Tejima.
Kuro...
Bu senin için deðil.
Neyse, iyi iþ sürdürün.
Peki, efendim, söyleyin!
Suçlu kim?
Üzgünüm, söyleyemem.
Bu eðlenceyi mahveder.
Suçlu hakkýnda ne yapacaksýn?
Kararýný bir an önce
vermek zorunda kalacaksýn.
Günaydýn, Bay Tejima! Bay Shibuya!
Merhaba...
Mima iyi deðerlendirmeler alýyor.
Merkez kadrosunun arasýnda bile.
Durum buysa, sence de
çok az satýrý yok mu?
Öyle diyor, Shibuya.
Bana bakma!
Efendim! Lütfen! Mima'yý
biraz daha kullanýn!
Ama bakýn... O bir pop idolü, deðil mi?
Kullanmak için çok zorlar...
Sýkýntý deðil! Pop
idolü olma iþini bitirdi!
Gerçekten mi?
Ona büyük bir görüntü deðiþikliði
de yapmak istiyoruz.
Çekim için hazýrýz.
Bu Mima için.
''Sen kimsin?''
5 saniye!
4, 3, 2...
Bay Tadokoro!?
Bay Tadokoro!
Ben iyiyim...
Bu ne lan!?
Sanýrým mektup patladý...!?
Ambulans çaðýrýn! Ambulans!
Evet!
...bir uyarý. Sonraki GERÇEK olacak.
Tamamen hazýrýz.
Rumi, sen gerçekten harikasýn!
Þimdi seni online
servisler için kaydedeceðim.
Tamam.
Ne düþünüyorsun, Rumi?
Ne hakkýnda?
Geçen günkü þey hakkýnda.
Þu...
Kredi kartý numarasý...
Polisi aramamýz gerekmez miydi?
Bay Tadokoro yapmamamýzý söyledi.
Bu konuda bir þey yapamayýz.
Ama o suçtu!
Ve bana olabilirdi!
Sorun deðil. Sadece bir þakaydý.
Ýyi ki, Bay Tadokoro kötü yaralanmadý.
Yani korkmamalýsýn, Mima.
Neyse, Mima, sana bunlarýn hepsini
açýklayacaðým, dikkatli dinle.
Tamam!
Bu Dünya Çapýnda Að için bir tarayýcý.
Buraya çift týklayarak baþlatýyorsun.
Ne? Çift klip mi?
Bir kliple ne yapacaksýn?
Ama...
Bak, ''konum''un yanýndaki
URL'yi gireceksin.
Zor deðil, deðil mi?
Hadi, Rumi!
Bunu bana Japonca açýklayamaz mýsýn?
Kýzým! Neden hakkýnda hiçbir
þey bilmezken bilgisayar aldýn?
Çünkü kolay dediler!
Tamam. Baþtan bir daha açýklayacaðým...
Tamam!
H... T... T... P...
Bir þey çýktý!
Baya iyi yapýyorum!
...Ve þimdi...
Ýþte burada!
Mina’nýn Odasý
Mina’nýn Günlüðü
Mina’nýn Günlüðü Bu da ne?
''Berbattý!''
''Koreografiyi mahvettim,
ve sözleri unuttum.''
''Tüm hayranlarým için çok üzgünüm!''
''Bu sabah, trenden ilk sol
ayaðýmla indiðim zaman...''
''...tüm kötü þeylerin
baþladýðý zamandý.''
''Her zaman sað ayaðýmla...''
''...trene ve banyoya girerim.''
Birileri beni tanýyor! Bu nedir?
''Bugün benim 21. doðum günüm.''
''Yukiko, Rei, ve ajans ekibi benim
için bir parti verdi. Müthiþti!''
''Eve dönerken, her zamanki dükkana
bakkal alýþveriþi için gittim.''
''Maden suyu ve süt aldým.''
''Süt Cow Brand sütünden olmalý.''
''Kendime en azýndan bu kadar
lüks için izin veririm.''
''Ve tabii ki, deðerli
balýðým için yemek...''
''12 Mayýs. Eri Ochiai'nin Çift
Bað'daki performansýndan etkilendim.''
''O, kamera karþýsýnda
tamamen farklý bir kiþi...''
Tüm bunlar ne...?
Bu kadarýný nasýl biliyorlar...?
Sen kimsin?
Ben Dr. Toko Asamiya,
psikiyatride uzmaným.
Kýz kardeþinin psikiyatristiydim.
Size sormak istediðim bazý þeyler var.
Dedektif Yamashiro! Bir diðeri!
Ne!?
Bu beþinci kurban...
Sadece üç çekim.
Bu iþ gerçekten CHAM'den
ayrýlmaya deðer mi?
Rumi. Bir dram dizisinde
ortaya çýkan bir karakteri...
almanýn ne kadar zor olduðunu biliyor
musunuz? Üstelik böyle bir rol?
Evet, biliyorum. Fakat...
Burasý Mina’nýn gerçek bir oyuncu
olup olmadýðýný kanýtlayacaðý yer.
Fakat biz Mima'yý pop
idolü olarak satmalýyýz!
Gerçekten mi? Rumi Hidaka'nýn çalýþan
bir pop idolü olduðu zamanlar farklý.
Biliyorum.
Bugünlerde, pop idollerinin
kitlelere hitap edeceði bir yer yok.
Bu, Mina’nýn devam edip
etmeyeceðine karar vereceði nokta.
Hayatta kalamadýðým
için kusuruma bakma.
Lütfen, Rumi!
Mina’nýn aktris olmasýndan
daha iyi bir yol yok!
O Tokyo'ya þarký söylemek için geldi...
Düþün!
Kayýt satýþlarýnda pratikte
hiçbir þey yapmadýk!
Fakat umuyorum ki onu biraz
daha fazla kullanacaklar...
Üzgünüm o kadar da karlý deðiliz!
Günaydýn!
Yeni CHAM nasýl gidiyor?
Double Bind
Çok þanssýzlar!
Double Bind... Evet, onu da gördüm.
Çok sýkýcýydý!
Neden Japonya’da yapýlan bütün
psikopat hikayeleri bu þekle dönüyor?
Mimarin yok!
Evet. Geçen hafta kaç sahne vardý? Dört?
Üç.
Biri Mimarin'i kurtarsýn! Lütfen!
Siz de bir tane yapabilirsiniz!
Bu sabah, sol ayaðýmla
trenden indiðimde...
Bu Mimarin!
Günaydýn!
Günaydýn, Mimarin!
Drama dizileriyle þeytanýn bacaðýný kýr!
Bekle, Mimarin...
Bunlarýn hepsi aktris olduklarýnda
düþmanca davranmaya mý baþlýyorlar?
Shinkaido'da vur kaç.
Tadashi Doi, kritik durumda.
Günaydýn!
Günaydýn, Mima.
Þerefe!
Neler oluyor?
CHAM'in yeni single'ý
83. mü oldular?
Çizelgeleri daha önce hiç yapmadýk.
Bir, iki...
Tebrikler!
Baþardýk!
Artýk birlikte çok fazla çalýþmalýyýz!
Ancak izleyicilerde kimse olacak mý?
Tabii ki olacak, Mima!
Bir sonraki senaryon.
Biraz daha fazla satýr var.
Evet.
Ýkiniz de çok iyi iþ çýkardýnýz!
CHAM iki kiþiyle tamamen yeterlidir!
Hey, sen. Þuanda bir
yetenek ajansýnda mýsýn?
Özür dilerim, acelem var.
Hey!
Model olmakla ilgilenmez misin?
Model?
Kes!
TAMAM! Sonraki sahneye geçeceðiz!
Þu kýz kim?
Bilmiyorum.
Sonraki haftanýn senaryosunu
gördüm, Shibuya. Harikasýn!
Bunun gerçekleþeceðini sanmýyordum!
Doðrusunu söylemek gerekirse,
daha da çarpýcý bir fikrim var.
Fantastik!
Ama...
Acaba Mima için uygun olur mu...
...ya da, ajansý için.
Mina’nýn karakteri, Yoko
Takakura, müþteriler tarafýndan
tecavüze uðradýðýnda
karakterler tamamen deðiþecek...
Sen delisin! Tecavüz sahnesi mi!?
O dizinin ikinci yarýsýnýn
kilit figürü! Önemli bir rol!
Ama Mima bir pop idolü!
Korkma, Mima.
Yapýmcýdan isteyeceðiz
ve deðiþtireceðiz.
Bir dakika!
Senaryolar çoktan yazýldý,
ve ekip sabýrsýzlanýyor!
Bunu tartýþarak daha da
berbat hale getirirsek ne olur?
Pop idollüðünden vazgeçeceðini
Shibuya'ya söyledim bile.
Ajanstaki ünlüleri
korumak bizim görevimiz!
Mima böyle bir þeyi asla yapamaz!
Sorun deðil, Rumi.
Yapacaðým.
Çünkü bir aktris olmaya karar verdim.
Mima!
Tamam. Sen harikasýn, Mima!
Bunlar aktrisler için normal
þeyler! Jodie de aynýlarýný yaptý!
Mima, lütfen iyi düþün.
Bunun sonuçlarýný
tahmin edebiliyor musun?
Gerçekten tecavüze
uðramayacaðým nasýl olsa!
Yine de ailem beni öyle
görünce çýlgýna dönecekler.
Neyse, yapacaðým. En
iyi pozumu vereceðim.
Mima...
Buna kesinlikle karþýyým!
Bay Yönetmen, set nasýl görünüyor?
Gerçek bir kulüpte çekmek isterdim...
...ama ne çektiðimizi düþünürsek,
kimse buna izin vermez.
Sessiz.
Lütfen, sana güveniyorum.
Hey, hey, hey, hadi, Yada!
Haftaya buluþacaðýmýz gün
ne yapmayý planlýyorsun?
Bu buluþmamýzý engellemez ki!
Tamam!
Çekime hazýrýz!
Sahne 48, ''Müdür kafayý
buluyor'', çekim 1!
10 saniye...
5, 4, 3, 2...
Ýyi görünüyor!
Eski pop idolleri kesinlikle
iyi rol yapýyorlar!
Hayýr! Durun! Býrakýn gideyim!
Kes þunu! Defolun sahneden!
Kapa çeneni!
Defolun! Yoksa polisi çaðýracaðým!
Sence polisler sikimde mi?
Durun!
Çekin ellerinizi!
Kesin þunu!
Býrakýn gideyim! Durun!
Yardým! Yardým edin! Hayýr!
Lütfen! Hayýr!
Kes!
Hey, oradaki! Kýmýldama!
Tamam! Þimdi kameralarý dolandýr!
Üzgünüm...
Yok, sorun deðil.
Tamam, þimdi tecavüz sahnesi!
Herkes hazýr olsun!
Çekim 1! Baþla!
Hayýr! Durun! Hayýr! Hayýr! Durun!
Lütfen! Dur!
Kestik!
Hayýr, hayýr, hayýr! Daha hýzlý!
Özür dilerim!
Bir kere daha, en baþtan!
Daha ara yok! Ýkinci çekim.
Lütfen! Dur!
Hayýr! Lütfen! Hayýr!
Dur! Hayýr!
Lütfen!
Mimarin!
Çok yoruldum.
Rumi nerede?
Benim adýma gitmesi
gereken bir buluþmasý var.
Mima.
Biliyorsun...
Yok bir þey. Çok fazla yoruldun.
Çabalarýnýn bir ödülü olarak, sana
lezzetli bir yemek ýsmarlayacaðým.
Ne kadar da þanslýyým.
Eve geldim, balýkçýklar.
Hâlâ aç mýsýnýz?
Elbette bunu yapmak istemedim.
Ama beni buralara kadar getiren
o kadar insaný yüz üstü býrakmam.
Gördün mü? Sana demedim mi?
Ýstediðin iþ bu mu?
Bu çok iðrençti!
Daha fazla dram yapmak istemiyorum.
Yapýmcý tam bir sapýk ve
rolüm gerçekten çok kötü.
Hayranlarýmýn karþýsýnda þarký
söylemek benim için en iyi þey olmalý.
Þu sahne mi?
Elbette hiç kararsýzlýk yaþamadým
dersem yalan söylemiþ olurum...
...ama buna bir sanatçý olarak üstesinden
gelmem gereken bir engel olarak baktým.
Reytinglerin arttýðýný duydum.
Her zaman ki gibi, toplum genel
olarak tamamen aptallardan oluþuyor.
Evet. Bir aktris
olarak tanýnmak isterim.
''Eski pop idolü''
olarak deðil, deðil mi?
Anlamýþsýn.
Ýyiydim çünkü Rei hep
sevdiðim tek kiþiydi.
Eminim þu anda bütün Mimarin
hayranlarý aðlýyorlar.
Ama CHAM bana çok þey öðretti.
Kendi açýsýndan harika bir deneyimdi.
Evet tamamen!
Büyük ihtimalle ''Bu Mimarin
deðil!'' diye söyleniyorlar.
Mina’nýn Odasý
Günün nasýldý?
''Bugün hâlâ biraz üzgündüm...
...ama hepinizden bir e-posta
almak beni daha iyi hissettirdi.''
E-posta mý?
''24 Temmuz: Bana yardým edin.''
''Herkes beni yapmaya zorluyor!
Hepsi senaristin suçu!''
Yardým! Yardým! Yardým!
Bu... Bu doðru deðil!
Bunlarýn hiçbirini yazmadým.
Elbette! Gerçek Mima bunu yazýyor!
Kalbinin derinliklerinde yeniden
pop idolü olmak istediðini biliyorum.
Hayýr!
Artýk...
Artýk ne?
Evet artýk pop idolü deðilsin.
Þimdi pis bir kadýnsýn.
Kimse zedelenmiþ
itibarlý idolleri sevmez.
Bu doðru deðil! Bu doðru deðil!
Mimarin!
O ýþýklarýn altýna geri dönemezsin.
Ama sorun yok. Buradayým.
Bundan sonra, ben ýþýklarda
sen gölgelerde olacaksýn.
Ne diyorsun?
Sen de kimsin?
Kimse seni sevmiyor artýk.
Lekelendin! Pissin!
Dur! Sus!
Lekelenmedim!
Bekle!
Aþk kalbinin daha hýzlý
atmasýna neden olur.
Eðer sonunda sevildiðin
anlamýna geliyorsa...
...daha agresif ol...
...çünkü bir þansýn olacak.
Aþkýn meleði sana gülümsüyor.
Kimse var mý?
Meleðin beyaz kanatlarýný görüyor musun?
Veya sana bakýþýný...
...tatlý sesini, nazik ellerini?
Sadece senin için burada.
Seni yakýnlardaki...
...bir þeyden koruyor.
Þey hakkýnda bir sorum var...
Aþk kalbinin daha hýzlý
atmasýna neden oluyor.
Eðer sonunda sevildiðin
anlamýna geliyorsa...
...daha agresif ol.
Olay sabah 1 sularýnda gerçekleþti.
Seni dün gece aradým
ve sen þeyde yokt...
''Kahretsin! Nereden
biliyordun?'' He doðru.
Mina’nýn odasýný gördün mü?
Evet ama gerçekten o mu?
Bir fikrim yok.
Bu sayfaya göre, Mimarin
bugün sahnede olacak.
Yok artýk!
Polis Shibuya'nýn keskin bir cisimle
sayýsýz defa býçaklandýðýný söylüyor.
Popüler senarist katledildi!
Kurban: Takao Shibuya
Elbette þok edici bir olay ama hakkýnda
endiþelenmemiz yardýmcý olmayacak.
Baþka þeyler hakkýnda
aklýmýzý yormalýyýz.
Ama bomba mektubu da vardý.
Sence Bay Shibuya'nýn
cinayeti ile baðlantýsý mý var?
Öyle demedim.
Çok fazla Tabloid Televizyon
Programý izliyorsun. Endiþelenme.
Bu þekilde görünerek yýldýz
olmayacaksýn. Gülümse.
Shibuya 1990'da Yeni Yazarlar
Ödülü'nü kazandý ve sonra...
Sana doðru...
...hizmet...
...ediyor mu?
Sorun ne? Mima! Mima!
Ama Mima iyi olacak mý?
Neden?
O fotoðrafçý insanlarý
soyundurmada uzmanlaþmýþ.
Yani?
O rolü alt tarafý okþatarak aldý.
Eminim fotoðrafçýnýn önünde
hepsini gösteriyordur.
Hepsini.
Hazýr olmanýz gerekmiyor mu? Acele edin.
Tamam.
O ifadeyi seviyorum.
Parmaklarýný saçlarýnda dolaþtýr.
Aynen böyle.
Harika.
Evet aynen öyle. Dudaklarýný biraz ayýr.
Harika. Þimdi üstünü de çýkar.
Bunu yapmaya kararlý
olduðunu sanýyordum.
Herkes seni bekliyor.
Hadi Mima.
Gördün mü? Sana söylemedim mi?
Pop yýldýzý olarak daha iyiydin.
Mima dinliyor musun?
Bütün bu saçmalýða son ver. Kimsin?
Ben mi? Bir pop yýldýzýyým.
Herkes beni bekliyor.
Rei ve Yukiko ile tekrardan
þarký söyleyeceðim.
Hayýr söylemeyeceðim.
Ben bir aktrisim.
Aptal olma.
Kimse bunu istemiyor.
Bekle.
Herkesin istediði þey...
...zor kitaplar yerine
çizgi romanlar ve...
...sonsuza kadar olduðum
þekilde kalmak istiyorum.
Yürüyüp geçiyorum,
bir esinti yapýyorum...
...manzarayý anýlarýma iþliyorum.
Yalnýz olsam da iyiyim.
Sonunda lüks bir yalnýzlýk bulabildim.
Herkese teþekkürler.
27 Haziran: Bugün etkinliðe
geldiðiniz için teþekkürler.
Hepinizin önünde þarký söylemek
gerçekten harika bir duygu.
Þerefsizler!
Mima Kirigoe bir pop
yýldýzýnýn tahtýný terk ediyor.
Ha?
Hey.
Ne yapýyorsun?
Bay ME-MANIA'ya: Bana her gün
e-posta attýðýn için teþekkürler.
Bana inanýyorsun deðil mi?
Bu ben deðilim. O bir sahtekar.
Elbette. Mimarin asla
böyle þeyler yapmaz.
Seni koruyacaðým, gerçek Mimarin'i.
Sana güveniyorum Bay ME-MANIA.
Azýcýk bile deðiþmeyeceðim.
Her zaman seninle olacaðým.
Ama þu sahtekar yoluma çýkýp duruyor.
Ne yapmalýyým?
Ondan kurtulacaðým.
Teþekkürler Bay ME-MANIA.
Güvenebileceðim tek kiþi sizsiniz.
Artýk kendi hakkýmda
hiçbir þey bilmiyorum.
Þey...
Bir saniye önceki kiþiyle...
...þu anda olduðun kiþinin ayný
olduðunu nereden bilebilirsin ki?
Devamlý akan hatýralar.
Buna göre, kendimize bir
illüzyon yaratýyoruz...
...diyoruz ki bizler sadece
tek bir kiþiliðe sahibiz.
Doktor diðer kiþiliðimin bilmediðim...
...bir þey yapmasýndan korkuyorum.
Sorun yok. Ýllüzyonlarýn
canlanmasýnýn olanaðý yok.
Kestik.
Mima sorun ne?
Üzgünüm.
Bu yaðmur berbat.
Sanýrým nezle olacaðým.
Üzgünüm.
Acele edin! Acele edin!
Dýþarýda þakýr þakýr yaðýyor ama
kalbiniz her zaman ki gibi güneþli.
Evet sanýrým bugün hazýrýz.
Rei ve Yukiko'nun...
...''Idol Champlan''ýna...
...hoþ geldiniz!
Bay Tadokoro?
Eminim þu anda yayýndalar.
Onlarý görmek istersin diye
düþündüm çünkü bayaðý olmuþtu.
Bu pazar bir programýmýz var. Öðleden
sonra 2'de Ibaragi Sim City'de.
- Nasýl gidiyor?
- Her yerden insanlar gelip bizi görün.
- Uðrarým diye düþündüm.
- Sizi bekliyor olacaðýz.
Chamland haftaya ayný vakitte
geri gelecek. O zamana kadar...
Ýki, üç...
Hoþça kalýn!
Ýyi programdý kýzlar.
Bu Mima.
Mima.
Bekle.
Kimsin sen?
Söyledim sana. Gerçek Mima'yým.
Diðer haberler...
Seni uzun zamandýr
görmemiþim gibi hissediyorum.
Ben de biraz meþguldüm.
Oyunculuða alýþýyor musun?
Evet.
Zor ama bunu yapmayý seçtim.
Mima biraz olgunlaþmýþsýn.
Ama insanlarýn yeni Mima'yý
sevmeleri iyi bir þey.
Evet.
Bu pek de fikrime katýlan bir yüz deðil.
Mima... Birisi canýný mý sýkýyor?
Ana sayfaný ziyaret ediyorum.
Biraz fazla gibi, görünüþünü nasýl
deðiþtirdiðin hakkýnda olsa bile...
Bakmasaydýn daha iyiydi.
Evet.
Ama belki o bana benden
daha fazla benziyordur.
Mima?
Diðer ben; kalbimin
derinliklerine gömdüðüm.
Ya...
Ya o diðer kiþilik bir anda
kendi kafasýna göre davransaydý?
Sorun yok. Ýllüzyonlarýn
canlanmasýnýn olasýlýðý yok.
Rumi?
Kestik.
Mima. Ne diyorsun?
Bu replik hakkýnda
kâbuslar göreceðim galiba.
Üzgünüm.
Sorun ne?
Hiçbir þey.
Bir kere daha baþtan.
Tamam. Çekim 2.
Diðer haberler...
Uzun zaman oldu Rumi.
Ne? Daha dün buradaydým.
Dün mü? O gerçek miydi?
Garipsin Mima.
Mima! Senin sorunun ne?
Kanaman var.
Bu kan gerçek, deðil mi?
Mima.
Bugün Harajuku'ya alýþveriþe
gittim. Satýlan eþyalarýn delisiyim.
Sanýrým... Bugün Harajuku'ya gittim.
Demek istediðin...
...katil onun yarattýðý bir illüzyon mu?
Evet.
Hayali bir koruma
görevlisinden korkuyor...
...ve seri katillerin en iyilerinin
modelleriyle onu ikiye katlýyor.
Ama illüzyonlar öldürmez.
Ama... Ya illüzyon ele
geçirecek birini bulursa?
Ele geçirmek mi?
O zaman... Öldürülen bütün o adamlar?
Artýk iþine yaramayacak adamlardý.
Çabuk bulun onu Bay Yamashiro.
Baþka birini avlamadan önce.
Ne kadar?
Sen kesinlikle garip bir pizzacýsýn.
Dur! Lütfen dur!
Evet bu güzel görünüyor. Hadi,
daha cüretkâr ol! Daha tutkulu!
Tamam! Çekim 3!
- Alo?
- Mima?
Orada iyi misin?
Bay Murano'ya olanlarý duymadýn mý?
Olamaz!
Polis Murano'nun çoklu býçak
yaralanmasýndan öldüðünü açýkladý.
Bay Murano mu? Gerçekten mi?
Olaylar iyice delileþti!
Neyse, oraya gelene kadar
olduðun yerde kal tamam mý?
Son cinayette kullanýlan silah geçen...
...haftaki popüler senaristin ölümünde
kullanýlan silahla benzerlik gösteriyor.
Polis motif olarak kiþisel bir
garez olabileceðini var sayýyor...
...ve iki dava arasýndaki
baðlantýyý arýyorlar.
Bayan Kirigoe! Lütfen, Bay Murano'nun cinayeti
hakkýndaki görüþlerinizi alabilir miyiz?
Bir þey biliyor musunuz?
Senarist Bay Shibuya'nýn
ölümüyle bir baðlantý yok mu?
Bayan Kirigoe! Siz, Bay Shibuya
ve Bay Murano arasýnda bir...
...aþk üçgeni olduðu hakkýnda
dedikodular var ve biz...
Sence ona büyü mü yaptýlar?
Ýki kere olan þey üçüncüye de olur.
Sýrada kim var iddiaya girelim.
Kesin!
Onlara aldýrma.
Yaþýyor muyum?
Belki kamyon bana çarptý ve
bunlarýn hepsi bir rüya...
Herkes hazýr mý?
Tamam. Mima!
Provadakinden daha sert nefes al.
Daha þimdi birini öldürdün.
Evet.
Ve motor!
Uyanýk mýsýn?
Sen...
Adýný bana söyler misin?
Ben mi? Benim adým Mima Kirigoe.
Tamam. Ve ne yaparsýn?
Ben bir pop idolüy...
Hayýr, bir aktristim.
Zor iþ olmalý.
Zor ama yapmayý seçtiðim þey.
Kendisini genç ve yeni bir
aktris olan Mima Kirigoe sanýyor.
Dissosiyatif kimlik bozukluðu
Baþka bir deyiþle ''Çoklu
kiþilik sendromu.''
Bütün o suçlar baþka bir
kiþilikteyken gerçekleþti.
Peki Yoko'nun orijinal kimliði nerede?
Yoko Takakura, asýl kiþilik...
...onun için bir dramdaki
karakterden daha gerçek deðil.
''Normal'' bir kýz olmak... Striptiz
kulübünde tecavüze uðramak...
Her þey onun için bir
drama dizisinde oldu.
Böyle yaparak kalbini kurtardý.
Aynen öyle. Ben bir aktristim.
Kestik!
Bana adýný söyleyebilir misin?
Ben mi? Benim adým Rika Takakura.
Asýl kiþilik, Yoko Takakura, artýk yok.
Öldürerek ve sonrasýnda o olarak,
süper model kardeþi, o kalbini kurtardý.
Bu doðru. Ben bir modelim.
Tamamdýr! Ýþte sahne budur!
Baþardýk Mima!
Mima. Güzel iþ!
Söyleyebilirim ki çok denedin.
Rumi.
Bu andan sonra iþimiz çantada keklik!
Herkes iyi iþ çýkardý!
Harikaydýn Mima! Ne
düþünüyorsun yönetmen?
Gerçekten de mükemmeldi.
Çok teþekkürler.
Projeyi bitirme partisinde görüþürüz.
Sizinle iletiþimde olacaðýz.
O zaman biz de gidelim mi?
Mima git üstünü deðiþtir.
Dr. Touko.
Hadi sen de! Artýk Touko
deðilim. Unuttun mu?
''Ýllüzyonlarýn
canlanmasýna olanak yok.''
Yakýnda rüya görmeyi býrakmalýsýn.
Eri?
Mina’nýn iþi neden bu kadar sürdü?
Ofise geri gidiyorum.
Mima'yý eve götür, olur mu?
Bay Tadokoro. Mina’nýn bir sonra ki
iþi hakkýnda bir þeyler söylüyordunuz?
Ýþ harika!
Bir filmde baþrol.
Birkaç baþtan savma sahne
var... Ama ne yaparsýn?
Biri bana yardým etsin!
Sanki birisi senin sesini duyabilir ya!
Kimsin sen?
Neden bunu yapýyorsun?
Sevgili Mimarin'imi koruyorum!
Ama... Ama Mima benim!
Hayýr, hayýr, hayýr, hayýr, hayýr!
Benim Me-mania olduðumu bilmiyordun.
Sadece Mimarin'miþ gibi davranýyordun!
Dur!
Hayýr! Dur!
Senaristi ve þu fotoðrafçýyý
bu küçük aðzýnla kandýrdýn mý?
Mimari’nin adýný lekeledin!
Olabilir mi? Sen?
Gerçek Mimarin her gün
bana e-posta atýyor.
Ve dediðine göre onun yoluna çýkýyorsun!
Onlarý öldürdün mü?
Ve sen de öleceksin!
Kötü kýz!
Senaryoyu takip etmeliydin!
Ve þimdi... Çekim 2!
Tamam! Ýyi görünüyor!
En iyisisin Mima.
Mima.
Sorun ne? Darmadaðýn haldesin!
Her yerde seni arýyordum.
Rumi.
Ne oldu böyle?
Olamaz!
Rüya görmediðine emin misin?
Ýyi misin?
Seni Mina’nýn odasýna geri götürüyorum.
Rumi burada mýsýn?
Ne?
Yok bir þey.
Doðru, Bay Tadokoro'yu aramalýyým.
Hayýr... Bu benim odam deðil.
Elbette deðil! Bu Mina’nýn odasý.
Sen...
Bak! Bu yeni kostümüm!
Yarýn ki gösteride giyeceðim.
Harika deðil mi? Üstüme tam uydu.
Rumi? Neden?
Rumi mi?
Rumi.
Rumi eve gitti.
Son zamanlarda meþgul olduðunu ve
uykudan yoksun olduðunu söyledi.
Böyle garip þeyler söyleme.
Bu bir þaka deðil mi Rumi?
Aþk kalbini hýzlandýrýr.
Eðer sonunda sevildiðin
anlamýna geliyorsa.
Ne düþünüyorsun? Harika deðil mi?
Bir pop idolü þarký söylemek zorunda.
Ama...
Yoluma çýkmak zorundaydýn.
Rumi de tamamen sinirliydi.
Lütfen, her þeyi durdur!
Ama bir pop idolü her zaman
hayranlarý tarafýndan korunur.
Benim, Mina’nýn, onlardan
istediði her þeyi dinlerler.
Her ne kadar Bay ME-MANIA
baþarýsýz olmuþ olsa da...
ME-MANIA? Onu nereden biliyorsun?
Ama evet ''Ne ekersen onu
biçersin.'' Özellikle de sen.
Yardým edin! Biri yardým etsin!
Lütfen! Rumi bu sensin, deðil mi?
Lütfen uyan!
Uyanmasý gereken sensin!
Yardým edin, yardým edin, birisi!
Yardým edin! Birisi bana yardým etsin!
Birisi! Birisi bana yardým etsin!
Hadi bunlarýn hepsini bitirelim.
Ýki tane Mina’ya ihtiyacýmýz yok.
Mima benim!
Ne kadar da komik! Mima bir pop idolü!
Sen sadece pis bir sahtekârsýn!
Sanki umurumda! Ben kimsem oyum!
Lanet olsun!
Polisi ara! Hayýr, ambulansý ara!
Tamam!
Hep getirdiðin çiçekler
için teþekkürler.
Onlarý odama koyacaðým.
Güzeller. Çok güzeller.
Ziyarete geldiðinden haberim yoktu.
Son zamanlarda çok meþgul olmalýsýn.
Hayýr.
Arada bir, Rumi
kiþiliðine dönüyor ama...
Biliyorum bir daha
onu asla göremeyeceðim.
Ama bugün olduðum yere
onun sayesinde geldim.
Yalan söylüyorsun. Mima
Kiriogoe'nin geleceði son yer burasý.
Sanýrým sadece ona benzeyen biriydi.
Hayýr, ben gerçeðim!
Çeviri: Bilal Anýl Duman & Doruk Acet