СЦЕНАРНЫЙ ДВИЖОК
ПОЛИЦЕЙСКИЙ СПЕЦНАЗ
ГОЛЫЙ ПИСТОЛЕТ
ФРЭНК, ПОЗДРАВЛЯЕМ
ТЫ ПОЙМАЛ 1 000 ПРЕСТУПНИКОВ
ПОЛИЦЕЙСКОЕ УПРАВЛЕНИЕ
В ЗАТРУДНИТЕЛЬНОМ ПОЛОЖЕНИИ!
ФРЭНК ДРЭБИН
КАПИТАН
ЭД ХОКЕН
ПОЛИЦЕЙСКОЕ УПРАВЛЕНИЕ
КОНФИДЕНЦИАЛЬНО
ВЕСЕННИЙ МУЗЫКАЛЬНЫЙ ФЕСТИВАЛЬ
СПИСОК УЧАСТНИКОВ
УБИЙЦА С НАКРАШЕННЫМИ ГУБАМИ
«ИДЕН ТЕК» 20 ЛЕТ
«МУДРЕЦ ПОДПИРАЕТ ПОДБОРОДОК»
ЧАЕВЫЕ
ВДОХНОВЛЯЙТЕ
ПОДДЕРЖИВАЙТЕ
ТЫКВЫ
ТУАЛЕТ
СЦЕНАРНЫЙ ДВИЖОК АКТИВИРОВАН
СЕЙЧАС ОБСЛУЖИВАЮТСЯ
39, 40, 41, 42
ДАВЕНПОРТ БЕТ
КЕЙН РИЧАРД
БАЗА ДАННЫХ
ДАВЕНПОРТ САЙМОН
ПРОПУСТИТЬ РЕКЛАМУ
КЕЙН РИЧАРД
О'РАЙЛИ ДУГЛАС
АВАРИЙНЫЙ ВЫХОД
СРАБОТАЕТ СИРЕНА
ЗАКЛИНАНИЯ И КОЛДОВСТВО
ДИСТАНЦИОННОЕ УПРАВЛЕНИЕ
АКТИВИРОВАНО
ПЕРЕАДРЕСАЦИЯ...
ОКЕАН
РИЧАРД КЕЙН АРЕСТОВАН
48 МИНУТ ДО ПОЛУНОЧИ
ПРИЦЕЛ
РЕЖИМ АТАКИ
ФРЭНК ДРЭБИН - МЛАДШИЙ
Я горжусь тобой, сынок.
РАЗОЗЛИТЬ ЛЮДЕЙ
УСПОКОИТЬ ЛЮДЕЙ
КУРОРТ И СПА
ОТДЕЛА ВНУТРЕННИХ РАССЛЕДОВАНИЙ
КОМНАТА СМЕХА — БУНКЕР «АПОКАЛИПСИС»