你被捕了！
你这个坏孩子
-=伊甸园美剧http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:cici 马蚤 Joyling灰色隐蔽
校对: 米兰的猫
时间轴: 咔肉肉
NCIS 第七季第2集 重聚
iTunes-720P AK
早上好哦 Filmore探员
不错嘛 这绿色像军服一样
我们的确专门处理海军罪案调查的
不错的笑容哦 我对美好事物一向有好品味
也许我猜 你对我没什么好感
- 什么?
- Ziva 她来过电话吗?
你也还没和她说过话 是吧?
在飞机上想过 但是 呃
我也搞不清楚 情况有点...
这可都是机密信息 谢谢
- 没啦 不是啦
- 是的啦
发生了什么啊?
过安检时 我还得签名
我懂你意思
你认识心理服务部的Janice吗?
男人的手? 漂亮的眼睛
对啊 她约我明晚出去喝一杯
对于一个上次出任务时
一半时间睡在地板上的人来讲 不错哦
- 我才没睡在地板上
- 别想糊弄我
她准备好了自然会打来啊
上次我这么讲时
可落得个被绑在北非的一把椅子上的下场
她要回来了 对吧?
嗯 她要回来了
因为我也不知道她要坐哪里
20块跟你赌到下个月底
那张桌子就没人了
真不愿让你们失望
我的辞职信
嗯 它还真是 呃 好长啊
我一直很不知道该用哪个形容词
我拿不定主意是用幼稚
愣头青 还是烦人精
- 说的没错
- 还有你...
你没他那么遭 但你却做他狼狈为奸的同党
你跟他一路货色
好了 我受够了
确保Gibbs探员收到这个
- 太讨厌?
- 同党?
嗨 Gibbs 你的房门开着
一直都是
我向你道歉 我迟到了
我住的海军宿舍今早进行了临时演习
所以我...
这不重要
你好吗?
还不错... Gibbs
我有很多事想跟你说 这也是其中一件
首先... 我...
想和你说声谢谢
感觉一声谢谢远远不够
想到这些 我刚刚说了 呃...
一把古老的鹿皮榫眼凿
这不是为了谢谢你救我
而是感谢你把我留在以色列
- 你可能想知道 也许我只是突发奇想..
- 不
我想 这真的是把好凿子
那时 呃...
你把我留在了以色列 我...
我觉得我被遗弃了
但是 我...
我用了很长时间去思考
非常 非常 非常长的时间
- 你把我留在那里是正确的
- 我知道
嗯 关键是我也明白了
我忘了 我可以信赖谁
我们是一个团体 我想和从前一样
你得和主任谈谈
我是为你回来的
DiNozzo 有什么消息?
哪里? 到时见
是一起三重谋杀
你应该和Leon Vance谈谈
我已经告诉他 你会去见他
他不是你唯一要谈的人
嘿  你漏了照一张这里 同党
我可不是你的同党 Tony
哦 你是的
不 我可不是 你又不是老大
Gibbs不在 我就是老大
- Gibbs来了
- 嘿 老大
嗯 海军上士 Jeff Ross
他是订房的人
说是为了朋友的婚前单身聚会
本地警察确认了他的身份 通知了我们
另外两个还没确认身份
还在等Duck那帮人
- 谁发现的他?
- 是个脱衣舞女
她和她的经理在另一个房间
Filmore在哪?
总算来了 我从凌晨三点就一直待在这
你要赶着去其他地方吗?
不是我 是她
Scorpio是我最好的舞女
听着 我一听说马上就赶来了
Hector Stuckey 我做秀场的
好的... 你来说 从头开始 慢慢来
呃 Hector给了我这个地址
- 这些人是常客吗?
- 不 是第一次
这里我有很多生意
我和这家旅馆有协议
看
我自己的古龙水 有序列号的 送给你
好吧 我放弃
我...我下午在大厅和他见面
他说他想给他的朋友一个惊喜 所以...
所以他给我了房间钥匙
我从那个门进来
就看到这副情形 除了...
除了什么?
我很肯定 我第一次看到他时
他还长着头发
拿掉
- 哦
- Duck?
就是最锋利的剃刀
在这么近的距离剃毛
也会引起须部假性毛囊炎 也叫...
- 剃刀伤痕
- 对
但是 注意这个去疤痕术的裂缝
不管谁做的 都是在他们死后才做的
单身汉1号 海军上士Jeff Ross
技术员 从韩国Muchuk基地退役
二号受害者 Eric Jurel 平民
经营一家位于华盛顿的拍卖培训学校
嘉宾 Alan Sandich 五角大楼的底层文员
和他的未婚妻谈过吗?
她出城了 不过我们正在尽量联系上她
没犯罪记录 除非把高中一年级时
亵渎教堂算上
这几个人都认识好久了
- 为什么要亵渎教堂?
- 搞清楚它
收到 老大
Tony 走吧 跟着我
不 你跟着我
别和你亲密的同党争 这可不合适
我可以把这句话原封不动的送回你
是啊 你可不能因为
人人都知道同党要矮点 而且你...
和你不差一厘
听着 你不是想让我这么说的 对吧?
- 你觉得自己太帅了不适合做人家同党?
- 不是
是大家都觉得我很帅 尤其是女性同胞
实际上 我发现McGee更帅点
公正的说
你好
嗯 你来做什么?
David...跟我来
刚好回答了我的问题
我得走了
Gibbs探员已经简单告诉我了
你想回来工作 是吗?
是的
你和你父亲讨论过了吗?
我不太肯定 他的想法和这有没有关系
是我们救了你 不是摩萨德
也不是你父亲
我认为这很有关系
对于NCIS 我是否还是一个有价值的存在呢?
毫无疑问
那么问题到底是什么呢?
David 你从来都不是探员
你是摩萨德的联络官
也就是说 你和摩萨德脱不了干系
你都没和你父亲谈过?
没有
你非常优秀
我要知道你够不够优秀
才能搞清楚我应该怎么处理你
你通过了心理评估测试 我们再来谈
- 谢谢
- David?
我可没做任何承诺
拍卖行的吆喝 对大多数人来说
听起来就像胡言乱语
不过 实际上通过培训
可以避免给人考虑的时间
深思熟虑的人花的少
消费就是有规律的游戏
- 还有问题吗?
- 嗯 我有
我也有个问题
分成两组练习
关于Eric Jurel?我听说了
- 好消息总是传的快啊
- 好消息?
他死了 对吧?
你想一大早醒来就做谋杀案的头号嫌疑犯?
如果盼着Eric Jurel死翘翘就让我变成嫌疑犯的话 这个拍卖学校的每个人都有份
Eric总是把快乐建立在别人痛苦之上
没人会为他掉一滴泪
你肯定?
哦 她叫Elena 我们的杂货品经纪人
她可以把沙子卖到给一个阿拉伯人
然后再迷恋上他 把他烦死
- 不用管她
- 我们的工作就是什么都管
你同意了这个购买价
好 如果你不想要的 我还有20个人想要
还有个律师等着告倒你
我能为你做什么吗?
是的 我想问你几个关于你老板的问题 你是Elena 对吧?
- 我想 你已经知道这件事了吧?
- 是的...
太可怕了
你们俩是不是...?
不 我是说 我是的...
但他不是...
我们不是一对
也不是没有火花
只是他有点...
你知道为什么有人想杀他吗?
很多人都误解了他
但内心深处 Eric是个好人
我不明白为什么有人想要伤害他
- 但是...
- 但是什么?
一次 我偶然听到他...
在办公室讲电话
他说 他觉得被人跟踪了
- 我从没参加过单身派对
- 是吗? 人生真不完整
我还是被邀请过
只是一次不舒服 另一次腿摔坏了
那我的单身派对故事绝对让你毛骨悚然
- 说来听听
- 免了 你最好别说 Duck
Jethro 我可以告诉他那次...
还是免了
叫你下来 是因为肝脏病理表明
而且Abby确定 三人死前都被下了药
下在香槟里
在半清醒之际
一人被溺死 另一人被闷死
Ross上士则死于酒精中毒
很可能是被人灌的
半清醒状态?
Jethro 凶手很聪明 他想...
在他们还算清醒时 杀了他们
这提示凶手可能在进行什么仪式
Palmer也发现了些疑点
我在Ross的军队档案中发现了矛盾之处
档案中说 他在韩国基地时受了工伤
Mallard医生却发现了枪弹伤证据
我想工伤应该不会出现这个吧
篡改报告
不错的猜测
(傻麦)
老大 你好
在看提款机和交通录像
有线索说其中一个受害者被跟踪了
我想查下他去过的地儿
看看到底是谁在跟踪他
刚才我甩手是...
我们得和Ross上士在韩国的上级谈谈
- 我会安排好 并且...
- DiNozzo去哪了?
在做审讯
Alan Sandich的未婚妻回来了
而且 她已经再订婚了
你有没有想到谁 老大?
这种玩笑还要开多久 DiNozzo?
我保证是最后一次 抱歉
她就再订婚了? 才过了24小时
也不完全是这样 看看这个
其实这在很多州都算违法
在欧洲有些地方 你甚至可以...
这种行为有伤风化
- 这来自Sandich的单身派对
- 关掉
这才是他真正的单身派对
发生在五月前
Sandich的未婚妻发现了这录像带
于是取消了婚约
- 从那后 再也没见过他
- 这就是说...
他们还是单身
第二次单身派对只是个幌子
什么的幌子?
我听过替单身派对打幌子的
没听过拿来当幌子的
你觉得他们真正的意图是什么?
通常而言 不是什么好东西
找到是谁在跟踪拍卖屋老板Eric Jurel吗?
没有 而且这是一周前的事
可以试着用受害人手机的GPS历史
重建他的行程表
看看在这些区域 是否有可疑号码出现
- 这样的话...
- 我们就找到Jurel的跟屁虫了
不好意思 我不小心听到你们谈话
不必 我还得说谢谢 这方法很有用
我们可以调出GPS历史 查看记录
我去吃块奶油果仁饼干 再做这个
在四处参观吗?
我刚去做了第一次精神状态评定
- 我很喜欢做这个
- 当然了
那里 你可以一直谈论自己
抱歉 我是想说...
没关系
机敏圆滑 可不会被人称作缺点
抱歉
抱歉 我得接 可能与工作有关
我是DiNozzo 听着 我已经拿到...
是找你的
- 你好
- Ziva 你说过要来实验室的
- 是的 Abby 我很抱歉
- 现在下来
好的 这就下来
看来还没享受过Abby的私人迎接啊
小心她给你来个21发加农炮欢迎礼
(21-gun salute 盛大的欢迎仪式)
那我... 再来找你
我就在这儿
你好 Abby
你到底有什么毛病?
一起经历那么多 你怎么还会怀疑Tony?
你真觉得Tony杀Rivkin是出于嫉妒?
- Abby 冷静...
- 你大脑进水了 肯定是这样
尽管我也能理解你的初衷
虽然当时你感情失控 形事草率
但你真的告诉Gibbs 不相信Tony吗?
虽然这我也可以理解
毕竟 他向你男朋友开了枪
就在你房里 杀死了他
你可以以此作为借口
但我们说的是Tony啊!
外表软弱不羁 内心却硬如磐石的Tony
尽管你指责他这些
他还是冒生命危险救你出来!
你真该感到羞耻!
尽管回过头想想 整件事也不是那么无理
但不管怎样 皮球已经踢到了你那边
Tony目前1比0领先
轮到你了 你最好给我好好动起来
天哪 我太担心你了
我都懂
欢迎 ZIVA 回家
很高兴能和你面谈 特别探员Gibbs
我肯定我不是第一个说"好哇"的人
你们在北非的功绩让人景仰
能告诉我些细枝末节就好了
说嘛 老兄 在韩国基本没什么行动
Ross上士 有印象吗?
好人一个 我能帮你什么?
你签的事故报告说 他在基地伤了自己?
他是个飞机技工 一次因为液压伤了胳膊
是吗? 我的法医说是枪弹伤 他不常犯错
你不惜篡改报告?
我不得不这样
慢慢发现 Ross是我遇到最可恶的混蛋
你为什么要篡改报告?
努力不引起国际争端
Ross请了两天假 去见他首尔的情人
回来时 就被射伤了
- 被情人老公打伤?
- 他是这么说的
我给了他口头警告 掩埋了事实
这里的地方特色
捉人小尾巴不放 可不会使你受欢迎
我需要修正后的报告
明早八点给你
有一些文件得要你签字
Ziva的复职同意书
她通过了第一次精神状态评定吗?
这么说吧 她没挂
虽然Saleem的手下折磨她很久
但她依然生存
Eli David怎么想?
我还有点其他工作要做
但要是你不想要她 我就不管这些了
或者你根本不想去做这些工作
这样的话你就不用打给Eli?
我已经说过 Leon 我们离不开Ziva
我记得
这样的话 对你来说就更简单了
Ross上士在上月的两天离开中行程不明
- 找出来他去哪了
- 在韩国?
好的 看来我只有打几通电话了
给我买几盘Berliz的教程
(Berliz CDs 语言教程)
头 我知道该怎么找出
是谁在跟踪拍卖屋伙计Jurel 了
红线是Jurel死前的日常行程
我们寻找覆盖这个范围的手机信号
事实上 这是Ziva的主意
当时我们没在谈案件 她只是偶然经过
有线索了 是个手机号码
多次接近Jurel的车
- 知道是谁的吗?
- 很奇怪
这手机没有电子序列编码 也没人注册
可能是黑市来
是部一次性手机 Tim
说一次性手机就行了
能追踪吗?
不仅如此 我还能带你们去那
在里面
跟我来 McGee
- 准备好了
- 听我指示
行动
巴尔的摩警察 发现两名嫌犯
我是海军罪犯调查署的
接到报警 有人开枪
在小巷里 我搭档已经控制一个嫌犯
- DiNozzo
- Gibbs
叫我Shelley 看来现在是他负责
你猜对了
Friendly还在你们局吗?
去年退休了
DiNozzo 等等 你就是Tony DiNozzo?
- 欠你钱就不是
- 你不欠我钱
很高兴能有你掩护我
- 没人
Jurel的跟踪者曾待过这里
他走了
Shelley警官?
锁上了
后面什么都没有
后巷没人
找不到搭档
因为根本没有什么搭档
这就是Shelley的房子
三个男人在假单身派对上被谋杀
他们到底在那里做了些什么?
没有人知道
可以肯定的是这手机是用来跟踪Jurel的
要是Shelley办过某个案子
巴尔的摩警察局会不知道吗
仍然没人知道
我们只知道Shelley曾跟踪过受害者
- 在他床下发现了这些东西
- 不是跟踪...是瞄准
在机场花了太多时间
手机本身没有有用信息
但是这种型号售价超过一千块
以警察的薪水来说这手机算很不错了
我们在他电脑里发现了这个
- 遗书
- 杂乱无章
恩 他说很抱歉 但没说为什么
我们阻止了畏罪自杀的后半截?
别闲着 赶紧去查DiNozzo
好的 我会和巴尔的摩警察局的兄弟联系
看看他们是否知道Shelley在哪
McGee
我去查Shelley的背景
看他和受害者之间是否有联系
谢谢
McGee 你在休息?
我在上班的路上 准备去买杯咖啡
看见你坐在这里
我想应该去打个招呼
其实我刚好想找你
我想说...谢谢
你来海军基地只是为了说谢谢还是...
我今天完成了医生Bracco的精神评估
Janice Bracco 有着...
男人手掌和漂亮眼睛
怎么了?
没有 没
评估说什么?
我不会否认过去三个月所发生的...
是个挑战
但这些都是过去的事情
过去的已经过去
是吗?
对
你为什么避开Tony?
嘿 老大 你什么时候回来的?
10分钟以前
- 只是...
- 咖啡时间
对
嘿 我发现长官和受害者之间的联系了
他们上过同一所高中
你怎么知道的?
恩 还有
记录上说死者曾恃强欺弱
Shelley曾是他们最爱的目标
他们喜欢凌辱他
我们有了杀人动机
假设他这些年都满怀怨恨
就算他没有 但最近他又想了起来
上完厕所我会来解释
- DiNozzo
- 我可以等
我和凶杀组的一个老兄谈了
他说Shelly一个月前拦下过Ross上士的车
给了他一张罚单
但发现他是他高中时代的噩梦时
他一下给了他三张罚单
- 哦 我猜那一定很爽
- 你当然会那么想
快乐并没有持续太久
你为什么不检查你的邮件?
Ross进行了报复
给管辖区每个人都发了一份
Shelley以前高中的录象
关掉! 把那个关掉!
这可不是你希望朋友看到的东西
对着相机笑笑 宝贝
他象个和尚
我以前见过
在我们的谋杀现场
头 我想Shelley是在重现他过去遇到的事情
- 看看死者的头在厕所里的样子
- 厕所
对Shelley来说那是每周都发生的事
Jurel和他的兄弟在舞会上强迫Shelley
喝酒喝到挂 和Ross警官一样
但他们最爱的活动是吧Shelly的
头塞进他的背包里
好吧 我得说Shelley这
些年确实满怀怨恨
- 我们有了谋杀动机
- 还有机会
抓住了Shelley更好
- McGee 查银行报表 信用卡
- 好
- DiNozzo
- 在 老大
- 去厕所吧
- 谢谢 头 哦 我的天
*这就是我父亲用两个Zuzim买来的*
* Chad gadya...*(犹太歌曲)
你在那里站了多久?
够长知道你从沙漠回来后
充分得到了水的滋润
你想吓我玩吗?
我不知道该说什么
但你既然在男厕所就必须要说点什么
我是要说
当你对Michael开枪时
我几乎杀了站着的你
- 我没站着
- 对 你没有
你躺在地板上没有其他支援
完全违背了规则
- 还违章停车
- 对 我注意到了
但那没关系
就像对于Michael是怎么想的也不重要了
那又怎么样呢?
你在掩护我
你一直都在掩护我
所以我...
我不应该怀疑你的动机
你为什么怀疑我?
我相信过我的哥哥Ari
我也相信过Michael
我已经没有气力去相信你
我想你还没想好要说什么
我有足够的时间来思考
- 对不起 Ziva
- 不
该说抱歉的人是我
你的直觉是对的
你曾是警察
我不该怪你按警察的思路办事
我是警察 我按警察的思路办事
天才
我知道怎么找Shelley警官了
追踪他的手机
我们都知道它在哪里
它在证据库
他又弄了一个
好 但是没有手机电子序号
我们无法进行追踪
想想看 麦同党
发挥你的力量 使用你的能力
好
这是个没登记的手机
- 对警察来说很贵
- 对
Shelley偷用赃物
这样的事很常见
证据库里经常会不见了
劳力士或笔记本电脑
我从没干过这样的事
Shelley警官去年查处了一批黑市手机
而且...
被没收手机的电子序号都有记录
要是他拿了一个 我们就能追踪到
看是否有在用的
我们找到了一个
正在拨出电话
老大 你也许想去接
- 对
- 让我跟DiNozzo谈谈
我在这里
我知道这看起来像什么
我不应该跑
但我没有杀那些人
可你拒绝承认跟踪过他?
我是跟踪过他
我们的合作失败了
我想要知道详情
你想要报复
我的计划只是想拿走他们的钱
然后以牙还牙而已
我没有杀人
我是被陷害的
那你干脆过来吧 我是个好听众
我想你们现在确定了我的地点
对
K大街报摊旁的电话亭 一个人来
- 博物馆里才会出现的玩意
- McGee
对 准备好了
哦 伙计 出来
我得用下电话
他们来了 DiNozzo.
哦 对 我看见他们了
快点 我们得走了
快 快走
- 你没事吧?
- 对
我手上沾了些湿湿的东西
但我不想知道是什么
枪手靠的很近 直线射程
有人走近了车
听见枪击声 枪手逃走
那意味着Shelley认识袭击者
那就是说他是被陷害的
他在这里就证明了这个事实
是谁陷害他?
某个知道他过去的人
让他看起来像是跟踪和谋杀了仇人
我们从Shelley追踪的
神秘交易上得到了线索
这是Ross上士位于韩国的指挥官提供的
这是一份在非军事区发生枪击的报告
那有一个用于走私的机场
指挥官认为Ross是在那里待了两天
枪击之后 卫星追踪到飞机离开
失去了联系
你们认为Ross在飞机上放了东西?
对
我们想查出那是什么
还有是谁杀了他...
- 祝你好运
- 谢谢
Shelley Shelley警官
- 我想尸体上有什么东西
- 对 古龙香水
他最近一定和使用古龙水的人接触过
我刚要给Abby送样本去分析
我们...
我在古龙水上做宣传 那也是犯罪吗?
- 应该是
- 真不敢相信 业余的家伙
我调查过的记录
结果是他是很有...
很有才能的人 对不起 老大
脱衣舞者只是幌子
他其实是倒卖赃物的人
从未被判刑 但被怀疑倒卖的东西从
盗版DVD到飞毛腿导弹零件
他现在在倒卖什么?
你眼下的伤口怎么来的?
我剃须时不小心割伤了
他指甲里有你的DNA
他早上是过来了 然后离开 就这些
死一个人还不够 对吗 硬汉?
我这还有三具尸体呢!
我与此无关 我和警察也是这么说的
他为什么问你?
你有权保持沉默
- 但你所说的将成为呈堂证供...
- 等一下 等等 等等
Jurel因为一件大事来找我
在韩国的飞机 有个大包裹
飞机就是那个包裹
Jurel的哥们伪造文书
将黑手触及到即将退役的军方运输机
Jurel想让我销赃 值几百万美元
他们去宾馆庆祝 我的姑娘去了
她只是去跳舞的 作为我私人的致谢
并拿个包裹
飞机密锁的解码
你已经知道她发现了什么
Shelley警官
下一件事 是警察出现在我门前
暴打我一顿 说我陷害他杀人
他就这么让你走了?
是的 当我对他说了同样的话后
他抓错人了
Pubis俱乐部有五十个人能证明此事
没50人 不过也差不多
Pubis是个脱衣舞俱乐部
Hector MCs周四晚上都在那
谋杀时至少有十几个人能证明他在那
我们还是回到谁杀了警察这里
还有为何使用一把古董手枪作案
我利用弹道鉴定击毙Shelley警官的子弹
这是从老枪里打出的新子弹
有多老?
这是19世纪的VR tower手枪
我知道附近有个不错的射击场
你可以去
什么? 射击? 这是古董
不是普通的廉价左轮
把你的高级古董放在后备箱?
不 我最近发现它在库存中不翼而飞
我曾怀疑是被盗 并且..
- 试着寻找它
- 这不是找到了吗
自从它成了凶器后 对我们也有贡献
- 这不是我的车
- 我们知道 是Elena的 她在哪?
我 我给她打电话了
我说和她在这碰面 解释一下
她没时间扔掉这玩意
老大 看看谁在这
你那么溜走看着很有嫌疑 Marcus小姐
- 有什么嫌疑?
- 谋杀
我说过她很难搞
他发现你老板的肮脏交易
你和Shelley警官搭伙
然后你背叛了他 自己独吞钱财
陷害Shelley警官谋杀
有什么可笑的?
你们还没拘捕我
- 说明你们没证据
- 麦证据
我们在Shelley电脑里发现的假遗书
我们追踪该蠕虫病毒来自你的手提电脑
证明你杀了Jurel 他哥们和Shelley
你知道那意味着什么
- 你被捕了
你可真是只麻烦小猫
- 老大去哪了?
- 不知道
我们必须谈谈
坐吧
我来见你 说想回来
你说是主任的命令
但我觉察到你的犹豫
现在仍是
即使我认为自己说明白了
我理解你在以色列做的一切
你的哥哥Ari
你知道那晚发生的事
- 是在这里
- 我想听你说出来
你收到命令通过杀你哥哥
来取得我的信任
是的
那可是个大问题
- 你不明白
- 你说的真没错 我不懂!
当我自愿执行那任务时...
你杀了自己的亲哥哥 Ziva!
我是希望我父亲错怪了Ari
而且我不希望别人被命令误导
我自愿去保护他的 Gibbs
- 你骗我
- 不 当我告诉你Ari是清白的 我相信
但是 没错
我当时可以骗你的
他是我哥哥
而你什么都不是
但我错认了Ari 还有你
当我开枪为了救你时 我没遵守指令
我是说 你怎么能认为...
他是我哥哥
现在他死了
Eli是我唯一的亲人
但对我来说什么也不是
我认为与我最亲近
最像父亲的一个人...
却在指控我
好的
直奔机场
这就是所谓的逃难包 宝贝儿
我一直放在后备箱
好的 一下飞机我就给你打电话
- 好的...
- 我爱你
我也爱你
(谐音:我爱你们两个)
- 拜拜
- 好的
走吧
昨晚和精神病医生的约会如何
麦密欧?
你觉得我会告你吗?
说出我想知道的一切吧
很复杂的 Bracco医生是Ziva的...
Ziva的谁?
Ziva在这呢
-=伊甸园美剧http://sfile.ydy.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译:cici 马蚤 Joyling灰色隐蔽
校对: 米兰的猫
时间轴: 咔肉肉
NCIS 第七季第2集 重聚
iTunes-720P AK