=-SF字幕同好会-=
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
翻译&校对：hkwwcl@HDC noyhi@HDC
转载请保留信息，欢迎有志之士加入，请致电hkwwcl@126.com
本片基于真实勇者事迹改编
在我父亲临死前，他说衰老最大的坏处
就是他人不再视你为“强者”
我一直记得，成为“强者”
是何等的神圣，何等的荣耀
你要靠准则和信念活着
人人如此，它是能引领你回家的“海岸线”
相信我，你总是会想回家的
海豹第七分队
高跳低开跳伞训练 - 圣地亚哥，加州
high attitude low opening 高跳低开  一种特种作战的跳伞方式  从20,000呎或以上的高空上跳伞, 再在接近地面前的前几秒开伞 为的是不被敌方的雷达发现
圣地亚哥
菲律宾
当局称圈内交易集中在了哥斯达黎加
因为主要出口产品逐渐...
...尚不清楚毒品交易火拼是否与他们有关...
...在此地区...报复其使用...
...25000名士兵...
...从美国起飞前往控制...
我们能买个冰激凌吗？
- 不行，我们得走了
- 你总说不行
- 好吧，你去买吗？
- 不，你去买
好吧，今天吃什么口味的？
- 百香果
- 好的，百香果
澳洲坚果口味怎样？
...声称对发生在马尼拉
国际学校的爆炸事件负责
你父亲喜爱阅读
丘吉尔的书自然必读
还有福克纳和有关图康萨的著作
他喜欢将人物画得方方正正的艺术家
我对此不敢苟同
他却说：“你得看见本质”
马格里斯大使一直是在该地区
进行的联合反恐行动的强力支持者
目前尚无组织声称
对国际学校爆炸事件负责
- 你的咖啡，洛克
- 谢谢，女士
- 还好吗？
- 一切照常如何？
（上尉 洛克 铜星奖章获得者 中央司令部4役期）
- 听起来不错，谢谢你
- 你又迟到了，戴夫
我什么都没说呢
（海军上士 戴夫 年度最佳水兵 太平洋司令部5役期 中央司令部2役期）
你这是要干嘛？
《准爸爸》 - 准爸爸须知真相，窍门，建议
- 你开玩笑吧，伙计？
- 我们谁都还没告诉呢
不过你看起来有点紧张，是不？
上次去检查，孩子突然间就冒出来了
是啊，可不是么
- 嘿
我哥们要做爸爸了
嘿，恭喜啊
嘿，大家听着，洛克要做爸爸了！
恭喜，洛克！
喔！
- 我刚说啥了？
- 别担心了，哥们
你会表现很棒的，我真替你高兴，你会成为好爸爸的
嘿，明天杰姬和我要去海滩
带桑迪和孩子们来吧，我给你多带块冲浪板去
- 你知道我不会冲浪
- 我知道你不会，但是家人
- 聚在一起多好啊
- 好吧
不过既然你通知了酒吧所有人，明天试着“控制”住自己
我会努力的
哥斯达黎加
“看见本质”——你父亲所说的
我知道他并不只是指那些方方正正的抽象画
世界在其伪装之下危机四伏
这会疼吗？
不会，只是会有一点刺痛...
孩子们好吗？
克里斯多
啊？
嘿，我马上下来，好吗？
随你，老大
旅途如何？
今天上午我从哥伦比亚出发
- 一天内从哥伦比亚到这儿？
- 小意思
知道吗，克里斯多身家估计
- 有近10亿美元了
- 10亿？
是啊，他还回馈许多给这里的“社交圈”
医疗诊所，学校，政治献金
什么都有，所以情况是：
他们在这儿都对他相当忠诚
药品管理局什么时候才把他交给我们？
等他们拦截到装载苏制武器的波音707吧
听着，中情局说国家安全局的人
在东南亚发现一些有趣的情报
克里斯多和一个伊斯兰圣战组织有关联
显然，克里斯多和其中一人控制组织
他们是从小就相识
你父亲的爷爷在二战时
驾驶B-24轰炸机牺牲了
他一直控制着“解放者”以使其他人安全跳伞
（B-24代号）
最后同飞机一起坠毁牺牲了
这就是你血管里淌着的血
- 爸爸，我能跟你一起去吗？
- 你要一起去？
知道那里多冷吗？这样吧
去跟你妈妈一起照看小宝宝，
等我回来如果你还想去，我就带你一起
- 约定了？
- 约好了，快，走吧
- 怎么样，长官？
- 怎么了，兄弟？
没什么，伙计
我知道你在纽约玩过
不过这可不像躺在斯坦顿岛那样简单
你得努力才能冲过浪花
- 是的，我知道
- 你都入队12多年了
还不知道怎么冲浪？
嘿，等你有5个孩子，哥们
你就知道有多少时间玩冲浪了
你准备好喝海水了吗？
好了，伙计，开路吧
- 好吧，别搞砸了
- 好的
你父亲是我的“老板”，而我是他的“大副”
相互熟知让我们关系紧密
我们情如兄弟
比家人之间还要相互依赖
图康萨说，“兄弟同心”
“其利断金”
你走过头了！我在二楼有铁门的房间
好的，好的，谢谢
哇哦，真不敢相信
我还是不敢相信你在这地方点中餐
很好吃的
两个单词，18分
- “白痴”？
- 伤心了吧，甜心
我不会伤心的
看看，看看，我得了38分
“adumbrating”？这不是单词啊
好吧，首先，它读作“adumbrating”
而且意思是“假装，预示”
嗯...
猜猜今晚该谁买单，甜心？
好吧
世上总少不了这种耍小聪明搭档
中情局给我派了个拼字作弊的
是拼字大师好不好？别搞错了
- 多少钱？
- 免费的
糟糕
队里的兄弟们都曾出生入死
怀明，我们的狙击手
（一等士官 怀明 勇士铜星奖章、紫心勋章、陆军嘉奖奖章获得者 南方司令部1役期 中央司令部2役期）
他在莫哈韦沙漠中长大
童年时最大的乐趣就是在杂货店
把冰冻火鸡当保龄球来打
雷是我们的通讯员
（二等士官 雷 银星勋章、勇士铜星奖章获得者 中央司令部2役期 太平洋司令部1役期）
他成长于洛杉矶东部帮派地区
因在行动中救出受伤队友而获银星勋章
桑尼硬地像块岩石
（一等士官 桑尼 7年拆弹手生涯 南方司令部2役期 中央和太平洋司令部各1役期）
这家伙都不愿做俯卧撑
因为他担心胸肌会太大
艾杰30岁后才入队
（二等士官 艾杰 中央司令部2役期 太平洋司令部1役期）
他早前曾是泰拳手
更早前，他成长于特立尼达岛的贫穷家庭
麦奇入队20年了
（一等士官 麦奇 太平洋司令部5役期 中央司令部1役期）
但是因为他的谦逊，你甚至都看不出来
他头盔里放了张妻子的照片，口袋里则有她的一束头发
不多话的家伙
最后是高级军士
（高级军士 米勒 中央司令部4役期 太平洋司令部2役期）
我真的不能说太多他的事...
...反正我宁愿去鸡蛋碰石头
也不愿被他“审讯”
在家最后一晚
你会想着自己本可做个好父亲
好丈夫
想着你本该读的睡前故事或遗忘的周年纪念日
你不期望家人理解你所做的
只期望他们能接受一切
当你回到家时，能重拾旧日温馨
怎么了？
- 你神经放松了吗？
- 是的，是的
嘿，军士，介意我们说几分钟吗，伙计？
- 不，你随意，老大
- 谢了
嘿，伙计们，你们知道我只在
特殊时刻或行动前才要说两句的，不过，额...
...不过正如小队成立时军士和我曾说的
一旦我们出征，一旦直升机准备载我们前往作战区域
后方一切都要安稳
如果我们到了那儿却因后方误事
那就既对不起自己，也对不起队友了
我是说，如果家庭有问题
经济有问题或是其他什么事情
都会让我们不安稳，所以出发前就得安顿好一切
如果谁有问题，现在就提
军士能帮，我能帮，大家互相都能帮忙
要确保无任何杂念，这样行动前
我们就能全身心投入任务
敬所有曾参与战斗的勇士
敬我们以及像我们这样的人，“少数拯救多数”
- 干杯
我还是喜欢詹姆士这个名字
我会考虑的，如果是男孩的话
过来
- 我为你自豪
- 谢谢，宝贝
嘿，小子，让你妈妈离卡罗尔阿姨远点
我可不喜欢烟味
我知道了，上尉
- 好吧
- 别担心
- 好的
- 我会好好的
尽量保持好这发型，好吗？
还有别的吗，“长官”？
我希望第一个孩子出生时你能在场
你知道我会尽力的
我爱你，宝贝
我也爱你
战争是国家意志的体现
容不得半点同情心
如果不愿抛弃一切，你就已经输了
我们抓到她了，不过她干掉了吉伯特
她在这里，老板
我做了什么？告诉我做错了什么！
我是个墨西哥医生，你想怎么样？
告诉我，你们美国人他妈的凭什么
以为有权砸我“饭碗”
乌克兰
我叫丽萨冯，是个来自墨西哥的医生
你想怎么样？我已经说了我什么都不知道
我知道你是谁，莫拉里斯小姐，我知道你给谁做事
所以何不节约大家时间
告诉我你所知道的？
我照顾过跟你老妈一般的母亲，听懂了吗，混蛋？
感觉如何，莫拉里斯小姐？
望您能对“服务”满意
关掉手机免提
别把她弄死了，等她开口了打给我
好的，老板
说不说？
魔女之石营地
哥斯达黎加
- 嘿，伙计们，怎么样？
- 嘿
比两只闷死在羊毛袜的老鼠感觉还热吧？
跟非洲一样...人猿泰山都受不了
不管怎样，事情是这样的，你们该上场了
熄灯，三天前
两名中情局特工，沃尔特·罗斯和丽萨·莫拉里斯
在哥斯达黎加的旅馆住所内遭遇
不明武装分子袭击
不幸的是罗斯被杀而莫拉里斯被抓了
我们相信这是一个叫
米哈伊尔·特意科维奇的人干的，又名克里斯多
上尉会给你们他的资料
谢谢，军士，米哈伊尔·特意科维奇，又名克里斯多
情报显示这家伙自90年代后期起就一直在
俄罗斯黑手党，哥伦比亚游击队（FARC）和墨西哥毒贩之间
做可卡因换武器的生意
在她被抓前，莫拉里斯正在寻找克里斯多
和这个家伙——阿布·谢布尔之间的联系
万物之主阿拉万岁
他创造了我们穆斯林
引领我们进行圣战
遵循真主旨意直至审判日者才能得到和平
我要告诉你们美国人
我们不是分裂分子
我们车臣不属于任何国家
但是你们美国人通过强制推行政策
和侵占所有穆斯林国家
一直在有意或无意地帮助屠杀我们族人
以万能，神圣的真主之名起誓
我们没有安全保障，那美国也不得安宁
真主万岁
阿布·谢布尔是车臣恐怖分子
他和别斯兰学校屠杀事件有关
（2004年9月1日俄罗斯别斯兰人质事件）
他一直活跃于印度尼西亚和菲律宾的训练基地
目前克里斯多和他之间的联系目前还有点不清楚
不过如果这是莫拉里斯正在查的线索
那就很可能是她被绑架的原因，军士？
好的，这是莫拉里斯的个人资料
好的，有问题吗？
军士，你有最新数据吗
关于敌营人数的，还有巡逻队呢？
大约8-10个，伙计，但我们对巡逻队一无所知
你只能假设他们在那儿
布防严密，还是专业人士
军士，敌方武器装备如何？
重武器，这些家伙是毒贩子
所以他们什么都会有，从苏制DShK大口径机枪
到美制M2HP12.7毫米重机枪都有可能
所以如果可以的话，我建议你们带火箭筒
当然火箭筒威力大，这样就有取胜把握了
好的，还有什么？
她自己能走得动吗？
现场都是血迹
我们肯定大部分是罗斯的
莫拉里斯的可能也有，不过这些人都是禽兽
所以只能假设她根本走不动了
必须带工具把她抬出来
2分钟后跳伞
嘿，上尉
你一定要告诉我们那人是谁，等回来好去揍他一顿
你说谁呢？
给你做这鸟发型的家伙
- 操
- 该死，桑尼
还好意思说，你自己不也是“大光头”先生
我的头跟你的金牙一样亮，是吧？
别这样说
- 很伤自尊的
- 开舱门！
戴上面罩
伙计，告诉你，现在唯一比这要好的事就是做爸爸了
换尿布除外，不过...
不管怎样桑迪会干的，所以...
其实我还是挺期待的
黑胡，10秒准备
5秒
黑胡呼叫基地，黑胡呼叫基地，我是黑胡
无线电测试，请回
黑胡呼叫基地，黑胡呼叫基地，我是黑胡，请回
收到，我是基地
- 清楚收到
- 收到，基地
所有人员已落地，已通过“雷鸟”区
目前有什么动静吗？
黑胡，侦查显示第二地点车辆
有所增多，应该是敌人快反部队
距主地点8公里
河流特种部队特战艇会在6点钟时接应你们撤退
- 收到吗？
- 收到，基地
- 准备好了吗？
- 好了，长官
距目标大约4.7公里，方位355
出发
皮鞭，一分钟准备
30秒准备
10秒
皮鞭，行动
所有人员已上船
绳索已解开
皮鞭，水桶1号和2号已出发
皮鞭，我是黑胡，无线电测试，请回
黑胡，我是皮鞭，清楚收到
请原地待命
收到，皮鞭，你到我这里还有多久？
预计20分钟
注意，“大乌鸦”已放飞，接近中
不！
嘿，长官，我们得行动了
明白，出发
敌众我寡，我想让你跟我们一起去
上士，特战舟艇分队正在赶来，“大乌鸦”也在朝我飞来
怀明和我处于绝佳掩护位置
我得不间断向基地汇报
- 我们要呆在这儿
- 明白
- 看紧了
- 收到
皮鞭，我是黑胡，突击队要提前行动了
请火速支援
黑胡，我是皮鞭，收到
接受请求，15分钟内到达你处
皮鞭，我是黑胡，已接控“大乌鸦”
上士，你就位了吗？
上士，上士，停下
1点钟方向，岗哨底下
明白
门前安全
后门出现两名敌人
突进！
- 安全！
- 全部安全！
怀明 ，11点钟方向，卡车驾驶座上
明白
操
- 来啊
- 突进！突进！
- 安全！
- 全部安全！
- 目标安全
- 上士，我去帮麦奇
上尉，我是上士，目标安全
请确认目标
注意，麦奇受伤，麦奇受伤，确认状况中
收到，目标确认
上士，我找到个手机
上尉？上尉？
上士，北边来了两辆敌军车辆
约一分钟内到达，你可乘西门外卡车离开
我们在撤退点会合
莫拉里斯小姐，我要带你回家了
我只需要问你点问题
你母亲姓什么？
罗萨丽斯
你在哪条街出生？
温泉街
好的，坚持住
皮鞭，北边有敌军快反部队赶来
收到，北边有敌军快反部队赶来
上士，你得马上离开
- 我们在第二撤退点会合
- 收到
嘿，兄弟们，我们要走了！
糟了，长官，是敌车辆
- 大约1000码
- 是的
女士，我马上带你走
嘿，上士，他眼睛中枪，耳朵后面开了个口子
他还活着，但是我们得立刻离开！
怀明，我们出来了
我们在集合点汇合
我们走！我们走！开车！
- 小心！左边有敌人！
- 右转！右转！
嘿，伙计，我们到不了第二撤退点了
我得找条路出来，注意看路
- 左边，左边，左边
- 左转！左转！
麦奇，挺住，兄弟！
嘿，上士！
我们到不了第二撤退点了
- 无论如何都要赶到，伙计！
- 抓紧！
加油，挺住，挺住
挺住
加油，麦奇，醒醒，醒醒，加油，伙计
- 接敌！
- 加速，加速
上士！我们可以赶到集合点！
- 很好！告诉上尉！
- 加油，伙计
呼叫上尉，呼叫上尉，我是突击队，我们刚错过第二撤退点
重复一遍，我们刚错过第二撤退点
前往集结点中，收到吗，请回？
- 大约还有1公里
- 麦奇，醒醒
还有一公里！
起来，麦奇，醒醒，加油，兄弟
加油，麦奇！醒醒！
- 好了吗？
- 可以发射
发射！
他没呼吸了！
- 呼吸，麦奇！
- 我们上来了！我们上来了！
上士，把你的M4卡宾枪给我！
长官，撤退船只在哪里？
撤退时跟皮鞭失去联系了
跟他们说过行动提前了，皮鞭正在火速赶来
- 收到
- 操！撑住，伙计
呼吸，麦奇，加油，麦奇
- 他没脉搏了
- 后方接敌！
后方接敌！
我靠！
子弹飞进...
加速，加速
艾杰！快反部队在后面！
皮鞭！皮鞭！第二撤退点废了
正赶往第三撤退点
一共8人，7名队员，一名目标
目标多处受伤
一名队员头部中枪
撤退会很艰难
什么情况？！
- 哦，该死！
- 麦奇，趴下！
- 按倒他，伙计！
- 我他妈在哪儿？
- 冷静，兄弟
- 麦奇醒了，麦奇醒了
趴下，兄弟，冷静，放松，我们马上就突围出去了
我们马上就突围出去了
麦奇！
- 坚持住，兄弟
- 我们在哪儿？
- 在撤退路上
- 怎么回事？
没事了，你脸上中枪，伙计
你这个打不死的家伙
- 我们救到她了吗？
- 是的
- 哦，天啊
- 我们在撤退路上
艾杰，冲啊，冲啊
到河边了，到河边了！
冲河里了！冲河里了！
我抬着她！我抬着她！
车要沉了
出去！他妈的快出去！
我们没白来
乌克兰
干什么的？
门德尔松的曲子？
不是，勃拉姆斯的
克里莫夫在哪里？
你是谢布尔吧？
就像我在电话里跟克里斯多说的，我这儿有你想要的东西
很轻吧？
能穿在燕尾服里
衣服内部装着许多小陶瓷球
多达500个
衣服里织着新型凝胶炸药
这是毁灭性的武器
就是它
我知道它看起来不起眼
这是设计用于开放式环境的
相信我，世上没有比这威力更大的
单人操纵武器了
你看
一切都考虑到了
你可以穿着它自由进出白宫
我能看看演示吗？
你有空去西伯利亚吗？
这个玩意爆炸的时候
周围所有人都得死绝
想想有500颗子弹飞向四周
然后全部爆开来
你带着它去球场
或者是赌场，或者是购物商场
就会引起美国媒体的极大恐慌
接着你就会看到经济崩溃。。。
伙计，看看你
你还是老样子
- 需要我为您拿走外衣吗？
- 不用，谢谢
知道吗，时不时地
我会去看我的老朋友们
但总是，总是让人失望
有些人成了混蛋，另一些则很无趣
真不敢相信我以前跟他们交情那么好
嘿
真高兴你没让我失望，尤里
- 这不是我的名字
- 我知道
默罕默德·阿布·谢布尔，谢布尔之子
拜托，你父亲叫尤基尼
事情会变的
是啊，是变了
所以相当长时间内这应该是我最后一次见你了
因为我得找个地方躲起来
我不明白
我被中情局盯上了，我不想冒险
只要一有机会，我就举家南下
我既无能力又无动力和美国人作对
我们的生意怎么办，米哈伊尔？
我的人受训将近一年了
- 我往里面砸了很多钱
- 合作仍然有效，尤里
我提早“退休”不等于
我不管生意了
要做的事情还有很多
都会继续的，只不过我不参与
你可以利用我信任的人
这根本不够
- 嘿...
- 嘿！闭嘴！
闭嘴！
别再满嘴胡言了！
这不够，根本没用，你不能说变就变
- 什么都没变啊，什么都没！
- 你刚跟我说一切都变了
这又是怎么回事？这又是怎么回事？
你知道我怎样才走到这一步？
又牺牲了多少同胞？！
你懂不懂啊？！
根本就不懂，混蛋！你住在象牙塔里，什么都不管
你根本...根本不在乎！
美国黄蜂级两栖攻击舰第6艘“好人理查德”号 中美洲海岸
上士，麦奇伤势怎样？
眼睛保不住了，不过他能挺过去
嘿，我得跟传达下表彰
你们沉重痛击了敌人，救回了莫拉里斯
对麦奇来说有点不划算，不过还是得说大家干得好
上士，你得把这些传达给兄弟们
- 听见了么？
- 明白
好的，现在我们谈谈莫拉里斯，她很坚强
但是她让事情变化的很快
因为事情比我们想象的要复杂的多
怎么会?我以为这只是普通的美国人质营救行动
是的，但是你们在那个地方找到的手机改变了一切
这让我觉得事情很不对劲
- 哪里不对了？
- 克里斯多和谢布尔远比我们想象的要“亲密”的多
谢布尔是个不安定因素
他是个死板的圣战分子， 对金钱和毒品一点儿也不在乎
是啊，那他的老朋友克里斯多，那个毒贩子呢？
伙计，他是在搞走私，不是搞贩毒
- 你一定在开玩笑
- 这就是我现在想的
谢布尔想杀美国人
克里斯多知道怎么把那些混蛋们带进美国
这可是个大麻烦
他们要袭击美国本土
我刚跟特种部队和指挥官商量过
这是下一步的计划
让艾杰和雷准备两小时后登上潜艇
他们得乘“船”去非洲
为什么是非洲？
根据你们得到的那个手机，我们跟踪到了非洲的一个机场
而且我认为谢布尔可能在那里向西边转移军火
你说的西边指的是什么？墨西哥西部？
嗯，墨西哥西部，这是最坏的情况
你们两个和小队的其他成员在这儿待命
如果有什么意外在美国附近发生
你们将会是主要的突击力量
- 明白
他们现身时你会来随时帮忙吗？
不行，伙计，克里斯多给我留下了个烂摊子，然后消失了
我得和海豹第四分队联系
我们去南太平洋把他抓回来
所以我恐怕抽不开身
是啊，兄弟，把他抓回来
- 你保重
- 放轻松点
祝你做爸爸有好运，上尉
- 每个人都知道么？
- 只有重要人物知道
对谁来说是重要人物？你？
我想是的
- 我去通知兄弟们
- 等等
嘿，哥们，我以前从来没写过这些东西
我保证我会保护你的
不过，老实说
我曾打算报告头儿让你回家
但现在事情变得糟糕了，我想我们需要你
你还记得我们上次在安巴尔的行动么？
（伊拉克西部省）
- 嗯
- 当你在执行那个转折性的任务时
你说，我不必在到场？
我当时躺在床上，一心想要回家
但是如果你们的行动失败了
我会后悔我没有和你们在一起
我很感谢你一直这么照顾我，戴夫
但是我要跟队友在一起
可以的话，等事情暂缓，我会休息两周
我真心希望一切顺利
但如果失败，我会拿着这张纸
把它做成一架漂亮的纸飞机
走吧
非洲海岸
出发！出发！
值更官，将潜艇下潜到160英尺
下潜，下潜
潜望镜已收起，舱门密封良好
- 伙计们
- 长官
- 谢谢你们这么快就赶过来
- 理所应当
- 请坐吧
- 谢谢
“斗牛犬”会在你们上空
索马里
“斗牛犬”预警机
我们需要你们潜入
并带出情报，有问题么？
长官，我有问题，我们制定好了会合地点和时间
可是如果他们没按计划出现呢？
你想让我们盯着目标多长时间呢？
这个已经考虑了，所以我计划让你们多呆一会
- 明白
- 都明白了？
- 我想是的，长官
- 是的，长官
雷和艾杰已经装备整齐，互相检查
闸门准备就绪
索马里
- 你看见了么？
- 是的
看见了三辆卡车
一辆油车，两辆吉普，后面坐着非洲民兵
有辆车装着一把12.7毫米口径重机枪
你听见了么？
- 嗯，我想那是我们的目标
- 是的，我们发现目标了
他们是时候现身了，天啊，给我相机
嘿，雷，两架飞机在机场尽头降落
在我们东南方向，没有尾翼编号
- 记下没？
- 记了，没有尾翼编号
雷，我记得我们是在非洲吧
是啊，怎么了？
兄弟，看上去那儿有16个菲律宾人
都在向麦加祈祷呢
- 菲律宾人？
- 是的，肯定不是非洲民兵
我接受他们的祈祷了，顺便接受俄国人的祈祷
你们两个人过来
小心照看这些箱子，听到了么？
要是掉了一个，我们都得死
你要换乘不同的飞机
然后穿越两条不同的边境线
为谨慎起见
一旦到达岛上，你的人会有时间进行准备
我的朋友会去接你，帮你搞定剩下的“路途”
斗牛犬，斗牛犬，我是红酒，无线电测试，请回
- 收到测试
- 明白，收到测试
注意，我们侦察到两架不明飞机
向东起飞，方位是
10，P，L，S
（三角定位法）
（美军字母代码）
侦测到目标后请回复，完毕
明白，两架飞机，方位 10，P
（美国黄蜂级两栖攻击舰第6艘“好人理查德”号 中美洲海岸）
嘿，上士，你不会相信的
雷和艾杰标记的一架飞机
刚刚降落在了墨西哥海岸的塞德罗斯岛
机上坐着谢布尔和数量不明的圣战分子
你在开玩笑吗？
不，看起来我们可以去袭击目标了
好吧，军士和河流部队特战艇出发了
他们应该能弄到更多情报的，等着看吧
好的
南太平洋
我不知道我们得待多久，等一下，宝贝
- 注意安全
- 你知道我会的
- 我要出发了，宝贝
- 我爱你
我也爱你
乔安娜，我不想你跟那些男孩玩
你在听我说么？
好吗？好的，以后再和你聊
A队B队，距离目标200米
B队，侦察到右舷有一名目标
右舷有一名目标
C队W队，侦察到敌方目标
B队，12点钟方向有埋伏
趴下！趴下！
安全！舰桥安全
军士，可安全上船
下午好，你好么？
你还好么？你还说塞尔维亚-克罗地亚语么？
我会俄语
你是俄罗斯人？
是的
我不说俄语
- 英语可以么？开始吧
- 没问题
能给他松绑么？
如果松了绑，你不会做傻事的，对吧？
所谓“疯子伊凡”
（此句出自电影《猎杀红色十月》）
那么你是俄国人吧，是吗？
- 是的
- 你没事吧？
- 是的，没事，谢谢
- 不客气
抱歉，我还不知道你的名字
- 我是奥托
- 奥托
- 对，你呢？
- 很高兴见到你
克里斯多
- 克里斯科？
- 克里斯多
特拉斯科维奇？
还要跟你混多久才能
得到一块这种补丁？
啊，我想不会再有了
911之后，我叔叔给我们队送了一堆
不过这次行动后，我会把它给你
不，不，我不会拿你的家族饰品
好吧，其实我也不想给你
除此之外，我很确定我看见
几天前你把什么东西放到了你的口袋里
- 那是什么？
- 我知道我见过你那个
口袋里装了什么东西
是什么？
这是我祖父的旗子
- 真棒
- 我爸爸把他给了我
哪天我会把它给我的孩子
棒极了，我喜欢
你在一艘很漂亮的船上
- 它很豪华
- 没错，谢谢
- 我觉得它叫“星际飞船”
- “星际飞船”
我喜欢你说“星际飞船”的方式
听上去像俄语，像一个《星际迷航》里的人
叫什么来着，斯科蒂？哦，不，对不起，斯科特
- 我不知道
- 你从没看过《星际迷航》？
- 没
- 你“疯”了
- 问题是这样的，伙计
- 嗯？
你身价很高
- 或者说你曾经身价很高
- 我相信我现在也是
- 是么？
- 没错
好吧，让我告诉你这个世界是怎么运转的吧，克里斯科
- 是克里斯多
- 什么？
- 克里斯多
- 哦，当然了，抱歉
没事
让我来告诉你这世界是怎么运转的
- 请吧
- 这不再是你的船了
从我穿过那扇门之后，你再也不是原来的你了
就是这样的，我也没法阻止
我帮不了你，除非你让我帮你
我们需要共渡难关，兄弟，你和我
跟伊斯兰圣战分子共事感觉如何？
你是犹太人，对么？
谢布尔是什么？
- 你有没有跟你一起长大的朋友？
- 什么？
你有跟你一起长大的朋友吗？
- 是的
- 有共同的兴趣，都踢足球
或是...你们玩的什么，可能是棒球，对吧？
- 可能吧
- 是的
后来大家各奔前程
数年后再遇见时
你完全认不出他来了
这就是我和谢布尔的故事
我们有共同的爱好
因为宗教信仰，他突然有了不可思议的想法
我不必跟他有一样的信仰，但他是个聪明人
知道吗，就好像...
就好像...
这就是我
- 这就是谢布尔
- 是吗？
- 中间是美国人
- 是么？
没错
很酷的理论吧？
- 在这里？
- 是的
你认为这是游戏?
- 是吗？你觉得这很好笑么？
- 不，不
- 我没觉得
- 你知道自己在这做什么吗？
基地呼叫黑胡小队
目标B已清除
通告全队，可以安全前往目标A
收到基地，朝目标行进中
我只会向我的家人坦白
向我的妻子和我的孩子
除此之外，别无他人
- 你赶时间么？
- 不想再听你说废话了
- 真的？
- 是的
问题是这样的，兄弟
你爱你的家人，对吧？
- 是的
- 那你的女儿呢？
我的女儿？
你还想再看到她么？
无时无刻都想见
我让你看这个是想让你好好考虑下
因为你会被关进某个“笼子”
你会得到妥善和人道的待遇
这个女孩将会长大，结婚
你老婆也会再嫁他人
你会错过一切的
如果我做了什么让家人置身危险的事
我会跟你现在有同样的想法
你能保证不碰我家人吗？
我绝不会碰你家人
我不会
你对
陶瓷球熟悉么？
不
想象一下，16件
装有陶瓷球的自爆背心
通过金属探测仪和美国所有检查站
现在能想象到经济崩溃了吗？
想象下媒体会怎么应对这事
这会使911事件变得微不足道
就像在中央公园里散步一样
你这是在告诉我
会有16个圣战分子穿着自爆背心
大摇大摆穿越边境
那他们的目的地是哪里？
圣地亚哥, 旧金山,休斯顿
随你选，到处都有
- 这就是现在的事态么？
- 我们说话时它就在发生着
什么？
现在它就在发生着，就在我们说话的时候
你怎么才能阻止？
我不能
赛德罗斯岛，墨西哥
黑胡，后援队已就位
明白
卡洛斯, 门口有人！
救命！救命！
开火！开火！开火！
- 安全！
- 走
- 我们走！
鼠帮，我是黑胡，我们在中心地带，即教堂南部与敌军交火
接敌！
更换弹药！
黑胡，你的方位是什么？
掩护我, 你可自由射击
开火！
小心手雷！
怀明，我看到两个目标正开车向南逃窜
我看见了
狠狠揍卡车里那两个家伙
火箭弹！
小心手雷！
长官？长官？
上尉？你没事吧？
妈的
这玩意救了你一命，是吧？
嗯
幸运的是那是颗哑弹，本来我应该受伤的
- 是啊
- 哇哦
天啊
这可不是伊拉克手工作坊那种劣质自爆背心
它装着高速弹丸
我们或许该把它放到别的地方，是吧？
桑尼, 把这放到别的地方，好吗？
目标安全! 设置警戒区！
一个去北面，3个去南面
这是你们的目标
嘿，上士，目标搞定了
- 一切都安全了
- 谢谢，兄弟
黑胡，任务并未完成，请待命
你只解决了一半的恐怖分子
- 目标安全，长官
- 行动还没结束
听着，另一半的恐怖分子在7点时
会从墨西卡利利用地下通道穿过国界
（墨西哥下加利福尼亚州的首府）
正和州政府协调中，不过直升机会先把你们送到城市外围
接头人是指挥官佩卓斯
路上我会给你更多的细节
- 黑胡，收到没？
- 收到，基地
好的，甲板上有接送我们的直升机
我们将跟墨西哥特种部队及其指挥官碰面
他们会帮我们渗透目标并参与突击
- 你究竟在说什么？
- 我们还没有完全消灭他们，上士
- 剩下的在哪儿？
- 他们在墨西卡利边境上
好的，那剩下的人
怎么回船上去？
好人理查号会继续待命
他们会派出一支陆战小队去帮助清理战场
完事后剩下的人会跟他们一起走
好的.我在想让一小队和我去执行任务
很好，二小队在这里驻守
- 和陆战队一起撤退
- 没问题
在日出之前我们
从这里向北穿过镇子
另一组会在几天内到达德克萨斯
通过华瑞兹市（墨西哥）
明白吗？
嘿，长官,！到底谁下令派我们去墨西卡利的？
是高层的命令
国务院决定的
美墨边界
嘿，长官，2号频道
嘿，如果任务还是没完没了
那杰姬得自己想法生孩子了
不过如果我们迅速完成任务
你就能骑驴回家了
我可不需要一只驴子
你拿到2周假期了？
卫星电话不是白打的
我不是求上面让我回家
而是求他们让你负责任务
美墨边界
- 长官
- 上尉
看起来政府为了促成这事做了很大努力，是吧?
我听说是最高层决定的
有些事情你必须明白
我的上司很害怕事情演变成墨西哥版的“黑鹰坠落”
（请参见电影《黑鹰坠落》）
他们的要求就是不能派黑鹰去
所以我们要小心行事
- 完全明白，长官
- 好的
我很感谢你们来帮忙，但是我们时间不多
- 得马上行动
- 告诉我地点，我们就出发
帮我整合这些信息
- 没问题
- 我们的情报显示
他们会使用地下通道，在“制奶厂”下面
这对你来说意味什么？
我知道确切位置，离这里不远
那就是我们的目的地
这或许是整个墨西卡利
最糟糕的地方了
贩毒集团控制着这个地区的各个角落
他们火力强大
单是接近目标就很艰难
长官，有8个“外国公民”正要进入我们国家
无需多说，他们肯定不喜欢美国人
如果他们在那里，那就是我们的目的地
上尉，我会带你去任何你要去的地方
但是，让你的部下准备进行比想象中还激烈的战斗吧
你不仅仅是和8个人作战，更是和他们背后的贩毒集团作战
如果目标进入了地下通道
那他们会像幽灵一样消失
你从这里进入通道
你需要步行七英里到达交叉口
我的人会告诉你该去哪个隧道
当你到了那里，我的任务就完成了
到时候就靠自己了
- 上尉，我们要进去了！
- 明白
上士, 不要停下，我们要冲进去
明白，长官，30秒准备
距南边入口一分钟
老大！在房顶上！
我们得走了，快！
我们走
你待在这里
长官！留两个人在这！
准备好，他们来了！
怀明！
我要你把这些混蛋搞定！
小心手雷！
跟着我
你们去那边的门！
卡尔！你去前门！
上!
卡尔！
更换弹药！
炸弹！
我们干嘛停下？
该死的，长官
我要怎么跟家里人解释啊？
退回去就不用解释这事了，是吧？
安全！
小心手雷！
上尉！
上士，我来帮他
继续行动，我来掩护你
快进隧道
上士
上士！
突击2队，我是突击1队
注意，地下通道已安全，所有目标已击毙
上尉和上士倒下了
重复一遍, 上尉和上士倒下了
你父亲是个好男人
幼年丧父会让你感到艰辛
感到痛苦
感到孤独，感觉迷失了“海岸线”
你会纳闷“为什么是我？我什么是我的父亲？”
但请记住，你血管里流淌着勇士的鲜血
造就你父亲的“准则”
也将同样使你变成他所尊敬的男子汉
把你的悲伤放进“盒子”里，锁起来
正如你父亲所钟爱的绘画里的人物
我们也是由各要素“组成”的
损失、胜利、伤痛、希望和爱
- 没有人比能够驾驭情绪和
- 准备！
- 面对过去的人更坚强
- 瞄准！
或更强大
望你能以此作为动力，作为激励
作为书写生命华美篇章之墨
我谨代表美国总统
和这满怀感激之情国家，授予你这面国旗
以此纪念你的丈夫的英雄事迹
对此，我表示最深刻的哀悼
还有一面旗帜要交予你
我想你认识这个
每次行动，洛克都会带着它
再一次表达我最深刻的哀悼
上尉！恩格尔！
呼拉，上尉，恩格尔！
你父亲临死前让我转达你一首图康萨的诗
（图康萨，美国印第安萧尼族酋长，领导印第安人结成同盟抵御欧洲殖民者）
我告诉他我会把它写下来，折成纸飞机
我想我也是这么做的
以下是他想告诉你的：
永远不可让内心屈服于
死亡的恐惧
不可干涉别人的信仰
尊重他人及其观点
同时也请他们尊重你
热爱生命，诠释生命
让你生命中的一切都变得美好
在有限的生命中坚持为民众服务
当你生命走向终点时
别像其他人那样内心充满死亡恐惧
他们在临死前会哭泣，会祈求上天
再给自己多一点时间去体验完全不同的人生
你应吟着死亡之歌迎接终结
要像个勇士
——归家的勇士——
（空军中尉 托马斯·亨利·洛克 1919.3.20-1945.1.5）
（海军上尉 洛克·詹姆士·恩格尔 1973.6.28-2010.9.29）
本片谨献给下列自911以来为国壮烈捐躯的海军特种作战勇士
级别从高到低排列：
Lieutenant Commander=海军少校
Lieutenant=海军上尉
Master Chief Petty Officer=副总军士长
Senior Chief Petty Officer=高级军士
Chief Petty Officer=海军上士
Petty Officer=士官，数字代表等级
以及所有后继作战勇士们...
(downrange是海豹突击队在阿富汗和伊拉克时对作战区域的称呼，引申开去，就是说参加过战斗的意思)
“少数拯救多数”
（海豹用语）
片名：《勇者行动》
勇士常在，希望长存
=-全片完-=
翻译&校对：hkwwcl@HDC noyhi@HDC
J' AH I saw was smoke and fire
J' I didn't feel a thing
J' But suddenly I was rising higher
J' And I felt like I just made
J' The biggest mistake
J' When I thought
about my unborn child
J' And when I thought about my wife
J' And the answer rang out clear
J' From somewhere up above
J' No greater gift has man
J' Than to la y down his life for love
J' And I wonder
J' Would I give my life?
J' Could I make that sacrifice?
J' If it came down to it
Couldl take the bullet?
J' I would
Yes, I would
J' For you
J' Mm-hm
J' Maybe you don't understand
J' I don't understand it all myself
J' But there's a brother on my
left and another on my right
J' And in his pocket
just like mine
J' He's got a photograph
J' And they're waiting
for him back home
J' And it's weighing on my mind
J' I'm not trying to be a hero
J' I don't wanna die
J' But right now in this moment
J' You don't think twice
J' I wonder
Would I give my life?
J' Could I make that sacrifice?
J' If it came down to it
Couldl take the bullet?
J' I would
Yes, I would
J' You don't think about right
J' You don't think about wrong
J' You just do what you gotta do
J' To defend your own
J' And I'd do the same
J' For you
Yes, I would
J' Yes, I would
J' I would give my life
J' I would make that sacrifice
J' 'Cause if it came down to it
J' Couldl take a bullet?
I would
J' Yes, I would
J' I'd do it for you
J' Yeah
J' Oh
J' Take the bullet
J' Yeah
J' Yes, I would J'