-=听译&时间轴&校对：hkwwcl@HDC=-
特别鸣谢：不会飞的猪猪侠，imageering，QP以及勇者行动贴吧全体支持者
（只是在原来的基础上调整了时间轴，有部分场景没有翻译，或者翻译不对，但不影响整部片子的观看 by yige@HUDBT&HDC）
本片基于真实“勇者行动”改编
在我父亲临死前
他说衰老最大的坏处
就是变得无力保护重要的东西：
荣誉、自由、正义和家庭
这些东西都是非常神圣的
我们靠纪律和精神活着，每个人都是
它是能引领你回家的“海岸线”
相信我，你总是会想回家的
海豹第七分队
高跳低开跳伞训练 - 圣地亚哥，加州
圣地亚哥
菲律宾
。。。当局称首相维尔贝克参观了哥斯达黎加中心区域。。。
。。。与毒品交易有关。。。
。。。广播听不清楚，不管了。。。
。。。25000名士兵
。。。美军控制。。。
我能吃冰激凌吗？
不行，我们得走了
你总说不行
好吧，你去买吗？
不，你去买！
好吧，今天有什么口味的？
百香果
好吧，百香果。。。
。。。声称对发生在马尼拉国际学校的爆炸事件负责
你父亲是个读者
他喜欢读丘吉尔，福克纳和其他智者的书
他喜欢在盒子上刻画人物的艺术家
我对此一点都不感兴趣
他说：你得“理解它”
马格里斯大使一直是在该地区
推行联合反恐行动的强力支持者
目前尚无组织声称对国际学校爆炸事件负责
-你的咖啡，对吧？
-谢谢，女士
-还好吗？
-嘿，一切如常
（上尉O-3 洛克 铜星奖章获得者 中央司令部服役4期）
-听起来不错，谢谢你
-回见，戴夫
我没说。。。
（海军上士E-7 戴夫 年度海军之星 太平洋司令部服役5期 中央司令部服役2期）
你拿的什么？
你开玩笑吧？
我们谁都还没告诉呢
你看起来很紧张啊
我得做好万全准备啊
就是啊
嘿，我哥们要做爸爸了
嘿，恭喜啊
嘿，大家听着，洛克要做爸爸了！
喔，恭喜，洛克！
我刚说啥了？
别担心了，哥们，你会感觉很棒的
我真替你高兴，你会成为好爸爸的
明天杰克要去海滩
带桑迪和孩子们来吧，我给你带冲浪板去
-你知道我不会冲浪啊
-我知道你不会
但是家人聚在一起玩多好啊
你现在把这事告诉了酒吧里所有人
明天你得试着“控制”自己
（让他管住嘴呢。。。）
我会努力的
哥斯达黎加
“理解它”——你父亲所说的
多希望当时知道他不仅仅指那些奇怪的盒子绘画
这世界充满了混沌与秩序
混沌与秩序常常只是假象
这会疼吗？
-不会，只是会。。。
像被什么刺了一下
孩子们好吗？
克里斯多
嘿，我马上下来，好吗？
随你，“老板”
-旅途如何？
-上午我从哥伦比亚出发
一天内从哥伦比亚到这儿？
小意思
知道吗，据说克里斯多身家有10亿美元了
10亿？
是啊，他还在这里到处投资拉关系
医院，学校，政治献金，什么都有。他们都对他相当忠诚
药品管理局啥时才抓这混蛋？
等到在他家找到装载大量苏制武器的波音707
然后中情局说把这案子交给国土安全局吧
他们还发现克里斯多和伊斯兰圣战组织在东南亚有利益往来
显然克里斯多和组织首领关系“良好”
你父亲的爷爷在二战时驾驶B-24轰炸机牺牲了
他一直保持着飞机高度以确保其他人安全跳伞
最后同飞机一起坠毁牺牲了
你身体里流淌着的就是这样一种血液
爸爸，我能跟你一起去吗？
你要一起去？知道那里多冷吗？
这样吧，你跟你妈妈一起玩，帮忙照看小宝宝，等我回来如果你还想去，我就带你一起
-约定了？
-约好了，快，走吧
没事吧，怎么样，哥们？
没什么，伙计
我知道你在纽约长大，不过这可跟在海边晒太阳完全不一样
你得用心学冲浪
12条常规事项
你知道怎么弄吗？
等你有5个孩子，哥们
你就知道有多少时间玩冲浪了
你准备好“喝海水”了吗？
好了，伙计，带路吧
好吧，别搞砸了
你父亲是我的“老板”
而我是他的“大副”
我们不止一次救了对方
我们情如兄弟，比家人之间还要相互依赖
智者曾说：
兄弟同心，其利断金
你走过头了！我在二楼有铁门的房间
好吧，谢谢
-哇哦，居然走错了
-我还是不敢相信你点了中餐
很好吃的
两个单词，18分
-“白痴”？
-会是“谁”呢，甜心
我可不想。。。
看看，看看，我得了38分
“adumbrating”？这不是单词啊
首先，它读作“adumbrating”
而且意思是“描绘轮廓，预示”
（谷歌翻译和韦氏词典没查到这个单词，adumbrate倒是有）
猜猜该谁买单，甜心？
好吧
世上总少不了这种“搞鬼”的家伙
中情局给我派了个拼字作弊的
是拼字大师好不好？别搞错了
多少钱？
免费的
贱人
队里的兄弟们都曾出生入死
怀明，我们的狙击手
10年前
他在杂货店做夜间摆放商品工作
（一等士官E-6 怀明 勇士铜星奖章、紫心勋章、陆军嘉奖奖章获得者 南方司令部服役1期 中央司令部服役2期）
现在，他又成为了大家的“黑夜守护者”
且已为人父为人夫
雷是我们的通讯员
通信兵
（二等士官E-5 雷 银星勋章、勇士铜星奖章获得者 中央司令部服役2期 太平洋司令部服役1期）
他成长于洛杉矶东部帮派地区
因在行动中救出受伤队友而获银星勋章
桑尼壮地像头牛
（一等士官E-6 桑尼 7年海军拆弹小组生涯 南方司令部服役2期 中央和太平洋司令部各1期）
这家伙因为担心胸肌太大都不愿做俯卧撑
艾杰30岁后才加入队伍
（二等士官E-5 艾杰 中央司令部服役2期 太平洋司令部服役1期）
他早前靠打泰拳为生
成长于特立尼达岛的贫穷家庭
麦奇入伍20年了
（一等士官E-6 麦奇 太平洋司令部服役5期 中央司令部服役1期）
你都没法想象他有多谦虚
他把妻子照片放进头盔，头发则保存在口袋里
不多话的家伙
最后是高级军士
（高级军士E-8 米勒 中央司令部服役4期 太平洋司令部服役2期）
关于他我不能说太多
否则他会“审讯”到你发疯
在家最后一晚
你会想着如何做个好丈夫，好父亲
会想着你该读的睡前故事和曾遗忘的结婚纪念日
你不期望家人理解你所做的
只期望理解这都是为了他们
当你回到家时，能重拾旧日时光
孩子们都安顿好了？
（这句百分百瞎编的！实在不懂了）
嘿，军士，要给大伙说两句吗？
不了，你来吧
谢谢
嘿，兄弟们，你们知道我多希望讲话能对行动起到帮助
不过正如小组成立时军士和我曾说的
一旦我们坐上飞机，踏上征程
后方一切都要和谐
要避免无谓牺牲，上了战场
如果有人因家庭，经济，或其他什么原因分心了
整支队伍就乱了
所以我们必须在出发前处理好所有杂事
如果谁有问题，现在就说提
军士能帮，我能帮，大家互相都能帮忙
战斗前我们要保证一切就绪
全身心投入任务
敬所有曾参与战斗的勇士
敬我们以及那些跟我们一样的人——“精英中的精英”
干杯
我还是喜欢詹姆士这个名字
我会考虑的，如果是男孩的话
过来
我为你自豪
谢谢，宝贝
嘿，小子
让你妈妈离卡罗尔远点
我可不喜欢家里换主人了
我知道了，上尉
-好吧
-没事的
我会好好的
这段时间尽量保持好这发型
还有别的吗，“长官”？
有。。。
我希望第一个孩子出生时你能在场
你知道我会尽力的
我爱你，甜心
我也爱你
战争是国家意志的体现
容不得半点同情心
如果不愿抛弃一切
你就已经输了
我们抓到她了，不过她干掉了吉伯特
她在这里，老板
我做了什么？告诉我做错了什么！
我是个来自墨西哥的医生，你想怎么样？
告诉我，你和你们美国人他妈的凭什么
要来砸我“饭碗”
乌克兰
我叫丽萨冯，是个来自墨西哥的医生
你想怎么样？我已经跟你的人说了我什么都不知道
我知道你是谁，莫拉里斯小姐
我知道你给谁做事
所以何不节约大家时间
告诉我你在想什么
我照顾过那些跟你老妈一般的母亲，听懂了吗，混蛋？
感觉如何，莫拉里斯小姐？望您能对“服务”满意
关掉手机免提
别把她弄死了，等她开口了再干掉她
好的，老板
说不说？
魔女之石营地
哥斯达黎加
伙计们，怎么样
心中烦闷，是吧？
还感觉很累吧
（军士说的笑话我一丁点也没听懂。。。）
不管怎样，事情是这样的，任务来了
熄灯。三天前，两名中情局特工
沃尔特罗斯和丽萨莫拉里斯在哥斯达黎加的旅馆内遭遇
不明武装分子袭击
不幸的是罗斯被杀
而莫拉里斯被抓了
我们相信这是一个叫米开尔特意科维奇的人干的
又名克里斯多
上尉会给你们他的资料
谢谢，军士
米开尔特意科维奇又名克里斯多
情报显示这家伙自1990年起就一直在
俄罗斯黑手党，哥伦比亚游击队（FARC）和墨西哥毒贩之间
做可卡因换武器的生意
在她被抓前，莫拉里斯正在寻找克里斯多
和这个家伙——阿布谢布尔之间可能的联系
真主万岁，他创造了我们穆斯林
引领我们进行圣战
遵循真主旨意的人才能在审判日得到和平
我要告诉你们美国人
我们不是分裂分子
我们车臣不属于任何国家
但是你们美国人一直在有意
或无意地帮助屠杀我们族人
通过强迫我们遵守规矩
和持续侵占所有穆斯林国家等手段
出于真主的怜悯，我们必须告诫你们
美国——不会再是安全的了
除非你们对我们不再构成威胁。真主万岁
阿布谢布尔是车臣恐怖分子，他和别斯兰学校屠杀事件有关
（2004年9月1日发生的俄罗斯别斯兰人质事件）
他一直活跃于印度尼西亚和菲律宾的恐怖分子训练基地
克里斯多和他之间的联系目前还不清楚
不过如果这是莫拉里斯正在查的线索
那这也很可能是她被绑架的原因。军士。。。
这是莫拉里斯的个人资料
好的，有问题吗？
军士，你有最新数据吗，关于
敌营里巡逻队人数？
大约8-10个，伙计
但是我们对巡逻队一无所知
所以你只能假设他们布防严密
不过这也就是你的工作了
军士，敌方武器装备如何？
重武器。这些家伙是毒贩子
所以他们什么都可能有，从苏制DShK大口径机枪
到美制M2HP50毫米重机枪都有可能
所以关于武器装备的话我建议你们带火箭筒
这样就有火力优势了
好的，还有什么？
她自己能走得动吗？
现场都是血迹
大部分是罗斯的，我们肯定莫拉里斯的也有
不过这些人都是禽兽
所以只能假设她根本走不动了，必须带工具把她抬出来
2分钟后跳伞
嘿，上尉
不管是谁，等我们回来一定要去揍他一顿
你说谁呢？
给你做这鸟发型的家伙
操
不好意思，你自己不也是“大光头”先生
还叫别人不要剃光
不好意思，我的头比你的金牙还亮，是吧？
-不要。。。
-准备！
戴上面罩
嘿。。。
戴夫，知道吗，做爸爸的感觉好极了
换尿布除外，不过。。。
跟你一样，最终我还是得干
所以说其实我还是挺期待的
黑胡，10秒准备。。。
5。。。
黑胡呼叫基地，黑胡呼叫基地
我是黑胡小队，这是无线电测试，请回
我是黑胡小队，请回
收到，黑胡小队，我是基地，清楚收到
收到，基地，所有人员已落地
向目标“雷鸟”行进中，有什么动静吗？
黑胡小队，侦查显示第二地点敌军数量有所增加
应该是从第一地点调去的
SOC-R特战艇会在6点钟时
接应你们撤退，收到吗？
收到，基地
准备好了吗？
准备好了，长官
我们距离目标大约4.7英里
方位355
出发
皮鞭，一分钟准备
30秒准备
10秒。。。
皮鞭，行动
所有人员已上船
绳索已解开
皮鞭，我们1-2小时后回来，完毕
皮鞭，我是黑胡小队，这是无线电测试，请回
黑胡
我是皮鞭
清楚收到，我们上路了
收到，皮鞭
到我这里还有多久？
预计20分钟
做好准备，“大乌鸦”已放飞，接近中。。。
嘿，长官，我们得行动了
好吧，出发
虽然你想让我殿后，不过我还是想一起去
上士，我们的后援正在路上，得做好“引路”准备
怀明在这儿掩护
我得在这儿及时
跟基地汇报情况
明白
-看紧了
-收到
皮鞭
我是黑胡
突击队要提前行动了，请火速支援
黑胡
我是皮鞭
收到吗？接受支援请求，15分钟内到达你处
皮鞭，我是黑胡，“大乌鸦”已在我控制中
上士，你就位了吗？
上士，停下
-1点钟方向，岗哨底下
-明白
门前安全
后门有两名敌人
-安全！
-全部安全！
怀明 ，11点钟方向，卡车驾驶座上
干掉了
靠
-安全！
-全部安全！
目标安全
上士，我去帮麦奇
上尉，我是上士，目标安全
准备转移目标
注意，麦奇受伤，麦奇受伤了
报告完毕
明白，允许转移
上士，我找到个手机
上尉，上尉
上士，北边来了两辆车
距离大约1英里
你可以从西门坐卡车走，在撤退点会合
莫拉里斯小姐，我要带你回家了
我需要问你点问题
你母亲姓什么？
罗萨丽斯
你在哪条街出生？
赫福泉
好的，坚持住
皮鞭，北边有敌军敢来，在你左侧
收到，我们已发现北边的敌人
上士，你得马上离开了！
我们刚设置好了第二撤退点
嘿，兄弟们，我们要走了！
糟了，长官，卡车离这里只有1000码了
现在出发吧
艾杰，去院子里守着，目标还活着
我们得立刻离开了！
怀明，我们出来了
我们在集合点汇合！
我们走，我们走！
开车！
右边右边！
嘿伙计，我们到不了第二撤退点了，得找别的路了
左边，左边！
麦奇，挺住，兄弟！
上士。。。
我们到不了第二撤退点了！
无论如何都要赶到！
明白！
加油，挺住，挺住！
挺住！
加油，麦奇！醒醒，醒醒
挺住伙计！
-发现敌人！
-上士。。。
我们可以赶到集合点的！
很好！告诉上尉！
呼叫上尉，呼叫上尉，我是突击队
我们错过了第二撤退点，重复一遍，我们错过了第二撤退点
前往集结点中.收到吗？请回
-麦奇，挺住！
-麦奇，醒醒！
小心！
加油，麦奇，醒醒，伙计！
加油啊，醒醒！
-好了吗？
-可以发射！
发射！
快上来！他没呼吸了！
上来了，走！走！
上士，把你的M4卡宾枪给我
长官，撤退的船在哪里？
撤退时跟皮鞭失去联系了
跟他们说过行动提前了，皮鞭正在火速赶来
明白
吸气啊，麦奇，加油。他没脉搏了
敌人来了，敌人来了！
-操！
-我靠！
艾杰，他们从后面来了，干掉他们
皮鞭，皮鞭，第二撤退点废了，正赶往第三撤退点
我们一共8人，7名队员和受伤的莫拉里斯
一名队员头部中枪！
撤退很艰难！
-什么情况？
-趴下！趴下！
-趴下，伙计！
-冷静！兄弟！
麦奇醒了
-麦奇醒了
-趴下，兄弟
冷静，我们马上就突围出去了
坚持住，伙计！
我们在哪里？
在撤退路上
很快就能离开了
你开枪打中了一个混球的脸
-我们成功了？
-是的！
-我知道了！
-撤退中。。。
艾杰，冲啊，冲啊
到河边了，到河边了！
我们冲进河里了！
我抬着她，我抬着她！
-出去！
-他妈的快出去！
我们没白来
乌克兰
干什么的？
门德尔松的曲子？
不是，勃拉姆斯的
克里莫夫在哪里？
你是谢布尔吧？
就像我在电话里跟克里斯多说的，我这儿有你想要的东西
一件背心
很轻吧？
能穿在燕尾服里
防弹衣内部装着许多小陶瓷球
多达500个
球里面有凝胶炸药，这是我们的最新科技
这是毁灭性的武器
就是它
我知道它看起来不起眼
这是设计用于开放式环境的
相信我，世上没有比这威力更大的
单人操纵武器了
你看
一切都考虑到了
你可以穿着它自由进出白宫
我能看看演示吗？
你有空去西伯利亚吗？
这个玩意爆炸的时候
周围所有人都得死绝
想想有500颗子弹飞向四周
然后全部爆开来
你带着它去球场
或者是赌场，或者是购物商场
就会引起美国媒体的极大恐慌
接着你就会看到经济崩溃。。。
伙计，看看你
你还是老样子
-需要我为您拿走外衣吗？
-不用，谢谢
知道吗，我时常去看我的老朋友们
但总是，总是让人失望
有些人变成了烦人的混蛋
真不敢相信我以前跟他们交情那么好
真高兴你没让我失望，尤里
-这不是我的名字
-我知道
默罕默德阿布谢布尔，谢布尔之子
拜托
你父亲叫尤基尼
事情会变的
是啊，我想也是
所以相当长时间内这应该是我最后一次见你了
因为我得找个地方躲起来
我不明白
我被中情局盯上了
不跑路不行
我只能举家往南逃亡
我需要强力后援来帮我顶住美国人
阿迪尔和米希尔怎么办？
他们都受训将近一年了
我往里面砸了很多钱了。。。
合作仍然有效，我提早“退休”不等于终止“生意”
要做的事情还有很多
都会继续的，只不过我不参与
你可以利用我建立的关系网
-这根本不够！
-嘿。。。
闭嘴，闭嘴！
你个操蛋的小人！
这不够！这根本没用！
你不能说变就变！
什么都没变啊，什么都没！
你刚跟我说一切都变了，这又是怎么回事？
你知道我怎样才走到这一步？又牺牲了多少同胞？
你懂不懂啊？
根本就不懂，混蛋，你住在象牙塔里，什么都不管
美国好人理查号航母 中美洲海岸
（此航母应已于1992年拆解出售，这算BUG？）
上士，麦奇伤势怎样？
眼睛保不住了，不过他能挺过去
我得给你们读读这个
出色完成任务，沉重打击了敌人，救回了莫拉里斯
很遗憾麦奇受伤了，不过还是得说大家干得好
-上士，你得把这些传达给兄弟们，听见了吗？
-好的
好的，至于莫拉里斯，她很坚强
但是她的参与让事情变化地很快
因为这滩浑水比我们想的要深得多
怎么会?我以为这只是普通的人质营救行动
是的，但是你们在那个地方找到的手机改变了一切
这让我觉得事情很不对劲
哪里不对了？
克里斯多和谢布尔比我们想象的要“亲密”得多
谢布尔交际广泛，伙计
他是个圣战分子，根本不在乎金钱和毒品
是啊，这就牵扯到克里斯多了，那个毒贩子
他不是搞贩毒，他搞走私
你肯定在开玩笑
想想看
谢布尔想要杀美国人
而克里斯多知道怎么把他带进去
很快就会出大事了，兄弟们，他们要袭击美国本土
我刚跟特种部队指挥官报告了，下一步是这样的
让艾杰和雷准备两小时后登上潜艇
-他们得去非洲执行任务
-为什么去非洲？
在你们找到的手机里发现那里有个机场
我觉得谢布尔会在向西转运武器期间出现
你说的西边是指什么？墨西哥西部？
是的，墨西哥西部，这是最坏的可能性
你们两个在这里待命，你们将是阻止最坏情况
在美国附近发生的主力
-明白
他们现身时你会在这里随时帮忙吗？
不行，伙计，克里斯多给我留了一堆烂摊子后消失了
我得和海豹第四分队联络，去南太平洋把他抓回来
老实说，我恐怕抽不开身，所以。。。
-好吧，兄弟，安心去吧
-保重，一切顺利
恭喜你做爸爸了，上尉
所有人都知道了？
-只有重要的人知道
-谁很重要，你？
我想是的
-我要去通知兄弟们
-等等
嘿，哥们，我以前从没想过这样做
我会替你保管的，长官
不过说实话
我曾打算报告上头让你回家
但现在事情变糟了，我又觉得我们很需要你
-你记得我们上次在阿拉马的行动吗？
-记得
（古巴首都哈瓦那一区域）
当最后完成任务的时候你说我不必在场
当时我正躺在床上，一心只想着回家
但是如果你有个“万一”
那我将为此抱憾终身
我很感谢你照顾我这么久，戴夫
不过我也会尽力帮你的
如果可以的话，等事情摆平了，我要休假两周
不管怎样，我会继续照顾你的，真的
但是如果你有个万一
我就只能把这信折成纸飞机“送”出去了
走吧
非洲海岸
出发！出发！
注意，紧急下潜160英尺
下潜！下潜！
下潜中，系统正常
-伙计们，谢谢你们这么快赶来，请坐
-谢谢
屏幕上的是目的地斗牛犬
我需要你们潜入进去，把情报带回来
有问题吗？
长官，我有问题
我们制定好了会合地点和时间
但如果他们没按计划出现呢？
你想让我们盯着目标多长时间？
这得看情况
-所以到时候我会制定B计划
-明白
都明白了？
-我想是的，长官
-明白
雷和艾杰，我要上去给你们做准备了
开门，一切就绪
索马里
-看见了吗？
-嗯
有三辆车开来
一辆油车，两辆吉普，后面坐着非洲民兵
有辆车装着一把50毫米口径重机枪
-你听见了吗？
-是的，应该是我们要找的飞机
该是时候现身了，天啊
给我相机
嘿，雷，山下机场停着两架飞机，肯定是我们的目标
没有尾翼编号
-记下没？
-记了，没有尾翼编号
-雷，我记得你上次在非洲，对吧？
-是啊，怎么了？
哥们，下面就好像跪着16个菲律宾人，全都向着麦加祈祷呢
-菲律宾人？
-肯定是菲律宾人
不是非洲民兵
他们给谁祈祷呢
难道是给俄国人？
你们两个过来
一定要小心搬运这些箱子，明白吗？
要是掉地上，你们全都得死
你要换乘不同飞机
还要穿越两条不同边境线
为谨慎起见
等到了岛上，你的人有足够时间准备
有个朋友会去接你，帮你搞定剩下的“路途”
斗牛犬，斗牛犬，这是无线电测试，请回
收到测试
明白，注意，我们侦察到两架不明飞机
向东起飞，方位是
10，P，L，S
（美军三角定位法）
侦测到目标后请回复，完毕
收到，雷达侦测到两家飞机。。。位置10，P。。。
美国好人理查号航母 中美洲海岸
嘿，上士，你不会相信的
雷和艾杰标记的一架飞机，刚刚降落在了墨西哥海岸的塞德罗斯岛
机上坐着谢布尔和数量不明的圣战分子
你在开玩笑吗？
不，看起来我们抢先一步了
好吧，军士坐快艇出发了=
我们应该能弄到更多情报的，等着看吧
好的
南太平洋
我不知道还要呆多久。等一下，宝贝。。。
-保重
-我会的
-我得走了，宝贝
-我爱你
我也爱你
约翰，我不想你跟那些男孩玩
你在听吗？
好吗？好的，以后再跟你聊
A队B队，距离目标200米
侦察到右舷有一名目标
右舷出现目标
C队W队，侦察到敌方目标
B队，12点钟方向有敌人
趴下！趴下！安全！
驾驶舱安全！
军士，你可以安全下去了
下午好，你好吗？
-你会说克罗地亚语吗？
-会俄语
你是俄罗斯人？
是的
我不会俄语
说英语好吗？
英语可以
好的
能给他松绑吗？
如果松了绑，你不会做傻事的，对吧？
所谓“疯子伊凡”
（此句出自电影《猎杀红色十月》，有兴趣请查urbandic.）
那么你是俄国人吧，是吗？
是的
-你没事吧？
-是的，没事，谢谢
不客气
-抱歉，我还不知道你的名字
-我是奥托
-奥托
-对
-很高兴见到你
-你是？
-克里斯多
-克里斯科？
特拉斯科维奇？
嘿，兄弟，我们得把这次行动算进去
因为我想晋升海军少校了，接着去白宫上班
哦，伙计，你以为在踢足球呢
-要真是踢球就好了
-我开玩笑的，伙计
嘿，你了解奥托的
不过那样一来你倒是能和新家庭成员有更多快乐时光了
（上尉儿子。。。）
是啊，伙计，现在就要转变职业生涯了
不过如果我要打击坏人的话，我会是个强力指挥官
好吧，实话告诉你，无论如何你都不会是好指挥官的
得了吧，伙计，你知道你不行的
是啊
别这样，别这样
你坐的这船不错啊
棒极了
我称之为“星际飞船”
星际飞船？我喜欢你叫它的方式
听着像俄语
就像一个《星际迷航》里的人，叫什么来着？
-斯科蒂，抱歉，斯科特
-我不知道
你没看过《星际迷航》
-没
-你“疯”了
好的，问题是这样的，伙计
你有很多钱
-或者说你曾有很多钱
-我相信我依然拥有
-确定？
-确定
好吧
-让我告诉你世界怎么运转的吧，克里斯科
-是克里斯多
-什么？
-克里斯多
-哦，对
-没事
-让我告诉你这世界怎么运转的
-请吧
这不再是你的船了
当我走进来的时候，你就不再是原来的你了
就是这样
我也没法阻止改变
现在我做什么都帮不了你，除非你让我帮你
我们需要“共度难关”，你和我
跟伊斯兰圣战分子共事感觉如何？
你是犹太人，对吧？
谢布尔是。。。什么？
-你有跟你一起长大的朋友吗？
-什么？
-有
像是有共同爱好，比如足球
-或是。。。你们玩的什么，可能是棒球，对吧？
-可能是
-是的
后来大家各奔前程，数年后再遇见时
你完全认不出他来了
这就是我和谢布尔的关系
我们有共同爱好
因为宗教信仰，他突然有了不可思议的想法
我不必跟他有一样的信仰
但他是个聪明人，知道吗，就好像。。。
好像这就是我
-而这是谢布尔
-是吗？
-中间是美国人
是的
“理论”不错吧？
-夹在中间？
-是的
你以为这是游戏吗？
是吗？你以为这很好玩吗？
我没觉得。。。
你知道自己在这做什么吗？
基地呼叫黑胡小队
目标B已清除
通告全队，可以安全前往目标A
收到基地，朝目标行进中
我只会向我的家人坦白
向我的老婆和我的孩子
其他人一律免谈
-你赶时间吗？
-不想再听你胡说了
-真的？
-是的
问题是这样的，伙计
你爱你家人，对吧？
-是的
-那你女儿呢？
什么我的女儿？
你想再见到她吗？
无时无刻都想见
我让你看这个是想让你好好考虑下，认真地。。。
因为你会被关进某个“笼子”
得到妥善和人道的待遇
这个女孩将会长大，结婚
并且你老婆也会再嫁他人
你会失去一切
如果我做了什么让家人置身危险的事，我会跟你现在有同样的想法
-你能保证不碰我家人吗？
-我绝不会碰你家人
我不会
你知道。。。
-陶瓷球吗？
-不
想象一下，16件装有陶瓷球的自爆背心
通过金属探测仪和美国所有检查站
现在能想象到经济崩溃了吗？
想象下媒体会怎么应对这事
911纪念馆会变得热闹非凡
就像他妈的中央公园一样
你这是在告诉我...
会有16个圣战分子
穿着自爆背心
大摇大摆穿越边境
那他们要去哪里？
圣地亚哥, 旧金山,休斯顿
随你选，到处都有
这就是现在的事态么
我们说话时它就在发生着，
再说一遍？
现在它就在发生着，就在我们说话的时候
你怎么才能阻止？
我没办法
塞德罗斯岛, 墨西哥
力呼叫黑胡，控制敌方据点
收到
卡洛斯, 门口有人！
救命！救命！
开火！开火！开火！
趴下！趴下！
我出来了！
黑包，我是黑胡，我们在教堂南部中心地带与敌军交火
有敌人！
换弹！
力呼叫黑胡，注意前方道路
掩护我, 你可自由射击
开火
小心手雷！
怀明，我看到目标正向南面逃窜
他们开着卡车
我看见了
朝卡车里的两个目标射击
火箭弹！
小心手雷！
长官，长官！
上尉，你没事吧？
靠，你看到了吧？
嗯
幸运的是那是颗哑弹，我怎么会受伤？
是的
哇哦
天啊
这不是伊拉克那种普通自爆背心
是装着高速弹丸的背心
我们或许该把它放到别的地方
桑尼, 把这放到别的地方
目标安全! 设置警戒区！
三个南边，其余去北边
这是你们的目标
好吧
我为你们自豪
我们现在是一家人了
上士, 目标已被摧毁
一切安全
-干得好
-黑胡小队，任务尚未完成
准备下一个任务
你只解决了一半的恐怖分子
目标安全, 长官
行动还没结束
听着
另一半目标会从墨西卡利利用地下通道
（墨西哥下加利福尼亚州的首府，北面接壤美国加利福尼亚州卡莱克西科及东北面亚利桑那州）
在7点钟时越过边境
正和州政府协调中，不过直升机会先把你们送到城市外围
接头人是指挥官佩卓斯
在路上我会给你更多的细节
黑胡小队，收到没？
收到，女士
好的，我们得立刻出发, 跟墨西哥南部指挥官和他的队伍碰面
他们会帮我们渗透目标并参与突击
你究竟在说什么鬼东西
我们还没有消灭他们，上士
-剩下的在哪儿？
-他们在墨西卡利，边境上
好的，那剩下的人怎么回船上去？
好人理查号会继续待命
上头会派海军陆战队来清理现场，完事后剩下的人会跟他们一起走
好的.我在想让1分队和我去执行任务
很好. 2小队在这里驻守，和陆战队一起撤退
好的
在日出之前我们把他们送去镇上
另一组会在几天内到达德克萨斯
明白吗？
嘿，长官, 到底谁会知道我们去墨西卡利执行任务？
一切行动都会实时传送影像
国务院会关注
美墨边界
嘿，长官。2号频道
如果我们继续这样干下去
你很快就得累死了
不过如果我们迅速完成任务
你就有时间回家了
我不用这么拼命了
你拿到2周假期了？
在舰上打卫星电话的时候
你不想让我回家
不过现在我决定让你小子来掌控行动了
墨西卡利，美墨边境
-长官
-上尉
看起来政府正在忙着和墨方面协调呢，是吧?
我听说进展艰难
有些事情你必须明白
我的上司很害怕事情演变成墨西哥版的“摩加迪沙”
（请参见电影《黑鹰坠落》，另一部军迷必看之作）
“禁止黑鹰”，他们是这么说的，所以我们要小心行事
（看了电影你就知道什么是NO BLACK OR DOWN!）
完全明白，长官
我很感谢你们来帮忙
但是我们时间不多，得马上行动
-告诉我地点
-帮我整合这些信息
我们的情报显示，他们会使用地下通道，在“制奶厂”下面
这对你来说意味什么？
我知道确切位置，离这里不远
那就是我们的目的地
这或许是整个墨西卡利最危险的地方了
毒贩集团全盘控制着这个地区
他们火力强大，任务将会十分艰难
长官，有8个“国家公敌”正要前往我们美国
无需多说，他们肯定不喜欢美国人
如果他们在那里，那就是我们的目的地
中尉，我会带你去任何你想去的地方
但是，让你的部下做好大战一场的准备，比你想的还要激烈
你不仅仅是和几个人作战，更是和他们背后的毒贩集团作战
如果目标进入了地下通道，那他们会像幽灵一样消失
你从这里进入隧道
步行几英里到达交叉口，我们的人会告诉你该走哪条路
当你到了这里，我的任务就完成了
到时候就靠自己了
-上尉，我们要进去了！
-明白
上士, 不要停下，我们任务艰巨
明白，长官，30秒准备，完毕
F8，注意屋顶！
我们得走了，快！
我们走
你呆在这儿
长官，留两个人在这！
准备，他们进来了！
怀明！
你干掉这边的
小心手雷！
你们去那边的门！
行动！我们去前门！
上！
等一下
你就在这里为“真主牺牲”吧
怎么了？
你会在天国与你丈夫团聚的
换弹！
小心炸弹！！！
我们干嘛停下？
该死的，长官，我要怎么跟家里人解释啊？
退回去就不用解释这事了，是吧
安全！
小心手雷！！！！
上尉！
上士，我来
继续前进，我来掩护
快进入通道
上士！
突击2队，我是突击1队
注意，地下通道已安全，所有目标已击毙
上尉和上士倒下了
重复一遍, 上尉和上士倒下了
你父亲是个好男人
幼年丧父会让你感到艰辛，感到痛苦
感到孤独
感觉迷失了“海岸线”
迷失了前方
但请记住
你血管里流淌着你父亲的鲜血
造就你父亲的纪律也将同样促使你变成男子汉
你父亲的意志和价值观将由你继承
正如你父亲所钟爱的“盒子绘画”里的人物
我们也是由各要素“组成”的
法律、胜利、伤痛、希望和爱
射击！
化悲痛为力量，不忘过去
你就能变得无比强大
望你能以此作为激励，以生命之名书写华美篇章
上尉，恩格尔！
呼拉，上尉，恩格尔！
你父亲临死前让我转达你一首图康萨的诗
（图康萨 Tecumseh，美国印第安萧尼族酋长，领导印第安人结成同盟抵御欧洲殖民者）
这是一个他很崇敬的男人
我告诉他我会把它写下来，折成纸飞机
我也是这么做的。以下是他想告诉你的：
永远不可让内心屈服于对死亡的恐惧
不可干涉别人的信仰
多从别人的角度出发，尊重他人，同时也请他们尊重你
热爱生命，诠释生命
让你生命中的一切都变得美好
在有限的生命中坚持为民众服务
当你生命走向终点时，别像其他人那样内心充满死亡恐惧
他们在临死前会哭泣，会祈求上天
再给自己多一点时间去体验完全不同的人生
你应吟着死亡之歌迎接终结，要像个勇士
——归家的勇士——
（空军中尉 托马斯亨利洛克 1919.3.20-1945.1.5）
（海军上尉 洛克詹姆士恩格尔 1973.6.28-2010.9.29）
（勋章待译。。。）
本片谨献给为了从恐怖主义和专权暴政手中
保护自由平等而为国牺牲的所有“勇者”
以及所有后继者。。。
片名：《勇者行动》
勇士常在，希望长存
-=全片完=-