是他们！
准备好了
他们又给我们带来了两名囚犯
为锚定做好准备
就位！
锁上门
囚犯进去
哦 太好了 有人作伴
不要生气 你似乎很可爱
让我们教你这个 以便你可以坐下来
在那个桶里 小便会结冰
嗯 就是这样
你叫什么名字 小女孩？
她是霍尔加 哟 我叫埃德金？你是？
我去过很多牢房 但从来没有和一个女人在一起
我想我会喜欢的
忠告
霍尔加不喜欢在吃土豆时被打扰
-这就像一天中最好的事情
-闭上你的嘴
随你的便
害羞 嗯
当你稍微了解我时 我并没有那么糟糕
不要那样
我们可以很快乐
我要不用手指来做这个 做这个
这是大豆和马纳萨斯
停止唱歌
托布拉斯的命令！
赦免委员会就在明天
别抱太大希望 埃德
你在说什么
贾马森这次是阿拉科克拉董事会成员
如果有人能释放我们 那就是他
不会发生
你知道吗 霍尔加 这是你最后一次破冰
根据上议院联盟的权威授权
这个赦免委员会现在开始
以埃金·达维西·霍尔加·基尔戈为例
这是他因犯罪入狱的第二年
严重盗窃罪
该委员会的任务是确定他是否有资格获得赦免
你有什么要说的？
谢谢你 安德顿总理 尊敬的理事会成员：
在他们开始之前 我看到总理贾马坦不在
我们不应该等他吗？
总理贾马坦因风暴而推迟 可以开始
哦 我明白了 我只是...我们  我们指望他出席
开始你的豁免声明
非常好
我应该先给你一些背景信息
你会惊讶地发现 没有小偷
多年前 我成为了竖琴派的一员
一个发誓要与暴政作斗争的间谍网络
不求回报地捍卫被压迫者
我的妻子齐亚 明明知道风险 但还是支持我的决定
白天 他帮助雇佣兵
像强盗一样阻止她
他把塔扬的红袍巫师绳之以法
夜幕降临时 我回到和妻子和女儿琪拉身边
老实说 有时我开始质疑
我的誓言“不要求任何回报”的一部分？
但我妻子总是说你不必担心我们的问题
我们不需要更多的东西 我们只需要你 ”
我们对贾马坦了解多少？
已经很近了？因为我可以等待
他没有忘记我们所说的话
是的 风暴 只是 据我所知 贾马森
根据我对贾马森的了解
我认为他会接受我的故事
我不想再等一年才能回到这里
继续
当然 我会的 我开始了
当你是一个竖琴手时 很容易树敌
有时那些敌人会来报复
没有牧师可以治好红袍巫师之刃造成的伤害
没有办法让她复活
琪亚死了 我的誓言也死了
对不起 我感觉到了 很难重温这一切
-贾马森不在这里 再说一遍？
但他错过了我背后故事中最重要的部分
他怎么能在不知道我的动机的情况下评判我？
我们完全有能力在没有贾马森的情况下决定他的案子
-立即完成！-好的 我要去哪里？
夜幕降临时 我回到妻子和女儿琪拉身边
他回得太远了 直接说
不要拖延
是的
是的 对不起 是的 总结一下
接下来的几个月是我一生中最尴尬的几个月
直到我遇到霍尔加
那是对我说的
好吧 他可怜孩子
霍尔加也跌入谷底
许多年前
她被赶出了她的部落
因为爱上了一个陌生人
我们很快就变得像兄妹了
建立了基于信任和相互尊重的关系
我们都没有钱 也没有诚实的方式来赚钱
所以我们说要停至诚实 尝试创新
发现是压倒性的
是什么将你与你一直想要的人区分开来
可以像简单的晶体一样薄
你会想知道我们如何才能过上如此神圣的生活
和一个年轻女孩成家
好吧 没有把他留在家里
来吧 我们跑 跑
琪拉并不是唯一的新兵 西蒙来了 一个半头发的巫师
还有一个名叫福吉的骗子 他推动我们瞄准更高的目标
不久 我们已经是一个团队了
是的 我们是小偷 但尽量维护牧师规则
我们从不伤害任何人
而且我们只从拥有最多的人那里偷东西
但当我们遇到巫师索菲娜时一切都变了
我们对她几乎一无所知 只知道她需要我们的帮助
只有他想让我们帮忙偷走科林的宝藏
它是竖琴派的据点 我不知道他们是否认识她
我相信贾马坦会的
一个宝库里装满了从罪犯手中夺取的遗物
只有竖琴手才能访问它
这就是苏菲娜来找我们的原因
起初 我拒绝了 我不想跌得那么低
但福吉告诉我要找到科林的遗物
有一块重新复活的圣物
能够让一个死去的人复活
就算是被红袍巫师杀了
你可以想象发生了什么
为什么我不能去
抱歉 琪拉 这太危险了
那你也不能去
我们有我们需要的一切
还没有 但这是最后一次
相信我
勇敢点 小家伙 我们很快就会回来的
我没有告诉她圣物的事
如果一切都搞砸了 他会心碎的
还有 嗯
他妈的去了.
再见 亲爱的
入侵者
他们在那里
我们不要伤害任何人
她被抓了 做点什么 西蒙
我做不到 索菲娜很强大
拿着圣物 保护琪拉的安全
我向你保证
有趣的是 因此这个建议判了我另外两年 或者20年 已经准备好了
我犯下的最大罪行永远不会受到足够的惩罚
剥夺我女儿的父亲
但要知道如果你真的选择释放我
我将用我剩下的时间来纠正这个错误
你有补充的吗？
没有
在宣布他们的决定之前 我恳求他们等等他
-贾马森-对不起 我迟到了
你不知道我有多高兴见到你
霍尔加 现在
警卫
放开我 先生
他在扔土豆
贾马森
如果我们批准了你的赦免
它还在呼吸
我告诉过你他会带我们出去的
龙与地下城：侠盗荣耀
有琪拉的踪迹
这需要时间 瓦莱
你认为福吉把她带到哪里去了
我没有看到他离开剑海岸 他一直喜欢城市
你和你妻子一起吃晚饭吗
怎么了？没有 -你知道吗？
用那些嘴唇？ 那个阿斯科尔 只有饮料
好吧 我们将乘船前往博德之门
然后往北走
在我们寻找福吉的时候 我会去拜访马拉明
你确定你想经历吗？
如果他不想和你说话？
这与他想要什么无关 无关？
我们必须结束这个故事
我给你写一封信 说我不再是丈夫了
这还不能结束故事吗？
你不会明白 不会
当然不是
就是它
王八蛋
福吉永远不会在无冬城
他将如何取得这样的成就？
只要我能找到琪拉 我就不在乎
继续 我们走吧
谢谢你 伙计  我的嘴唇怎么了？
它们对你的脸很有好处 什么？
很多人喜欢我的嘴唇
我从未见过如此完整的
他们将来参加太阳运动会
在他们被取缔之前 我爸爸带我去了最后一个
有人去过
一名参赛者进入决赛
在怪物吃掉半具尸体之前 所以
不
很高兴看到福吉没有失去他的谦虚
多久了
两年
不 我们在这里等了多久
爸爸
霍尔加？
琪拉
-我多么想念你-嘿 你好 小家伙
-过来.-你好
我每天都在想你
我给你做的
这是什么
-手套
谢谢
你还好吗
福吉叔叔对我很好
叔叔 福吉？
来 维恩想要见你
我仍然戴着你给我的奖章 霍尔加
我用它来潜入城堡的某些地方
你在这里真奇怪
-琪拉 听着
我想让你知道我对所发生的一切感到非常抱歉
冒险  结果会很糟糕
你为什么看起来很生气？
因为你不认为这是你的错
他们在这里
我的老朋友
多么美妙的惊喜 过来
我看到一些新生的白发出现了
我确实喜欢它 它很糟糕 但你看起来很成熟
你看起来像   你看起来像什么？
你看起来像
你看起来像一个有教养的渔夫 有秘密
还有霍尔加
我知道你讨厌拥抱
但我需要一个 好吗？
这些年一直很可怕 但我承认
我以为我们更喜欢他们
我们以前被释放过
-是的 为了我们能做得更好
啊我明白了
好吧 欢迎 欢迎回家
太烫了 差点把我的舌头烫伤
又来了
琪拉 我们得和厨房说一下
因为没必要这么烫
他已经在打电话了 但你现在是无冬城之主吗？
是的
在入狱之前 你让我对琪拉的安危负责
当时没想太多
但有一刻我看着她的眼睛
我突然知道我必须成为一个更好的人
我无法归还我们偷走的宝藏 所以
所以 当聂恩姆伯勋爵病倒时
我看到了试图改变事情的机会
科林宝藏的钱为我敲响了警钟
但我会告诉你这个
一个人做不到
她在这里
你记得索菲娜吗？
你还在和她合作吗？是她让我们被抓住了
事实上如果没有她 我们都会进监狱的
从那时起 它已经成为
我的最高顾问
茶太烫了 我很抱歉 太烫了
嗯
索菲娜
是否有点...？
是的
很好 谢谢你
他不知道你要把手指伸进杯子里 所以
我将把它留到以后再说
好吧 如果你把圣物给我们 琪拉、霍尔加和我会给你留下宁静.
这就是你回来的原因
不是因为我 而是因为那个宝藏  宝藏？
不  它是一块重新复活的圣物
我很抱歉现在这是什么
我之所以同意盗窃 是因为那是什么
这就是他告诉你的 让他离开你去获得更多的财富？
我告诉他真相 我有权知道
他一直在骗你琪拉
我想
我想让你妈妈回来
艾德 拜托了
我
我知道你们多么渴望得到宽恕 但我向你们保证
但是更多的谎言你不会得到
不幸的
你他妈的很清楚你很清楚我在找什么
你为什么不告诉我你是为了妈妈做的？
因为如果我失败了 我不想让你再次失去她
但你不能责怪那个可怜的孩子不信任你
毕竟
自从你进入这里以来 你一直在撒谎吗 是不是？
- 你逃脱了吗？-我们试图和你一起回来 小家伙
基拉 看着我 我发誓 那是复活的圣物
我这样做是为了妈妈 为了我们所有人 你必须相信我
当你离开我时他告诉我要相信你
基拉 不 等等 基拉尔-给他时间 给他时间
她因为你的缺席而怨恨你多年
你已经用了很多年毒害她来对付我 不
那不是真的
我们几乎从不谈论你
-给他属于他的东西 ？圣物？
我想我我会把它还给你
或者
也不是给你的女儿 已经放了
混蛋
看来你陷下去了
太可惜了
苏菲娜是一个非常非常强大的巫师
我以为你上次让他摔倒的时候就已经学会了
你想被抓住
不 我想让你们和西蒙被抓 但我设法逃脱了
在一起这么多年 你为了那个女巫背叛了我们？
不应该相信骗子
少了一件事
基拉很高兴 照顾得很好
我真的很爱她 就像她是我的亲生女儿一样
在我成为一名父亲之前 我从未见过他成为一名父亲
但有另一个崇拜你的人
并允许您按照自己的形象塑造它......
就像是上帝一样
等等 我是神 是领主 我真的做得很好
布莱克 伍德？
你能把他们送回监狱吗？ 别忘了领取奖赏
现在我必须离开你
我期待博德之门和沃特深的两个最富有的人
谈谈已经回归的太阳运动会
这太不可思议了 对吧？
很高兴见到你们
霍尔加 霍尔加
-我们得把她弄出去-我们会的
但是现在我们必须考虑如何拯救我们的皮肤
是的 -你想出了一些东西  不是吗？ -当然 比你多
跪下
好斧头
这是盖林铁匠的作品吗？
你怎么知道
手柄的雕刻
它很轻吗？ 方便打击？
它是黑钢
很不错
现在低下头
等等
你用什么清洁它
你快死了
这就是你所关心的吗？
如果你不介意的话
煮熟的亚麻籽油 每月一次
太长了 这就是为什么你的刀刃生锈了
好吧 砍把
砍吧 来吧
抓住她
我们已经有了！
在我们离开克鲁达之前
-煮熟亚麻籽油 我知道
托克 托克
-我只是想知道你是否没事
我知道有一天我会再次看到它
我仍然想他会有所不同
你必须明白吗
当他失去你母亲时
迷失自我的人
你为什么要在圣物上撒谎？
也许他羞于承认他放弃了多少
为了某件事
我可能应该去和他谈谈
什么？
恐怕它已经走了 昆达
我已经给了他圣物和...
他走了
霍尔加也走了？
抱歉
我想让你知道 即使他不在你身边
我会一直这样
我知道
事实上你看到了我的优点
这让我相信我还没有迷失
我们可以射出一支箭 向她的房间发送信息
如果他打她？
这是我们必须承担的风险
用箭杀死了我的女儿 不 不是
即使他收到信息 他也不会来
福吉像父亲一样
无论如何 我们必须进入那座城堡和萨卡塔
那太疯狂了 是的
永远的城堡比科林的宝藏更受关注
我们真的需要一个团队
一个团队？谁来帮忙？  我们没有什么可以付给他们的
但福吉做到了
他说最富有的人来赌太阳游戏
-那个房间里会有一笔财富 是的
更不用说圣物了
这样琪拉就会知道
我们抛弃她是有原因的
我知道我不会那样说
但我会的
我们找谁组建这个团队
你知道的？我想知道西蒙是否还在特鲁博
西蒙是个糟糕的巫师
我们两年没见过他了 他肯定好多了
没有比这更精彩的技巧了.
这个怎么样
人们喜欢新鲜的割草气味
你们闻到了吗？新鲜割草的味道
我五岁的孩子可以神奇地做到这一点
但你能做到吗？
没有任何改善
重要的不是他在上面做什么
这有点难
像这样模糊
它会非常模糊 但会稍微模糊
这才是真正的魔法
那是   ？
我们的东西正在被吸走
这不是看起来的那样 它是数字的一部分
他在撒谎
抓住他
盾
那不是盾牌咒语
我不喜欢这个节目
我要杀了你
西蒙    霍尔加 你想留下来吗？ 让我离开阿奎尔
你会没事的
我早就知道福吉是头猪
我们一离开科林 索菲娜就想杀了我
他没有退缩
有传言说她让内弗伦伯勋爵生病了
为福吉扫清道路
他的魔力在另一个层面上
别谦虚 我们看过你的表演
是的 你可以用刚割的草来攻击它
是的 看起来很有趣
嘿 我知道你想救基拉
我喜欢将福吉放回原处的想法
但抢劫无冬城堡实在是太过分了
从你的观众那里偷东西不是吗？
你破产了吗 -很多
我打算今晚睡在剧院里
然后呢？
我们知道什么样的神秘魔法可以保护这个宝藏吗？
我们会查明的 怎样 ？
你在嘲笑整个城堡的警卫？ 哟？没有
德鲁伊 也许是一种狂野的形式
我可以来来去去...
-像老鼠或 -一只鹿
是的 那是一只鹿 城堡里所有的鹿都不会被注意到
不要嘲笑我
我们在哪里可以找到德鲁伊？
我认识一个德鲁伊 多里奇
这绝对是独一无二的
听起来很浪漫
是的 对我来说是这样
然而 看到我发现我缺乏自尊没有吸引力
这不是你最好的美德
谢谢
以福吉·菲茨威廉的名义
被判处肢解死刑的囚犯
因为说我们领导人的坏话
翡翠飞地永远不会屈服 正义不会消亡
在我的信号下
你的多里奇有点激进
那不是多里奇
快点 杀了她
包围她
这一个是他
你说那是什么？——一只熊猫头鹰
我们还剩下多少？-在这里 阿姆巴
- 不要再走一步 - 埃斯佩拉尔 是我
西蒙
-西蒙.-西蒙 什么？
-哇.-西蒙奥马尔 .
巫师
我割伤了你
你说这让你很难过
不是因为他做了什么 只是因为他的样子
哦
是的 是的
你在这里做什么
-我们需要一只鹿-我们不需要一只鹿
我们要干掉了福吉·费茨威廉
你怎么住在这里？
我出生在人类父母的父母身边 但决定他们不想要一个铁夫林的女儿
精灵们收留了我
我加入了翡翠飞地来保护他们
好吧 有更多的理由加入我们
你是唯一一个可以在不被看到的情况下进入城堡的人
我们说出我们面对的是什么
正如你们想象的那样 我不相信人类
我发现你很可恶自私
嗯 我觉得你有点优势  如果有帮助 我只是半个人类
但你是个糟糕的巫师
不 西蒙 他是个强大的巫师
他是埃尔明斯特·奥马尔的后裔
只有当我们相信能够做到这一点时 才能做到这一点
他不这么认为是的 他很了解我
听着 西蒙可能没有我的聪明才智 也没有霍尔加的力量
但当这个年轻人需要付出代价时
这就是为什么我选择了他 他是唯一一个奎萨卡巫师
霍尔加 闭嘴
你到底贡献了什么？
我？我是一名规划师
你知道
我制定计划
但你已经制定了计划 那么 你现在有什么价值？
如果现有的计划失败了 我会制定一个新的计划
所以 你制定了失败的计划
他还会演奏琵琶
这是无关紧要的 相信我 我是不可或缺的
好吧
我们推翻福吉的计划都没有奏效
我们敢于质疑我们是如何上台的
所以我宣布我们是他的敌人
我开始摧毁我们的家园
并处决我们的兄弟
我们就会阻止福吉
将没有什么可以捍卫的了
这样做不是为了钱
我这样做是为了那些在没人想要我的时候欢迎我的人
所以 我们会分享你的份额
我注意到你的不耐烦
萨斯·谭
但斯莱姆普雷 你是我最信任的弟子
你的冷静
你不需要向我隐瞒你的隐身
我宁愿被活剥
再花一个小时和福吉菲特维拉姆在一起
是的 这是令人无法忍受的
如果没有他 我们永远不会走到这一步
活着的人已经玷污了这个世界
通过知道你的工作即将完成来安慰自己
你在这儿
在我看来 没有帽子
你最好把它带回去
塔扬的红袍巫师并不那么受欢迎
因为你应该在塔扬之外
当然 你同时会不那么受欢迎
但我不会是那个敢告诉你该怎么做的人
考德威尔和皮拉多斯特来了我正要给他们
太可怕了 我得对那些椅子做点什么
是
现在我想你会发现我们已经采取了
采取一切可能的措施来保护您可能拥有的资产
在太阳运动会期间下注
我们在城堡的各个侧翼都有新的摄像头
如果警报响起 没有人能够进入或离开
这是宝藏室 .
我的首席顾问索菲娜会告诉你细节的
它受到莫登凯宁奥术封印的保护
嗯
也许不是所有的细节 但是呃
可以说 这是一个非常强大的咒语
请问什么时候可以恢复比赛？
聂辰妃勋爵认为他们有些残忍
聂辰妃勋爵和我是不同的人
我更喜欢像玫瑰一样 而他更喜欢处于植物人状态
你太可怕了
我开玩笑的 你知道
事实是 奥运会给这座城市带来了
像别的什么一样在一起
这不是政府的角色
拒绝人们所渴望的
或者
或者剥夺富人用他们掩盖自己的权利
现在谁想要茶点
别说话
我们中间有一种狂野的东西
我抓不到他
所以它变成了克莱沃
只有在最后
你确定索菲娜吗 我看到了他的痕迹
这就是为什么我无法阻止他的咒语
福吉从一开始就知道这一点 他有我女儿和一个红袍巫师
相机受到一种叫做“莫蒂假面的阿卡纳姆封印”的保护
莫登凯宁？
-是的 有些东西-很糟糕
但
如果莫登凯宁的印章被破坏
我们不能进去 它是坚不可摧的
-它是坚不可摧的？不能用魔法打开吗？
我们已经开始了
不是所有的问题都能用魔法解决
有限制 这不是童话故事
这是真实的世界
所以没有办法打开它
如果我是世界上最强大的巫师之一 那就不会了
或者我们有解除的头盔
什么？
这是一个头盔 可以解除附近的魔法
但没关系 它在几个世纪前就消失了 结束了
快点
问题在哪里？
我们可以找到那个头盔
即使如此 我也必须给他调音 这对我来说是致命的
你能做到的 我知道你可以
-你这么说并不是真的-但你说是的
-我不能 我不能-是的 你可以
-我不想-你说吧
-不 还行
这么说 即使是为了不打消团队的士气
什么士气
霍尔加知道头盔在哪里 真的吗？
我的部落在永恒之城与龙教作战
我们可以问问他们会在哪里
那场战斗是一个世纪前
他们都死了
所以用魔法问他
我们只是说 并非所有事情都可以用魔法修复
嗯 我可以做到
你可以让死者复活
我不能让他们复活
但我有这个令牌可以让我问尸体的问题
然后他们再次死去
是的 -已经非常罕见了
这真是太棒了
我们要去埃弗莫尔 谢谢你 西蒙 邀请你
什么？ 不
只需用魔法
狂野形态必须与福吉以前的同伴结盟
也许福吉对我们不利？
只要它能发挥作用
他们不会干涉萨斯谭的征服
我会找到那些小偷
在你离开之前
我们后面的人阻止了他的逃跑
明白了
他是塔扬人
艾德
我们在哪里
马拉明 真的吗？
你为什么要这样对自己
我只是去拿一些我的东西
他画了百叶窗
好的
霍尔加
你好 马拉明 .
那是马拉明？ 是的
我们第一次见到他时都很惊讶
我以为你的刑期更长
我从那里逃了出来
和往常一样的 霍尔加
你最近在做什么
和以前一样
我有我的果园 我在写我的书
我看到你仍然有我给你的拐杖
是的
如果你愿意 你可以带走它
-格温不喜欢散步.- 格温？
亲爱的 你在家吗？-我在这里
我已经粉碎了几个恶霸...
哦 你好 这是谁
-这是谁-格温 这是霍尔加
他们告诉我你的事
我会和你握手 但是...
很高兴认识你
你要呆多久？
我只是路过
我要和内斯梅南部的一些尸体谈谈
哦 太好了
我要去洗漱吃晚饭 晚餐吃什么？
我宰了一只鹅 我采了一些泡菜 嗯
我先走了 霍尔加
是的
你们两个在这里待了多久 已经一年了
她让你快乐吗？比我更快乐？
好吧 我会这样说
她诚实地生活 她会喝醉
她不会让我整夜担心
想知道她在哪里
我很痛苦  因为和你在一起而被驱逐出我该死的部落
我试图为我们建立一个家 这样你就可以忘记它
但你永远做不到
格温看起来很可爱
这是你应得的
谢谢
你知道当你离开时我失去了我的家人
我很幸运找到了另一个
我希望你能做到这一点
我亲爱的霍霍
我们要去收拾福吉
我要让他们看看 马达明和我的部落抛弃我是愚蠢的
我们许多人在这里的战斗中献出了自己的生命
总是想象我会被埋葬在这样的圣地
是的
你带铲子了吗？
好了 西蒙 这玩意是如何操作的？
我必须阅读这位神职人员奖章的咒语
我必须在这里 这里
好的
一旦死者复活 我们就可以问他五个问题
之后 他就会死去
永远不会再次复活
为什么是五个
我不知道 就是这样的规定 感觉很随意
我们可以继续吗
对 好的
太棒了
（咒语）
可能我说的不对
我没害怕 只是被吓到了
开始吧
你在埃弗摩尔战役中阵亡了吗？
太好了
抱歉 这不是说你的 我的意思不是说你的死太好了
很遗憾 请节哀  还有四个问题 对吗
是的
不 不 不 这个问题不是问你的 那算作一个问题吗
是的 可恶
只有在我说话时才回答我  好吗  好的
你为什么每句话都问”好吗“？
我没说
好极啦 铲子在哪里
托克·霍加特 .
在战斗中
你看到毁灭头盔了吗
它在我的老板斯坦哈德·格里姆武夫手中
好的 布伦
斯坦哈德·格里姆武夫对他做了什么？
当宗派主义者袭击这座山时 我们看到他们的人数超过了他们
但我们的优势对龙拉科尔来说并不算什么
霍尔加特
拿着这个跑
不惜一切代价保护他免受拉科尔的伤害
明白了 先生 不用担心
那是我记得的最后一件事
是的 好吧
谢谢你的帮助
我们去找斯坦哈德·格里武夫的坟墓
等等 等等 等等
您不会问他最后三个问题 ？
我问他什么？他已经告诉了我们他所知道的一切
但你不能让他这样 看看他 可怜的家伙
哦 很好
你最喜欢的食物是什么
燕麦 不是大麦 .
哦 上帝
你喜欢猫吗
不太喜欢
好吧
多少钱是二加二？
我数学不好
你感觉不舒服？ 没有
通常 领导者可以做出的最繁重的决定
是时候撤退了
我下了命令
我命令我的第二个人交出头盔
致我们最快的骑手文-萨拉芬
如果他能通过这座山
又来了？
那是一个战斗的早晨
当我从浴缸里出来时 我滑倒了 摔倒在地上
然后你参加了战斗？ 没有
我死了 傻瓜
但斯坦哈德·格里姆武夫说他把头盔给了文·萨拉芬
那是你 不是吗？
我是斯文·萨拉芬 文他是我弟弟
这是一场噩梦
你看这个还好吗？
我在逃离战场时从马上摔下来了 我受了伤
我没有想到我自己
我只需要保证头盔安全
他是一个带有萨斯 谭印记的塔扬人
我等待致命一击
但我从来没有
他很善良
他告诉我他的名字是森克·延达尔
他在萨斯谭逃亡时发表讲话 并生活在流亡中
我死的时候他答应保护头盔的安全
出于某种原因 我相信了他
你在开玩笑吧  一个善良的塔扬人
-我说的是实话-没什么
你说的那个塔扬人撒谎了 你白白死了
头盔是找不到了
我们不得不找到另一种通往世界的方式
我谈到的森克 他是一名圣骑士
他帮助英克雷击败了塔洛斯的神职人员
我也知道那个名字
森克用锋利的葫芦赶走了一个沉思者
一个锋利的葫芦？
-有点锋利
塔扬人是凶手 没什么好说的
什么
我也听说过他
不
我和我的兄弟在阿纳罗奇打架 他说他是个好人
你们都可以去找到这个可爱的森克
我会找到另一个解决方案
他有什么问题
-他和塔扬人有故事
我知道你的感受
但我们没时间了
这将是背叛齐亚
那不是真的 你会这样做来拯救她和基拉
但如果森克结果是个混蛋
我要把他的尸体切成两半
- 这是一个细节
我们会失去什么
有人知道那个白痴在哪里吗？
最后一件事是竖琴手在蒙布林的盾牌上工作
天才竖琴手
竖琴手呢？-他也和他们一起搬家了
好吧我们走吧
打扰一下
我还活着
对 嗯
你最喜欢的书是什么
选择一个很难
-这是第五个 不是-是的
在历史作品中 我会说...
吕坎图斯沙皇的象牙大部头
这只是第四个问题
你好
哦 妈的
吐出来 吐出来
我们需要更多的帮助
他还活着
谢谢
这很有趣
我见过他们更有趣
- 艾德 他要和他说话 和他谈谈
我把猫从鱼嘴里拿出来
森克 是你吗？
我宁愿在不知道我在和谁说话的情况下不回答的问题
我是霍尔加·基尔多尔
这些是西蒙 埃金和多立克回到那里
什么风把你吹来了 蒙布林的盾牌？-你把我们带来了
我们正在努力寻找有分离功能的头盔
分离
许多人已经倒在了那个头盔的防御之下
谈论他就是贬低他的牺牲
詹克利
詹克利也给你 朋友
你被称为一个有荣誉和正直的人
我向你保证 我们的理由是完全崇高的
是的 我们要抢劫某人
霍尔加
不是别人 是威廉菲茨威廉
还有帮助他的红袍法师
跟我来
这是什么地方
- 在竖琴师神社中
但肯定你的朋友埃金已经知道了
你怎么知道我是一个竖琴手？
你将放弃你的誓言
但你的誓言并没有背叛你
这句话将非常对称 但并不意味着什么
你为什么要抢劫菲茨威廉？
他从我们这里偷走了埃金的女儿和一个巨大的宝藏
除了觉醒板
没有那么多细节
我只是想...
总结一下 福吉是个真正的混蛋
所以你把腐蚀归咎于他的母亲
什么
不 它是一个表达式
我懂了
我不知道交际和口语
你不是很有趣吗？是吗？
如果菲茨威廉与红袍巫师结盟
他的意图超越了单纯的政治意图
在 centrico
一个多世纪前 死灵法师萨斯谭
他是统治泰族的八位祖尔基人之一
太好了 历史课
但谭对权力的渴望是绝对的
在日落前夕
首都的居民聚集在一起庆祝
在他背后 在其他政府官员背后
谭有自己的计划：
发动政变
释放死亡之眼  一个会吞噬所有看到它的人的灵魂的咒语
奴役他服从他的意志
在他的红袍巫师的帮助下 谭创建了一支不死军团
让他征服整个国家
萨斯的力量并没有超越塔扬的边界
我怀疑他和他的红袍巫师不会满足
用它的恶意感染所有费伦
你做完了吗？
因为我们已经知道红袍巫师是非常糟糕的
所以确实提出了问题
问题是？如果他们帮助他上台
他们打算赢得什么？
听起来我们有一个共同的敌人 如果你给我们那个头盔
我们要打败福吉
没有财富做后盾 谁也不能做主
红袍巫师失去了他们的傀儡
你窃取的财富会变成什么样子
那有什么关系
我不会参与非法使用掠夺的财产
啊
好吧
我们会把它分给镇上的人
发誓 什么？ 把手放在这个竖琴印章上
并发誓你会分配你所获得的所有财富
你拿着
在无冬城的人们中间肯定很好
来吧 埃德
答应你会把福吉的钱给人民
我保证
我会把钱交给无冬城的人民
拿着吧
你可能还不相信你的话
但是我愿意
是的 我很高兴 西蒙 把这个收起来
头盔在哪里
-在黑暗的深处 黑暗？你不想安全吗？
你为什么要把它放在那里
因为它只是任何人的
迷失之地
太棒了-恰恰相反
我
我知道他在讽刺
我发现讽刺就像一把刀片 特别是切割携带它的人
是的 你就是这么想的 森克？
剑山东边有个入口
在地穴花园森林里
我们可能会下降到废墟和垃圾场
让我问你一个问题  你为什么放弃竖琴？
竖琴手让我妻子被杀了  哦 对不起
对袭击者伸张正义？
你的意思是塔扬人？
不
并不是所有的塔扬人都是流氓
当萨斯谭控制塔扬时 我是一头犀牛
我看到了咒语的恐怖
好人变成怪物
思想在一瞬间被抹去
父母攻击他们的亲生儿子
我活着逃了
但永远改变了
你我都失去了自己的一部分
重要的是我们对其他人做什么
我告诉过你我要做什么
我会潜入城堡 找回我的家人
复活板？你打算让你的妻子复活？是的
很好
但请记住 我们称之为生命的计划
只是其中之一  嗯嗯
把你伟大的爱拖到他旧的生活中
它是一个新的
有人能和这个人说话吗？
跟着我到洞口
洞口
这个洞有很多入口
这是最不引人注目的之一
我要最后一个 它每天都在上升
我选择了一条路来避开他的人民  保持沉默
这个地方只是
它真正危险的一小部分
如果道路变暗
握住我的手 我会引导你
当然 我不完全握住他的手
小心点 我不会放过他的
你知道他在帮助我们
他把东西藏在袖子下面
我袖子里唯一的东西就是我的胳膊
他是怎么听到的？- 我也听到了 我讨厌你
通往废墟的路就在这里
不要动
罗赫农 小聪明的食客 但难以忍受
它们叮咬猎物 吞噬大脑
控制身体
我们怎么办 保持安静
他们被精神能量所吸引
猎物的智力越高
就越有可能被攻击
哦 这有点伤人
它在那里  多布伦德的悬空桥
头盔就在这个深渊的另一边
但要注意
这座桥受到地精祖先陷阱的保护
有一个精确的公式，我们必须遵循才能不激活该机制
比如多触发机制
公式是什么
这很简单
从中心开始，只使用奇数砖
除了每五步外 每一步都只向前迈进
这必须是横向
移动
向左或向右，
没关系 所以我是落后者的领导者
保持等距
然后，继续。重复，只有奇数的砖。
肯定又在数字块上
然而，在中途，我们换成了偶数的砖
同样的恐慌和他们的最后一卷
同样的模式，只是现在横向移动是第四步，直到我们进入第三个
我想
我想我已经踏上了这座桥
我不知道它是从这里开始的
非常抱歉
这不是一个非常坚固的结构。
你就不能用魔法让我们穿越吗
这对心灵感应来说太远了
我包里有绳子
我可以把它绑在斧头上并用力扔它，使其卡在岩石中。
你知道石头很硬对吧
闭嘴
你从哪儿弄来的？
马兰明的手杖
他把它传给了灰峰的一位巫师。
它不是普通的手杖
这是一个
这里的权杖
什么
它应该达到大约500米
看看
到这里
它做到了
哈哈
说
甚至无需桥接
正如我现在给你的
相信你的生命受到保护
我会的
为了这  邪恶就在这里。
那是什么？
塔扬杀手
让我们忘记时间吧
你看起来老了，延达尔。这将是因为所有这些肮脏的人类血液
而你，德拉拉斯，和我们上次见面一样可恶。
别紧张，你再也见不到我了。
把它们留给我
幸好他是我们中的一员
我们必须逃跑 为什么？
你杀了他们所有人
杀死已经死了的东西并不容易 准备好下一轮了吗，延达尔？
快点 那是一条龙
是特姆伯肖
这将是它的新洞穴
他吃了最后一个吗  陷阱 它被切断了
感谢你
你也会这么做的
是的 可怜的人不放弃
快点 这是陷阱
我们也是
我们要淹死了
- 好吧，打开一个门户，我只能打开它到我可以看到的地方
这是盐水
你还记得你在特鲁博上做的那个把戏吗？
新鲜割草的味道？  不，手指上有火焰的那个
-是的，为什么？ 霍尔加 ， 戴尔你想让他更生气？
当我这么说的时候
所有人都在水下  然后轮到你了，西蒙
好的
你在看什么 对一个竖琴手甩掉他的灵魂
在我离开你之前
祝你旅途好运
你不来吗？ -他们可以。但这是你的使命
我已经给了你必须使用的工具
你不能为我们利用它们吗
因为你更擅长战斗和策略
除了谈话之外的一切
跟你说话有点累。
在那些伴随着信仰浪潮的情况下 怀疑越来越多
我记得当时的房客还可以
他去了
就这样
走在这样一条直线上
哦
等一下 他正爬上岩石 它会绕过去吗
没有
就在岩石上方
你的建议是什么？我必须调整头盔。 如果没有用
在我们经历了这么多之后，压力很大
是的 我意识到
我们所有的命运都取决于你
他是一个伟大的西蒙正常人
它也是我们伦敦巫师的后裔
你是谁你不认识我吗
我的名字是罗马托
你是我的曾曾祖父
那很自在
是什么让你觉得
你配得上
我相信我自己
你问不 我确定没有更多的机会
为你
关于魔术的有趣的事
它选择谁可以使用它并且它不会遭受傻瓜
你为什么告诉我
哦
我想你知道
你带着它回来了吗
一个人发生的事
我呃
我和那样的人说过话
我的曾曾祖父是
跟你说话没用
从这里
看起来头盔飞走了 就像你把它摘下来一样
时间的流逝与此不同
好的我会尝试不同的方法很棒的新方法尝试
你明白了 你明白了
你越来越好了
生病了
给我们六个小时 直到我们从每个冬天离开
你失败了 我再也没有让我的家人回到辉煌
我从未见过比他更懦弱的人
胆小鬼你也在这里
好吧 我会处理的 不 不
我有这个
那你想成为一个哈珀骚乱
所以我试图捕捉它
我只是不得不放手
和
我们有问题
我们做不到
该死的
啊 我已经做了好几个小时了 我叫你老混蛋
我说我现在做不到
我是道具
什么是球拍
他在寻求帮助时遇到了一点麻烦
来吧 西蒙 去做吧
哦 是的 好的 是的 谢谢霍加 我会做的
这正是我告诉过你回到塔宾会发生的事情
但你不会听
你告诉他什么意思
他说为了士气让我们保持距离
我不知道为什么
因为他是我认识的最猪头的人
你说服我们做你知道行不通的事情
然后当它变得耐心时你会责怪我们如果你能调
我们会想出一个计划b
计划b
我们挖出了我的家人 我们去地底暗区拿了那个头盔
你一直都知道他无法使用它
你们人类就是忍不住撒谎
我没有撒谎 我真的认为西蒙可以做男人的样子
我们有几个小时的时间离开比赛忘记这就是我们所做的
我们枢轴
而不是纠结于哪里出了问题
谁骗了谁
让我们集思广益 制定一个计划
我会找到回家的路
我不敢相信我相信你们中的任何一个是的
我也去
对不起琪拉
一起另辟蹊径
只是不是今天
那必须是今天我们还没有完成
直到我女儿安全你不厌倦失败不
这就是我们绝不能停止失败的重点
因为我们做的那一刻我们失败了
看我们这里没有人能救我们的命
继续我们希望的路
是的
霍尔加 你离开了你的部落
和一个离开你的人在一起
因为你对离开你的部落感到非常沮丧
如果你现在退出 那是板上钉钉的事
和你签的一样
你是一个伪装成小资源商的小偷
你得回去看你的节目
派遣垂死者
有比死多里克更糟糕的事情
你有诚信
我确定
你最不想做的就是告诉翡翠飞地
你有机会救他
但你走开了嘿
别急着叫我们失败你呢
那是我
我是失败的冠军
我失去了对我来说最重要的一切都是我的错
它真的会杀了我的妻子吗
我做了
我决定
通过允许 我们应该过上比哈珀区更好的生活
但我不知道红巫师标记了他们的宝藏
我会让他们到我们家门口
当他们到达那里时 我什至没有好运回家
辜负了竖琴手 我辜负了我的家人 我辜负了你们所有人
这正是我不能退出的原因所以如果你能原谅我
我要去坐在这块石头上
制定一个计划
它是做什么的
但是没有了
这个怎么样
我们使用他们的员工进入保险库
我已经解释过了 你不能把它打到房间里 因为
我不是说我是说
我们把传送门放在某物上然后偷偷摸摸
那东西进金库
进入那个金库的唯一东西就是宝藏
所以我们把传送门放在一些宝藏上
确实说过最富有的人给了他们
水更深把他们带到城市
我会走高速路
我们可以抓住他们的车队之一
但是有几十个警卫是的
警卫会提防
人们从他们的货车上取东西
不要把它们放进去哦
上帝可以吻你
你好你是多么令人高兴的事
好人从未被告知结果
我们的眼睛再次
我保证这两个音频在
威尼斯人的规则
五场聚会挑战五支冠军队伍
谁活到焦虑笼避难所
进入下一阶段
一件事
我是银色的 请不要离开竞技场
到门口的衣服
因为每个人都会有自己的礼物
我都接受了
这高得离谱 这是当地人厌恶的
不好了
发生了什么
它面对着四个为什么要这样存放
为什么什么都没有消失
让我试试也许我可以修好帽子
比赛开始
我们要计划c
oh boylex c计划是什么
计划c是我们回去计划a
你要调整元素
为什么你不把它叫做计划
一个计划
上面有一个水槽 你他妈的很清楚
我无法适应不真实的事物
你不能调整旅游
看着我看着我
呃 你做那份工作还活着
在 Jollon 把他的狗粘在你身上之前 你无法进行蜘蛛式攀登
当我们夺取誓言的长矛时
你的石皮法术失败了 直到箭离你几英寸远
即使在部落工作
你翻转了整个剧院的引力
你做了
偶然的 这是疯狂的魔法 而且只是发生了
因为他们要
准确地杀了我
看
当你认为自己最弱的时候 你才是最强的
但你交付
你会进入那个金库好吧
因为他可以
但因为你必须
我会继续绊倒
如果我能得到四分之一英寸
你将能够像蠕虫一样挤过
有虫子
有一条虫
完美 你现在看到这个
我们有一个计划 d 而工厂 c 失败不是计划 d
再计划一次哦
plan d 坚持下去
都粘在这里
用它来保持联系
嗯 这是一块石头
实际上是
如此上升
但唯一的解决办法
那我们怎么进去
容易只是制造干扰
哦 我对那片海有一种很好的感觉
你在这里做什么
战斗结束朋友成为恋人儿子拥抱母亲
我们曾经争吵过的地方
庆祝眼镜
我想他们开始怀疑了
这里的房间应该在上面找到我们会遇到的金库
好吧 你这样做放松和滋养
各种各样的
谁回来了那么强
我没有时间做这个
我有所有的时间
有
你不在乎我们会死如果我不恨你
所以你死得像​​个傻瓜
比让我们活得更好
你不认识我我知道
你是污点
你的姓氏见鬼去吧我的名字借给我两个
不是我的意思是你不要生活你有你的时间
现在轮到我了 我不会允许的 我不在乎
对不起
太长了
是我做得很好
是的 只是我阻止了我 这就是我疯了
使它在故障内
这里什么都没有
也许一切都在这里你在哪里
你在哪
我们来到竞技场下
锻造
知道那不好
Simon York 你在这儿干什么
这里
我是来找你的 我们得走了
他离开了
不 不 我
我知道你认为我是个骗子和坏父亲但是
我是个坏爸爸
我确实离开了你
我不是想把你妈妈带回来我只是想
到
把我的妻子带回来
如果你有机会认识她
像我一样爱她
你会明白的 但如果你现在跟我走
你可以有那个机会
你认为你能够区分
在你自己的门和三百年之间
老巫师别担心牧师
我和我一样 她不知道你要来
我不认为她知道你变得多么顽强
嗯嗯
我真的很抱歉事情的方式
解决了
但我认为如果你真的诚实 你就不得不承认我可以
给琪拉更好的生活
我希望你知道后能感到安慰
她和父亲在一起
她应得的
现在我要接受这个
我不想看到你死
这就是为什么
我要打扮
如果你要为我杀了我们慢慢地开始有尊严
你是什​​么意思让我们参加烈日游戏
给我们一个战斗的机会
那不是机会 这根本不是机会
即使你是明星幸存者告诉他萨芬纳斯
是的
对你来说会好得多
你在这里去参加比赛不
他们打败了你我的人 让他们在竞技场上战斗
他们应得的
我回去睡觉了
我们是竞技场吗
这个假人说要让我们
在游戏假人中我救了我们的命
我把我们带到宝藏门所在的正上方
有点怀疑如果你知道什么同意这个
是的 她肯定是有计划的
我在武者阵下
你是否记得
没有把握
下面有一个码头
我看到守卫把所有东西都装上船
一艘船
锻造隐藏了
来自我们
他在为自己偷东西
那只是给了金库最大值
如果磁带更大 他会带回游戏
关于琪拉
我们不会留下任何东西 我们必须到达那艘船
我不
明白索菲亚是否只是离开 能从中得到什么
我可以得到一些东西
魔法压制袖套
他们也给我戴了一个
所以我们只是穿过迷宫
我想直到我们达到改变
你试过这个地方让我表演吗
太好了
看来我的船已经准备好了
所以
卡拉和我会在下面
我希望我们的合作
让你满意
与我的城市
是的
一分钟之内我就会失去我的手 好吧
看看你在哪里输了
怎么办 一定有办法躲雨
不 这是出路
如果我们能活下来 就是这样
这将是另一个挑战 直到
那个笼子里的最后一个人都死了
我们得四处看看
我有一个想法跟我来
你想结束
就像那个在里面翻滚几秒钟的家伙
在里面他会把我们拉出来我会永远相信我
它指出
我来过这里
在这里工作
跟我来
相当第二天哈
旅行是的
有紧急事情发生 如果我们现在可以离开
我们会很安全的
这是什么这是伏击
在船上 我们将用来逃离我们所知道的一切
爸爸嗨
亲爱的嘿锻造你为什么不告诉她这是什么
我不知道这是琪拉的自由苏醒石板
这就是我离开你的原因
你爸爸一直在告诉你真实地点
叔叔觅食
谁在你的谎言中被发现
回家带妈妈回来
我们可以再次成为一家人
你没有拿我的钱
放下平板电脑 离开我的船你们所有人现在好了
好吧 你现在在干什么
没关系搜索我亲爱的安静
它正在下降
看到琪拉
父亲知道
他知道我准备做可怕的事情来得到我想要的
甚至对那些
我最关心
在脑袋里
这里没有人这是我的错误
两万在大手上
对不起 我相信
你在说什么
没有什么
你没有什么道歉
我应该为此感到抱歉
我很抱歉
我爱你
没有什么能逃脱
我爱你伙计
它已经是那个可爱的一半
你去
有多少新闻
这艘船哈哈惊喜的书和漂浮
好吧 它是如此的爱针
那是什么
这是死亡的开始
这就是为什么她确实伪造了
仪表把城市聚集在一起
大小城镇正在吸收元素
好该死的
在我里面工作你说什么
范围是那种门户风格
为了微笑什么
不管是什么停止
爸爸大师你在这儿吗
作为永冬之王
我要求船和船员追捕五个人
在它承诺之前
你喜欢什么
好吧
在我们带她出去之前这还没有结束
无论我们发生什么
留在
请他们忏悔
我们在做什么我们得到我得到这个
这是另一个时间停止兴奋来反击它我的上帝是
仍然太螺丝
时间过长
我喜欢这种傲慢
在它适合之前
虚假的魅力令人毛骨悚然
就在我开始的时候
清除这个地方的生活污秽 你敢
摆姿势
现在你死了
因为肩膀不会是
结尾
因为你将永远受苦
啊
对不起 你哥哥听起来像
拿着不好的衣服
这是什么
计入你的时间停止
竞争对手
我们分散了你的注意力 所以带着袖口睡觉 它是
工作做这个
我想你得到了她
老实说 我不认为这个计划会失败
你向我们保证它会
嘿霍加
我们找到她了吗
天啊
是的
是的 我们得到了她
哦那不是一个好地方是吗
不 不是 还不错
这里
西蒙西蒙帮她
这是一条有这把刀片的路
我无能为力
请不要轻易不要我
不 不 不 不 不 没有最后的话 没有最后的话
我为我在这里所做的感到自豪
我死了一个英雄
到新
你是一个好人
真正的竖琴手
闭嘴你知道的白痴
那
答应我一件事
我会好好照顾我们的女孩
她是你做过的最棒的事
我会的
不
我需要你
我们只能使用一次
我知道
别告诉我你把它浪费在我身上了
你怎么想？
Szass Tam不会太高兴的
如果他来找我们 我们会准备好的
我们会吗?
克莱托 你不喜欢人类
有些人很好
你呢？ 什么？
回到竖琴手那里
与人民同在
我和我的人在一起
所以
我知道我曾经试图向你求爱是可悲的
但我想知道你是否介意我再试一次
-来吧 好吧  是吗？
--别紧张   好的
该死的 该死的卡利兹
晚上好!
他们已经想象过了  索菲纳洛德的魔法到期后 永远不会醒来
他的第一个官方行为是奖励
永远的冬天的救世主获得了英雄勋章
和翡翠飞地
它赋予他正式保护他的人民和他们的土地
没有人会争辩说我的行为应该受到谴责
尽管他们引领了这座城市的复兴
而同时
我只服完刑期的第一年我不得不说
它一直
我打开
我看过里面
我问过自己
那里发生了什么
你知道我意识到
很多都归功于我妈妈
她是个严厉的女人
停下来 我们已经听够了
赦免被拒绝
会议休会
贾马森