這邊 這邊
宗吾 宗吾
正太郎
上面
人魚？
這怎麼辦 誰進去撿
宗吾 宗吾
喂 宗吾 快回來
生人 你太吵啦
真是的 別來搗亂啦
好的 拜託了
再見
生人
瑞穗
再不準備外婆要來了
生人
把水關了
媽媽
帶你去這裡
昨天找到的 很漂亮吧
-你看 -嗯
-下次一起去吧 -嗯
生人 你再不換衣服就去不了泳池了
瑞穗 幫我抓住他 你去那邊
知道啦
生人 等等
別跑
抓住他 對
媽媽也一起去嘛
外婆在就可以吧
這個好可愛
謝謝
瑞穗 若葉 走吧
好
我們走了
沉 睡 的 人 魚 之 家
孩子們游完泳媽媽會順便來我家
姐姐也過來吃飯吧
你來之前 先讓孩子們待在我這吧
好 我去 你幫我大忙了
今天要去和那個人見面吧
別分居了 還是趕快離婚吧
多拿點被出軌的精神損失費
找個好人再婚吧
待會兒再見吧
晚點聯繫你
被試者是因交通事故導致的頸椎損傷
能動的只有脖子以上的極少部分
腦部本身沒有任何異常
通過傳送指揮手部運動的腦電波
可以指揮機械臂的運動
今後重點研究觸覺
機器的觸覺有多少能反饋給大腦
是
腦部和機械的連接
能大大改善殘障人士的生活
這種技術無疑
會成為我們公司的主要業務
希望你們潛心鑽研
是
別這樣啦
-若葉 你外婆在那哦 -真的哎
外婆
真可愛
肯定是越早學越好
還能早點學會換氣
再來一次吧
井上先生 請進
好的
恭喜入學 入園
請你在下次會議之前完成
再見
抱歉 我來晚了
鬍子
正式面試的時候會刮掉吧
你練習過了嗎
升學動機之類的
算是吧
鞠躬行禮要7秒半對吧
我們約定了考試結束之前都要合作吧
因此才會來這裡
我明白
孩子爸爸都是怎麼過休息日的呢
工作日的時候沒時間陪孩子
休息日的時候我都儘量陪在家人身邊
早上在院子裡和家人一起做體操
然後我和女兒會一起做早飯
不好意思
別這樣
正式面試的時候我會提前關機的
不好意思
你好
什麼
在哪個醫院
好的
姐姐
瑞穗怎麼樣了
還在ICU
醫院方面還沒有任何說明
對不起
如果我再多注意她一下
發生什麼事了
我也不知道
突然聽到有人說一個女孩溺水了
好像是瑞穗的
手指夾在游泳池排水口的鐵絲網裡
拔不出來
被救起時
心臟已經停止了跳動
對不起
要是我能換她的命就好了
媽媽
瑞穗還在搶救呢
我是心腦外科的近藤
在見您女兒之前
我來說明一下現在的情況
泳池溺水 CPA狀態 救護車搬運
到達時 心肺停止 無自主呼吸
雖然在救護車上心臟恢復了跳動
但由於長時間供血不足
我們推斷您女兒的腦部已經受到了巨大損傷
目前還沒有發現腦部的機體反應
也沒有檢測到腦電波
還能治嗎
有沒有辦法救救她
我很遺憾
您女兒
有很大可能已經腦死亡
我可以摸摸她嗎
您請
長大了啊
今年
還買了
新的泳衣呢
患者持續這種狀態的話
一般數日後會停止心跳
兒童也可能會堅持數月
但從未有過恢復健康的例子
非常抱歉在這種時候問你們
您女兒是否有意向
進行器官移植
什麼
您女兒提過關於器官移植和捐獻器官的事嗎
怎麼可能
我女兒才6歲啊
那如果確定了您女兒腦死亡
作為父母 你們是否願意捐獻她的器官呢
就是說想用瑞穗的器官進行移植嗎
不 我只是確認一下你們的態度
這是患者腦死亡情況下的必須要問的
當然拒絕也是可以的
拒絕了會怎麼樣
不會怎樣
會繼續這樣為患者延長性命
如果同意呢
那麼會進行腦死亡判定
腦死亡判定？
判定是否是真正的腦死亡
如果沒有腦死亡就無法捐獻器官
是這樣吧
是的
等等
那不是要等到心臟停止以後嗎
不
如果判定腦死亡的話
就會進行器官移植
但是您剛剛說
這樣下去可能還有幾個月的時間
難道要把瑞穗殺死 直接取出器官嗎
判定腦死亡後患者即為死亡 也就不是殺人了
即便心臟還在跳動
可以當作屍體處理
處理…
那就請先判斷是否是真的腦死亡
移植的事再說吧
不
如果不同意移植
也不會進行法律意義上的腦死亡判定 這是規定
和絕大多數國家不同
其他許多國家認為腦死亡即為死亡
但在日本
如果不同意移植器官
則以心死亡來認定死亡
如果說得極端一些
腦死亡和心死亡
您有權利選擇
以何種方式結束女兒的生命
無論哪種
瑞穗都已經…
真的已經…
非常遺憾
捐獻器官是指？
-我想跳 -要跳嗎
1 2
爸爸 爸爸
這樣啊
也就是說
瑞穗的心臟還在跳動
但她已經死了
不在這個世上了嗎
如果是父親您的話會怎麼做
器官移植嗎
在這種時候…
在無法得知本人意願的情況下
必須由家人決定
我查過了 現在法律就是這麼規定的
我又能說什麼呢
只有你們才能決定
太殘酷了
如果是我這糟老頭子的器官
怎樣都行
之前在公園的時候
瑞穗找到了四葉草
我告訴她 找到這個的話就能幸福
把它帶回家吧
你猜她怎麼說的
我很幸福 所以不用了
把它留在這裡給需要的人吧
瑞穗就是這種性格
所以如果要問瑞穗是怎麼想的
她一定是
想幫助別人啊
真是個善良的孩子啊
真的
非常抱歉
生人
和姐姐
告別吧
姐姐
負責協調移植的人來了
我知道了
這孩子
還活著
你也感覺到了吧
瑞穗沒有死
-那開始了 -好的
來了哦
-來了哦 -好
進展不順利嗎
我有點著急啊
機器臂那邊比較順利
但你研究的不是用機械
而是直接讓患者的身體能動起來吧
畢竟人人都想用自己的手吃飯
用自己的腿走路啊
這樣才更厲害嘛
我也是
絕對還是想用手拿著這個吃
對吧
但難點就在於還要考慮非條件反射行為
比如碰到燙的東西
這時不馬上縮回手就被燙傷了
但問題還不僅僅在這個部分…
那個啊
明年的生日
你還能陪我過嗎
可以啊 怎麼了突然說這個
我是說 在我們共同的家裡一起過
-首先開電源 -好的
-吸引之前一定要確認吸引壓的數值 -好
如果吸引壓太強 容易傷到氣管
如果痰吸不出來呢
用這個噴霧器加濕後
軟化痰液
您好
姐姐 我回來啦
你們回來啦
若葉 謝謝你每天都來看她
真是奇蹟啊
沒想到還能出ICU
瑞穗一直都很努力
真厲害
睡衣好可愛
我想把瑞穗帶回家
已經過了一個月 身體狀況也穩定了不少
但是…
可以嗎
她還帶著人工呼吸器
兒科的主治醫生也跟我說過了
現在的狀態下 在家看護是可能的
但是…
你們有聽說過拉撒路現象嗎
腦死患者的身體
會因為脊髓反射而發生自主反射動作
您是說 那時我女兒的動作也是因為這個嗎
我不能斷言是因為這個
兒童的腦死現在在科學上還有很多謎團
也確實會發生預料之外的事情
但是…
作為一名腦外科醫生
我的診斷還是如舊
請您見諒
那個人工呼吸器
現在是從嘴裡插進去的
如果要在家看護的話
插管和氣管要直接連起來
直接連起來
-是說要切開喉嚨嗎 -對
好可憐 我本來也是不願意的
但不僅是瑞穗
在日本還有好幾個長期腦死的孩子
被診斷為腦死
但時間長的還活了很多年
這一個月裡
看著瑞穗度過了那麼多難關
我深感她 還想要活下去
瑞穗加油啊
她想活下去
-準備腎上腺素 -是
你是搞尖端技術的人
在醫生診斷腦死的情況下
可能覺得我在胡鬧吧
我覺得你很堅強
嗯？
我都沒想過要帶瑞穗回家
但你毫不猶豫就決定了帶瑞穗回家看護
當然我也願意相信瑞穗的生命力
我有個請求
離婚的事情
能就此打消嗎
接下來我就不能工作了
但我想盡力保證瑞穗的生活
明明是我先提出離婚的
這麼說是很自私…
不是自私
好的
按你說的來
這次被試者無法出聲
也不能自主呼吸
為了讓這樣的重癥患者過上更好的生活
先等等
不能自主呼吸
啊 對
那他是怎樣呼吸的
也沒帶人工呼吸器
那是
因為接受了特殊手術
什麼特殊的手術
對不起 我不是很清楚
那個
我可以說幾句嗎
嗯
我是第三組的星野
那位被試者是裝上了
極其特殊的橫膈膜起搏器
通過電流刺激使橫膈膜運動的裝置
和心臟起搏器是同樣的原理
非常特殊 費用也很昂貴
日本接受這樣手術的僅有幾例
原來如此
你知道得很清楚嘛
用電流信號來使身體活動的想法
與我的研究一致
所以我很關注這些
是嗎
你的研究發表我也聽了
不用機械而是直接使患者身體運動
你怎麼會想到這一點
很簡單
我覺得不用器械
用自己的身體生活下去
比較能夠感受到生活的喜悅
啊 不是 我當然不是要否認機器人
對不起
星野
是
剛剛說的那個
那個橫膈膜起搏器
就算患者沒有意識
也可以做手術嗎
橫膈膜起搏器 大學
慶明大學成功實施橫隔膜起搏器手術
手術順利結束了
器械的運作也正常
拿掉了人工呼吸器的管子 應該輕鬆了不少吧
會先裝上面罩作為輔助
等呼吸肌正常以後 就能拿掉了
她在呼吸
嗯
得給她買件毛衣
既然已經拿掉了呼吸器
那就能穿套頭的衣服了吧
T恤
運動衣都可以了
為什麼 為什麼
糟糕
這麼涼
我和你說過了 帶她來客廳的話要先把房間預熱
-你忘了嗎 -對不起 對不起
我想在雪停之前帶她看看雪景
那至少給她穿厚一點吧
一點點小感冒對她都是致命的
瑞穗
沒事的
馬上就暖和了
瑞穗
沒事的
小瑞穗
你好
瑞穗的狀態如何
痰突然變得很硬 噴霧器也不管用了
-增加過次數了嗎 -是的 增加了
那進食狀況和尿量呢
比上週少一些
我來聽一聽心跳
瑞穗
-沒事的 -等等
我說了得用左手壓住軟管根部
我都說過那麼多次了
瑞穗
小瑞穗今天拉了很多啊
今天還沒做肚子按摩
小肚肚輕鬆了不少真好
瑞穗 很舒服吧
-謝謝 -不好意思
-媽你去浴室把排水泵拿過來 -好好
瑞穗 接下來要裝上監測器了
麻煩您
媽媽
舒服嗎
對不起
讓你遇到這種事
你大概很討厭外婆吧
但還是讓我多照顧你一下
外婆
可以為你做任何事
外婆剩下的生命
全都給你
姐姐晚安
要快點好起來哦
晚安
要蓋好被子睡覺哦
好的
五點我來換你
媽
對不起
一直都對你態度很差
沒事的
你要是不嚴厲一點
要是我再做錯什麼怎麼辦
晚安
超簡單的用紙尿褲做墊子的方法
紙尿褲墊子
媽媽
我帶你去這裡
我昨天發現的
特別好看哦
帶你去看
那爺爺給我貼個星星
瑞穗血液檢查的結果特別好
還有胸腔X射線也很不錯
是嗎 那就好
會不會是橫膈膜起搏器的功勞呢
嗯？
瑞穗自己的橫膈膜在運動而消耗能量
可能因此提高了代謝
所以身體的狀況才比較好
最近經常會動也是因為這個吧
如果能再多動動可能狀態還會更好吧
喂 你在聽嗎
-沒事吧 -沒事
我給迴旋感應器換個頻道
-好的 -從1換到2
在醫生宣佈腦死的時候
我覺得女兒
已經去了我觸不到的遠方
但是
我清楚聽到了她沉睡的呼吸聲
我還有可以為她做的事
你能助我一臂之力嗎
我的研究是關於
將從大腦發出的信號
傳遞到患者的肌肉而不是機械
使患者能產生自主運動
-身體？ -沒錯
不用器械 而是用自己的身體生活下去
就是這個ANC
人工神經連接技術
好厲害的技術啊
我想著要不要用這個技術
來讓瑞穗運動起來
前不久聽了你的話我就想
如果僅僅是呼吸運動 就能提高代謝的話
如果好好讓她運動 增加肌肉力量的話
身體的狀況一定得到更好的改善
但是需要腦部發出的信號啊
瑞穗她…
從腦部發出的信號可以人工製造
比如說走路的時候
腦僅僅是發出走路的指示
實際使身體運動的是脊髓
瑞穗的情況 脊髓沒有損傷
只要製作信號並傳給脊髓的話
是有可能指揮全身的肌肉進行運動的
但這還是…
沒有在任何人身上試驗過的技術吧
對
確實ANC還沒有進入實際使用
但那是因為 生活中需要的非條件反射行為
還尚未能夠解決
只是讓身體動起來的技術則已經是完備的了
當然還需要根據瑞穗身體的情況
來具體實施
但確實
是可行的
不可能做不到
要不要試試這個技術的效果
好厲害
也就是說社長認同了祐也的研究是嗎
被委託了怎樣的工作
這個要保密
被社長直接委託的 機密任務
是嗎 機密任務啊
確實是世界上也沒有先例的
特別厲害的研究
這種機會真的很難得
首先 這個是磁力刺激裝置
用這個裝置刺激脊髓 使身體活動
刺激強度和時機是可以變化的吧
沒錯
刺激頻率
可以自由設定
在這裡可以控制強度
我明白了
真的沒問題嗎
要通莫名其妙的電流對吧
會不會對身體有害啊
好可怕啊這種
人家有好好給我們解釋
那我開始了
好
星野先生
-您好 -您好
我等您很久了
打擾了
讓正骨的醫生看過了
醫生說雖然只有一點點 但肌肉開始有彈性了
骨骼有歪曲趨勢的部分也恢復了
真的難以置信
明明才過了一個月
信號類型和刺激位置稍微改變一下
反應就有很大的改變
最大的問題是如何控制
人類的身體比機械要複雜許多
正因如此才值得我們不斷鑽研
女兒的身體也結實了不少
妻子也很開心
謝謝你
科學技術可以救人
多虧了你
我才能確信這一點
你也不容易啊
老是陪著社長
我們的工作是為了幫助身體有障礙的人
讓腦死患者活動起來到底有什麼意義啊
實驗對象的身體情況
確實有改善
可不管怎麼說 意識是恢復不了的吧
對科學家來說 過早下定論是不明智的
我也覺得社長很可憐
但我把話先放這
讓只是等死
毫無未來的病人運動四肢
這樣的研究沒有任何意義
我會記住的
那個
星野先生
什麼
昨天我讓瑞穗動了動
發生了不可思議的事情
首先我讓她抬了抬腳
然後做了別的運動
但她突然又抬起了腳
我什麼都沒幹她就自己…
可能是回聲效應吧
回聲？
因為是磁力刺激肌肉運動身體
那之後運動神經仍是被激活的狀態
可能會被一點點的刺激而引起反射
有可能會重複同樣的動作
這樣啊…
我一瞬間以為是瑞穗自己動了
我應該說過 一個人操作器械是很危險的
對
對不起
是我太貪心了
所以我們增加訓練頻次吧
兩天一次怎麼樣
可能得到晚上了
我下班之後過來
我也想要更多時間
可以嗎
謝謝你
太好了
瑞穗
最近不用保溫
體溫也不會下降了
而且基本上不用激素了
兒科醫生也感到驚訝
不只如此
積極考慮今後的成長問題
建議我做胃造瘺
早上好
休息天還加班嗎
是的
辛苦您了
謝謝
你好
祐也 怎麼樣
你幾點能過來
我們已經準備好了
抱歉 定的今天嗎
什麼
你難道忘了嗎
你在哪
對不起 我在公司
看來你真的很辛苦
最近都見不到你
嗯…對不起
那怎麼辦好呢
既然如此 你不用勉強過來
今天可能要失約了
明白了 那你好好幹
今天放眼望去都是工科男呢
接下來由女生做自我介紹
先是沙羅小姐
有請
我叫田沼沙羅
在經堂的私人診所做醫療行政工作
請多關照
下一位是護士 真緒小姐
是動物醫院的助手
我叫川島真緒
請多關照
請問
您參加過脊髓受損的動物的手術嗎
我從事的就是脊髓受損人群的研究
如果可以想請您賜教
下半身麻痺的狗能夠動了
這個方法經常使用嗎
我覺得親自動手
味道會美味數百倍
和家人一同進餐
不只是患者
患者的家屬也能變得有精神 不是很好嗎
久等啦
好搭啊
把鼻管拿下來了
看著真清爽
穿上制服儼然是個姐姐呢
託您的福 特別支援學校的入學定下來了
每週定期幾次老師上門授課
若葉 你給瑞穗準備了禮物對吧
瑞穗
祝賀你入學
瑞穗 高興嗎
謝謝你經常來
真可愛
若葉 快快
要抓小偷了哦
若葉 若葉
鞋子掉了
真是的 你來抓
等等
生人
媽媽 救我
等等
來
在醫院被叫做奇蹟之子呢
我本來覺得不管是維持呼吸
還是維持運動
都是父母為了自我滿足
是你讓瑞穗的生命得以繼續
是你拯救了她
主人一來
小貓就四處亂竄
弄得醫生滿身是傷
話說上次那位患者現在什麼情況
之後有好轉嗎
工作交給後輩了 我不太清楚
這樣子啊
今天瑞穗情況良好\n你大概什麼時候來
9點半左右吧
好的\n那我9點前再確認一下\n瑞穗的身體情況聯繫你
等你消息
瑞穗情況很好\n我和瑞穗一起等你
那社長讓你做的研究呢
順利嗎
我說過不能告訴你的
順利與否都不能說嗎
以前你不是經常和我說工作的事嗎
現在情況不同
吃完了就走吧
那我們去門仲吧
門前仲町 東京都江東區西部的町名
我們常去的酒吧 不知道能不能去
不好意思
我還有工作要做
再聯繫
工作加油
請跟上前面那輛車
快點 就是前面的車
好的
是劈腿了嗎
男朋友真渣啊
那我可要加油了
星野沒提過有女朋友的事
請進
謝謝
那麼優秀沒有女朋友才怪吧
請
這就是星野工作的地方
沒關係嗎
這是我的女兒
叫瑞穗
因為溺水事故沉睡不醒
說是再也醒不過來了
看不出來
這都要歸功於星野
他的工作是什麼
稍微給你看一下
讓她和你打個招呼
使用了星野開發的最新技術
讓胳膊動起來
通過這個訓練
女兒找回了健康
就算全世界都說她醒不過來
但我仍相信會有奇蹟發生
星野是她的第二個爸爸
我們很快就要結婚了
今天是我的生日
雖然推遲了
但我們說好了在這之前要結婚的
是嗎
恭喜你
不好意思 都沒給你端茶
稍等
他總說
身體殘疾的人
有了這個技術
就可以把握自己的人生
找到活著的快樂
能守住身為人的尊嚴
他現在從事的研究同樣如此
維持腦死亡的人們的身體健康
也就意味著守住他們的尊嚴
果真如此嗎
我不懂大道理
但是…
邊聽他說話
邊吃的飯很香
能還給我嗎
如果這就是他想要守護的世界
以後他要面對的會是什麼
點亮紙罩蠟燈
插上桃花
五雛童演奏笛和太鼓
今天是快樂的女孩節
最近都不見和昌露面呢
工作忙吧
做好了
做好了 久等啦
肚子餓啦
那快坐好
井手小姐 老師 你們都坐吧
好的 打擾了
我來分
開動了
生人 沒禮貌
要等大家一起動筷
好的 請
失禮了
至此結束本日的議題
社長 容我說一句
是關於懸而未決的星野一事的處理
我們公司迎來轉型期
BMI的商用迫在眉睫
在這個節骨眼上
讓研究員去做本職以外的工作
是否妥當呢
我不只一次說過
我從未讓他做無意義的研究
這項研究未來一定能應用於BMI
但是
這究竟要持續到什麼時候呢
不設期限 再加上工作本身的特殊性
換個角度想 說是佔有公司資源也不為過
恐怕難以取得股東們的認同
上代社長又會怎麼看呢
我會在股東會上做出說明
這項工作始終是我司研究工作的一環
望各位能將目光放長遠
聽說你表現得很強硬
消息很靈通啊
嗯
畢竟是我一手創辦的公司
不會有任何問題的
瑞穗的費用全部由我承擔
而且這確實是有助於BMI的研究
尖端技術一開始往往不被人理解
摩擦在所難免
說的好
烤好了
人這種生物向來自私
照料和培育都是為了滿足口舌之慾
這樣也好
眼前的慾望促使人類發展
然而
人類技術能觸及到的終歸是有邊界的
而你越界了
真好看
嗯 很高
跟你說哦
你來了
打擾了
辛苦了
生人 提前祝賀你入學
謝謝
是棒球手套
生人 開心嗎
真酷
這是給瑞穗的
球
禮物嗎
嗯
你等下
是這個
好了 機會難得 你拿給她
怎麼樣 越來越好了吧
瑞穗 太好了
她笑了
可愛吧
我讀了最新的報告書
我覺得觸發肌肉運動的技術
取得了階段性進展
很了不起
謝謝
那就先告一段落如何
既然取得了一定的成果
接下來就交給薰子做
我想讓你回歸本職工作 做BMI的研究
系統需要改進的地方很多
我很感激你
我知道公司內部議論紛紛
我不是這個意思
你不可能一直配合我們做這種工作吧
我覺得現在做的研究很有價值
那我問你
你真的把瑞穗當作一個活生生的人來對待嗎
那是當然
瑞穗的身體確實在成長
不必使用激素
可以自主調節體溫
全都是ANC的成果
瑞穗是沒有意識的
無關本人的意志
操作面部神經來讓她笑
你覺得有這個必要嗎
不是
我失態了
社長
您這是嫉妒吧
我和夫人一同養育瑞穗
分享喜悅
她們需要的是我
只要醒了
馬上就能走路了哦
所以隨時都可以醒來哦
在那之前 媽媽會好好照顧你的身體的
雪乃小朋友必須要去美國接受心臟移植
請大家伸出援助之手
江藤雪乃小朋友正遭受心臟病的折磨
請大家伸出援手
在此籌集雪乃在美國心臟移植的善款
謝謝了
-謝謝 -請大家伸出援手
播磨
噢 果然是你
-好久不見 -請大家為雪乃提供幫助
是門脅啊 -請大家多多幫忙
-好久不見 -雪乃在美國需要2億6千萬
這是我熟人的女兒
說是擴張型心肌病
-已經很嚴重了 -拜託大家幫忙
請大家救救她
-早上好 -早上好
恭喜入學
爸爸
你等多久了
媽媽呢
啊 來了
久等了
為什麼
天氣變暖了 醫生也說出門沒關係了
但是帶到這種地方…
帶她來弟弟的入學式哪裡不行了 是吧
嗯
生人
賢人
-好久不見 -一年級 -一年級
你好
初次見面 我是播磨生人的媽媽
請多多關照
-請多多關照 -好帥啊
這是我女兒瑞穗
溺水後一直沒有醒來
看不出來啊
看上去就像馬上會醒似的
照顧起來也很辛苦吧
不不 完全沒有
再頑皮的孩子 睡著的時候總是最省心的
我們家這個不過是一直睡著而已
這是生人的朋友哦
你好
其實 這件事
我也猶豫過說還是不說
今天狀況挺好的
下坡倒是還好
上坡挺辛苦的
每天都帶出去到處走
她在想什麼
我也已經…
挺舒服的吧
那麼我現在宣佈
網上的加上今天的 當前合計募集金額
1億4835萬零627元
江藤 馬上就能籌到訂金的金額了
謝謝 謝謝
我是雪乃的爸爸
我聽說您給我們捐了100萬
真的非常感謝
不用謝
不好意思 您這麼忙還勞煩您
我想表示一下感謝
要是能在國內找到器官捐獻者就好了
我有個認識的人
他有個被判定長期腦死亡孩子
醫生明明說應該不會再恢復了
靠著特殊的治療維持著生命
只有身體是健康的
所以媽媽一直抱著希望
對不起 突然說這個
我和妻子說好了
即使湊錢出國做移植
也不強求國內出現器官捐獻者
要避免由於我們的宣傳
讓腦死亡的孩子以及家人處於兩難的境地
我理解他們不願面對腦死亡
還堅持一直照顧的心情
因為對於父母來講那孩子還活著
是很寶貴的生命
上次
大家去伊豆摘草莓了
瑞穗下次也一起去吧
生人 美晴媽媽和若葉一起來了哦
生人
真是的 最近好像是叛逆期
星野來了也不打招呼了
因為上了一年級了吧
大孩子了嘛
啊 生人
終於來了
你好
去上面玩Switch遊戲機嗎
在這裡玩吧
是來看瑞穗的
那算了
生人
算了
不行
為什麼要那種態度
是假的
什麼是假的
姐姐
在之前就其實已經死了不是嗎
就只有媽媽覺得還活著
生人 不能這麼說
若葉
你說什麼呢
姐姐還好好活著呢
-都覺得看起來很健康 -那不是用著儀器嗎
明明都死了
還帶去參加我的入學儀式 真煩人
大家在學校都說
真噁心
你不要在意啊
我覺得生人可能也有自己的想法
若葉 剛才那是怎麼回事啊
不能這麼說
你對生人這樣說了是吧
姐姐
在家裡也這樣說過是吧
不能說瑞穗已經死了
我們就假裝一下吧
-沒這回事 -騙人
那若葉為什麼會說那樣的話
為什麼你要訓斥若葉啊
在吵什麼呢
我們回去吧
媽媽 我走了
怎麼了啊
媽媽 你也可以回家去了
你說什麼呢
瑞穗成這樣並不是你的錯
你不用因為自責才來照顧她
我並不是只是因為這個才在這裡的
我是真的
希望瑞穗能醒過來
外婆你去死吧
讓我受這份罪 我不會原諒你的
我希望她能這樣對我說
這是我的夢想
我是靠著這份信念活下來的
我和你一樣也是母親
想法都是一樣的
發現風鈴草後
就一下子把它從地上拔了起來
拔起來了啊
這時候柯恩被一團煙罩住了
魔法被解開了
解開了啊
等下啊
你好 這是播磨家
誒？
聯繫不上您的丈夫
打給公司說也許在這裡
其實原定於今晚的報告會臨時延期了
是大學時課外活動小組的熟人的女兒
前幾天偶然遇見
聽說被逼的走投無路了
孩子情況已經很危險了
不是吧
誒？
不是因為那樣的理由才捐款的吧
什麼意思
你
你其實覺得瑞穗應該捐獻器官才對的吧
難道不是想要減輕罪惡感嗎
偷偷的
想用這100萬給自己找心理平衡
你在說什麼呢
怎麼會呢
同樣身為父母 他們的心情我能理解
誒？
作為父母？
那為什麼作為父親的你最近一直都不來看瑞穗
你覺得我沒有注意到嗎
明明和生人有在外面見面
就是不想見到瑞穗吧
話到這份上 那我就直說了
最近你很奇怪
特意帶她到人前去
為什麼不能去
還用我說？
我不知道 你說啊
被人看笑話
你的心情我理解
但是沒必要讓全世界都知道啊
瑞穗還活著的事
不能強求別人
也就是說
只是在這個家裡 瑞穗還活著
出去的話就是丟臉了
不是這樣的
你不要一副只是表面理解了的表情
你總是這樣
你知道我為什麼要離婚嗎
不是因為你出軌了
是因為你出軌敗露後都沒有辯解
你一旦決定就不會轉圜啊
辯解…
很丟臉是吧
但是我想聽你辯解
不要想當然得就放棄了
即使是下跪
也不想失去家人
我希望你能為此爭取一把
你就不能拋棄你的理性嗎
即使現在也一樣
提議ANC的人也是你不是嗎
但是你卻
認為瑞穗已經死了
你好
這樣啊
我知道了
等待移植的孩子情況突變
聽說
剛才去世了
馬上他朋友就來了 稍微等一下
坐那吧
把禮物給生人後
我們就走
這樣啊
星野
你幫我把瑞穗帶出來好嗎
好的
你是要讓瑞穗一起嗎
當然了 是她弟弟的生日會呀
生人 你的朋友還沒來
打個電話問問吧
生人說
沒叫朋友
但不是說有6個人會來的嗎
是騙我的嗎
因為媽媽說要讓他們也見見姐姐
所以 怎麼了
因為我說她已經死了
不這麼說的話就會被欺負
但是要是說死了的話
大家就不會說什麼了
薰子
道歉
去給姐姐道歉
-不要 -等等 你冷靜
你也考慮一下生人的心情
我考慮了啊
正因為我考慮了所以讓他叫朋友來
讓他們好好看看 就會明白瑞穗還活著
所以才讓他叫朋友來？
沒用的
瑞穗只是閉著眼睛坐著而已
他們還都是些孩子
只會覺得果然是死人
那動一下呢
如果他們朝她講話的時候
手動了的話 怎麼樣
-你這樣欺騙… -我沒有欺騙
我不想讓任何人說瑞穗已經死了
給你朋友打電話
現在要開生日會 馬上叫朋友來
快點叫
叫來 叫來
適可而止吧
社長
你知道自己在幹什麼嗎
我知道你接受不了瑞穗的死
我非常理解
但是別這樣了
你說的沒錯
我沒辦法讓自己相信瑞穗還活著
技術的力量
能維持身體的健康
但是 從醫學的角度上來說
瑞穗已經死了
-只不過是在自欺欺人 -ANC不是在自欺欺人
我不是在討論技術上的事 你給我閉嘴
幹什麼
薰子
你在幹什麼
請馬上過來
我們這有人拿著刀在鬧事
到底是怎麼回事啊
在這的是我的女兒
現在我要殺了這個孩子
心臟停止的話我會被問罪嗎
當然是犯罪
你女兒要是死了的話
就是殺人罪
但是醫院的醫生
說這個孩子大概已經腦死亡了
明明已經死了
能構成殺人罪嗎
只是說大概
也就是還沒確定是腦死亡了吧
所以必須還是要以她還活著為前提
如果做腦死亡鑑定的話
那就基本上確定了腦死亡
即便如此殺了我女兒的人還是我嗎
薰子
不要搗亂
太太
不要為難我們了
這種假設的事我們回答不了
所以
你還是收起菜刀吧
是啊
姐姐
我知道了
僅僅假設是不行的是吧
住手
那可是瑞穗啊
那是你的女兒啊
瑞穗還活著
我們不是有很多次都覺察到了嗎
不能
讓她繼續做一具活著的屍體
究竟是死是活
就交給法律和國家來判決
如果瑞穗已經死了
只是用技術保持外觀的話就不會被問罪
要是還活著的話
我就是殺人犯
要是這樣的話我情願服刑
這說明瑞穗切實地活著
因為得到了權威的認證
媽媽
為什麼要阻止我
你不是一直覺得瑞穗已經死了嗎
所以有什麼不好的
人不會死兩次
都怨我
是我先開始的
是我給了你
虛幻的希望
但是請不要殺她
求你了 放下吧
不要殺瑞穗
薰子
別人怎麼想又有什麼關係
你不是決定了作為母親要保護瑞穗嗎
不要過來
你也閃開
-姐姐 別…
-薰子阿姨 住手 -若葉
若葉 不要過來 退後
-若葉 -危險
我也希望瑞穗還活著
因為瑞穗是代替我溺水的
我長大後會幫助薰子姨媽你的
對不起 對不起 對不起
生人
我會跟學校的同學說 姐姐還活著
對不起
-辛苦了 -辛苦了
小川町動物醫院
這一次
我想請你原諒
歡迎回來
24加24等於
瑞穗的情況怎麼樣
還是老樣子
-冰紅茶可以嗎 -好
一起去散散步吧
帶上瑞穗
可是 在外面別人會看的
沒關係 最近你們一直都在家裡吧
真舒服
好久沒來這兒了
你來過這裡嗎
很久之前 和瑞穗一起來過
有遊樂設施
抱歉 麻煩你先照看一下她
怎麼了
這裡呀
是瑞穗最後一次告訴我的地方
最後一次？
那天 去游泳館之前
她說有個非常漂亮的地方 要帶我去
但是我當時沒有認真聽她說
我一直很後悔
所以 等到她病情穩定後
我就帶著她一起去找了
-你好 -你好
因為是孩子能找到的地方
我想著應該就在家附近吧
終於被我找到了
多虧了你
心形
瑞穗
還認識我嗎
媽媽
謝謝你
一直以來
-你要走了吧 -嗯
媽媽
我很開心
我很幸福
媽媽也是
我直截了當地說吧
令嬡的身體整體協調性紊亂
回到了接近事故發生後的狀態
如果用上抗利尿激素的話
是有可能改善目前尿崩癥的癥狀
之後 再看情況
繼續進行藥物治療您看可以嗎
不用了
續命治療就到此結束吧
因為我女兒今天早上
已經走了
進藤醫生
我女兒在那種狀態下度過了很長的一段時間
即便如此 她還可以捐獻器官嗎
你們是要讓她接受腦死亡的判定嗎
我認為瑞穗也是這麼希望的
瑞穗
在天堂也要交很多朋友哦
瑞穗 我很喜歡你
您來了呀
生於2010年7月2日
卒於2018年8月30日
墓碑上寫著卒於8月30日呀
女兒和我妻子告別的日子
不是被判定為腦死亡的日子
那才是女兒真正的忌日
我妻子說
瑞穗
您是怎麼想的
腦死亡是否代表一個人的死亡
老實說 我至今仍然不得而知
不過
我切實感受到死亡的
果然還是心臟停止跳動的那一刻吧
那麼 對您來說
您女兒現在還活著
誒？
在這個世界的某個地方
她的心臟還在跳動
確實
你要去哪裡
不可以 你才剛出院
我有個想去的地方
不要跑
那傢伙很高興吧
好久沒回來了
沒想到他恢復地那麼好
致六年二班 宗吾
心臟移植 加油
加油！不要被疾病打敗 稻留
看到這個請打起精神來 野惠
快點給我回來 市川
我們還要一起玩 高橋
祝你早日恢復健康 反町
不要輸給疾病 為你加油 健太郎
透明的愛語
今夜 備齊行裝
不會放棄 即使一個人也沒關係
故事的結尾 我緊緊抱著你不再分開
我和你
一直一直 注視著未來
永遠地相愛
無論風雨
我多想再聽一次你的聲音
想再看一次你的笑顏
為什麼 成千上萬的活著的意義
每當向神明祈禱的時候  便會聯結起來
我和你
一直一直 不斷地祈禱
明天的希望
不怕阻難
我和你
一直一直 注視著未來
永遠地相愛
無論風雨
永遠相信希望
永遠相信未來
永遠相信明天
透明的愛語