Det er ikke en god tid.
Man får intet foræret.
Det har været barsk
lige siden syndefaldet -
- især i San Joaquin Valley.
Men i 1910 i Kern County -
- talte Gud i en gejser af sort guld.
Storheden var inden for rækkevidde.
I 1911 skiftede vi navn.
Det var også det første år,
Taft spillede mod Bakersfield.
Vi tabte 56-0.
Vi tabte også en hel sø af olie,
fordi ingen kunne stoppe kilden.
Men vi var på kortet.
Det sure med det søde.
Vi har
det mest rådne vejr i verden.
Men det opbygger viljestyrke.
Det sure med det søde.
Og i 1913
blev viljestyrken sat på prøve.
Tafts egen Kid Lester,
oliefeltets sejeste stodder -
- skulle bokse mod Sam Langford,
verdensmesteren i sværvægt.
Man sagde, at Langford var ude af
form og ikke tog kampen alvorligt.
Kid Lester forudsagde et KO
i femte runde, og det fik han.
Kid forlod byen, men svor,
at han en dag ville vende tilbage.
Bakersfield tævede os
med fire touchdowns.
Så blev Taft ramt af en plage,
som selv Job slap for: Mus.
100 millioner mus
marcherede mod Taft.
Kun en sværm af måger
kunne slå dem tilbage.
Æde dem, faktisk ...
Det regnede hele næste vinter.
Bakersfield 82 - Taft 6.
Hvert år tævede de os med 82-6,
men i 1972 skete der noget ...
En stor idrætsmand rejste sig
fra Tafts ørken.
En græsk gud.
En leder. En quarterback.
Reno Hightower. Endelig en
chance for at slå Bakersfield.
Den 15. november 1972:
Vores øjeblik. Få sekunder tilbage.
Reno bakker.
Han sender bolden af sted ...
...og bliver ramt
af halvdelen af Bakersfield.
Hans knæ er ødelagt.
Hans karriere er forbi.
Men sikken aflevering. 65 yards.
Vi kunne stadig slå Bakersfield.
En ukendt wide receiver var fri.
Bolden lå lige til ham.
Men spaden tabte den.
Jeg var den spade.
Min fejl var så horribel -
- at den har tvunget hele byen
til at gå i glemmebogen.
Ligesom Kid Lester ...
- Undskyld, men Deres kone er her.
- Tak, Marcy. Gå ud og arkiver.
Jeg burde have grebet den bold.
- Hvad kan jeg gøre for dig, skat?
- Undskyld, jeg forstyrrer dig.
Kan banken donere 100 dollar
til "Spillemand på en tagryg"?
"Hvis jeg var en rig mand."
Skal vi sige 200 dollar?
Tak. Jaki skulle have haft chips med
i skole. Kører du forbi med nogle?
Jeg er vicedirektør. Jeg ...
- Dip?
- Det ville være dejligt.
Er du lykkelig? Det siger du kun
for at gøre mig lykkelig.
- Jeg er lykkelig.
- Det er jeg også.
- Åh nej, far er her.
- Jeg må se optaget ud.
- Nu ser du mere optaget ud.
- Bøh!
- Hallo?
- Hæng det op bag skrivebordet.
- Hvad er det?
Det er mig. Jeg har fået malet 10.
Et til hver af mine banker.
- I Velasquez' stil. Hvad siger du?
- Jeg kan godt lide Velasquez.
God af en mexicaner at være.
Prøver du at se optaget ud?
Jeg er optaget, hr.
- Kom nu ikke til skade.
- Tak, fordi De ringede.
Nå, Jack ... Hvad siger du?
Er det for meget af det gode?
- Sig mig din ærlige mening.
- En anelse prangende ...
Det har du sgu ret i. En prægtig
gengivelse af et prægtigt motiv.
Ingen penselstrøg.
Det betalte jeg ekstra for.
- Jeg er ked af, du ikke kan blive.
- Jeg er ked af, jeg ikke kan blive.
- Jeg har ni til.
- Håber, alt er vel i Bakersfield.
De har et fandens godt hold i år.
De slår Taft med 84-0 igen.
Farvel.
"Okay!"
"De har et fandens godt hold i år.
De slår Taft med 84-0 igen."
Hvorfor skulle Reno Hightower
kaste den bold til mig?
I har set hinanden en gang
om ugen i 13 år. Spørg ham dog.
Problemet er,
at det er den tid på året igen ...
- Når efterårets første blade ...
- ... ensomt på jorden falder.
Jeg er lykkelig.
Tak for donationen.
Glem ikke chipsene. Farvel.
Flere hajer, Carlos.
Min kunde vil have masser af hajer.
- Lady Di skal være i knibe.
- Jeg troede, det var Pia Zadora.
Er den her tør?
Tag skabelonen ned. Forsigtig.
- Hvad siger du?
- Det er et mesterværk, Reno.
Der skal lidt mere skygge
på Guds biceps ...
- Hvad er der galt, Jack?
- Den lyder forfærdeligt.
- Den klikker.
- Den pinger.
- Pinger, klikker. Hvad ved jeg?
- Jeg skal tale med dig, Reno.
Jeg har en støjende Continental
og en våd Lady Di.
- Det har du altid.
- Hej, Gig.
Jeg vil snakke med dig alene.
- Du gør mig til grin foran gutterne.
- Undskyld.
- Hvad vil du, skat?
- Jeg vil skilles.
- Jeg ved, du skal bruge en dæmper.
- Ja, og en ny styrestang.
- Jeg sætter Eddie til det. Eddie?
- Det er mit liv, der skal repareres.
- Det kommer pludseligt.
- Nej.
Lad nu være, Reno.
Vi har mistet gnisten.
Jeg har skrevet det ned.
"Jeg må væk fra Taft."
Her bliver jeg aldrig sangerinde.
"Jeg er fast besluttet." Jeg har
ventet på det rette tidspunkt.
- Jeg græd. Ordene er tværet ud.
- Jeg kan læse din håndskrift.
"Jeg taler med Teddy. Jeg vil ikke
være gift med dig længere."
- Jeg må gå.
- Lad nu være, skat.
- Jeg flytter.
- Vent nu lidt ...
- Farvel.
- Lad nu være, Gigi ...
Kurrer på tråden.
En tur i byen, så er hun god igen.
- Må jeg give dig et godt råd?
- Nej.
Der er kun én måde,
en mand kan få sin kvinde tilbage på.
Kryb, med værdighed selvfølgelig,
så tilgiver kvinder alt.
- Hold kæft, Jack.
- Jeps.
Gigi kommer altid tilbage.
Hun tænker kun på Los Angeles.
Det er første gang,
hun har sagt "skilsmisse".
- Det er et rædsomt ord, Reno.
- Hun skrider, når bilen er lavet.
- Laver du den?
- Nej! Jeg elsker hende!
- Jeg ved ikke, hvad jeg skal sige.
- Heller ikke jeg.
Du har en udbrændt ventil.
400 dollar.
Hvordan kan jeg tale dig imod,
når din kone lige har forladt dig?
Min sorg på dine vegne
forhindrer mig i at kalde dig skurk.
Smut, Jack.
- Hvad med min bil?
- For 400 dollar laver jeg den.
For halvanden dollar smører jeg den,
så den kører en uge til.
Halvanden dollar.
Om en uge kan jeg være død.
- Må jeg låne en bil?
- Det tager et kvarter.
- Jeg har et bestyrelsesmøde.
- Jeg har kun den der.
Jack? Vi er dem, der tror,
at du låner en bil hver uge -
- for at køre ud
til massageklinikkerne.
Det vil jeg ikke engang
værdige med et svar.
Jeg har aldrig betalt for det.
"Adios, muchachos."
CLEOPATRAS
HOLISTISKE MASSAGE
- Visa eller MasterCard?
- Visa.
Gå bare i gang. Tiden går.
Af og til må en mand
skue dybt ned i sin sjæls indre.
Helt derned hvor dæmonerne bor.
- Min kone er ulykkelig.
- Hvordan ved du det?
- Er jeg en god elsker, Darla?
- Den bedste.
- Hvordan ved du det?
- Vil du snakke om det i dag?
- Jeg vil se mine dæmoner i øjnene.
- Hvilke dæmoner?
- Taft mod Bakersfield, 1972.
- Football, noget af en dæmon.
Havde jeg bare grebet den bold,
havde mit liv været helt anderledes.
Det er Ace Høvle og Sprøjter,
nummer 441-069542. 60 dollar.
- Hvad laver du?
- Vi ringer, hvis det er over 50.
- Jeg er følelsesmæssigt nøgen!
- Så få dig et Gold Card.
- Jeg vil tale om mine mørke sider.
- Så snart overførslen er bekræftet.
- Den ramte mig lige på hænderne!
- Tak. Det dur ikke.
- Nej, jeg kan ikke leve sådan her.
- Kortet, Jack. Slap af, Jack.
- Måske noget for under 50 dollar?
- Kan vi tale om kampen?
Jeg kom hertil for en måned siden
for at få lidt afveksling.
Men jeg hører kun
om en uafgjort kamp for 13 år siden!
Lad nu være, Darla ...
Du var jo Miss Football ...
Du husker det. Reno husker det.
Hele byen husker det.
Godt, jeg husker det.
Du burde have grebet den bold!
- Kan du ikke gøre comeback?
- Fra hvad?
Jeg er ikke et afdanket vrag.
Jeg er bare et vrag.
Jeg gider ikke høre
på det her møg hver eneste uge!
- Få gjort regnskabet op.
- Hvordan?
- Spil kampen om.
- Det kan man ikke.
Man kan ikke omskrive historien.
Det er unaturligt.
Der er ikke noget, der er unaturligt.
Hvorfor kan du ikke
spille den kamp igen?
Nu skal du bare høre ...
Det kan man ikke, fordi ...
Én god grund, Jack. Bare én.
Hej, Teddy.
Hvordan var skolen?
Idræt var fint nok. Men vores
sløjdlærer var underlig igen.
Han sagde, at Taft var det sikreste
sted i USA i tilfælde af en atomkrig.
- Er du derude, Teddy?
- Har mor sagt, at hun flytter?
- Men det er kun til motellet.
- Ja, hun trænger til lidt albuerum.
- Det ved jeg godt.
- Teddy? Vil du hjælpe mig?
Tak, skat.
Jeg er ved at gå til i Taft.
Det er din far også,
men han ved det bare ikke. Pas på.
Jeg vil give sangkarrieren en chance
og ikke nøjes med det næstbedste.
"Det næstbedste"?
Nu skal du høre,
hvorfor jeg ikke vil flytte fra Taft.
Hvorfor vil jeg ikke flytte fra Taft?
Jeg har det godt her.
Det er et hul i jorden.
Taft betragtes som det sikreste sted
i USA i tilfælde af en atomkrig.
- På grund af vindene.
- Vindene? Du er fandme utrolig.
Tror du ikke, russerne vil gå efter
vores oliefelter? Vores energi?
- Taft ryger som det første sted.
- Men ikke Los Angeles?
Jo da. Men indtil verdens undergang
ville jeg stå på den store scene.
Her er en grund til:
Jeg har en succesrig virksomhed.
- Du skylder seks måneders husleje.
- Fem.
Og du kan ikke forlade mig endnu.
Din boble virker ikke.
Jeg kører den
på et andet værksted.
Jeg har aldrig været dig utro.
Aldrig.
Jeg er bare træt af alt ragelset.
Ragelset i mit liv
og ragelset i vores have.
Nu sker der noget.
Bare find ét stykke ragelse,
så smider jeg det væk.
- Du fatter det ikke ...
- Jo. Bare find ét stykke ragelse.
Så smider jeg det væk.
- Hvad er det her?
- Det er ...
Det er en bremsetromle
fra en Studebaker '53. En klassiker.
Også til Volvo, Chevrolet
og visse pickupper fra 1974-78.
- Og et par stykker fra '79.
- Nemlig.
Jeg er på motel Top Hat.
Jeg må tale med dig, Reno.
Jeg har lige fået en fantastisk,
enestående, mageløs ide.
- Vi spiller kampen igen.
- Hvilken kamp?
Kampen? Kampen!
Dit bedste kast. Min største fejl.
Vi skal puste nyt liv
i vores sjæls indre.
Vi ser dæmonerne i øjnene,
tæver dem og ændrer møgfortiden.
- Jeg kan godt lide møgfortiden.
- Godt så ...
Hvis ikke for min eller din skyld -
- så gør vi det for byens skyld.
Vi kan vække Taft til live.
Hør her. Det var dig,
der tabte bolden, ikke hele byen.
Vil du puste nyt liv i dit indre,
så gør det selv.
Hr. oberst, jeg foreslår, vi spiller
den historiske kamp fra 1972 om.
"Jack, Jack, Jack, livet er kort.
Jeg har ikke tid ..."
...til dine personlige neuroser.
Kort sagt: Du giver mig kvalme.
- Var det et ja?
- Jeg er en travl mand.
Jeg har Tiger Booster-klubben,
Sportsforeningen, Det Runde Bord.
Og jeg er lige blevet direktør
for Kartoffel Bowl.
Tror De, jeg er her på egne vegne?
Jeg repræsenterer Taft. Hele byen.
- Jeg kaster handsken, hr.
- Det nægter jeg at tro på.
- Er De bange?
- Min stakkels Elly.
Jeg gav dig et job, så hun ikke
skulle være gift med en bums.
Når hun smider dig ud, siger du op
og forlader byen i tavshed.
- Ligesom Kid Lester.
- Kid Lester var bare uheldig.
Held? Sejre til de undertippede er
en hån mod universets orden.
Derfor har jeg så få nederlag.
Det største var jeres bryllup.
Hun kunne have fået Johnny O!
Indrøm, at det havde været bedre
for hende at gifte sig med ham.
- Bakersfields hold er mit liv ...
- Og Deres skattefradrag.
Skattefradrag er en gudgiven ret.
De står sikkert endda i forfatningen.
De er som sønner for mig.
Herlige mænd. Herlige positurer.
- Livet er mere end det her.
- Du kan ikke engang posere, Jack.
I hele dit liv har du kun
gjort én eneste ting rigtigt.
- Hvad var det, hr.?
- Du tabte bolden.
Du bekræftede universets orden.
Vi tager imod udfordringen.
Tak, hr.
Med al respekt tværer vi jer ud.
Hvilken kamp skal I spille om?
Jeg er træt af at høre om den bold.
- Jeg er træt af alle dine "bolde".
- Lad mig omformulere det.
- Jeg vil omskrive historien.
- Ræk mig bønnerne, far.
Vi blitzer som Dick Butkus og kaster
et missil af en aflevering -
- over hovedet på fortidens dæmoner.
Jeg vil ikke tale om Dick Butkus
ved middagsbordet.
- Hvem er Dick Butkus?
- 11 år for Chicago Bears.
Nu laver han ølreklamer.
Og jeg vil ikke tale om ham.
Fint. Men byen her er stadig
på vej ned i helvedes indre.
Kun en sejr kan trykke den ud.
Føj, hvor klamt, far.
Må jeg gå fra bordet?
- Vi kan vel tale som en familie?
- Entrez!
Og dørklokken skal ikke spille
Taft Highschools afgangssang.
- Det er en god sang.
- Jeg går, hvis I skal skændes.
- Vi skændes ikke. Vi er uenige.
- Nå ja, det havde jeg glemt.
- Har du skrevet takkebrevene?
- Oui.
Jaki, du har ikke
brug for de solbriller.
- Hun synes, jeg er en idiot.
- Nej, det er mig, der synes det.
- Samme tabte bold i 13 år!
- Jeg vidste, du var ulykkelig!
- Kun når du taler om lykke!
- Derfor skal vi tæve Bakersfield.
Spiller I kampen om, ydmyger du
både mig, byen og dig selv.
- Du tror ikke, jeg kan gribe, vel?
- Jeg er ligeglad!
- Er du ligeglad?
- Du torterer mig, Jack!
Kalder du livets mening tortur?
- Jeg hader, når vi råber.
- Også jeg.
- Jaki er ikke hjemme.
- Hr. Væsel er sulten.
Bon appetit!
Jeg har lært nogle nye tricks:
Smokey Robinson og Gladys Knight -
- men alligevel kun mig:
Jack Aquarius.
Jeg må bare tilfredsstille!
Du er som en hvid Pip.
Jeg er vild med det.
Og jeg er vild med, at vi kan
have sex, når vi har skændtes.
- Vi skændes om dumme ting.
- Dumme ...
- Kys mig, Jack.
- Lad mig få noget på det rene.
At vi bliver gode venner igen
efter et skænderi -
- betyder ikke, at skænderiet
nødvendigvis er løst, vel?
Du har fået lov at se football
hver mandag aften i 13 år.
Jeg har givet dig alle slutspilskampe
og de fleste kampe -
- undtagen dem, der falder sammen
med vores årlige teateropsætning.
Du har været meget generøs.
De seneste par år
og de seneste par måneder -
- er dine dæmoner
blevet mine dæmoner.
- Jeg kan ikke holde det ud længere.
- Hvem kan også det?
Hvis du spiller den kamp om -
- skal jeg høre
på nye bebrejdelser fra min far.
- Jeg spiller den kamp om.
- Hvis du spiller kampen om ...
- ...må du ikke sove her i sengen.
- Hvem torturerer nu hvem?
Er det virkelig svært at vælge?
Træf dit valg, Jack ...
Mig eller kampen?
- Skat?
- Ja? Hvad vælger du?
LEDIGE VÆRELSER
Skrid. Jeg smadrer dig.
Det var en kat ...
I har en time.
Skrid, før jeg kommer tilbage.
Hej.
Sikken smuk himmel.
Det ligner Taft.
Hun går fra mig,
selv om jeg ikke laver hendes bil.
Jeg ved,
hvordan du kan få hende tilbage.
- Nej, Jack.
- Jo, Reno.
Kom. Der er noget, du skal se.
Poser for mig. Ingen kunne posere
til football-billeder som dig.
Den, hvor du stiff-armer tackleren
og gør dig klar til at kaste.
- Du kan ikke spille kampen om!
- Ved du, hvad Schutte ville sige?
"Er du liderlig efter at vinde?
Kom nu, din kommunist-pissemyre!"
"Nu skal der spilles football!"
Gigi elskede dig
i den hvide hjemmebanetrøje.
Du var den eneste quarterback,
der spillede i hvide sko!
Vi løb gennem tunnelen,
og så pludselig alle fotograferne ...
Publikum skreg: "Reno! Reno! Reno!"
Nu præsenterer de dig:
"Nummer 12: Reno Hightower!"
Poser! Glem ikke tænderne!
Vil du så spille?
Vi får tæv. Man kan ikke omskrive
historien uden en offensiv linje.
- Vi skaffer en offensiv linje.
- Jeg gider ikke kaste længere.
Kaster jeg en øldåse i en spand
og rammer ved siden af, siger folk:
"Hvad så, Reno,
har du mistet magien?"
Jeg er ikke quarterback længere.
Jeg er varevogns-specialist.
Op med dig, Jack.
Jeg giver en øl.
Reno? Du har sat mig
i en meget svær situation.
Men du skylder mig noget.
Lad nu være, Jack?
Så lavt ville du ikke synke.
Du er bagud med dit lån.
Hvis du var vores quarterback -
- kunne vi måske finde ud af noget
med dit værksted.
- Du har ingen skam i livet, Jack.
- Jeg skal i Rensdyrlogen i morgen.
Jeg vil gerne kunne sige, at jeg har
Kern Countys bedste quarterback.
Hører jeg renten falde?
17%? 16%?
- Nu stiger den igen.
- Du kan sige, hvad du vil.
Du er en elendig,
kujonagtig afpresser.
Elendig, kujonagtig afpresser?
Velkommen om bord, Reno!
- Reno!
- Er du stadig formand for logen?
- Var det svar nok?
- Jeps. Stik mig en øl.
- Synes du, at Taft er en sløv by?
- Det kan du bande på.
Bør vi ikke vågne op og puste
nyt liv i vores sjæls indre?
Nej da. Vi er et lille smørhul.
Ingen generer os.
En halv million mennesker flytter
til Los Angeles hvert år.
- Hvor mange flytter til Taft?
- Kun Arthur og Earl.
Ja. Og Arthur lever nok ikke
ret meget længere.
Jack Dundee kommer. Han mener,
at han har brug for Tafts mænd.
Jeg stiller ikke op. Uanset hvad han
beder om, siger du nej.
Hvad som helst
for en Rensdyrbroder.
Kort sagt:
Vi har brug for Tafts mænd -
- for i historiens støberi
at smede en ny fortid -
- og derigennem en ny fremtid -
- og forhåbentlig
en ny nutid derimellem.
Afsluttende vil jeg sige:
Bakersfield skal knuses!
Alle forslag skal støttes
af en støtte. Har vi en støtte?
Alle forslag udefra skal støttes
af en støttes støtte. Har vi det?
Drøftelse? Vi takker Mac Lynch
for hans støtte til forslagene -
- og lægger op til fri drøftelse -
- af forslaget om,
at Taft skal udfordre Bakersfield ...
- ...for at se, hvem der var bedst.
- Bedstest.
- Det bedste hold i 1972.
- Jeg hader Bakersfield ligesom jer.
Men vi skal ikke mules af en metropol
med uretfærdige fordele.
- Det lyder, som om du er bange.
- Ja, for at du skal tabe bolden!
Rensdyrbroder,
lad os ikke forhaste os.
Jack har måske fat i noget.
Hvis Jack, der kiksede så fælt -
- vil spille kampen om, bør vi
lægge gevir til og give dem høvl.
Jeg hader også Bakersfield.
Men halvdelen af holdet er flyttet,
resten er i dårlig form.
Felipe Rivera bor i Fresno,
Luther Jackson bor i San Jose.
Og den offensive linje. Hvor er
Mando, Bam-Bam og Dickie LaRue?
- Vi henter dem og kommer i form!
- Vi er ikke organiserede.
Det strider imod reglementet
at organisere sig.
- Har vi ingen værdighed?
- Jeg protesterer!
Må jeg bede om ro!
Opsummerende mener jeg,
at Jacks ide er rådden.
Alle de, der synes,
at Jacks ide er rådden, siger ja.
Nejerne.
Ja-siden vinder.
- Jeg foreslår, vi går i baren.
- Mødet er hævet!
Forstyr mig ikke herinde, Marcy.
Undskyld, jeg forstyrrer
Deres studier. Det er obersten.
- Jack!
- Hej, Herbert.
Ingen her vil spille kampen.
Hvordan går det hos jer?
Stemningen er på toppen.
Jeg har ingen spillere,
ingen trænere. Ingenting.
- Kan jeg slippe ud af det?
- De sætter mig i en svær situation.
Alle i byen er fulde af forventning.
Men jeg kan vel godt
lade Dem slippe.
- Men så skylder De mig en tjeneste.
- Det er bare gas. Du er så nem.
Jack, hils på Tony Tiger.
- Vi æder jer med hud og hår, Jack.
- Her er reglerne.
Kun mænd fra '72-holdet.
15-minutters-quartere som i NFL.
Og én ting til, Jerngreb.
Skridtbeskytteren skal sidde
inden under tøjet.
- Giver du en drink?
- Giv hende en drink, Chico.
- Reno? Det er mig, Darla.
- Darla Robinson.
Jeg kunne ikke genkende dig.
Det er længe siden. 12 år?
13.
Har du set Jack?
Han kører frem og tilbage
foran huset hver aften -
- før han kører hjem til motellet.
Har du set Reno?
Han har vist besøgt Darla
de sidste par måneder.
- Tror du, Jack har været der?
- Nej. Det ville jeg vide.
Jeg husker det, som var det i går.
Jeg stod på midterlinjen i pausen.
Jeg var Miss Football,
omgivet af raketprinsesser.
Og gravid.
- Den fejl begik vi begge to.
- Hvad vil de egentlig have?
Mænd vil bare have
mere øjen-makeup. Masser.
Der er noget,
jeg skal spørge dig om, Darla.
Hvor mange touchdowns
kastede jeg mod Porterville i '72?
Seks. Du var forrygende.
Du var også forrygende led.
Men vi var ubesejrede, så det
var okay. Du virker flinkere nu.
Start musikken.
Hvem var det?
Hvor blev den tiger af?
Jeg slår den nar ihjel.
Hvis de vil have krig,
skal de få krig!
- Det var dog det styggeste!
- Der er en galning på fri fod.
- Galning? Det er Bakersfield.
- De kujonagtige svin.
Det er ren og skær terrorisme.
- Det er et overgreb.
- Det er sådan, de gør.
Del og hersk.
Sådan fungerer terrorisme.
Du har helt ret.
Det var ikke 42-0, men 35-0.
Graffitien er forkert.
Åh gud ...
Charlie ...
- De har ødelagt min hammer.
- De har krænket din autoritet.
- Vi må genrejse vores stolthed.
- Jeg har orange maling i næsen.
- Vi vil genrejse din stolthed.
- Min stolthed har det fint, tak.
- Jeg ved godt, du er vred.
- Vi smadrer Bakersfield.
Det er jeg ligeglad med.
Forstår du det?
Jeg foreslår, at vi stemmer for,
at Reno Hightower var -
- den bedste quarterback
i USA nogen sinde.
- Du skal spille igen, Reno.
- Hvem har sagt det?
- Sig, det ikke behøves, Rosy.
- Jeg så gerne min ære forsvaret.
- Kan vi nå at arrangere kampen?
- Det ved jeg sørme snart ikke.
Spørg mr. Hightower ...
For fanden.
Lad os smadre Bakersfield!
Vi smadrer dem.
God form er ikke nok.
Vi skal bruge et overtag.
Vi skal bruge en offensiv linje.
Felipe, Mando og Bam-Bam.
Flippy!
- Bam-Bam!
- Mando.
Bam-Bam!
Dickie LaRue. Tilbage i den by,
hvor de fik deres største triumfer.
Klar. Færdige.
De lyder som en tuberkulose-klinik.
Vi må være videnskabelige.
Aerobic.
Op med benene, tøser.
Hvad synes du?
- Det er ynkeligt.
- Vi skal finde tilbage til rødderne.
Hvordan gør vi det?
Folkens. Her er taktikbogen.
Den indeholder mere end 200 spil.
Lær hvert eneste af dem.
- Hvilket slags angreb kører Taft?
- Angreb? De tegner sikkert i jorden.
Eddie er stenen. Chico er kapslen.
Du løber en post mod glasset.
- Jeg troede, jeg var glasset.
- Du er kvisten, for helvede.
Løb i dybden.
På fire. Klar?
DRÆB BAKERSFIELD
De er alle sammen
blevet vanvittige, Gigi.
Nogle gange tænker jeg,
at Reno aldrig rigtig har kendt mig.
Jeg ved, du er derinde, Gigi.
Jeg vil tale med dig.
Hør på mig, skat.
Og husk ...
Åh gud ...
- Hvor er det usselt.
- Billigt.
Du må væk, Gigi.
Denne vej. Ud af vinduet.
Forsigtig. Se at komme væk.
KOM SÅ, ROCKETS!
MOS BAKERSFIELD
Se lige al den falske macho-poseren.
- De ser godt ud.
- Ja.
Måske har vi været for hårde.
Jeg ved, du gerne ville se Reno.
Men måske kan jeg godt
invitere Jack på middag.
- Begynder du nu at give efter?
- Nej. Vi har meget strenge regler.
Hvilke regler?
- Ingen problemer med reglerne.
- Hvilke regler?
Der er kun to ting,
vi ikke må tale om. Football og sex.
Hvad skal vi så tale om?
- Hvad skal vi tale om?
- Ikke noget personligt.
- Og hvis de består mandagsprøven?
- Så kan vi blive personlige.
Jeg vil ikke blive personlig,
uanset hvor pæne de er.
- Hvordan ser jeg ud?
- Lækker.
- Du ser også lækker ud.
- Hvad skal vi tale om?
- Vi tager det, som det kommer.
Hvis det går godt i aften, kan det
blive magisk. Måske scorer vi endda.
- Vi må være forsigtige.
- Du har ret. Forsigtige.
Og lidt overmodige.
Det kan de godt lide.
Både kvinder og kampen.
Vi kan få det hele.
Jeg vil have min kone tilbage.
Ødelæg det ikke.
Jeg har styr på situationen.
Hej, far.
Vi troede ikke, I ville komme.
- Der er Atlanta-Minnesota.
- Mandags-football ...
Det er en prøve.
Det er ligegyldigt. Atlanta
og Minnesota er begge taberhold.
Vi gider ikke engang selv se kampen.
- Hej, far.
- Hej, Jaki.
- Hun er glad for, du er kommet.
- Sig, jeg elsker hende.
RINGKLOKKEN VIRKER IKKE
- Hvad var det nu, vi skulle tale om?
- Glem det. Tag ikke parti.
Ingen skænderier.
Vær farveløs og vær stærk.
Goddag.
Det dufter dejligt. Maden.
Bedre end dejligt ...
Virkelig, virkelig dejligt.
Det var sødt af jer.
Vi har meget at tale om.
Hvor skal vi begynde?
Vi tænkte,
at vi kunne tale om verden.
- Til at begynde med.
- Fint.
- Jeg forstår ikke Mellemøsten.
- Det er en sump. Ikke sandt, Reno?
- Jo. Synes du ikke også det, skat?
- At det er en sump? Helt sikkert.
Det tænkte jeg nok.
Det er nok for indviklet at tale om.
- Der er jo kernevåbenspørgsmålet.
- Taft er det sikreste sted i USA ...
Hele det område er også en sump.
En sump med politiske overtoner,
der ikke kan begribes nu.
Man skal på afstand
for at kunne danne sig en mening -
- og indse hvor tyk en sump det er.
Spørgsmålet er ubegribeligt.
Det er lidt ligesom på værkstedet.
At skrotte en Caprice eller en Nova.
Jeg har drukket for meget.
Undskyld mig.
Det kører.
De spiller bare kostbare.
Hvad siger I til syreregnen?
- Hvad får I tiden til at gå med?
- Vi har så travlt.
- I har altså haft travlt?
- Ja.
- 0-0.
- Jeg skal vist også på toilettet.
- Syreregn.
- Det er også en sump.
Surheden gør,
at sumpene ikke blomstrer.
- Hvad er det nu, der er en sump?
- Det, Jack talte om.
- Jeg ser til det.
- Nej, det gør jeg.
- Reno er pænere end i mange år.
- Jeg har drukket for meget.
- Jeg synes, Jack ser sexet ud.
- Nej, de er begge to lækre.
Og så forbandet velopdragne.
De er bange for at åbne munden.
De aner ikke engang,
at det er mandag.
Jeg sagde jo, at vi kunne få
både kvinderne og kampen.
Sluk for det. Vent.
- Atlanta har bolden.
- Vikings har bolden.
Gå ud på toilettet.
Jeg dækker for dig. Sluk, Jack.
- Gæt, hvem der er på toilettet igen.
- Er det vinen?
Den smager dejligt,
men den løber lige gennem os.
- Hvad siger I til Beirut?
- Hvad ved du om Beirut?
Beirut. Den bedste baseballspiller
nogen sinde.
Vi behøver jo ikke
tale om vigtige anliggender i aften.
- Vi kan tale om livet.
- Ja, skidt pyt. Du ser godt ud.
- Det gør du også.
- Jack og jeg talte om "magien".
Den bør vi nok prøve at få tilbage.
Det går så godt i aften.
Skal vi ikke tale lidt om ægteskabet?
Hvor kom vi fra?
Handelsbalancen. Paven.
Bolden ruller.
Jeg har tænkt på,
om vi hver især -
- skulle præsentere vores sager
og fremføre vores klagemål.
- Hvad er der?
- Der er noget galt med vinen.
- Nej, det er ...
- Muskelkrampe.
- Skal vi ikke massere jer?
- Nej da.
Vi vil sidde her og se på jer.
Og vi vil sidde her og se på jer.
Vi er nogle rigtige festløver.
- Hvordan går det, Jack?
- Jeg har det vidunderligt.
- Gode hænder.
- Hvad?
Dine små kolde hænder.
Så kolde er de heller ikke.
- Slap af, fire sekunder.
- Godt.
Sagde du, at vi godt kan have sex?
- Det handler om timing, skat.
- Du er så flot i aften.
Hvor er det godt grebet!
- Åh gud!
- Hvem har flyttet på det?
Det er jo mandag aften.
I lagde en fælde for os.
Det er to elendige hold!
Skrid med dig, Jack!
Hvad gør vi nu,
hr. Vi-kan-få-det-hele?
Får dem til at skrue op for lyden.
Du er fuld af lort, Jack,
på enhver tænkelig måde.
Selv dit vrøvl er vrøvl.
Du sagde, at jeg indgød respekt
uden at sige særlig meget.
Du har altid lukket lort ud,
men aldrig udrettet noget.
Du har en vis stil.
Du har selvtillid.
Du er et fint nok menneske.
Du er bare fuld af lort.
- Hvad antyder du?
- Jeg antyder ikke! Jeg siger!
Ved du hvad, Reno?
I børnehaven var jeg på toppen.
Jeg var den første, der lærte
"Lille Peter Edderkop" udenad.
I 6. klasse blev jeg kåret som den
med de bedste fremtidsudsigter.
I 3.g vandt jeg Rensdyrlogens
essay-konkurrence. Husker du det?
- Essayet hed: "Gud ..."
- "... min ven."
- Forbandet godt essay.
- Tak.
Jeg havde en fremtid, indtil jeg
begyndte at spille football.
Men siden kl. 21.22
den 15. november 1972 -
- har jeg kun været kendt som
"Manden, der tabte bolden".
Jeg vil have Elly tilbage.
Hvorfor er det ikke
lige så let som på banen?
Tager de ikke trusser på
ét ben ad gangen?
Hvem ved? Måske hopper de i
med begge ben.
- Har du sagt, du er dårlig i sengen?
- Nej, det ved hun da.
- Ellers vil jeg ikke antyde det.
- Jack, min bazooka er død.
- Det må du ikke sige.
- Armen. Jeg kan ikke kaste mere.
- Du er fremragende.
- Jeg var fremragende i Taft.
Hvert år blev jeg bedre.
Folk husker min bedste tid.
Børnene spørger til mine seks
touchdowns mod Porterville.
- Det var kun tre.
- Syv.
Jeg vil ikke modsige dig.
Om nogle år er det otte.
- Jeg har ondt i knæene.
- Og derfor ville du ikke spille?
Nej.
Jeg ville ikke ødelægge det eneste,
jeg har tilbage.
Historierne om, hvor god jeg var ...
Og én ting til ...
Bakersfield er skræmmende gode.
Den dårligste ide,
jeg nogen sinde har fået ...
Vi vækker ikke byen til live.
Vi knuser den.
- Er det for sent at bakke ud?
- Ja, også af festen.
- Elly kommer ikke.
- Jeg burde ikke være her.
- Var det bedre?
- Hvor er den klam.
Hvad går kampen ud på?
Er der ikke noget i dit liv,
du gerne ville have gjort om?
- Nej.
- Man skal være voksen for at forstå.
Velkommen, Luther "Raket" Jackson,
Kern Countys bedste running back.
- Se. Hvad skal jeg gøre nu?
- Slap af.
- Hun går lige hen til Gigi.
- Og?
På dametoilettet ...
Han har faktisk vækket byen til live.
Jack har gjort, hvad han sagde.
- Ja. Er det ikke forbløffende?
- Jo.
Dans nu med ham.
Du har lyst til det.
- Det er ikke nogen god grund.
- Det her er hans store øjeblik.
Nej, det er først
i morgen til kampen.
Nej, det er i aften,
mens der endnu er håb.
I morgen
kører Bakersfield os midtover.
De har været derinde i evigheder.
Hvad taler de om?
Jack og Reno! Hvor er det fedt,
at I fik stablet det her på benene.
Taft glemmer aldrig
navnet Jack Dundee.
Vi stod lige og talte om dine
otte touchdown mod Porterville.
Jeg havde god beskyttelse.
Det får jeg også brug for i morgen.
Jeg vil danse.
Elly? Er det dig?
Hvis det ikke er, så glem,
hvad jeg siger til dig nu.
Du sagde engang, at jeg skulle vælge
mellem dig og kampen.
Jeg valgte forkert.
I morgen får vi bank.
Jeg ved godt, at jeg ikke har ret til
at bede dig om noget.
Men det ville være dejligt,
hvis du ville komme ud -
- og danse med mig.
Elly?
Det er da dine fødder, ikke, Elly?
Jack Aquarius.
Elly? Hvad vil du gerne have?
Jeg vil gerne have, at du ...
...smadrer Bakersfield.
Godt ...
Gør man det venstre-højre
eller højre-venstre?
Både og. For en sikkerheds skyld.
- Er du katolik?
- For øjeblikket.
Undskyld mig.
Jack ...
Nå, Jack ... Her sidder vi.
- Du fik din vilje.
- Ja, desværre.
- Slap af, Jack. Du bliver en helt.
- Og hvis jeg ikke bliver det?
Det er bare en kamp.
Bare en kamp ...
Så er der kickoff, sportsfans.
De Fire Ryttere rider igen.
Før i tiden kaldte man dem
sygdom, sult, pest og død.
- Vi får brug for held.
- Den slags findes ikke.
Bolden sparkes i gang.
Den bliver grebet af nr. 34.
Han er på 5'eren, 10'eren, 15'eren.
Han afleverer den til Johnny O!
Jeg tør ikke se!
Touchdown, Johnny O, Bakersfield.
Dit heldige svin!
Hvad tog det? Fire sekunder?
- Ned med ham!
- Sparket sidder der.
Bakersfield 7 - Taft 0.
Skyd en raket op i røven på dem.
Jeg vil ikke lyde partisk,
men jeg tror på de grønne.
Lad os så se jer.
Hurtigt kast til Luther.
Du er en raket oppe i røven på ham.
Vis mig det!
Kort kast til Luther Jackson.
Han ryger ned på 5'eren.
Samme spil på den anden side.
Klar?
Luther Jackson ryger ned på 2'eren.
- Kom så.
- Vi må kaste bolden.
Eddie er ventil. Jack løber en post.
Pas på Dr. Død.
- Sad han ikke inde?
- Han er prøveløsladt.
Kom her, så slår jeg
resten af dine tænder ud.
- Åbn øjnene, stodder.
- På fire.
På fire. På fire. På fire.
Flot, Jack. Du er helt fri.
Touchdown, Johnny O, Bakersfield.
- God start, Jack ...
- Taft 0 - Bakersfield 13.
Langt kast til Johnny O på 30'eren.
Touchdown, Johnny O, Bakersfield.
- Mit knæ!
- Møg!
- Er der en læge til stede?
- Vi kommer.
- Møg.
- Ring til min mor.
Den blågrå novemberhimmel
bliver pludselig mere turbulent.
Så er der pause,
og det støvregner her i Taft.
- Lad os komme ind.
- Halvlegsstatistik.
Rushing yards:
Bakersfield 314 yards - Taft -12.
Møgvejr.
- Beklager. Gode kast.
- Glem det.
Mattæus 14:11: "I skal forstå
sandheden. Den skal gøre jer fri."
Mandag morgen er de stadig dem,
og vi er stadig os.
Men de næste 30 minutter
regerer vi i Kern County!
Mine herrer. Nu! Nu! Nu!
Nu skal der spilles football!
Så skal de nok tro på det
indtil kickoff.
En dram varmer kroppen
og overskygger hjernen.
Det løber lige igennem.
Jeg skal lette på trykket.
Tag nu en drink. Når skuden går ned,
må man være fuld.
Det er let for dig. Du stank dengang,
og du stinker nu.
Du har ikke mistet noget.
- Nu er mareridtet mit.
- Det hele er min skyld. Drik.
- Det er ikke din skyld, Jack.
- Jo, det er.
Tag nu en drink og slap af.
Dig ... Det var dig.
- Hvem har lagt den der?
- Jeg slår dig ihjel!
- Det er et komplot!
- Komplot min bare!
For helvede!
Du startede det her,
og nu fuldfører du det også.
Du kan spille quarterback
i 2. halvleg. De slår dig ihjel!
Ved du,
hvad der skal stå på din gravsten?
"Jack Dundee forsøgte at omskrive
historien, men tabte 100-0!"
- Så mange point scorer de nok ikke.
- Det er fandme også lige meget!
Værsgo.
Hvad har du at sige nu, Jacko?
Du har ret.
Du er ikke quarterback længere.
Du er bare varevogns-specialist.
En varevogns-specialist kan ikke
vække en by til live.
Du er ikke nogen leder.
Du har mistet grebet,
både i football og i livet.
Nu har jeg sagt det. Undskyld.
Nu er jeg klar til at dø.
To minutter til kickoff.
Tid til den sidste smøg.
Din dovne skiderik.
Du er slap og sløv.
- Hvem har vækket dig?
- Ud på banen og knyt sylten, Luther.
Du er en nar, Reno.
Det har du altid været.
Super. Skrub så ud på den bane.
Nu.
Da Reno var en nar, var han
den bedste quarterback i Kern.
Én ting til, Jack.
Du spiller ikke i 2. halvleg.
Pokkers. Reno?
Hold da op! Han har de hvide sko på!
Publikum går amok.
Kom så!
På sidelinjen ankommer
Jack Dundee forsinket.
Hvad fanden foregår der?
- Godt grebet.
- Bolden lå lige til ham.
Nu begynder i kraftedeme
at beskytte mig, I dovne sataner.
Touchdown!
Pak det smørrede grin væk!
- Jeg har varme nødder.
- Det har du ikke haft i 50 år!
Vis dem, hvem vi er!
Hvad sker der?
Flot 2. halvleg, Reno.
Godt, jeg ikke er med, hva'?
Troede du, jeg aldrig ville
finde ud af, hvem der overfaldt Gigi?
Kun en idiot
ville tage tigerhovedet med.
Jeg er god til at dumme mig.
Jeg finder hele tiden på nye måder.
Jeg har en måde til.
Hvis vi får bolden igen,
bliver du skiftet ind.
Hvad? Mig?
Første down på Tafts 42-yard-linje.
Et minut tilbage af kampen.
Hold fast på den skide bold.
Hvem har bolden?
Vores bold.
Taft har bolden!
Heldige svin!
- Kom så, Jack.
- Hvorhen?
Nr. 99, Jack Dundee, kommer ind.
Post ud på to. Kom out of bounds.
Fumler I, slår jeg jer ihjel.
Slap af.
Reno op til linjen.
Dundee går helt ud til venstre.
Har de skiftet dig ind igen?
De må være skøre.
Hvad er der sket med dine briller?
- Kan du se det?
- Ja, dig kan jeg godt se.
Pas på, Dr. Død. Jeg er hurtig
af en hvid mand at være.
Han er out of bounds
på 30-yard-linjen!
49 sekunder tilbage!
- Havde jeg ikke brækket din ryg?
- Skal du have lidt mere medicin?
- Jeg kan komme fri.
- Nej.
Jeg kan komme fri.
Kom her, Jack.
Halvdelen af publikum er her
for at se dig gribe en bold.
Den anden halvdel
for at se dig tabe den.
Jeg ville have kastet bolden til dig,
men nu vil jeg vinde.
Jeg kan komme fri.
- Taber du den igen, Jack ...
- Kast bolden til mig, Reno.
Kan du komme fri?
Du er kvisten, Owen. Eddie,
du tager galningen fra højre.
Chico, du blokerer.
Carlos, lige mod vandspanden.
- Jack, vis dem din bedste finte.
- Ja.
Er I klar?
- Du kaster ikke til Jack, vel?
- Tror du, jeg er skør?
- Så er det nu, Jack.
- Kast den til Jack.
- Død, ydmygelse og smerte ...
- Kom og tag mig, spasser.
Touchdown!
- Hvordan går det med benene?
- Mine knæ gør svineondt.
- Jeg har det fantastisk.
- Det var dejligt at se dig spille.
- Jeg klarede det.
- Godt grebet.
- Jeg var helt vildt heldig.
- Nej. Det var dit øjeblik.
Jack? Jeg udfordrer dig til
en omkamp næste år. På kunstgræs!
Lad os komme hjem.
- Hvordan greb den klovn bolden?
- Klovn?
Så du den finte?
Han er sgu min svigersøn.
Hør, 99?
Godt grebet.
Tekster: Per Budtz-Jørgensen
www.sdimedia.com