♪在夜晚的夜晚♪
♪我抱着你♪
♪抱紧你♪
♪因为我爱♪
♪如此爱你♪
保证我永远不会
♪放开你♪
♪在夜晚的夜晚♪
♪我记得♪
♪五月的那个夜晚♪
♪星星在上面闪闪发光♪
♪我希望，我会祈祷♪
♪为了保留您的珍爱♪
我小时候以为房屋油漆工会为房屋涂油漆
我知道什么
我是一个上班族
Teamster Local 107的业务代理
走出南费城
一千个工作僵尸之一
直到我不再
然后
我开始画房子
我
在这件事上
整个事情围绕婚礼而建
比尔·布法利诺的女儿在底特律结婚
Bill是Teamster律师，但更重要的是，
他是罗素·布法利诺（Russell Bufalino）的表弟
现在，罗素不想飞，
所以我要送他去参加婚礼
他想一路上照顾一些生意，
在罗素的案例中，这仅意味着一件事：
收钱
所以我们开车
他和他的妻子Carrieand我和我的妻子Irene
或者我称她为Reenie
我想我们会从费城拿走476，
然后我们去Pittston
拿起Russ，通常是我们做的，
然后西80号州际公路
在宾夕法尼亚州的其他地方，
然后我们穿过俄亥俄州，一直到托莱多，
然后我们向北75号到达底特律
大概要三天
在所有业务中断和香烟停止的情况下，
因为罗素不允许任何人在车内吸烟
他说吉米·蓝眼睛和迈耶·兰斯基
当他们被赶出去时，说服他停止吸烟
他们在古巴的赌场中的卡斯特罗遭到枪击
我不知道可能是其中之一，
“请上帝，如果我没有得到这种活着的东西，
我也不会再抽烟了”
但是我确实知道从卡斯特罗起
拉斯不允许任何人在他的车内吸烟，
甚至没有嘉莉
我们可以尽快停止吗？
亲爱的，我们在车里只有两分钟
我们甚至不在高速公路旁
我知道，罗素，但是你不喜欢在高速公路上停下来
好吧，不是那么多
他们不让你在高速公路上停下来
好吧那我们就在车里抽烟
那我的白内障呢？
我会开窗的
嘉莉，我发誓还记得吗？
还记得我发誓，嘉莉吗？
是的，现在我不能吸烟了
好吧，现在我不能吸烟
看到我们在哪里？
是那个吗
这些赔率是多少？
怎么了小子
我不知道听起来很有趣
它停止，开始，失去动力
让我看看能不能帮到你
让我看看检查所有这些插头
火花塞还可以
分销商上限没问题
好
一定要有这个
嗯，正时链
这就是这个上面有一个上限
这个帽子是松的它不应该是松的
所以这意味着他们已经累了
你刚要
立即尝试收紧它
?？
我可以开车，我不能修理
小子，你又要生意了
谢谢
-我欠你什么吗？-不
不，你什么都不欠我
哦谢谢
-弗兰克-嘿，弗兰克怎么样？
你叫什么名字？
你从哪来？
-费城-哦，你来自费城
-是的-啊
您在哪里闲逛？
卡拉汉的
Bocce Club但这是一家酒吧，不是Bocce Club
哦，是的，您玩bocce吗？
-不-哦
好吧，弗兰基将其修复
因为它会再次在你身上，我告诉你
-谢谢-好的
-我会再次感谢-祝你好运，哥们
我的意思是，我想也许他拥有加油站
因为他拥有一些东西，你可以看出
是的，原来这条路全归他所有
♪你走了离开我很久以前♪
这个？
敬礼，伙计们
上帝保佑
出发吧出发吧今天赚钱
这是一间酒吧
跟你老婆打个招呼吧？
我有一种赚钱的方式来推动那些后代
这里有一个人，他会为他们付出很多钱
来吧，让我们先拍摄一下，然后再谈生意
在酒吧的另一端，十二点
你看见他了吗？他的发际线很迷人
是的，你会和他赚很多钱
在那里见到他吗？
剃刀？
他摇摇晃晃地把一本书扔出去
他的动作很好，人脉很好
-剃刀是他的名字吗？-是的，他曾经在肉店工作
我的朋友弗兰克·爱尔兰（Frank Irish）在这里我告诉过你一个吗？
-哦，卡车-是的，后躯
弗兰克·希兰
你喜欢牛排吗？
我做
我送牛排
可以吗
好牛排
我可以送你牛排
-可以吗？-我可以
价格也太好了
-我们待会再谈-好的
谢谢，瘦
哦，那里结冰了
啊，我不在乎
不是我，我讨厌
嘿，帮我个忙你出去的时候
给我盖上印章
-好吧我还是要出去-我欠你一个
♪你最好回到你曾经的♪
因为你的爱对我不好
♪我听到你在敲♪
♪但是你不能进来♪
♪回到你去过的地方
♪他们叫，他们叫我胖子♪
♪因为我重了200磅♪
到了，弗兰克
-下次见-好的，托尼，谢谢
好多了，弗兰克
我不靠近Choice我只做Prime就这样
下周二还能再买些吗？
你想要多少？
至少五个
好的，五，你有
-阿们-阿们
这是什么鬼？
托尼，我不
-这是什么鬼，弗兰克？-我不知道
我的意思是
我不装载卡车
装载机应该装载卡车
也许他们没有做我不知道的事
您没有意识到自己在驾驶轻型马吗？
不，我只是没有感觉很好
哦，来吧，弗兰克来吧
我告诉你我
上帝的真相我只是不知道发生了什么
我不知道
-是空的-我知道是
我知道它是
你们在看什么回去工作
大家好！
我要告诉老板什么？
好吧，我告诉你我不知道发生了什么
只是不要看着我，因为我，你知道
好吧，我还能看谁？弗兰克，不会在我身上
我现在告诉你
我，我只是开卡车那就是我要做的
好吧，弗兰克·希兰我说的是吗？
是的，你说的没错
呃，根据合同，要感谢吉米·霍法（Jimmy Hoffa）
管理层只能对非常具体的费用开除驾驶员
-所以，你来晚了吗？-不
-您有任何违规行为吗？-否
-你在工作上喝酒吗？-不
你打过任何人吗？
-在工作吗？-是的
-不-好的
那不是基于偷东西吗？
好
他们可以证明吗？
我不这么认为
那好吧，我们不用担心
如果他们能证明这一点，
他们只是想要你的名字
仅此而已给你几个名字，回家
继续工作
您对此有何看法？
-您能给他们起个名字吗？-否没有名字
你知道，我不，嗯
我不在乎你是否这样做
这对我没什么影响
-是的，我知道-我是来为你辩护的吧？
对
什么，你想知道我是否做了吗？
好
我无论如何都会为你辩护
是的，很好，但是
我，当我不从他们那里偷东西时，我为他们努力
阁下，如果这是对还是错，
该公司本来希望希兰先生被免职
他们没有
他们只指责希兰先生
因为公司希望他能说出同谋，
他之所以不能做，因为它们不存在
他们不存在，因为他没有偷东西
他没有偷东西，因为他是一个模范员工，
八年来从未休过一天病假的人
他打破的唯一规则是自己的工会，
通过从卡车上帮助牛肉的其他疤痕
在冬天的深夜里把它们放到冰箱里
全部上升
法庭开庭
我正在警告您撤消此案
是的，您的荣誉
不，不，不是你，希兰先生
您在这个法院之前带来了另一个工作人员
威胁而不是证据
相信我，你会后悔的
如果我拥有这家公司的股票，我会卖掉它
我不知道他是怎么做到的，我也不会问
我所知道的是，比尔·布法利诺（Bill Bufalino）从案件中忘了我
我永远都不会摆脱的地方
我应该去算了
人们会欣赏你今天的所作所为，弗兰克
你知道，他们有家人，他们有孩子
他们需要那些工作
相反，我们出去庆祝
罗素！
然后我知道原来是什么
我的余生
你知道，我以为你在外面走
是的，是的，这是我们的地方
我可以向您介绍这个新人弗兰克吗？
耶耶耶
弗兰克，我要你见我堂兄拉塞尔·布法利诺（Russell Bufalino）
-怎么样？-嗨，很高兴认识你
几个月前，你帮了我的卡车
哦，是的，没错。正时链
-是的-你把它修好了吗？
-第二天我修好了-是的
-再次感谢-不用客气
我很高兴我很高兴你修复了它
你最好看
这里有很多硬汉，他告诉过你吗？
你不怕硬汉，是吗？
没有
我没想到所以我会去找你
-好的-谢谢，罗素
你堂兄救了我
我可能会失去全部负担
是的，是的，他了解卡车的一切，真的
是的，他在Canada Dry工作了很长时间
-维托，你好吗？-很高兴
我想，呃，我们去展位
来吧，你会喜欢这个
也许我不知道
罗素·布法利诺（Russell Bufalino）那时
但是我在报纸上看到了足够的图片和故事
知道他在和安吉洛·布鲁诺（Angelo Bruno）
我的意思是，布鲁诺，他刚刚成为费城的新老板
他负责从费城到大西洋城的所有事务
那我知道
那就是我所需要知道的
知道罗素·布法利诺（Russell Bufalino）
不是来自加拿大干燥的卡车修理工
这面包很好吃
好吧
undefined
像您这样的爱尔兰人在哪里学习意大利语？
在意大利-战争
啊在哪
萨勒诺
安齐奥
西西里岛
卡塔尼亚周围
卡塔尼亚？我来自卡塔尼亚
是的？我以为你有卡塔尼亚这样的口音
你在战争多久了？
四年
战斗411天
122在安齐奥
第四十五步兵
Minchia
-是的-Minchia
你害怕死亡吗？
总是害怕
而且不要让任何人告诉你他们不害怕
-那是胡说八道-是的
大家都怕你祈祷很多
我祈祷了很多
我祈祷只要我活着就再也不会犯罪
如果我能离开这里
但是战斗开始了，然后你忘记了一切
您只是想生存，就活着
一旦我看到自己正在经历战争，
我环顾四周，我说
我说：“从现在开始，无论发生什么，都在发生”
切成功成功他妈的
你知道，你接到订单，你跟随他们
他们告诉你把一些囚犯带进树林，
你知道，他们不告诉你该怎么办
但是他们只是说，你知道，“快点”
太疯狂了，但我从未明白
他们将如何继续挖掘
他们自己的坟墓，你知道我的意思
停止！
劳斯！
好吧，我的意思是，也许他们认为自己做得很好，
有枪的家伙
会改变主意
罗素，他立刻向我闪耀
过了一会儿，
他开始给我做些小事
但是安吉洛本人
他也开始做出些微的事情
拉斯的妻子嘉莉和她的家人
一路走回去
到西西里岛的同一个城镇Bufalinos
他们一直在谈论它
她来自暴民版税，如果你想这样称呼的话
对他们来说，就像他们来到了
意大利五月花
你为什么不上楼洗脸
给我那些衣服，我会摆脱的
罗素，别忘了鞋子
嘿，弗兰克，
我们可以尽快停止吗？
是的，是的，问你的丈夫罗素？
他很冷
不，不，我明白了
-确定吗-是的
我们在哪？
我们靠近刘易斯堡
到达目的地时让我知道提醒我
-我要停下来-好的
罗素拥有一切
他在匹兹堡有一家名为Penn Drape的商店
你自己做的
就像拉斯曾经说过的
当我要求某人为我照顾一些事情时，
我希望他们自己照顾
我不需要两条路回到我身边
当Anastasiagot在理发店遇难时，
是罗素让他们平静下来的东西，
这样每个人都不会四处杀人
一切都可能理顺
我们知道发生了什么
我们不能改变它就是它
请告诉我的朋友我很乐意提供帮助
看着这个家伙你永远不会知道
但是所有道路都回到了拉斯
钱在哪
-他没有-他没有？
他说了他母亲的事
别告诉我
让我猜猜
他的母亲去世，葬礼使他退缩
-是吗-是的
他妈的
过去十年来，该死的遍地开花
我该怎么办？
不要走
这里
给他看就不要用
你看
嘿，弗兰克
骨感想见你你上车
-我只是去看他-上他妈的车
-我只是想-上他妈的车！
-我只是去看他！-是的，不要和我在一起
你把我的废话给我
上他妈的车！
弗兰克，我向上帝发誓，我只是
你想和我变得可爱吗？
关于你母亲的所有他妈的胡说
和生病，所有这一切和垂死
我发誓，我只是去见他
你马上见到他
我向上帝发誓，我明天要来见你
-明天？-明天我向上帝发誓
明天在这里
-什么时候？-你什么时候想要我？
一点钟？我将在1:00到达
一点钟？你在睡觉吗？
你告诉我
这里十点
-明天十点-明天
对母亲发誓对母亲发誓！
-发誓你的母亲！-我发誓我的母亲！
我向妈妈保证！
你明天什么时候来这里？
-我十点钟到这里-十点钟？
-明天在这里-是的
我明天带你钱
让他离开这里
离开这里
我向上帝发誓，我会在这里我应该怎么回家？
-出去-坐他妈的公共汽车！
让他妈妈来接他
她怎么了
她什么都没敲
在杂货店里弄得一团糟，
-杂货店对她大吼-他对她大吼？
是的，他推了她
他推了她？
是啊
他推了你吗？
这是谁？商店里的那个人？
杂货店在拐角处吗？乔？
是吗
老公，他推了你吗？
只是回答我他推了你吗？
他推了你吗？无论是什么，他都这样做了吗？
我们走吧
坦率
弗兰克，他不是那个意思，那个男人
你是什​​么意思，他不是这个意思吗？
他感动了她，你在跟我开玩笑吗？
他无权推她
甚至都没有在她身上放一个小指
是他吧？
留在这里留在这里
弗兰克，很抱歉，但是你的孩子不合时宜
-我只做了什么-你感动了我的女儿？
天哪，对不起
不，不，不，弗兰克
弗兰克，请，请，请不要
不，不，弗兰克！不！
-拿这个，你这个混蛋！-不行！
哦，我的手！我的手！
多洛雷斯
-阿们-阿们
罗素和嘉莉为你的新女儿多洛雷斯施洗
那是一个美好的时刻，我们感到很荣幸
大家都出现了
阿门
-阿们-阿们
唯一的是
你有更多的孩子，你必须赚更多的钱
您想快速赚十英镑吗？
耳语DiTullioNot the Whispers
他们在同一时间炸毁了那辆车
这是其他耳语
知道如何赚钱的好人
我到了这个我要钱的地方
生意真好
这是洗衣服
他们所做的是，他们收集床单，毛巾，
床单以及大西洋城所有酒店和餐厅的所有物品
他们洗，熨烫
通常，这就像打印他妈的钱的许可证
直到最近
还有另一家在特拉华州开业的公司
他们试图使我们破产
他们降低价格他们在吓our我们的司机
他们正试图从我们这里吸引客户
说实话，我有点担心
每当有人说他们有点担心，
他们很担心
事实上，
我真的很担心
当他们说他们不只是一点点关注时，
他们很绝望
我想要炸毁这个他妈的地方
被烧毁，被火炬折磨，不管你该死
你在战争中你知道该怎么办
像你离开柏林一样离开那个他妈的地方
烧到他妈的地上
我想让他们摆脱他妈的生意
他们是谁
这是特拉华州的凯迪拉克亚麻服务
由一群犹太人经营
让他们领取保险，我相信他们有很多，
别管这个他妈的地方
我参与的那个
-这不是十大-是两个大
当你把这些犹太他妈的洗衣机的女人
倒闭，然后剩下的钱
我现在有点缺钱的原因，
我不想去瘦
我不想问任何人何时要向我收取小费，
我要永远付钱给他们
我在别的地方赚钱
没人知道
尤其不瘦
因为我没有从他那里得到钱
我看你有些犹豫
相信我，我知道你能做什么
如果我要你花钱
你会为我做些可怕的事情
我不要那个
我打了电话
约1,500
几小时后见
嘿，弗兰克
-嘿-嘿
安杰洛想见你
-现在吗？-是的，现在很好
那是关于什么的？
我不知道来吧，我会开车
坐吧，弗兰克
你在特拉华州做什么？
轰炸一个洗衣房
嗯，我只是在做一份赚钱的工作
使这个地方失去作用
把这个地方放掉
为了谁
现在不是时候不说了
嗯
耳语
其他耳语
您知道谁拥有凯迪拉克亚麻服务吗？
洗衣业中的一些犹太人
-那就是他们告诉我的-他们拥有其中的一部分
有人对此感兴趣
-你知道谁吗？-不
我做
-谁？-不行
我拥有另一部分
我不知道有人拥有另一部分
安杰洛，我不知道你有任何一部分
我永远都做不到
如果我知道你参与其中，我不知道
我永远不会对你这样做
窃窃私语没有告诉你这是犹太暴民？
不，他说犹太妇女
犹太妇女
他还说什么？
我敢打赌，他说要自己动手
不要对市区的任何人说什么
他做到了
我没有检查
对不起，我应该检查一下
-我可以把钱还给他吗？-他不需要
你可以留着
我我不想要麻烦
我会把它还给他，我很好
他不需要
好的谢谢
感谢Russell
我不会浪费我的时间
我会让犹太人暴徒来找你
你在这里有个好朋友
你不知道你的朋友有多好
-哦，我知道-不，你不知道
在酒吧等你，好吗？
在这种情况下
最好的办法是使用全新的产品
开箱即用
不然你不知道去哪了
你不知道是谁用的
它与什么犯罪有关
那是自杀
所以我建议开箱即用的新东西
石冷清洁
-嘿-嘿，你在那里
我不知道你来自哪里
-嗯？-我不知道该走哪条路
当然，您想做的下一件事
把东西扔掉你想摆脱它
每个人都在使用的Schuylkill河上有一个景点
如果他们将潜水员送到那里，他们就能武装一个小国家
对我来说，耳语之后一切都变了
就像军队
您遵循了命令
你做了件对的事
你得到了回报
当我为罗素处理事情时
从来不是为了钱，
但表示敬意
当你跑腿的时候，你得到了一点帮助，
如果需要，您会得到一点支持
你总是赶紧回来
-嘿，菲尔，你好吗？-你好吗？
♪沿着尼罗河看金字塔♪
嗨，你好吗，弗兰克？
♪观看热带小岛上的太阳升起♪
♪请记住，亲爱的，一直如此♪
谢谢Vito
♪你属于我♪
-嗨，弗兰克-嗨
我能帮你什么吗？
嗯，我现在要买酒
好的
有什么需要就打给我
我会
-帮忙，弗兰克-谢谢
事情会改变的
-她是新来的吧？-是的
好孩子好孩子
是啊
♪没有你我会很孤单♪
没有时间是离开妻子的好时机，
但是那是我离开我的时候
嘿，艾拉，这是怎么回事？
-好吗？-是的
-有问题吗？-一切都不好
谢谢
在这辆球童车之后，马上过来
那里是公平的毛皮商
他在等你
菲尔，你在这里有一家不错的商店
谢谢
人们喜欢来这家商店
但是你的孩子是一个真正的sfigato
你懂吗？他在屁股上很痛苦
他是个野孩子，你必须学会​​控制他
如果你不这样做，
没有人会想要在这里购物了
如果对你不好，对我不好
你明白我在说什么
罗素，我要为此加添歉意
这是罗素的，我是你和弗兰克的
这是你和我的
好吧，婴儿勺子呢？
她要用婴儿勺子做什么？
-他们甚至还没有结婚-生一个孩子
他们还没有结婚
我给你我的话，拉斯
-好的，你的话好，菲尔-谢谢
好吧，走吧，女孩
-好的，我们完成了吗？-是的，我们完成了
你在做什么？
-当你该死的时候要明智吗？-什么？
哇！
我们走了那是我的女孩
哦，我的上帝！
是!
嘿，佩吉
过来这里
我不知道我不知道
我感觉到她不喜欢我
-就像她怕我-不，不
她就是那样
她有时候也怕我
所以，嗯，只是她是一个敏感的孩子，
但这就是全部
我能理解她害怕我，
但她不应该怕你，弗兰克
不，好
然后她有时听到我的论文
-真的吗？-是的
弗兰克，你要亲子
我是我
你很幸运有他们
我的意思是嘉莉和我不能生孩子我告诉过你
但你有福你有福
打电话给她打电话给她告诉她过来
嘿，甜心佩吉来
过来
-过来-拉斯叔叔过来
-你好吗-好
你知道为什么上帝让天空那么高吗？
没有
这样小鸟就不会把头抬到上面
当他们飞来飞去时
那不是很可爱吗？
开个玩笑吧？
那不是很有趣吗？
你要一些糖果还是什么？
没有
不，你们不要任何糖果
我无能为力吗？
没有
好吧，如果有，你让罗素叔叔知道
好的
回去玩得开心
你明白我的意思吗？
你看到我的感觉了吗？
她只是她害羞，仅此而已
她她什么都不是
有时候，当父母离婚时，
孩子们变得很困惑，然后他们就充满了怨恨
他们不知道该把谁拿出来，
或者，你知道，哪一边，或者
不，你说得对
我很幸运，因为
瑞尼（Reenie）和玛丽（Mary），他们像暴徒一样相处，
这样孩子们来回就没问题了
让家人保持密切关注
无论如何，我只是告诉你，你知道
我是说我很幸运
是啊
工会怎么样了？
工会是世界上最好的
-你喜欢吗-是的
我的意思是，我希望自己能保持稳定，但是
是的，是
-如何组织？-是的
-我想这么做但是-是吗？
排长队
-如果愿意的话，等候名单很长-是的
好吧，我们的朋友有点麻烦
-最重要的朋友-那是谁？
顶端
霍法？
是啊
前几天我听到了
有人因为
-工人的陪衬盒-是的
是的，我听说他打败了他们
是的，但是他要继续这样做多久？
事情会继续发生
他需要一个可以信任他的人
一直有人陪着他
是啊
我把麦吉放在电话里
你好
iya，我的朋友，你好吗？
听着，我有那个孩子我在和你谈论这件事
我要把他放在电话上，让你和他说话，好吗？
行
你好
-那是弗兰克吗？-是的
嗨，弗兰克这是吉米·霍法
是的，很高兴认识你
好吧，很高兴认识你，即使是在电话里
听说你油漆房子
是的，先生，我愿意
我，呃
我也自己做木工
哦，我很高兴听到
我知道你是我的兄弟
是的，本地107先生，自1947年以来
是的，你知道
我们的朋友对你的评价很高
好，谢谢
-他不是一个容易取悦的人-好吧，我尽力了
好吧，你知道，有一种情况
如今，年轻人，他们不知道吉米·霍法是谁
他们没有头绪
我的意思是，也许他们知道他失踪了，
就是这样
但是那时没有人
在这个不知道吉米·霍法（Jimmy Hoffa）是谁的国家
-上帝保佑，吉米-哦！
您所做的一切，您都是真正的绅士
非常好
在五十年代，他和猫王一样大
在上世纪60年代，他就像甲壳虫乐队
在总统旁边，他就像
全国最有权势的人
如果知道的话
一辆卡车把它带给你
如果你有食物，衣服
你的药，如果你有家的燃料，
为您的行业提供燃料，
一辆卡车把它们带给他们！
我们卡车停下的那一天，
美国停止了！
好吧，有一种情况
继续，弗兰克，需要注意
你知道，他们正试图把工会拆散
大企业和政府共同努力，试图使我们失望
大企业在进攻！
他们来了他们要来了
他们来的很快！
大企业和政府正试图播种不同政见的种子
在我们的队伍中
在我们需要团结的时候！
我们需要团结！
我想写在天空中
团结！
您想成为这场斗争的一部分吗？
是的，先生
您想成为这个历史的一部分吗？
是的，我会
无论您需要我做什么，我都可以
你明天可以来芝加哥吗？
是的，先生
好吧那再见
-他喜欢说话，不是吗？-是的
以为我在和巴顿将军说话
弗兰克，你在这里的唯一原因是，
海员工会，他们正在签约
相同的非工会出租车司机
如我们所愿
没人知道你是谁
没有人知道你在这里干什么好吗？
-是的-你我知道你为什么在这里
我们必须能够注册这些驱动程序
所以保罗·霍尔（Paul Hall）没得到他他妈的工会的支持
由于某种原因，女同性恋者
这些司机大多数都是他妈的女同性恋者
我没有理由
保罗·霍尔四处奔走说他会得到更好的合同
比我们男孩他妈的吉米
他是个混蛋
吉米让市长他妈的达赖因在他的口袋里
无论我们做什么他妈的警察都可以
他们不会帮助我们推这些车的，
但是他们肯定不会让任何人他妈的阻止我们
好的？
大家来吧！
让我们到那里去他妈的东西！
这是很多工作
是的，您曾经想过使用糖果吗？
-什么？-糖果
他妈的是什么糖果？
嘿，娄，打开他妈的门
我知道了我知道了
在这里，你加油
弗兰克，吉米有一件事
永远不要让他等待
如果和他开会，你会准时到达那里
更好的是，早点到达
我不能这么强调
他的问题是时间至关重要
这是重要的
我要再告诉你一件事吉米不喝酒
是的，是世界上最大的卡车工会的负责人，
他不喝酒
最糟糕的是
他不允许任何人在他周围喝酒
关于他的另一件事，
吉米讨厌他妈的西瓜
但是我们要像西瓜
吉米，你应该看到的，
沉入水中
当他们醒来时，我一个个打赌你
第二天早上，那些他妈的出租车司机，
他们去找出租车
他们不知道他妈的是什么
这是个好主意，乔伊
好点子
好吧，这不是我的主意
我的男人弗兰克这是他的主意
让我告诉你一件事
弗兰克撞到那个码头，他接管了码头
无论他告诉他们做什么，无论他说什么，
他们做到了，你知道
我从未见过像他这样的人在人群中穿行
他没有碰到一个他妈的人！
每个人都躲开
我不是在开玩笑我发誓
他一生中从未见过的家伙
像摩西一样还记得摩西吗？
当他走进大海，大海时，
不管它是什么他妈的，它都打开了！
他给尼克松$ 500,000美元的Teamster现金
但鲍比（Bobby）也追赶詹卡纳（Giancana），
Marcello，Traffante和其他所有人
他把哥哥放在白宫的第一位
那是什么意思
坦率
-哦，谢谢-圣诞快乐
我想念什么吗？
谢谢你，嘉莉
-好漂亮-漂亮
穿上最好的衣服我们爱你
好，现在这是给佩吉的
来自罗素叔叔圣诞快乐，我的爱人
哦，看看那些
很好！
听说你喜欢滑冰
你说什么？
谢谢
现在我和罗素叔叔可以带你溜冰
我认为圣诞老人也给您留下了一些额外的东西
你对罗素叔叔说什么？
你说什么？
?？
弗兰克，没关系
她说过一次谢谢你就够了
以鲍比（Bobby）为总检察长，我的意思是，他们遍布我们
我的意思是我们不能通电话
因为我们知道它被窃听了
你无能为力你无处可去
你什么也做不了
那是一个糟糕，糟糕，糟糕的情况
然后吉米忘了
鲍比（Bobby），现在是检察长，他有权力
送人入狱，毫无疑问
吉米（Jimmy）在鲍比（Bobby）的单曲中排名第一
他甚至设立了特别的“ Get Hoffa Squad”
他有来自联邦调查局的人，
国税局全天候工作
他们唯一的工作是将吉米·霍法（Jimmy Hoffa）入狱。
我很认真那就是他们所做的
我坐在满屋子的白痴
你这些笨蛋！
你知道你做了什么吗？
你带约翰尼·奥洛克（Johnny O'Rourke）的孩子
然后你把他戴上
作为一般组织者，
付给他36他妈的钱
同时，
你让他把保险卖给他他妈的父亲的
到他他妈的父亲的
到他他妈的父亲的当地人！
该死的！
你是怎样做的？
你有多蠢？
该死的混蛋肯尼迪
无论走到哪里，我的鼻子都会使他兴奋不已！
你不知道他们在追我吗？
他们在看我所做的一切
而您让这件事在公共场合发生！
你把它给他！
我要入狱你明白吗
我要因你而入狱
你愚蠢的混蛋
这就是你想要的你想让我入狱
现在告诉我，我可以在这里杀了你
就在这儿！
你要去哪
你是什​​么意思，我要去哪里？
我他妈的辞职了，那是我要去的地方
你要干什么
你会叫我一个混蛋吗？
你可以这样跟他们说话，你不能那样跟我说话
弗兰克不！那不适用于你你是什么
-没申请吗？-不！
那你就让我知道这不适用于我
-我正站在那儿-我什至没有看到你站在那儿！
我正站在那儿，吉米
你在说什么？
但这不适用于您！我还能说什么？
你有问题，你把我拉到一边
你不是侮辱的意思是你说这不适用于我
我要怎么把你放在一边我什至没看到你
哦，来吧，弗兰克，你比我更了解我
你比我更了解我
请
来吧，一切都会好的
会没事的吧
来吧，为什么我会向你说这样的话？
你要控制这些人
我正在控制一切，不用担心
但是，当然，我知道
来吧，伙计们，现在离开这里
我的意思是，我不知道吉米如何经营他妈的工会
一直在Bobby和FBIup之间，
他快疯了
告诉吉米，我为他的麻烦感到抱歉
老朋友认识老人他们会和他说话
在某个时候，他们会为他理顺
是的，但他听不懂
我要对你说实话，我也不明白，
你怎么能帮助得到那两个他妈的肯尼迪刺
首先当选
对他来说，这毫无意义
他不必了解一切
你知道我在说什么有时候会更好
好
当我看到他那样的时候，我不知道，
我正在努力让我感到难过
我想以某种方式帮助他
听着，他太情绪化了
就像一些总是在奔波的人
到处都是，他们错过了全景
像古巴
让我们回到赌场
让我们回到哈瓦那
就像摆脱那该死的卡斯特罗刺
老朋友跟老人说话
老人跟他的儿子杰克说话，他告诉他，
“别忘了他欠谁他妈的”
他知道他欠谁他妈的
所以我要你
去一个叫做里程碑拖运的地方
有一个叫菲尔的人
他会给你装备
您将钻机降到巴尔的摩
到混凝土厂
在东方大道上
这是街上唯一的一个你不能错过它
一个人要在那里见你
一位名叫费里的仙女
向前拉，然后向后拉
走吧走吧
你会拿起一些东西
万一你停下来，他会给你一些文书工作的
你把卡车开到佛罗里达
杰克逊维尔外的一条狗径
你把它留在那里
一个叫亨特的大耳朵家伙会在那儿遇见你
他会给你开车回费城的
你在看什么？
你看着我的耳朵吗？
抱歉？
我的耳朵
-你在看着我的耳朵吗？-你的耳朵吗？
没有
我做了手术，所以不需要任何人
看着我的耳朵了
是的，我没有看着你的耳朵
对
离开这里继续
在猪湾中展现
一切都没有按计划进行
伞兵无法
炸毁通往海滩的道路
卡斯特罗冲向现场
地下也许已经炸毁了道路，但它一无所知
不久，卡斯特罗在滩头开火
他的飞机摧毁了入侵的船只
携带人员和重要弹药的旅
滩头无法扩大
伞兵们很快就想反击
到侵略者被钉住的海岸的一小部分
1,500人被抛弃在没有防空洞的海岸上
或船舶起火
卡斯特罗只能等到弹药用尽
在清理它们之前
后来，卡斯特罗（Castro）随同新闻记者在入侵地区高空走，
并阐述所犯的错误
他有足够的材料
美国，已经被羞辱了，
受到世界上大多数国家的谴责
啊，该死！
就像我预言的那样，他们会把古巴搞砸，
Boobie在故意联盟之后开始出现
他正在寻找便宜的宣传
仅此而已他在做什么
好吧，这一切都会过去的，吉米
不，不会吹过来怎么吹过来？
他们永远不会忘记
-我把钱捐给了尼克松！-请冷静一下吉米
我们要处理这个
几个老朋友，他们现在要去肯尼迪老人
好吧？他们会去找他的。
-生病了-是的
他中风了没病
那就是你，你离坟墓很近，是什么
他正在变成一个他妈的茄子
好吧，你不能怪那个人
我不是要怪任何人
但是，如果有任何责备，那就是肯尼迪家族
他的孩子杀了他让我告诉你
他没有死，但是他要走了
他们杀了他他们会让任何人心脏病发作
你要去哪里？
我去上班
回去睡觉
我只能说，我们不会停止
因为我们已经这样做了50年！
它有什么用？
让律师让律师开卡车
他们需要铅笔，纸和印泥。
那是另外一回事
但是我们要通过这个
我们将通过这个法律废话
和垃圾他们扔给我们
我们会通过它，因为
“ Boobie”肯尼迪想要的东西，并不意味着
有钱的男孩会得到它
你明白我在说什么吗？
我不在乎他想要什么他不会得到它！
他不会得到的，因为
我们是最大，最好的
最诚实的工会
在这个国家！
是啊，没错
我等了！
而且你知道我在这里所说的操作词
-团结-是的！
它对我们所有人都有效
它为我们的朋友弗兰克·菲茨西蒙斯（Frank Fitzsimmons）工作！
弗兰克·菲茨西蒙斯（Frank Fitzsimmons）在这里，
我的执行副总裁
如果有人可以做这项工作，就是这个人
带着他在我的背上
我们要去哪里，但是要上去！
是的，菲茨？
一路走来，吉米！
霍法！霍法！霍法！
工会会员！
你知道，我觉得他们喜欢菲茨
没有两种方法
是的，你给费兹增加了一些
我的意思是，我希望他应得的
为什么？菲茨怎么了？
我不知道我不想敲那个家伙
但我不知道
好吧，你不是要敲他，只要告诉我
告诉我你的感受
我的意思是，他是一个忠实的人
呃，他是一个好人，
但他不是那么敏锐他不是那么聪明
而且他也像一个
他打了很多他妈的高尔夫球，你知道
他打高尔夫球吗？
那又是什么呢？
你不希望别人太聪明
你想要一个好人像他这样的人
不是愚蠢的，而是有人，
你知道你可以在你身后漫步
不被刀
-希望你是对的-我总是对的
我可以和Fitz像宝贝一样睡觉
我要担心的是小家伙
你知道我在说什么
- 是啊
小家伙
-那是我的担心-是的
那个son子
怎么了？
没事没事你是对的
我是对的
-你不困惑吗？-一点也不
我的意思是，我告诉你我对FitzPro的感觉。
是的，很好，因为有时候我感觉
我是唯一看到那个混蛋的人
♪所以我们举杯♪
-他是个坏人-他是个坏人
对最伟大的人
♪560有幸拥有♪
♪你是我们的男孩
♪Tony Pro♪
♪我们都是你的♪
小盖瓦斯·托尼·普罗文扎诺
他们称他为Tony Pro
他是泽西岛大机组中的变调夹
和本地560总统
在新泽西州联合市
♪他是最伟大的人♪
♪560有幸拥有♪
托尼·托尼·托尼
Pro和Jimmy，他们在一起
他们关了一段时间
你发球，你工作，
公司法王
和工业界的王子们
他们庞大的支出帐户
薪水和豪华游艇，
致力于我们的破坏
放下他们！
我不需要任何人告诉我有关Tony Pro的信息
哦，不，我需要知道什么？
这是一个被萨利·布格斯勒死的人
托尼·“三指” Castellito
仅仅因为“三指”在联盟中大放异彩
那是他自己的家伙那是他自己的家伙
Tony Pro真他妈的担心
这个家伙要击败他
在他让Sally Bugsstrangle那个家伙之后，
他让萨莉在一个他妈的树撕碎机上贴了他
这样就不会有竞争
甚至不是从坟墓
他失控了
你要跟这样的人做什么？
他的手在每个人的口袋里
撼动货运公司
你能想象得到吗？
威胁人民
我的意思是，您不时威胁到人们，
好的，我明白了
但是一直吗？
它引起我们的注意，您知道吗？
像那样的家伙给工会起了个坏名声
要做的事情
我的意思是必须要做的事情
托尼是托尼，呃
那不是那么容易我们不能
我不是说我不
不是不是
是的，我只是
我只是说找人
谁知道工会，持卡的队友，
像你我一样
开始跑步
接管一些当地人
你怎么看？
-他不会那样的-谁？
他妈的他他是谁？
他是黑帮老大
我管理工会，我是总统
所以，我的意思是
我所需要的只是一些知道他们的方式的人
知道如何应付自己
就这样
所以我要你竞选总统
的326
弗兰克，你就像我的家人一样
你，艾琳
那些姑娘们
可爱的佩吉
但这不是我这样做的原因
我没有给你任何你没有赚到的东西，
你不值得
你怎么看？
嗯，我不知道该说些什么，吉米
-我的意思是，嗯-只是说你会做
那就是你要说的
另外，我可以保证您会赢
哈！当你竞选总统时
的326，你会赢
我保证
是的，我会做的
你是认真的，对吧？
是的，我很荣幸
我爱你，我只是爱你，你知道来这里
我喜欢你
我不能告诉你
真是的
哦，太好了，你知道
我觉得我可以再次呼吸
我好有趣
我不知何故
我不知道我以为你会拒绝
-哦-我很高兴你答应了
我的意思是
坦率
你永远不会透露自己的感受，你很难知道
我很荣幸，吉米，我不知道
我只是不知道该说些什么，
你知道，但我很荣幸
好，那很好
那让我感觉很好
哦，我可以呼吸
太好了
一世
我能说什么我的意思是我全欠吉米
他从肉车上带我出去，给了我开始的机会。
他给了我我的第一个宪章他给了我我的第一个工会
-怎么样？-嘿，你好吗？
326联盟的新任总统弗兰克·希兰（Frank Sheeran）
-我想自我介绍-很高兴认识你
-你叫什么名字-我叫Al
Al很高兴认识你，Al
-一点东西-不，不需要
-确定吗-是的
刚来这里打招呼，自我介绍
您需要什么，只要与我联系
-是吗-是吗？
谢谢
因此，假设他们可以证明
你从他们那里偷了，
他们想要的是名字，所以
您愿意放弃姓名以免入狱吗？
没有
好吧，您不必担心
-律师会处理的-谢谢希兰先生
遍及宾夕法尼亚州其他地区的80号州际公路，
然后我们穿过俄亥俄州一路到达托莱多，
然后我们去北75向底特律
而且我们仍然会准时到达
尊敬的，我的客户已得到律师的建议
对他的妻子来说完全合法
成为货运业务的一部分
但是，当麦克莱伦委员会质疑其合法性时，
她立即​​从公司撤出
那应该是事情的结局
没有一份起诉书
针对我的客户进行13次陪审团调查
阁下，这是
对我客户的私人仇杀，
沮丧的司法部对他的家人
总检察长罗伯特·肯尼迪
哇！
他有枪！
哇，哇，哇！
把那把枪拿出来！
容易，男孩
那不是真正的枪，是吗？
那把枪怎么进来的？
它怎么进来的？
不是我的错
我不知道！
哦，我的查基！
嘿，是我儿子！
那是我的孩子，我养了这个孩子
你看到他了吗？你看到他做了什么？
我告诉你这个
他朝我开枪，那就像是小丸子之类的东西
我没有感觉到，只是受到了一点影响，
就像我没有被BB枪射中一样
更轻的东西
但是我指控他
如果你注意到的话，我指控他，查基也指控他
我教他很好
你向一个男人收费，总是向一个男人收费
用刀，你逃跑了
从刀子逃走所以你用枪充电
-用刀子跑-是的
嘿，我押韵！
我知道这听起来很疯狂，但我收到了来自更高能力的消息
告诉我拍摄吉米·霍法（Jimmy Hoffa）
跟我来
纳什维尔，法兰克的很多坚果
下来吧，弗兰克
是的，我现在有了其中一个，你知道
弗兰克，下来
埃迪·帕丁（Eddie Partin），你知道巴吞鲁日（Baton Rouge）的那个家伙，
他在我身边
是的，我马上下来
挡住我，男孩们加油
好啦好啦
嘿
布伦南先生首先说的是，
还是你记得他先说
例如，“我不得不改变这笔交易
我必须削减霍法的这项新交易”？
这不像整个事情的年代吗？
我不知道他改变了交易，
但是我是通过电话了解到布伦南
在为自己说话
她是一个生气的女人那是一个生气的女人
- 哦耶
-我认为她是老师-哦，对
我们正在寻找的是这个
这是不可接近的
不，她会很坚强
那里有很多家庭钱
将冰雹，停止和搜索
所有前往古巴的船只
如果船长不停下来
用武力制止他们
如果船停了
看，我想这里有个
你向大陪审团发表这个声明了吗？我会为你阅读
“布伦南来找我，说了几句话，表示他将继续前进”
他有餐厅
您调查违规行为了吗？
是的，我宁愿坚持那些女人
-更平易近人-吉米，谢谢
在古巴使用中程导弹
他补充说，如果发射其中一种导弹，
它可能会携带核弹头
它可能会袭击美国东南部的任何地方，
华盛顿南部
而且我们将无法拦截它
或对此发出警告
这人嫁给了一个名叫普莱切特的州警官
哦，很好
我们认识谁？
好吧，是的，我们在当地有一个前警察
非常好
我们所有的力量都已提高警觉
来表示意思的话
他会继续前进，并成立一家公司来租赁卡车
但是后来，他打电话给meon，说：
“我必须改变交易，因为我必须削减霍法的交易”
先生，准确吗？
这是另一种可能性
-等一下-她有一个男朋友，
她结婚时见别人
所以可能会抓住她，
-抱住她-是的，但是
但是这个家伙
建筑业他有一些违规行为，
他家有留置权
他的车没有偿
很好，继续前进，别着急，不要放弃
谢谢，大埃迪
您是否发誓要说出真相，全部真相，只有真相，
-上帝保佑你-我愿意
金先生，您是
先生，国际兄弟会，对吗，先生？
我谨此拒绝回答，
保护给了我
第五修正案
先生，我只是问你是否是队友
我谨拒绝回答
好吧好吧
我要给你看照片，好吗？
-我谨拒绝回答-等待等待等待等待
在保护之下
你还没看过照片
看照片，等一下，
-然后您可以-我想发挥自己的作用
据我了解，宪法赋予我的权利
-吉姆，让他努力-好的
-哦-是的
国王是最好的
他是最好的他是一个好人
你看到他挺身而出吗？
是的，我知道他很棒
我爱他所做的
他们试图得到他，他们尽力了
-我们需要像他这样的人-哦，天哪！
更多细节刚到
这些细节与以前不同
肯尼迪总统，今天被枪杀，
就像他的车队离开达拉斯市中心一样
肯尼迪夫人跳了起来
抓住肯尼迪先生，她喊道：“哦，不！”
车队加速
美联社说肯尼迪总统的伤势
也许是致命的
重复CBS新闻的公告
肯尼迪总统被枪杀
在德克萨斯州达拉斯市的一名拟刺客
敬请关注CBS新闻以获取更多详细信息
什么？
这不仅仅需要一瞬间
做一杯真正的咖啡
因此，Nescafé推出了一种新型咖啡
不仅仅是一个瞬间它是新的Minute BrewNescafé
任何人都可以
闪光灯，显然是官方的，
肯尼迪总统去世
下午1:00
中部标准时间，
东部标准时间两点钟，
大约38分钟前
副总裁Johnsonhas离开了达拉斯的医院，
但是我们不知道他去了哪里
据推测，他不久将宣誓就职。
并成为美国第36任总统
霍法先生，您要参加吗
总统的葬礼？
我没被邀请
您不必被邀请一百万美国人将在那里
好
我想我得检查一下时间表
如果你要去说话，你会说什么？
我会说，嗯，
Bobby Kennedy现在只是另一位律师
王八蛋
好，埃里克，非常感谢
吉米说得对
几乎
鲍比的事情到此为止
对他来说，担任检察长非常重要
鲍比的仇杀告终，与我们同在
霍法先生，
您站在这里被判篡改
与这个民族的灵魂
但是纳什维尔仍然有陪审团的事
先生，这个民族的灵魂，
在于其神圣的正义进程
正义必须做到
为了您邪恶的尝试破坏这些过程，
正义将在你身上完成
我们现在抓到他了
抓到他了
女士们，先生们，我们做到了！
但是吉米，你知道，他把一切都准备好了
虽然你知道它看起来像菲茨
是负责人
他通过比尔·布法利诺（Bill Bufalino）和艾伦·多夫曼（Allen Dorfman）向菲茨下达了命令，
他们借了吉米的贷款
但是这里的事情很好吗？
一切都糟透了
你晚上不睡觉，因为你害怕
有人会刀你
因为你看起来还不错你看起来还不错
菲茨在哪里？他来晚了
是的，我们要在最前面见他
在前面见他？
他在这里，他在这里
你到底去哪了？你在这里做什么？
菲茨，你为什么甚至都来呢？
你知道吗，你知道你迟到了吗？
这就是我想知道的全部。你知道你迟到了吗？
抱歉，我迟到了，吉米，但是我们发生了很多事情
我不想听到我想听到一些具体的东西，
我想听到一些声音
嗯，我只是要你再耐心一点
我想我们会
我在里面我不会太耐心
吉米（Jimmywa）在费兹（Fitz）生气，
其他人都喜欢他，因为
他们可以从他身上得到想要的任何东西
他们不能和吉米那样
那就是你上大学时发生的事情
怎么样？
吉米和费兹很生气
费兹还好我们喜欢费兹
我会告诉你问题是什么
吉米（Jimmy）得到了那个令人震惊的多夫曼（Dorfman）
持有菲茨已经可以接受的贷款
我讨厌多夫曼
他真是个痛苦的犹太人
你想要我做什么？
不，不是那个
你要做的是，向多夫曼的屁股放鞭炮
菲茨会收到消息
他会收到消息
我的意思是，你不能对菲茨这样做，因为如果
如果你那么郁郁葱葱
他会跑到美联储，搞砸一切
但是多夫曼
你一定要去多夫曼
♪如果您心痛♪
♪似乎在周围徘徊♪
♪如果您的心痛似乎四处徘徊♪
Fitz Fitz收到消息
在那之后，任何想要从养老基金中得到任何东西的人，都会得到它
事情不断出现
发生了什么事？
-这是他妈？-这家伙是谁？
谁让你进来的？
Provenzano先生我是FBI的代理DiGregorio
我有逮捕您的手令，请站起来
-我可以伸手吗？-不，先生，请站起来
反正我哈达有个糟糕的手
游戏中间
加入俱乐部交易他
请另一只手臂
-我可以拿行李吗？-不，先生
我的口袋里什么都没有
看那边的企鹅吧？
嘿，托尼，你可以拿我的书包吗？
是的，我去拿你的书包，托尼
就像看电视一样
他们被勒索勒索，给了他七年
他们把他送到路易斯堡监狱
那么他最终和谁在一起呢？
吉米
哦
看那个
艺术品
谢谢皮特
我要和你谈一个我退休金的问题
我知道
哦，你知道吗？
你知道什么？
我知道
你有一百万
而且，这是有问题的
所以你会帮我看看吗？
我要如何研究？我要研究什么？
就是这样
好吧，那是什么？
你丢了
来到这里就没收了
那你也被没收吗？
没有
让我直说吧，你的还在，
您的五百万，无论是什么，
但是我的走了吗？
是的，我的还在
但是我们都坐在这里
我们俩都坐在这里没错
只有我们坐在这里来做不同的事情
你坐在这里勒索
我坐在这里骗人
-那么吗-那么吗？所以有区别
有什么不同？
我没有威胁任何人，你做到了
那又怎样呢？
你是什​​么意思
不，我不是不想辩论
-考虑一下-我在考虑，吉米
不，吉米，别跟我他妈的
只是做些事情
您是什么意思？
我该怎么办？
来吧，总有事你可以做
不，这是联邦法律
-我不在乎-你不在乎吗？
不，您仍然可以对此做些事情
我无能为力我该怎么办？
你可以拿我他妈的钱
怎么样？
-其他方式-什么方式？
用同样的方式赚钱
嘘降低你他妈的声音
你告诉我降低声音？
我告诉你降低你他妈的声音
混蛋
-不要叫我一个混蛋-操你
你他妈的不敢
看，你是来骗人的
-你偷了钱-我偷了钱？
是的，我偷了钱
好的，以不同的方式，但仍然
我要我欠的东西
你们人民你们人民
-你怎么说？-天哪！
你说什么？
哦，来吧，我说的是
我他妈的说什么？
“你们这些人”您说“你们这些人”
那个他妈的是什么意思，“你们这些人”？
我受够了
谈论这个
-“你们”？-我完成了！
完成了吗？我会把你他妈的滚开！
-该死的屎-嘿！
我他妈的要杀了你！
我他妈的要杀了你混蛋！
他妈的什么
就在那时，你知道一切都会崩溃
我不敢相信那个疯狂的混蛋
以为他可以做到
就在哥伦布圆环，就在5,000人前
并摆脱它
我不敢相信那是不对的，弗兰基
那是不对的
那全是狗屎
太烂了
只有一个人会拿到球，
勇敢地做到这一点
他被称为Downtownas“金发碧眼的乔伊”
但是每个人，尤其是报纸，
称他为“疯狂乔”
就是事实
全部的真理，只有真理，所以上帝帮助您吗？
-我-就座
加洛先生，您有开幕词吗？
是啊
这地毯对废话游戏来说很棒
拉斯是对的
我的意思是，像这样的演艺界人士到处乱跑，
总是把他的照片拍成报纸，
引起对自己和每个人的注意那是什么？
他认为自己是谁，Erroll Flynn？
他反对一切，所有人
只是没有拉屎
而且，长大后，他绑架了自己的老板
我不知道他是怎么逃脱的
你无法摆脱那个你这样做，你就死了
这么简单
当他离开罐头时
他招募了黑人，而不是他自己的那种
当他下车时，没人知道他在做什么，
或他在做什么
我们不知道发生了什么事没人做
如果你不喜欢他在做什么，
你说些什么
然后你会看到发生了什么
谁做这样的事情？谁做这样的事情？
我会告诉你我会告诉你
Sta test e cazzu
这令人讨厌
他和奥斯瓦尔德两种
至少在达拉斯，孩子们不在
只是杰基
乔伊，你的医生叫你一个小时前死亡
你是犹太人吗？
你想成为吗？
不用担心操作我们不会再这样做了
我们冻结它
而你站在那里，什么都不做
墨西哥人用一块湿石头围住
钉入！
看，可以笑我取笑大家
这就是为什么上帝把我们放在这个地球上来笑
我每个人都在工作
我取笑黑人，取笑犹太人
我工作吉普赛人，我工作意大利人
好吧，不是那些意大利人
不不不不！
没关系，乔伊我有钱不要开枪
今天我被告知
“对你说的要非常小心”
但是，呃，开个玩笑，生日快乐，乔伊
嘿，拉斯
嘿，你在做什么？
您真的相信那个废话联盟吗？
好吧，不是
是义大利文
乔伊乔伊
-我怎么说？-哦，不，不
-我怎么说？-乔伊，乔伊，乔伊，乔伊
现在听
你不能在这里说这样的东西好吗？
为什么不呢？只有ick夫才会开玩笑吗？
这个人是老板
所以我是老板他是老板我们都应该是兄弟，对吗？
我知道你是老板
我知道，但是我们现在不想吃牛肉好吗？
-我们是兄弟，对吗？-是的，兄弟
-我们是兄弟吗？-你是兄弟
-我们是兄弟-我没有和你吵架
大家都是兄弟
是的，你是兄弟你是他的兄弟
我不是，但是你们是
所以这就是为什么我要
-好吧-好吗？
-我们是兄弟吗？-你是兄弟
哦，是我的生日
生日快乐
滚蛋
现在，对于这样的事情，
你将需要两把枪
您将要使用的一个和一个备份
您想要比22更强大的功能
你绝对不要消音器
您想大声喧to使目击者逃走
所以他们不会看着你
但不是45的声音
因为会产生太多噪音，
一辆巡逻车至少可以听到几个街区的声音
警察称32是女人的枪，因为它更容易处理
而且不要伤害38
但是，你知道，它足够了
太晚了，所以爱达荷州的游客
不会在那里他们会躺在床上
他在小意大利那边
也许他会更舒服，更放松
那是他的生日，所以他会和他的妻子一起去
和他的孩子，在这种情况下，
很好，因为那是重点
他们应该看看是什么样子
他已经喝酒了
这会让他慢很多
他的保镖会和他在一起
乔伊本人也可以携带
但是那块东西可能就在他妻子的钱包里
你从来没有得到很多提前通知
你所知道的只是你的一部分
红发约翰只知道一件事：
他要送我下车，
绕圈走，接我
你想先把保镖拿出来
不杀了他别杀了他，只是让他残疾
你没跟他吵架
所以，不要在脸上或胸部
有时候，像这样
你可能想先去洗手间
它使您有机会确保没有人跟随您
它还使您有机会确保
没有人在浴室你要担心
这也让您有机会去洗手间
你不想不舒服
但是我去了，在这么晚的地方，
你最好还是去上班
我们需要更多的酒，好吗？
嘿，汤米，再喝点酒
那以后呢？
-蛋糕，蛋糕，蛋糕！-尚未
你甚至还没吃完饭
你要蛋糕吗？来吧，你不能那样做
拉屎！
他妈的！
它发生在纽约的小意大利，
有传言说流氓是中立地区
杀人之后
警察发现了几把枪和一些指纹
他们今天正在追踪
约瑟夫“疯狂的乔”加洛
来到了亲密的海鲜餐厅
结束一个庆祝之夜
他的新婚新娘不到一个月，
和他11岁的女儿以前的婚姻
他们是在庆祝乔47岁生日
他们傍晚去过一家夜总会
他们坐在六人的餐桌上，
当一个，呃
一个男人走进来
从后门，他走了，呃，
在桌子旁边他开了三枪
他两次打乔
-他打了保镖-佩吉，我们走
皮特希腊，一次
共开了14枪
佩吉，来吧
总统街这边很安静
乔伊·加洛（Joey Gallo）的草皮
其实太安静了
在布鲁克林，
乔伊·加洛（Joey Gallo）是英雄
推测他的死可能会引发帮派战争，
如果还没有开始
-放轻松，吉米-你也是，米奇
保重，吉米
如果我再也没有见到你
四年后，桌子底下$ 500,000
尼克松连任委员会
吉米终于得到了他想要的东西
抱歉，我不会再回来了
总统赦免和他的假释
吉米！
吉米，你现在要做什么？
好吧，我要做的第一件事就是注册
在联邦缓刑办公室，
然后我和妻子去佛罗里达去晒太阳
之后有什么计划吗？
是的，我要控制我的工会
吉米，你要怎么办？
您觉得Fitz对您不利吗？
我不
一直被锁着是什么感觉？
哦，真是太好了
我做的第一件事是，我从Lum家捡起了一些辣椒狗，
吉米最喜欢冰淇淋
理查德·尼克松总统连任竞选委员会顾问
秘诀是他们用啤酒蒸它们
美国没有更好的热狗
警方说，麦考德和他的同伙带了电子听设备
与他们一起，并删除了两个天花板
在安装窃听设备时
在民主党全国委员会
瞧瞧他，他要为车队总裁奔波
看看这个，Tony Pro给他奖
你他妈的相信吗？
看，菲茨在某些人中很受欢迎
当然，他很受欢迎谁不会受欢迎？
他把钱借给每一个要求
这就是为什么托尼在他身后他给了费兹他所有的选票
您得到了工会大部分成员的大力支持
您所需要的只是Tony Pro在东北的选民，您可以赢
-您确定不想要其中之一吗？-不，谢谢
我简直不敢相信我得去Tony Pro投票
那是什么？
托尼的口袋里有菲金，吉米
明智的人不参加工会
与菲茨一起，他们
吉米，听着，当你回到总统之后，
你可以做任何你想做的事
你可以解雇任何你想要的人
您甚至可以解雇Tony Pro
哇哦
你可以站在他上方，看着他把桌子清理干净
你可以脱衣舞男
确保他不带回形针走开
哦，是的，看到了吗？您听到了吗？
看，每个人都认为乔是个好人
我是坏人
但这是相反的
她是杀手，我是甜心
现在我要和混蛋和平相处
哦，我想弥补你
我需要你支持我，托尼
请
操蛋
我不会通过这个
你得跟他说话，仅此而已
-你要处理-让筹码下降
-可能的话-哦，虽然他是个混蛋
如果我和他一起坐下，你会来吗？
你在说什么呢
我怎么不跟你去
操吧，走吧
啊，吉米，吉米给个机会
给它一个机会再给它几分钟
-只是-这不对
这不对你不这样做
你不要让男人在等
我知道我知道
唯一的一次
当你想说些什么
我知道
当你想说“操你”
那是唯一的时间
他们来了
弗兰克，你能相信这种天气吗？
完美外85​​度
嘿，托尼·杰克
吉米
纽约的人们死定了，看着我们，是吗？
为什么我们一年四季都不住在这里，我想知道的是
-哦-漂亮
-现在是夏天-什么？
夏天到了
纽约人没有被冻死
在我看来，纽约总是八度
我在说点
你在说点
这样点敷料？
那是你开会的衣服吗？
这是在佛罗里达州穿的衣服吗？
要开会吗
佛罗里达，廷巴克图，我穿西装
见面
-你来晚了-什么？
你迟到了
是的，有车流
是的，交通
没有交通吗？
-你给我车吗？-有车
您想从我们这里得到什么？
这真是太棒了
是的，是的，这很糟糕，您知道吗？
交通
我从没等过迟到的人
我一生十多分钟
我说十五点的权利
没有10
我不这么认为，十还不够
您必须考虑流量
这就是我在做的事我正在考虑流量
那就是为什么十
-我还是说15-不，十
很好，我们不同意
十二分半钟怎么样？
我们去那里125
中间右中间美丽
十个以上
你在说些什么
-你在跟我说些什么？-我在这里
-嗯-它说了什么
就是这样
我们从这里去哪里？
好吧，我能为您做什么？
我要你
一世
我要你支持我
因为你知道什么
在我们开始之前，先把其他东西整理好
否另一件事与我无关
我对你的退休金无能为力
我不能不在菲茨那里菲茨在那里
-你去菲茨-我做到了
-他会帮你的-我做到了
他说会照顾好，没有问题
你不会那样做，但他会
我的意思是另一件事
还有什么
你懂
我不知道
您的道歉
我很抱歉？
我为什么道歉？
对于你坐在那里时所说的话
吃你的冰淇淋像一些他妈的国王
那是一个种族诽谤“你们人民”
-你知道他在说什么吗？-不，我是说，我听到了
我听说你罐子里有争执，但我不知道
是的，“你们这些人”
那是你说的对吗，吉姆？
“你们这些人”我在您下面吗？
绝对是
-吉米，快点-吉米，你在做什么？
不要忘记，“你们”把您带到了您的位置
哦，别告诉我，你他妈的
那是你的问题，吉米
你的问题是你很烂
吉米，来吧
-吉米，你在做什么？-耶稣，吉米，来吧
我要求你的认可，你给我
我问你道歉
你要向谁道歉？
吉米
你到底是谁
要温柔
-我不需要这个-我们坐下托尼
我需要这个吗？我需要你吗？
-是的，你需要我-哦，请
吉米，来吧，你在问他一些东西
这个家伙让我紧张他谈论让我难过的事情
放轻松每个人都在这里
让我们去他妈的会议吧
-聊吧-就这些
他在这儿
这是你罐中的争吵吗？
是的，就是这样
我们要摔跤
他输了
我迷路了你应该看到他的肋骨
你为什么不谈论
你需要谈论什么
你想要我做什么？
我说：“你们这些人”
您要我做什么，对不起？
这正是我想要的，吉米，道歉
我会为此道歉
那就是我想要的
道歉后
迟到了
你娘妈的混蛋
吉米，你疯了吗？
我为迟到而道歉
我绑架了你的孙女之后，把她的胆量弄出来，
并用一个他妈的信封将它们发送给您！
让他下车吧！
我要杀了他！
来吧，托尼！耶稣！
你认为拉斯会
会对这个家伙做什么？
啊，那很复杂
是的，很复杂
我想自己剪一下混蛋，
-向他们求助，但是-我知道
这个家伙得走了
-他得走了，弗兰克-是的
我不会这样做的
弗兰克，跟那个家伙说话
好吗跟他说话
这些来自泽西岛的人继续
他妈的打电话给我讲这两个家伙之间的这个废话
我要告诉你我跟他们说的一样的话
我不同意
-Pro对Jimmy说的话-不
我的意思是，谁在谈论一个人的孙子孙女？
-他妈的不对-不
但是Pro并不是没人
吉米应该知道
嘿，我要去哪里？
我不会告诉这个家伙他该死或不该说
就像他是个孩子
好吧，听
吉米没什么意思他只是生气
拉斯，来吧，我们都知道他是个他妈的傻瓜
有时我们都是傻瓜
是的，但吉米说的话有时不应该说
是的，我们也都这样做
好吧，有人应该让他冷静下来
是的，那我要
我要让他平静下来他很​​困难，但是
也许这可以帮助他冷静下来
你可以告诉他我一直很喜欢他
?？
而且我不会妨碍他设法找回工作
我会告诉他的，托尼
-好吗-是的
那不是让我冷静
站在我身边
他妈的是什么意思？
站在我身边与做某件事不一样
关于一些失控的心理！
吉米，小家伙不是一个人你必须明白
-他不是一个人-他是个混蛋
菲茨是个混蛋
我要处理这两个混蛋
我！
这曾经是我的办公室
去那里找弗兰克·菲茨西蒙斯你不会找到他的
那是因为他在全国各地旅行
寻找该死的高尔夫球场，因为那是他所做的
他打高尔夫球
他和尼克松一起跑谁，与司法部长一起跑？
他做到这一点并在工作期间收取全职工资
现在，您该怎么做？
每天没有足够的时间来完成这项工作
我因欺诈被送进监狱
这是欺诈行为，他在做什么
那么菲茨对吉米的回答是什么？
他通过发送消息来做到这一点
给吉米的老朋友戴夫·约翰逊（Dave Johnson）
现在，戴夫·约翰逊（Dave Johnson），他在当地跑299
这是信息
所以这就是
菲茨说他要我的老朋友戴夫·约翰逊
下台以便他可以生他的儿子
接管当地299
这就是我要对他的儿子说不，菲茨
她长得很像你妈妈
-差不多大小-流行音乐，来吧，你告诉我
漂亮的女孩她是一个漂亮的女孩
但我不知道那不是你妈妈
天黑了
这就是菲茨说他不喜欢的方式
我说的是运行299
通过解雇我妻子
一年四十八万美元的工会工作！
a子的儿子他妈的他！
他以前曾用录音带锁过
在水门地下室的入口门上
-你在看什么？-嗯
大耳朵
他注意到磁带已被取走，
然后他重新拍了一下门
大耳朵？
嗯
我很久以前见过的人
他的耳朵没那么大
那时候，我说：“让我们把它扔掉，”
意思是让我们取消操作
利迪先生和麦考德先生之间互相交谈
然后决定去
我觉得那很傻
因此，您认为Frank Fitzsimmons
他应该继续担任车队主席吗？
绝对不
弗兰克·菲茨西蒙莎斯（Frank Fitzsimmonshas）卖掉了他的工会
给他的黑社会朋友
暴民控制着他，
这意味着它控制着我们的养老基金
我说的是十亿美元的低息或无息贷款
这个人给了已知的球拍
为他们的非法企业
不再
是时候让老鼠放弃飞船了
他是认真的吗？
不是吉米，这全是宣传
他正在竞选公职他正在表演
是的，全是粉扑没有任何物质，没有
也许他是说他的话
-托尼，他正在竞选-拉斯
他可能会说任何他妈的话
我不在乎他是否在竞选
他不能那样说话
他妈的不好
-我明白您在说什么-您知道他应该怎么做，拉斯？
他应该兑现他那笔巨额退休金
花更多的时间与孙子们在一起
他有一个美丽的家庭，不是吗？
是的，是的，对
也许他应该放松
话应该回到他身边
我我只想说
我不想你以错误的方式
但是我和一些人在一起
他们说，你知道他们是谁
他们说
“请告诉吉米我们爱那个家伙”
我们不要任何问题
我们只是认为他应该
也许享受他的孙子，
“享受退休金，按原样享受生活”
别再说了，弗兰克
谁说的？
-谁说都没关系-哦，很重要
-是罗素吗？
当然不是罗素那是那个小混蛋
来自迈阿密惨败？
- 不，不
不是他吗？
还有谁？
我要告诉你
托尼
托尼？
哪个托尼？
他们都叫托尼
我的意思是，意大利人怎么了？
他们只能想到一个名字
另一个托尼
什么托尼？
萨勒诺
好吧，我能说什么？
吉米，我想帮你
-我想告诉你一些事情-我知道你是
弗兰克，甚至不用考虑
我不闭嘴
-我知道-对于任何人
我知道，你知道，他们不知道
那就是我，那就是我，那就是我要做的
有人可以告诉他
他说过？
用这么多话来说，你知道
好吧，在他说这样的话之前，
他应该记得乔·加洛喜欢做
也有很多他妈的声音
有人应该告诉他
谁说？
-托尼-他说的？
哦，就是这样
我现在永远不会退休
有人可以告诉他
吉米，我确实告诉过他一遍又一遍地告诉他
好吧，你告诉他让我们停止这个，然后忘记它
足够
让我在这里享用我的冰淇淋
怎么了？
没有
什么？
-哦，没什么-什么意思，没什么？
来吧，您在想什么？
我只是
什么？来吧，你在做什么？
-时间不对-您是什么意思？
现在是正确的时间不是正确的时间？
说吧
呃，当地人放在一起
给我的推荐晚宴
给您的推荐晚宴，很好
是的，但是后来，当
怎么了？
呃，我要问你是否愿意
颁奖给我
好
弗兰克，你真好
真的对你很好，你知道
谁会在那里？
-大家-托尼
托尼，托尼，托尼和托尼，是吗？
来自市区的每个人
不，那不是个好主意，每个人都会在那里
让人不舒服的人
我不要他妈的谁在那里
我们要让那些混蛋
让我远离你的繁华之夜？
没有
我要去那里，我很荣幸能在那里
这是你应得的
-谢谢吉米，谢谢-是的
-哦，那位院长-是的
-她长得好帅-她好
我没意识到
霍华德·亨特先生大部分时间都在工作
当他在水暖工部门的白宫时，直到六月之后
他是只老鼠，但是那是，你知道
他是只老鼠，但他是一只聪明的老鼠
我们有很多人
今晚为弗兰克吧？快点放弃吧
那是因为弗兰克是一个有很多朋友的人
从他的战友那里和他一起战斗过的意大利
在乔治·帕顿将军的领导下
给司机，国家组织者
商业代理商，当地总裁，
联合委员会主席和地区受托人，
我们都是朋友
弗兰克今晚的故事
弗兰克之友
像NAACP主席塞西尔·摩尔（Cecil Moore）
地方检察官埃米特·菲茨帕特里克（Emmett Fitzpatrick）
费城市长弗兰克·里佐（Frank Rizzo）
嘿，他们喜欢你，弗兰克
当然，我们的特色演讲者
詹姆斯·里德尔·霍法
同时，在树上，
我们得到了联邦调查局
有人想检查一下吗？
现在，让我告诉你我第一次见到弗兰克
他带我出去吃牛排晚餐，
他问我，“你喜欢牛排吗？”
我说：“我很喜欢它”他说：“我也是”
好吧，他们拿出牛排我的稀有
弗兰克还在从厨房走来
他转向我，他说：“好吧，你知道”，
我是动物爱好者，我不想伤害它”
他是动物爱好者
哦
这个家伙甚至都不是该死的总统，他在举债。
-确定吗-我确定
他应该怎么做呢？
因为他的家伙拿着他们的拖欠贷款
在卡洛斯在新奥尔良的新酒店上
我们在凯撒大酒店所做的附加项目
-菲兹一直在做什么？-菲兹？
是的，他应该帮助解决这个问题
钱来自养恤基金受托人
他们必须在上面签字
他们应该是橡皮图章菲茨说
-是的-是的-吉米除外
有几个要停止橡皮图章
of子
我以为我们照顾好了
你知道他对某人说了什么吗？
他走了，一旦Fitz出门，他进去了，
他要借旧贷款
旅馆，赌场，房地产，无论是什么
如果两秒钟之内没有他的钱和利息，
他正在接管他们
我们不能拥有
-他说过吗？-他说过
你确定他说过，托尼？
他说过
我告诉你的一切，是的，他说
我的意思是，他认为自己是谁？卡斯特罗？
♪现在是时候了♪
♪站起来欢呼的时刻♪
♪因为美好的时光在这里停留♪
哦，昨天结束了
明天就要来了
♪但看看有什么新鲜事，今天为您量身定做♪
♪今天♪
你不需要钱，对吗？
与金钱无关
哦，如果这不是为了钱，
那我真的很难理解
因为我不知道所有谈论的内容是什么
这是我的工会
-很难理解吗？-不，不
是你的工会，对吧永远是你的工会
您可以下台并继续运行
不，你不辞职是什么意思？
拉斯，你不卸任工会
你下台去坟墓
好吧，听
我仍然认为我忍不住想，对不起，
但是还有其他原因吗？
这是我的同盟！“另一个原因”是什么意思？
这是我的工会
好吧，让我们开始，然后尝试了解事物
听着，有些人，
不是我，而是一些人，
他们有点担心
有些人（不是我）认为您可能
我可能
您可能正在展示未能表示赞赏
我没有表现出赞赏吗？
据了解，有些人
我上了他妈的五年学校
-是的，你做到了-他妈的五年
我没说一个他妈的名字
-你做对了-我做对了
你做了件对的事
我每天都坐在那里
来自新泽西的抱怨的混蛋，在跟我说话
关于他的困境，他的问题，
我想做的就是平安地吃完冰淇淋
这个混蛋
迟到15分钟出现在会议上，
穿他妈的短裤！
-谁穿短裤参加会议？-没人
-是的-没人
我没有表现出赞赏吗？
这不是我
据一些人
不，我知道不是你
有人说我没有表现出赞赏？
好吧，他妈的他们
我想帮你，吉姆
我知道你是
但是没有人威胁霍法
♪现在是时候了♪
他作为司机做到了
他作为组织者做到了
我想这里的你们很多人都不知道
但是弗兰克保持着记录
纠察线上的人最多
二十六次
在24小时内刷新了我的记录
女士们，先生们，就在这里
他是工会会员
到他的骨头
你站在哪一边？
你这边
谁的一面？
我这边
你这边
-他的身边-是的！
在那里
因此，今晚我很荣幸来到这里
颁奖
对我亲爱的朋友，
弗兰克·希兰先生！
谢谢吉米，非常感谢
还要感谢我可爱的妻子Reenie
因为和我在一起
我可爱，可爱，可爱的女儿，
玛丽安
多洛雷斯，康妮，
佩吉，因为支持我
这些年来
而且，吉米，我不能告诉你这对我意味着什么
得到你的荣誉
这是我一生的重头戏非常非常感谢
这个人詹姆斯·里德尔·霍法（James Riddell Hoffa）
是完成工作的人
我在你身后，吉米
一路走来
任何状况之下，
从我内心深处，我感谢大家
因为我真的不应该得到这一切
但是我有滑囊炎，我也不配
今晚谢谢大家，谢谢您的光临
晚安
“说奶酪”发生了什么？
起司！
♪带给您全部的爱您的心可以承受♪
♪请说“sí，sí”♪
♪说你和你的西班牙人的眼睛会等我的♪
♪西班牙蓝眼睛♪
♪全墨西哥最漂亮的眼睛♪
♪真正的西班牙人的眼睛♪
♪请再为我微笑一次
世界上只有三个人拥有其中之一
其中只有一位是爱尔兰人
我有一个
安吉洛有一个
现在你有一个
这很漂亮
我我不知道我要说什么，罗斯
穿上看看外观
-感觉好吗？-是的
你知道我让你有多坚强吗？
你是我的孩子
没人能和你一起他妈的
没有人
听着，弗兰克
与我们的朋友再次失控
有些人对他有严重的问题
而且，在某个时候
你将不得不跟他说话并告诉他
这就是它
这是什么？
是的，这就是他们想要的
在那儿
你靠近他也许他会听你的
你知道我跟他说话
他是一个很难和你说话的人
他别无选择
这些是上流人士
好吧，他也是个高个子我的意思是不？
不是这样的你知道
哦，快点，弗兰克
如果他们能击败总统
他们可以殴打工会主席
你知道，我知道
我跟这个人说话，我和他说话，我和他说话，
我跟他说话，他不听
但他现在得听我要让他听
那是不对的他是他的操弄头
-吉米-是的
我和拉斯谈过
他和托尼谈过
他的意思是他在说什么
-谁？俄罗斯？-不，托尼
-托尼？-是的
好吧，我的意思是我在说什么
他似乎无法通过他那胖乎乎的西西里人头得到那种东西
可以吗？不用担心
你怎么了
你你看
-我很担心-是的，我知道
您看起来很担心您在担心什么？
我是
他们应该关注
-他们是-是的-让他们成为
他们不仅仅是有点担心
这是一个大问题
托尼告诉老曼托告诉我告诉你
-嗯-“就是这样”
这是什么？
就是这样
请听我说
他们不敢
-不要-他们不敢
-吉米-弗兰克，拜托
-不要说他们不敢-不
别跟我说那是童话
不，不要说他们不敢
如果我发生什么有趣的事
他们完成了
你明白吗？他们知道吗
因为我有文件我有证据
我有记录
我有磁带我想要的时候，它们都会消失的
这些几内亚的混蛋
将把他们的余生都投入监狱
他们知道
但是你在说的是他们所关心的
我的意思是说我知道
我知道他们不知道的事情
-拜托-你会抓住机会吗？
我有什么机会为什么要把握机会？
他们说的就是这个
他们说的就是这个，然后是吗？
胡说八道，弗兰克加油
吉米，我想告诉你一些事情
我知道你在告诉我他们在威胁我
我要按照他们说的去做
不仅仅是威胁是最重要的
底线
就是这样
他们对我做某事，我对他们做某事
我只知道这些，我什么都不知道了吗？
那我该怎么办？我要告诉麦吉吗？
你不听吗？
他不习惯别人不听他的话
好吧，我也不是
-什么？-我也不是
那我不知道该怎么办
我的意思是，也许您应该在您周围得到一些身体
-为了保护-哦，拜托
我不会走那条路
弗兰克，别这样对我
您是什么意思，“我周围的身体”？我不需要
你把尸体放在你周围，然后他们就去追你的家人
-担心没关系吗-我担心
让你周围有些尸体我告诉你为什么
这可能发生在你身上
他们可以追你
因为你和我在一起
没有？
我很担心
告诉拉斯我除了尊重他外什么都没有
我跟他有点麻烦
我们之前在聊天，我有点疯狂
你知道我是我吗
-有时候-是的
我只是那样走开了
但是我会这样突然
也许你可以告诉他我有多尊重他
除了尊重这个人我什么都没有
我永远不会伤害他，
不管我用文件做什么，或无论我做什么
但是你应该告诉他自己
不，我不会自己告诉他
-请-哦，来
-要走很长的路-他是你的拉比
因为他，你在这里
你告诉他
听我说
最后，只有一件事是真实的
这是我的工会
这是我的工会，弗兰克
这样说很简单
佩吉！
我们可以跳舞吗？
原谅我们
在底特律郊外几个小时，
我们以为我们会过夜
早上开车
我的意思是，婚礼就是这样
比尔·布法利诺（Bill Bufalino）送给女儿一个男人的地狱
比她以前的流浪汉更好
那一切都很好
但是婚礼真的是和平任务
这就是我们在那里的目的
每个人都知道
然后我们把所有的东西理顺了
-嗨，吉米？-是的
我和老人在一起，我们要开车
他希望我们能整顿整个事情
-他说了什么？-他说他希望
婚礼结束后我们可以理顺
我们坐下，我们说话，我们理顺
对，婚礼
我不去参加婚礼
我不喜欢的人太多了
所以我不去参加婚礼
你不去参加婚礼吗？
我不会在那里
好吧，那我们可以
吉米，那么我们可以在任何地方做
我们可以在你家做
我们可以在您想要的任何地方做
无论您在哪里舒适
那个湖？
是的，湖你想在湖上做吗？
哦，从第一天开始，我想解决这个问题
-我知道-从一天他妈的
我知道没人比我更好
好吧，嗯
你们两个吧？
我的意思是，不是小家伙
-不，当然是小家伙-不
我不跟他做
吉米，我们三个人毫无意义
不不不不
只是我们三个
我们三个人没有意义
我们一定要成为小家伙
不，我不会再和那个小混蛋坐下来了！
你懂吗，我做不到，弗兰克！
不用了，吉米，你得和他坐下
我们什么也没做
这是对这些人的礼貌
完全礼貌
-你知道-我明白
但是你要努力超越
过去吧我过去了！
我再也见不到那个混蛋
吉米，你必须坐下每个人都这么说
但是没有意义只有一点，
我不想做，我不会做
弗兰克，我现在要挂断你
请明白这个好吗？
-他说了什么？-嗯，他在想
-考虑吗？-是的
那是给你的
好，那很好
几点，弗兰克？
大概五个
五，是吗？
也许您应该给吉米打个电话
我的意思是，他说他会考虑的，对吧？
好的
那你什么时候进来？
嗯，明天早上
哦，那很好，那很好，因为，呃
我改变了主意
-是吗？-是的
是的，明天下午我要和小家伙见面
随着点燃
-和小家伙在一起？-是的
嗯，托尼·杰克（Tony Jack）设置好了，我喜欢杰克
杰克的好，我见过他几次
在那之后，你知道，迈阿密惨败
和小家伙在一起？
和以前一样的地方你知道它在哪里
在公众场合
您知道Tony Jack是Pro的表弟吗？
所以啊？
他们都是他妈的表弟，你打算怎么办？
吉米，我想我应该在那里
哦，是的，我要你在那里
那就是为什么我问你什么时候进来
会议什么时间？
二三十
他最好不要迟到那个混蛋，
或穿那些他妈的短裤
听着，我要在2:00到达那里，所以你应该在2:00到达那里
-好吗？-我会在2:00到那里
哦，很好，很好
我会在2:00见
-谢谢，弗兰克-好的，吉米
2:00见
他说什么？
他要去见Pro
托尼·杰克（Tony Jack）进行了设置
很好
-你好-你好晚上好
-我们饿死了-哦，走吧，走吧
这是我们做出的最好的举动，
从安吉洛的家伙那里得到这瓶红酒醋
伟大的意大利橄榄油
我们从其他mooch得到的也不错
卡塔尼亚橄榄，哪个更好
最好的
发生了变化
而不是，
早起，我们要闲逛
明天早上再开车
但是，但是我告诉吉米，我们要早上起来
我告诉吉米
我告诉吉米我们早上要结婚
我知道我知道
我将在那里参加Pro会议
-什么-我会
参加与Pro的会议
哦，是的，我知道我知道
但是我该怎么办？
我们要去那里，我的意思是，我必须去
我告诉他我会在那里
坦率
我们为那个男人尽了全力
不要打给他
-嗨，早上好-嗨，早上好
要喝咖啡吗
不，我到了
-你睡得怎样？-好吗？
行
需要一些麦片或玉米片吗？
呃，也许是总计
很好，谢谢
今天我们要去克林顿港
我以为我们住在这里
不，女孩要留在这里
你和我，我们要走了，呃
我们会回到三个小时的顶峰
哦，但是，克林顿港是什么？
一架飞机
一架飞机到哪里？
底特律
我们现在要去底特律吗？
不，你要去底特律
当你回来时
我和你，
我们和女孩们在一起，我们慢慢开车
有了香烟休息，你知道
坦率
我不得不把你放在这东西上，
否则你永远不会让它发生
我知道你不会
但这会发生
无论哪种方式，
他要去
我知道你的感觉，弗兰克·信任我
我知道你的感受
我以前告诉过你，我们尽了一切努力来帮助他
你懂的
你试过了
他自己带来了
它降落在我们身上
他们同意这一点的唯一原因
不尊重我
但是你和里尼会没事的，
因为你和我在一起
你和我在一起
给我你的眼镜
嘿，弗兰克
喂萨尔
查基晚了
-嘿-嘿
那他？
是啊
耶稣
我是莎莉
你好
-嘿，查克-弗兰克
走吧，我不要你父亲对我大喊大叫
弗兰克，你占上风
-这是什么鬼？-什么？
这是湿的
是的，我有一条冷冻鱼，我必须送给我的一个朋友
一条鱼？
座位被鱼弄湿了吗？
是的，我知道您现在要我做什么？
-耶稣基督-我会坐在那里
不，不，不，没关系你坐在前面
我坐那里
我坐在这里，你走在前面
不，不
我坐那里
-我不在那儿-你为什么不
我坐在那儿
好吧，坐到你想要的地方
你要我拿报纸给你，弗兰克？
没关系我们走吧
什么样的鱼？
什么？
嗯我不知道你吃哪种鱼
你不知道哪种？
不，我不
你在哪里得到它？
什么他妈的在鱼的地方
什么，您只是去那里说“给我一条鱼”？
是的，是的
你不是说要鲑鱼
你想要一个黑线鳕，你想要一个
他妈的鳕鱼？
这到底是什么鱼呢？
你为什么这么担心这条鱼？
我只是想了解如何
可以
一个人如何买鱼却不知道那是什么鱼
那里有一条鱼在等我
嗯
我没问那是什么鱼对不起
所以你的朋友已经点了这条鱼
对
因为如果有人问我我想解释这个
是的，绝对
爸
查基
-是的，很抱歉我迟到了，我必须下车-晚了吗？
你他妈的在这里干什么？
-谁邀请你的？-嘿，吉米
你到底是谁
我在Pro
您在使用Pro吗？
你和刚站起来我的混蛋在一起吗？
我等不到十分钟
他在家里
什么房子
与拉斯
-拉斯？他妈的是什么-嘿，看看谁在这里
-弗兰克-吉米
他妈的怎么了？
我在等你我两点钟在那儿
你应该证明发生了什么事？
对不起，麦吉在这里，他决定来
但是他在这里不舒服他不想来这里
他在家里
-麦吉在底特律吗？-是的，他在这里
他决定来
哦
是的，他来帮忙弄清楚这一切
房子？
之后我们将带您回去取车
是啊
好的
-嘿-嘿
是啊
这里有一条鱼，
但是我们清理了
一条鱼？
查基在这里有一条他妈的鱼
甚至都不知道是哪种
没关系，现在我擦掉了
-我这里有手帕-是的，我闻到了
嘿，Chuckie
你车里有鱼吗？
对于鲍比·福尔摩斯
你知道吗，鲍比喜欢鱼
我们清理了，吉米，没事
你收拾好了吗
-收拾好了吗-是的
你他妈的对鱼有什么了解？
你有没有在生活中抓过一条他妈的鱼？
没有
好吧，那你不知道看见吗？
卡盘
听我的话永远不要在车里放鱼
你永远不会闻到气味
没有
除非你把它收紧，否则你会知道
不，我知道
-你知道吗？记住-对
我知道
对生活有帮助
弗兰克，您不能在2:00之前告诉我吗？
我在那里等了40分钟，就像个白痴
吉米，对不起，我一到这里就来了
-今天早上你来了-不，不，不
我今天下午到这里
罗素在克林顿港做生意我不得不等他
他提醒我我忘了
所以，我们必须来到这里，
我来这里是为了见你
所有对Russ的尊重，
但有人应该来告诉我，你知道
至少告诉我这是2：30,2：40
你说的没错
谁是专业人士？他在这里派一个他妈的差事男孩
哦，他不会留下来
我知道他不会留下
那不是重点，他留下还是不留下
关键是专业派他
你懂？
重点是，他应该来亲自接我
这就是我的意思
你什至能看见那些眼镜吗？
我看不到他妈的东西
很好我很高兴你没有开车
是的，没错，没错
就在这里在这里
带楼梯的那栋建筑
你有你的朋友吗？
-就在这里-好
你永远都不知道这个混蛋，
有或没有拉斯在那里
让我们离开这里，弗兰克加油
♪开灯前♪
再次抱住我
♪全力以赴♪
♪在夜晚的夜晚♪
♪所以在光明之前♪
再次抱住我
♪全力以赴♪
♪在夜晚的夜晚♪
Teamsters Union的前主席James Hoffa，
星期三不见了
截至今晚，未发现他的踪影
霍法花了四年
在监狱里没有骨头
-关于他的意图-弗兰克
要从继任者弗兰克·菲茨西蒙斯（Frank Fitzsimmons）那里重新担任总统
菲茨西蒙斯·索尼斯（Fitzsimmons）的副主席
-还是什么？-嗯
年轻的费兹西蒙斯的汽车被炸了，他不在里面
但是底特律当地人血腥
霍法失踪星期三下午
现在，超过48小时后，还没有任何消息
关于霍法发生了什么，警方非常关注
当局最想找到霍法的人
应该在红狐狸餐厅外面见面
他最后一次见面的地方
警察认为这可能是名叫安东尼·贾科洛（Anthony Giacalone）的人，
被描述为底特律黑手党的大佬
霍法（Hoffa）的儿子詹姆斯（James）今天试图与Giacalone联系，
但没有成功
霍法的家人和朋友留下来
今天在猎户座湖的家中
我应该打电话给乔
你还没打给乔？
为什么？
什么？
为什么呢
你怎么不给乔打电话
有没有人挺身而出
索要赎金之类的东西？
嗯，还没有
您认为绑架是为了赎金吗？
我现在要打电话给她
你认为绑架
与最近的冲突有关
在Local 299中，他自己的Local？
我认为工会政治
当然是必须要研究的东西
Teamsters International的一名高级官员
说他担心最坏的情况
霍法可能已经被杀死
罗伯特·黑格（Robert Hager），NBC新闻，密歇根州布隆菲尔德
在底特律的卡车停靠站，
霍法（Hoffa）崛起成为队友联盟（Teamsters Union）的一员
卡车司机有各种各样的理论
那天她停止跟我说话
1975年8月3日
她现在工作很好，住在费城外面
但是我女儿
佩吉
消失了
从那天起
你好
- 你好你好？
乔乔？
是的
-弗兰克·弗兰克？-是的
-是的-我不
-看，我-弗兰克
你觉得他还活着吗？
他一定会
你知道，你要积极思考
只是，你知道，没有那么久
但是你呢
你知道他没事吗
不，不，不，我的意思是，你认识我，我
他也许做过类似Joe Bananas的事情，
你知道他被绑架的地方
然后回来，但他没有受伤，什么也没发生
或许他
也许他只是觉得，
他想清一下头
但是你只是想这会
会没事的
他会
如果您需要什么，我在这里为您服务
任何东西
你能再打给我吗？
是的，我会打电话给你
明天我去找你
是的，明天打电话给我
好吧，我早上打电话给你，好吗？
诺言？
别担心，要坚强
积极一点吧？
好吧，乔，好的，好的
好的
-好吧-再见再见
-再见-再见，弗兰克
没有比这更复杂的了
希兰先生，
你知道谁，如果有人，
是詹姆斯·霍法（James Hoffa）失踪的背后？
每个与吉米有关系的人
被拖入并受到质疑
根据律师的建议，
我谨拒绝回答这个问题
以可能会罪我
好吧，让我问你这个：
我的笔是什么颜色？
每个人都参加了第五届
我的意思是在那种情况下
那就是你在做什么？
尽管如此，每个人都被起诉或定罪
一件事或另一件事，
但是不是
与吉米无关
如您所知，没有人为此入狱
没有人说话，这很不寻常，
因为通常三个人可以保守秘密
只有当他们两个死了
Bruno Denzetta和Marco Rossi，
他们每个人都因要捣毁一家货运公司而有20年的历史
Pro被判有罪，但他已经回到学校
我之前谈到的另一件事
好吧，您还记得那个可怜的工会财务主管，
托尼“三指”比谁获得了更多的选票？
他们让他
Sally Bugs，你知道，他做到了
一天，看到虫子走进联邦大楼
他所做的本身并没有犯罪
我的意思是，很多人都在找东西
但是莎莉知道得更多
他怎么没对任何人说什么？
他没有告诉任何人一个字
一字不漏
当然，有一件事
他没有去那里吃午餐
莎莉
-有什么用吗？-爱尔兰裔
原来萨利确实告诉某人他必须去那里找东西
他们只是忘了告诉别人
所以这很不好
吉米的儿子查基，他的养子，
也参与其中
但他不知道
查基全都知道他在接他
Pro和我之一
然后我们都去接他的父亲红狐狸开会
好吧，我的意思是，他在里面，是的，你可以这么说，但是很愚蠢
我一直为Chuckie感到遗憾
我仍然
美联储给了他十个月
关于汽车的胡说八道，仅此而已
谁知道该死
胖托尼·萨勒诺（Fat Tony Salerno），他们上了所得税的东西
过了一会儿
他被诊断出患有前列腺癌
里面有一家猪肉店
北加利福尼亚
呃，就在附近
核桃溪（Walnut Creek）您来自那里，不是吗？
- 是啊
您甚至可能知道运行它的人
其实我在找一点忙
为了他，不是为了我
但是如果你能给他一张去澳大利亚的票
你知道我的意思
是啊
您想帮助他下车吗？
是的
现在，罗素，他被捏了
告诉吉米Weaselto勒死杰克·那不勒斯
在大约25块珠宝上
杰克相信了
从罗素（Russell）那里，然后他从不付钱
现在，有了Russ，您不必那样做
所以，唯一的是，黄鼠狼，他翻转了
他身上有电线
他们称之为“阴谋杀害证人”
对于其他所有人来说，那不勒斯显然是错的
我的意思是，您怎么看不到？
他架起了他
你还能叫什么呢？
但这是另一件事，我现在不想讲
举起你的右手
他们使我受贿和劳作敲诈
还有一些我不知道的废话
真相，整个真相
除了事实，
-上帝保佑你-我愿意
您是否还告诉他们博法先生
给了你和你老婆豪华车？
科尔先生，我工作了44年，
我从没拿过一毛钱的非法硬币到Boffa或其他任何人
你想什么都可以想对我没关系
但是他们得到我的全部是为了鼓舞一家起重机公司
炒掉了我两个店长
没有充分的理由
还有我的林肯
我的意思是我从尤金·博法（Eugene Boffa）买了那辆车
他把卡车司机租给货运公司，
然后他付给他们不合标准的工资
他们说我买车少了很多
比它值得的
他们说这辆车是贿赂
我我爱那辆车
但这不值得他们给我的18年
这是肯定的
罗素，他中风了
胖乎乎的托尼，他再也无法控制自己的尿液了
还有我的关节炎
始于安齐奥的狐狸洞
现在在我的后腰吃饭
而且我再也感觉不到我的脚
我需要拐杖
但是，你知道，他们不会帮你a拐杖
因为他们说你要用它作为武器
曾经有这种药物Neurontin，
它对我有一点帮助，但也让你显得浮躁
他知道了！
-知道了！-啊！
我们都在那里分崩离析
在冰冷的他妈的寒冷中
-我从这里可以看到-您现在害怕了吗？
是的，你在这里呆了十年
你会打败我
这是好葡萄汁吗？
我不能吃
-咬一口-我没有牙齿我不能
放一点
只是一点，谢谢
而已？
-E buono，不是吗？-Buono
布诺
吉米是个好人
你知道吗？他也有一个不错的家庭，对吗？
是啊
- 是的，我知道
我从来不希望它走那么远
我接过我们
操他们
他妈的他们
Mangia Che Cresci Figlio Mio，曼吉亚
嘿，拉斯
嘿，弗兰基
-去哪里？-什么？
-你要去哪里？-我要去教堂
教会？
不要笑，你会看到
不要笑
你会看到的
罗素去教堂
然后他去了监狱医院
而且，嗯
然后他去了墓地
主耶稣基督，由你自己
那年十月我出去了
雷尼（Reenie）于十二月去世
确切地说，在12月23日
肺癌
没有惊喜
即使它声称我们的凡人尸体
相信我们的妹妹可以在这里安然入睡，
直到你唤醒她的荣耀
因为你是复活和生命
然后她会面对你
在你的光中会看见光，
并认识神的荣耀
永远阿门
比他的职业生涯平均得分296低6分
进入这个季节
今天费城这个阵容中排名前四的击球手都是投手
令某些决策者感到沮丧的是，
北约军事领导人将不冒险
对科索沃塞族部队的低空袭击
系统性轰炸可能还需要几天的时间，特别是因为
塞尔维亚人隐藏了许多防空导弹，
本质上，北约敢于低飞
你去你去那里是的，是的
是啊
佩吉
佩吉，我只想说话
我只是，你知道我
她走开了
我知道她在生我的气，但我想要
给她打电话给她打电话我只想和她说话
跟她说话，告诉她什么？
什么
我只想说对不起，仅此而已
对于？
看
我知道我不是一个好父亲我知道
我知道我只是想保护她
保护你们所有人
我的意思是那是我在做的
从何而来？
好吧，一切
我的意思是
You Youse hada在某种程度上庇护了生命，
因为你没看到我看到的
和我经历过的
外面有很多坏人
我还要做什么？
爸爸，你不知道我们的感觉如何
我的意思是，我们无法解决您的问题
因为你会做什么
你知道，我们不能来找你保护
因为你会做的可怕的事情
我只是我不想见
你受伤了，仅此而已
嗯
我知道你读了很多关于我的东西，听说过我
对不起
嗯
我现在能做些什么来弥补你吗？
?？
如果您正在寻找更奢华的东西，
我们这里有这两个模型
他们就像棺材的凯迪拉克
现在，如果我们把“你”放到该死的烤箱里，
你进去真的没关系
最便宜的狗屎
刨花板就是这样
我们今天在做什么？我们在做火葬吗？
-葬礼-葬礼？
嗯，是男人还是女人？
我
拉屎
你看到喜欢的东西吗？
嗯
-那个绿色的-美丽
那会让你损失约7,500美元
如果今天带回家
你怎么看？
你可以做的更好吗？
我的意思是，伙计，这就是你想回家的地方，不是吗？
我想我们可以为您做些什么呢？
-给您六个固定的现金工作吗？-很好
对我好
迟早，
每个人都会在这里约会
就是那样子
我想你去的时候一定有东西
因为，我的意思是，整个事情如何开始？
比我聪明的人不知道
这就是为什么我永远不会火化，因为它是如此
如此最终
这个这个
1948年
那是任何人埋葬你的时候最难的部分，
是他们进入地面的原因是
如此最终
如果你走进一栋建筑物，那栋建筑物在那里
地穴在那里
它必须是金属棺材，
他们有你在房间里
还有那一切
只是不是最终的你死了，
但这不是最后的
对不起，我要直接给你
给我的律师拉甘诺先生
如果您想谈论霍法先生或
或任何问题
我没什么好说的
他死了
谁死了
你的律师拉甘诺先生
-他死了？-是的
谁干的？
癌症
所有人都死了，希兰先生
结束了
他们都走了
罗素，安吉洛，萨勒诺，
Pro，Dorfman，Sally Bugs他们走了
你在保护谁
你知道谁没走吗？
霍法先生的家人他的孩子们
他们在这里，他们要活着不知道
那很难做
我的意思是，你有孩子，弗兰克
你可以想象？
弗兰克，是时候了
你看起来不错
我感谢你来见我
但是我帮不了你
而已？
而已
圣母玛利亚，上帝的母亲
-为我们的罪人祈祷-为我们的罪人祈祷
现在和我们死亡的那一刻
-阿们-阿们
那是
还算不错
有一阵子了
一点也不差
意图在那里
我知道
我知道意图在那里
父亲在那里
你有什么感觉吗
你做了什么？
我，我不是说，也许
因为我现在在这里和你说话，
本身就是
你知道，尝试
但是你什么都没有感觉到吗？
没有
-大坝下的水-嗯
任何后悔
为了家庭？
我不知道家人
我不认识他们
我想我们可以后悔
即使我们不感到抱歉，我们也会感到抱歉
好吧，我们可以说，决定意愿
“神”
对不起，上帝
“原谅我”
那是意志的决定
什么样的人
打这样的电话？
什么意思什么电话
好吧，我不能告诉你
嗯
我不能
没关系
弗兰克，你想再次和我一起祈祷吗？
是啊
这次，我们用自己的话做，好吗？
好的
上帝，我们来到你面前
罪恶和悲伤
有罪和悲伤
我们知道你们都很好，也很仁慈
-我们问你-我们问你
-帮助我们看到自己-帮助我们看到自己
-如您所见-如您所见
那是我的女儿佩吉
-是吗-是的
我还没见过她
好吧，她不在附近
她是你唯一的孩子吗？
不，我有四个女儿
那边看到吗？
美丽
-忙人-是的
是啊
她是谁啊
你不知道那是谁吗？
没有
吉米·霍法（Jimmy Hoffa）
哦耶
是的，对，“哦，是的”
你不知道他是谁
好吧，我不
是的，男孩，你不知道有多快
时间流逝，直到你到达那里
但是你不必担心
因为你拥有一生的生命
-永远快，时间-嘿
我告诉你
Sheeran先生，我想尽力
请，请不要说话
今天很棒
我还活着？
-是的，你是-很高兴知道
好好地活着
而且你有空
直到今天晚些时候，我们不得不再次让您完成所有这些工作
我在这
教会事工
愿上帝赐予您宽恕与和平，弗兰克
我赦免了你的罪过
奉父子之名，
和圣灵，阿们
感谢主，因为他是好人
他的怜悯
-他的慈悲永远长存-永远长存
好吧，弗兰克我会回去的，好吗？很快
大概在圣​​诞节假期之后
哦好的
-弗兰克，上帝保佑你-你也谢谢你
是圣诞节吗？
几乎
好吧，我走不了
-嘿，父亲？-是吗？
-帮个忙吗-嗯
不要完全关上门我不喜欢那样
-开一点-好的
♪在夜晚的夜晚♪
♪我抱着你♪
♪抱紧你♪
♪因为我爱♪
♪如此爱你♪
保证我永远不会
♪放开你♪
♪在夜晚的夜晚♪
♪我记得♪
♪五月的那个夜晚♪
♪星星在上面闪闪发光♪
♪我希望，我会祈祷♪
♪为了保留您的珍爱♪
♪在光明之前♪
再次抱住我
♪全力以赴♪
♪在夜晚的夜晚♪
♪所以在光明之前♪
再次抱住我
♪全力以赴♪
♪在夜晚的夜晚♪