‫ "NETFLIX تقدم"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07
‫عندما كنت صغيرًا،‬
‫ظننت أن الدهانين يدهنون البيوت.‬
‫يا لسذاجتي!‬
‫كنت عاملًا.‬
‫وكيل أعمال اتحاد سائقي الشاحنات
المحلي 107‬ ‫في جنوب "فيلادلفيا".‬
‫أحد آلاف العمال...‬
‫...إلى أن توقفت عن ذلك.‬
‫ثم...‬
‫بدأت بدهان البيوت...‬
‫بنفسي.‬
‫"يدعوك السيد والسيدة (بوفالينو) لحضور‬
‫ "زفاف ابنتهما (غرايس
آن) على (روبرت ريتر)"‬
‫في هذا الشأن بالذات،‬
‫تم تحضير كل شيء بناء على الزفاف.‬
‫كانت ابنة "بيل بوفالينو"‬
‫ستتزوج في "ديترويت".‬
‫كان "بيل" محامي سائقي الشاحنات،‬
‫والأهم من ذلك،‬
‫كان نسيب "راصل بوفالينو".‬
‫لم يود "راصل" أن يذهب بالطائرة،‬
‫لذا كنت سأوصله بالسيارة إلى الزفاف.‬
‫أراد أن ينجز بعض الأعمال في طريقه،‬
‫وكان هذا يعني في حالة
"راصل" شيئًا واحدًا:‬
‫جمع المال.‬
‫فذهبنا بالسيارة.‬
‫هو وزوجته "كاري" وأنا وزوجتي "آيرين".‬
‫أدعوها "ريني".‬
‫فكّرت أن نسلك طريق 476 لمغادرة "فيلي" ،‬
‫ثم إلى "بيتستون"‬
‫ونأخذ "راص" وهذا ما فعلناه،‬
‫ثم طريق السفر 80 غربًا...‬
‫عبر "بنسلفانيا"،‬
‫ثم عبر "أوهايو" إلى "توليدو"،‬
‫ثم نسلك الطريق 75 شمالًا إلى "ديترويت".‬
‫كانت ستستغرق 3 أيام بما في ذلك‬
‫كل التوقفات للأعمال وللتدخين.‬
‫لم يسمح "راصل" لأحد أن يدخن في السيارة.‬
‫يقول إن "جيمي بلو آيز" و"ماير لانسكي"‬
‫أقنعاه بالإقلاع عن التدخين حين طُردا‬
‫من الكازينو الخاص بهما في "كوبا"‬
‫وأطلق "كاسترو" النار عليهما.‬
‫لا أعلم. ربما قالا،‬
‫"أرجوك يا الله إن نجوت من هذا الأمر حيًا‬
‫لن أدخن أبدًا."‬
‫ولكنني متأكد أنه،‬
‫من بعد "كاسترو"، لم يسمح لأحد‬
‫أن يدخن في سيارته، ولا حتى "كاري".‬
‫ "سمعت"‬
‫ "أنك"‬
‫ "تدهن البيوت"‬
‫أيمكننا أن نتوقف قريبًا؟‬
‫أمضينا مجرد دقيقتين في السيارة يا عزيزتي.‬
‫لم نقترب حتى من الطريق السريع.‬
‫أعلم ذلك.‬
‫ولكنك لا تحب التوقف على الطريق السريع.‬
‫ليس الأمر كذلك.‬
‫لا يسمحون لنا بالتوقف على الطريق السريع.‬
‫حسنًا، إذن سندخن في السيارة.‬
‫وماذا عن إعتام عدسة العين لدي؟‬
‫سأنزل نافذة السيارة قليلًا.‬
‫ "كاري" ،‬
‫لقد قطعت عهدًا. أتتذكرين؟‬
‫أتتذكرين أنني قطعت عهدًا يا "كاري" ؟‬
‫أجل، لا أستطيع التدخين الآن.‬
‫حسنًا، لا أستطيع التدخين الآن.‬
‫أترى أين نحن؟‬
‫هل هو؟‬
‫كيف صدف أن حدث هذا؟‬
‫ما المشكلة يا فتى؟‬
‫لا أعلم. تصدر صوتًا غريبًا.‬
‫تتوقف، وتبدأ، وتفقد الطاقة.‬
‫دعني أرى إن كان بوسعي مساعدتك.‬
‫تفقد كل تلك الشموع.‬
‫شموع الاحتراق سليمة.‬
‫غطاء الموزع سليم.‬
‫لا بد أنه شيء يتعلق بهذا.‬
‫جنزير صدر المحرك.‬
‫هذا هو العطل. يوجد غطاء عليه.‬
‫هذا الغطاء سائب.
لا يُفترض أن يكون سائبًا.‬
‫هذا يعني أنه مهترئ.‬
‫حاول الآن. أحكم إغلاقه.‬
‫أيعمل؟‬
‫أجيد قيادة الشاحنات. لا أجيد إصلاحها.‬
‫عدت إلى العمل يا فتى.‬
‫هل أدين لك بشيء؟‬
‫كلا، لا تدين لي بشيء. لا بأس.‬
‫- "فرانك".‬
‫- مرحبًا يا "فرانك". كيف حالك؟‬
‫ما اسمك؟‬
‫من أين أنت؟‬
‫- "فيلي".‬
‫- أنت من "فيلي".‬
‫أين تقضي الوقت هناك؟‬
‫في "كالاهانز".‬
‫نادي بوتشي. إنها حانة وليس نادي بوتشي.‬
‫أجل. هل تلعب البوتشي؟‬
‫لا.‬
‫حسنًا يا "فرانكي" ، أصلح هذا.‬
‫- لأنه سيرتخي من جديد.‬
‫- شكرًا.‬
‫- سأفعل ذلك. شكرًا مرة أخرى.‬
‫- حظًا طيبًا.‬
‫ظننت أنه قد يملك‬
‫محطة الوقود.‬
‫كان يملك شيئًا، هذا واضح.‬
‫أجل، اتضح أنه يملك كامل الطريق.‬
‫ "شرائح وأضلع"‬
‫ "صالة (فريندلي)"‬
‫هذا؟‬
‫اشربوا يا جماعة.‬
‫ليباركك الرب.‬
‫هيا بنا. لنكسب بعض المال.‬
‫إنها حانة.‬
‫تحياتي إلى زوجتك.‬
‫لديّ طريقة لتسويق هذه القطع الخلفية.‬
‫ثمة شخص هنا، سيدفع مبلغًا كبيرًا ثمنها.‬
‫لنشرب هذا أولًا.‬
‫في الطرف الآخر من الحانة أمامك مباشرة‬
‫خط شعره يتراجع.‬
‫ستجني الكثير من المال معه.‬
‫ "سكيني ريزر". إنه يملك المكان.‬
‫ "ريزر" ؟‬
‫إنه مراب ويقدم رهانات في المتجر.‬
‫لديه معارف كثيرون.‬
‫اسمه "ريزر" ؟‬
‫كان يعمل في متجر جزار.‬
‫صديقي "فرانك آيريش" هنا. الذي أخبرتك عنه.‬
‫- الشاحنة.‬
‫- أجل، القطع الخلفية.‬
‫ "فرانك شيران" .‬
‫أتحب شرائح اللحم؟‬
‫أجل.‬
‫أقوم بتوصيل الشرائح.‬
‫حقًا؟‬
‫شرائح جيدة.‬
‫يمكنني أن أوصل شريحة إليك.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫بسعر مناسب أيضًا. أفضل نوعية.‬
‫سنتحدث لاحقًا.‬
‫شكرًا يا "سكيني".‬
‫الجو جد بارد في الخارج.‬
‫لا يهمني.‬
‫أنا أكرهه.‬
‫عندما تخرج...‬
‫ضع الختم هنا.‬
‫- حسنًا. سأخرج على أية حال.‬
‫- أدين لك بخدمة.‬
‫ "صالة (فريندلي)"‬
‫ "القطع الخلفية نوع أ - 25 قطعة"‬
‫تفضل يا "فرانك".‬
‫- إلى اللقاء المرة القادمة.‬
‫- شكرًا يا "توني".‬
‫أفضل بكثير يا "فرانك".‬
‫لا أطلب نوعية "مختارة".‬
‫أطلب "الدرجة الأولى" فقط.‬
‫أيمكنك جلب المزيد الثلاثاء القادم؟‬
‫كم تريد؟‬
‫على الأقل 5.‬
‫ستحصل على 5.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫ "توني" ، أنا لا...‬
‫- ما هذا بحق الجحيم يا "فرانك" ؟‬
‫- لا أعلم.‬
‫لا أقوم بتحميل الشاحنة.‬
‫يُفترض أن يقوم الحمالون بذلك.‬
‫ربما لم يقوموا بعملهم.‬
‫ألم تدرك أنك تقود سيارة خفيفة؟‬
‫لم أشعر بشيء مختلف.‬
‫بربك يا "فرانك".‬
‫أنا أؤكد لك. أنا...‬
‫صدقًا. لا أعلم ما حدث فحسب.‬
‫ربما يكون بعض...‬
‫- إنها فارغة.‬
‫- أعلم أنها فارغة.‬
‫أعلم أنها فارغة.‬
‫إلام تنظران؟ عودا إلى العمل.‬
‫كلكم!‬
‫ماذا يمكنني أن أخبر المدير؟‬
‫لا تنظر إليّ فسحب لأنني...‬
‫إلى من أنظر سواك؟‬
‫لن أتحمل المسؤولية يا "فرانك".‬
‫أنا أقود الشاحنة فحسب.‬
‫ "فرانك شيران".
هل لفظت اسمك بالشكل الصحيح؟‬
‫بموجب العقد، بفضل "جيمي هوفا" ،‬
‫يمكن طرد سائق بسبب تهم محددة جدًا فحسب.‬
‫- هل تأخرت يومًا ما؟‬
‫- لا.‬
‫- ألديك مخالفات أثناء القيادة؟‬
‫- أتشرب الكحول في العمل؟‬
‫- لا.‬
‫أضربت أحدًا قط؟‬
‫أثناء العمل؟‬
‫السرقة، هل هي سبب موجب للطرد؟‬
‫هل يمكنهم إثبات ذلك؟‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫إذن ليس لديك ما تقلق بشأنه.‬
‫إن استطاعوا إثباتها،‬
‫يحتاجون إلى أسماء فحسب. المتواطئون.‬
‫إن أعطيتهم بعض الأسماء،‬
‫يمكنك أن تذهب حرًا.‬
‫تحتفظ بعملك.‬
‫ما رأيك بذلك؟‬
‫هل ستعطيهم أسماء؟‬
‫لا أسماء.‬
‫لا يهمني إن ارتكبت الجريمة أم لا.‬
‫لا فرق عندي.‬
‫أنا هنا للدفاع عنك. صحيح؟‬
‫إذن تريد أن تعرف إن ارتكبتها أم لا؟‬
‫سأدافع عنك في كلتا الحالتين.‬
‫أعمل بجد من أجلهم عندما... لا أسرق منهم.‬
‫حضرة القاضي، إن كان الأمر يتعلق‬
‫بالصواب والخطأ، لكانت الشركة‬
‫قد سعت وراء طرد السيد "شيران".‬
‫ولكنها لم تفعل ذلك.‬
‫اتهموا السيد "شيران" لأنهم كانوا يأملون‬
‫أن بوسعه ذكر أسماء متآمرين‬
‫ولم يسعه فعل ذلك لأنهم غير موجودين.‬
‫غير موجودين لأنه لم يسرق شيئًا.‬
‫لم يسرق شيئًا لأنه موظف مثالي،‬
‫وفي خلال 8 سنوات‬
‫لم يأخذ يوم إجازة مرضية واحدًا.‬
‫القاعدة الوحيدة التي خرقها‬
‫هي قاعدة اتحاد عماله،‬
‫لأنه ساعد الآخرين‬
‫في حمل قطع اللحم من شاحنته‬
‫إلى ثلاجاتهم في وسط الشتاء.‬
‫ليقف الجميع.‬
‫عُقدت الجلسة.‬
‫سأرفض هذا الدعوى مع تقديم تحذير.‬
‫أجل يا حضرة القاضي.‬
‫لا، ليس لك يا سيد "شيران".‬
‫إن جلبتما عاملًا أخر إلى هذه المحكمة‬
‫بتهديدات عوض تقديم دليل،‬
‫صدقاني أنكما ستندمان.‬
‫لو كنت أملك أسهمًا في هذه الشركة، لبعتها.‬
‫لا أعلم كيف فعل ذلك‬
‫ولن أسأل. كل ما أعرفه‬
‫هو أن "بيل بوفالينو" أنقذني من قضية‬
‫ما كان ينبغي أن أفلت منها.‬
‫كان ينبغي أن أخسرها.‬
‫سيقدرون ما فعلت اليوم.‬
‫فلديهم عائلات، لديهم أطفال.‬
‫يحتاجون إلى هذه الوظائف.‬
‫عوضًا عن ذلك، خرجنا للاحتفال...‬
‫وقابلت ما سيكون باقي حياتي.‬
‫ظننتك من كان يمشي في الخارج.‬
‫أيمكنني أقدم لك هذا
الشخص الجديد "فرانك" ؟‬
‫"فرانك"، أريد أن أقدّم لك‬
‫نسيبي "راصل بوفالينو".‬
‫ساعدتني بسيارتي قبل بضعة أشهر.‬
‫أجل، هذا صحيح. جنزير صدر المحرك.‬
‫هل أصلحته؟‬
‫أصلحته في اليوم التالي.‬
‫- شكرًا مرة أخرى.‬
‫- على الرحب والسعة.‬
‫يسرني أنك أصلحته.‬
‫يوجد أشخاص أقوياء كثيرون هنا.‬
‫هل أخبرك ذلك؟‬
‫- أنت لا تخاف من الأقوياء، صحيح؟‬
‫- لا.‬
‫لم أظن ذلك. إلى اللقاء.‬
‫أنقذني نسيبك.‬
‫كنت سأخسر الحمولة بأكملها.‬
‫أجل. يعرف كل شيء عن الشاحنات.‬
‫عمل لدى "كندا دراي" لوقت طويل.‬
‫ "فيتو" ، كيف حالك؟‬
‫لنجلس في المقصورة. هيا.‬
‫لم أكن أعلم من هو "راصل بوفالينو" عندئذ،‬
‫لكنني رأيت صورًا وقصصًا كافية في الصحف‬
‫بحيث أعلم أنه يأكل مع "آنجيلو برونو".‬
‫كان "برونو" الزعيم الجديد في "فيلادلفيا".‬
‫يتولى كل شيء من "فيلادلفيا"‬
‫إلى "أتلانتيك سيتي".‬
‫كنت أعرف ذلك.‬
‫ "(آنجيلو برونو) - أُطلقت النار على رأسه"‬
‫"بينما كان جالسًا في سيارته‬
‫خارج منزله عام 1980"‬
‫كل ما كان عليّ أن أعرفه،‬
‫هو أن "راصل بوفالينو" لم يكن‬
‫ميكانيكي شاحنات من شركة "كندا دراي".‬
‫الخبز جيد جدًا.‬
‫جيد، صحيح؟‬
‫أين تعلّم شخص إيرلندي مثلك‬
‫التحدث بالإيطالية؟‬
‫في "إيطاليا" - أثناء الحرب.‬
‫أين؟‬
‫ "ساليرنو" .‬
‫ "أنزيو" .‬
‫ "صقلية"...‬
‫قرب "كاتانيا".‬
‫"كاتانيا"؟ أنا من "كاتانيا".‬
‫حقًا؟ شعرت أن لهجتك تشبه لهجة "كاتانيا".‬
‫كم بقيت في الحرب؟‬
‫4 سنوات.‬
‫411 يومًا في القتال...‬
‫...122 يومًا في "أنزيو".‬
‫كتيبة 45 للمشاة.‬
‫هل خفت من الموت؟‬
‫كنت خائفًا على الدوام.‬
‫ولا تدع أحدًا يقول لك‬
‫إنه لم يكن خائفًا. هذا كله هراء.‬
‫الجميع يخاف.‬
‫ويصلي كثيرًا.‬
‫صليت كثيرًا.‬
‫صليت أنني لن أخطئ أبدًا مرة أخرى‬
‫لو أنني خرجت من هناك.‬
‫ثم يبدأ القتال،‬
‫فتنسى كل شيء.‬
‫تحاول أن تنجو بحياتك فحسب، أن تبقى حيًا.‬
‫حالما رأيت‬
‫أنني سأنجو من الحرب،‬
‫نظرت حولي، وقلت:‬
‫ "من الآن فصاعدًا، مهما يحدث، فليحدث."‬
‫تبًا.‬
‫ننفذ الأوامر.‬
‫يطلبون منا جلب بعض السجناء إلى الغابة.‬
‫لا يخبروننا بما يجب فعله،‬
‫يقولون "أسرعوا" فحسب.‬
‫إنه جنوني، ولكنني لم أفهم قط‬
‫كيف يستمرون فحسب في حفر...‬
‫قبورهم.‬
‫توقفوا!‬
‫ربما ظنوا لو أنهم أتقنوا عملهم،‬
‫سيقوم حامل البندقية‬
‫بتغيير رأيه.‬
‫أُعجب "راصل" بي فورًا.‬
‫بعد فترة،‬
‫بدأ يكلفني‬
‫بأعمال صغيرة لأنفذها.‬
‫ثم بدأ "آنجيلو" نفسه‬
‫يكلفني بأعمال صغيرة لأنفذها أيضًا.‬
‫"كاري"، زوجة "راص"، وعائلتها‬
‫جذورهم قبل زمن طويل‬
‫في بلدة عائلة "بوفالينو"
ذاتها في "صقلية".‬
‫كانوا يتحدثون عنها طوال الوقت.‬
‫كانت من عائلة مافيا ملكية،‬
‫إن أردت تسميتها كذلك.‬
‫عائلة "شياندرا".‬
‫بالنسبة إليهم كان يبدو وكأنهم‬
‫يقومون بأعمال المافيا منذ ومن طويل.‬
‫لم لا تصعد إلى الطابق العلوي وتغتسل.‬
‫أعطني هذه الثياب. سأتخلص منها.‬
‫لا تنس حذاءك يا "راصل".‬
‫يا "فرانك" ،‬
‫أيمكننا التوقف بعد قليل؟‬
‫أجل، ولكن اسألي زوجك. "راصل" ؟‬
‫إنه نائم نومًا عميقًا.‬
‫- سأتولى ذلك يا "فرانك".‬
‫- هل أنت متأكدة؟‬
‫أين نحن؟‬
‫قرب "لويسبيرغ".‬
‫أخبرني عندما نصل إلى هناك.‬
‫لديّ بعض الأماكن للتوقف عندها.‬
‫كانت أعمال "راصل" في كل المجالات.‬
‫كان لديه متجر في "بيتستون"‬
‫اسمه "بين درايب آند كيرتينز".‬
‫وكان يدير كل أعماله من هناك.‬
‫ومن كان يدري ما كانت كلها.‬
‫أنا متأكد أنه كان لديه شركاء.‬
‫يكون لديهم شركاء دائمًا.‬
‫لا أحد يحتفظ بكل المال.‬
‫ولكن أطاع الجميع "راصل".‬
‫هذا ما يمكنني تأكيده.‬
‫إذا أردت أن ترشو قاضيًا، تطلب من "راصل".‬
‫إن كنت لا تعلم بكم ترشوه، يخبرك "راصل".‬
‫حسنًا، سأخبره. سأحضر حالًا.‬
‫لا تقلق، سأهتم بالأمر.‬
‫إن أردت ترقية أحد رجالك،‬
‫يخبرك "راصل" إن كان بإمكانك أم لا.‬
‫اصنع معي معروفًا.‬
‫اذهب مع "ستيف" إلى ذلك المكان.‬
‫خذ "فيتو" معك.‬
‫لا يكف هؤلاء الرجال عن التحايل،‬
‫فقم بإصلاحهم.‬
‫سأهتم بالأمر يا "راص".‬
‫أين... ها أنت.‬
‫أن أردت أن يختفي أحد،‬
‫يجب أن تحصل على إذن من "راصل".‬
‫لا توجد طريقتان للقيام بالعمل.‬
‫- لم أكن قلقًا.‬
‫- لم أظن ذلك.‬
‫- أبلغ والدك تحياتي.‬
‫- سأبلغه. شكرًا.‬
‫ماذا تفعل هنا؟ يجب أن تذهب مع "برونو".‬
‫أنا ذاهب.‬
‫وعندما تفعل شيئًا لصالح "راص" ،‬
‫تفعله لصالحك.‬
‫كما كان يقول "راص"...‬
‫عندما أطلب من شخص أن يفعل أمرًا لي،‬
‫أتوقع منه أن يقوم به بنفسه.‬
‫لا أريد أن يتدخل أكثر من شخص.‬
‫عندما قتلوا "أناستاسيا" في دكان الحلاق،‬
‫طلبوا من "راصل" تهدئة الأوضاع،‬
‫لئلا يستمر الجميع بقتل الجميع‬
‫ولكي يتم إصلاح كل الأمور.‬
‫نعلم ما حدث.‬
‫لا يمكننا تغييره. ما حدث قد حدث.‬
‫أرجوك أن تخبر صديقي‬
‫أنه يسرني تقديم المساعدة.‬
‫لا يمكنك أن تتوقع‬
‫بمجرد النظر إلى هذا الشخص،‬
‫ولكن كل الأمور تؤول إلى "راص".‬
‫أين المال؟‬
‫- لا يملكه.‬
‫- لا يملكه؟‬
‫- قال شيئًا يتعلق بأمه...‬
‫- لا تخبرني.‬
‫دعني أخمن.‬
‫ماتت أمه واستهلك المأتم ماله.‬
‫أجل. تمامًا.‬
‫أمه اللعينة...‬
‫تموت مرة بعد الأخرى منذ 10 سنوات.‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫لا تغادر.‬
‫خذ.‬
‫أره إياه فقط. لا تستخدمه.‬
‫مهلًا. اسمع.‬
‫يا "فرانك".‬
‫يريد "سكيني" رؤيتك. اركب السيارة.‬
‫- كنت ذاهبًا لرؤيته للتو.‬
‫- اركب السيارة اللعينة.‬
‫- كنت ذاهبًا لرؤيته للتو!‬
‫- اركب السيارة!‬
‫لا تتذاك معي. هذا الهراء بشأن أمك.‬
‫اركب السيارة!‬
‫- أقسم إنني كنت ذاهبًا...‬
‫- اركب السيارة اللعينة!‬
‫أتريد أن تتذاكى معي؟‬
‫كل هذا الهراء عن أمك ومرضها وموتها.‬
‫- كنت ذاهبًا لأراه للتو.‬
‫- ستراه الآن.‬
‫أقسم، كنت سآتي لرؤيتك غدًا.‬
‫غدا. أقسم بالله.‬
‫غدًا. هنا.‬
‫- في أي وقت؟‬
‫- الساعة الواحدة. سأكون هنا.‬
‫ماذا، هل ستتأخر في نومك؟‬
‫أخبرني أنت.‬
‫الساعة الـ10. هنا.‬
‫غدًا.‬
‫اقسم بأمك.‬
‫أقسم بأمي!‬
‫اقسم بأمك!‬
‫- في أي وقت غدًا؟‬
‫- سأكون هنا في الساعة الـ10.‬
‫غدًا. هنا.‬
‫سأجلب المال غدًا. كله.‬
‫أقسم بالله. كيف سأصل إلى البيت؟‬
‫استقل الحافلة اللعينة!‬
‫دع أمه تأخذه.‬
‫ما خطبها؟‬
‫لا شيء. أوقعت شيئًا‬
‫في متجر البقالة وسببت فوضى،‬
‫- وصرخ البقال فيها.‬
‫- صرخ فيها؟‬
‫دفعها.‬
‫دفعها؟‬
‫هل دفعك؟‬
‫من كان هذا؟‬
‫الرجل في متجر البقالة عند الزاوية؟ "جو" ؟‬
‫هل دفعك؟‬
‫هل دفعك يا عزيزتي؟‬
‫أجيبيني فحسب. هل دفعك؟ هل فعل ذلك؟‬
‫هيا بنا.‬
‫ "فرانك" ، لم يقصد ذلك. حدث فحسب.‬
‫لم يقصد؟ لقد لمسها.‬
‫لا يحق له أن يدفعها. أن يلمسها.‬
‫ولا حتى بإصبعه الصغير.‬
‫هذا هو، صحيح؟‬
‫ابقي هنا.‬
‫ "فرانك" ، أنا آسف، لكن
ابنتك أساءت التصرف.‬
‫فعلت فقط ما يجب.‬
‫يا إلهي، أنا آسف.‬
‫كلا. أرجوك. لا يا "فرانك".‬
‫لا يا "فرانك"!‬
‫- خذ يا وغد!‬
‫- لا! بربك!‬
‫يدي اللعينة!‬
‫قام"راصل" و"كاري"‬
‫بتعميد ابنتنا الجديدة "دولوريس".‬
‫كانت مناسبة رائعة، وكان شرفًا لنا.‬
‫حضر الجميع.‬
‫المشكلة الوحيدة هي أنه بزيادة عدد أولادك،‬
‫تحتاج إلى المزيد من المال.‬
‫أتود أن تكسب 10 آلاف بسرعة؟‬
‫"ويسبرز ديتوليو". ليس "ويسبرز"‬
‫الذي فجروه في السيارة في الوقت ذاته.‬
‫كان هذا "ويسبرز" الصالح‬
‫الذي كان يجيد كسب المال.‬
‫لديّ هذا المكان الذي أقرضه المال.‬
‫إنه عمل مربح حقًا.‬
‫إنه متجر غسيل.‬
‫يجمعون الشراشف والمناشف‬
‫والملاءات من الفنادق والمطاعم‬
‫في "أتلانتيك سيتي". يقومون بغسلها وكيها.‬
‫يدر عادة ربحًا كبيرًا.‬
‫حتى وقت قريب.‬
‫تم افتتاح شركة في "ديلاوير" ‬
‫وهي تحاول أن تفلسنا.‬
‫يخفضون أسعارهم. يخيفون سائقينا.‬
‫يحاولون أخذ عملائنا منا.‬
‫في الواقع، أنا قلق قليلًا.‬
‫عندما يقول أحد إنه قلق قليلًا،‬
‫يكون قلقا جدًا.‬
‫في الواقع، أنا أكثر من قلق قليلًا حقا.‬
‫وعندما يقول إنه أكثر من قلق قليلًا،‬
‫يكون يائسًا.‬
‫أريد تفجير أو حرق هذا المكان اللعين،‬
‫افعل أي شيء يلزمك.‬
‫شاركت في الحرب. تعلم ما يجب فعله.‬
‫افعل بهذا المكان كما فعلت بـ "برلين" .‬
‫محروقًا مسوّى بالتراب. أريد أن أفلسهم.‬
‫من هم؟‬
‫إنهم شركة "كاديلاك لاينن سرفيس"‬
‫في "ديلاوير".‬
‫تديرها مجموعة من اليهود.‬
‫دعهم يحصلون على مال تأمينهم،‬
‫أنا متأكد أن لديهم الكثير،‬
‫ودع هذا المكان الآخر اللعين وشأنه،‬
‫...المكان الذي يخصني.‬
‫- هذه ليست 10 آلاف.‬
‫- إنها ألفان.‬
‫عندما تفلس تلك الغسالات اليهوديات‬
‫ستحصل على الباقي.‬
‫ينقصني المال قليلًا الآن،‬
‫ولا أريد الطلب من "سكيني" ‬
‫وأضطر إلى دفع ربا كبير.‬
‫سأحصل على المال من مكان آخر.‬
‫يجب ألا يعلم أحد.‬
‫خصوصًا "سكيني" ‬
‫لأنني لن أحصل على المال منه.‬
‫أرى أنك متردد قليلًا. أعلم ما يمكنك فعله.‬
‫إن أمسكت عنك المال،
ستفعل أمرًا رهيبًا بي.‬
‫لا أريد ذلك.‬
‫ربحت في اليانصيب.‬
‫إنها 1500 تقريبًا.‬
‫سأراك بعد بضع ساعات.‬
‫ "(كاديلاك لاينن)"‬
‫ "ديناميت"‬
‫مرحبًا يا "فرانك".‬
‫يريد "آنجيلو" أن يراك.‬
‫- الآن؟‬
‫- أجل، الآن وقت مناسب.‬
‫ما الأمر؟‬
‫لا أعلم. هيا. سأوصلك.‬
‫ "آسفون - المكان مغلق"‬
‫اجلس يا "فرانك".‬
‫ماذا تفعل في "ديلاوير" ؟‬
‫أفجر شركة غسيل.‬
‫كنت أقوم بعمل لمجرد كسب المزيد من المال.‬
‫أفلس هذا المكان.‬
‫أجعل المكان... غير صالح للعمل.‬
‫لصالح من؟‬
‫ليس هذا الوقت لعدم الإفصاح.‬
‫ "ويسبرز" .‬
‫ "ويسبرز" الآخر.‬
‫أتعلم من يملك "كاديلاك لاينن سيرفس" ؟‬
‫- بعض اليهود في أعمال الغسيل.‬
‫- يملكون قسمًا منه.‬
‫أتعرف من يملك قسمًا منه أيضًا؟‬
‫- لا.‬
‫- أنا.‬
‫من؟‬
‫أنا. أملك القسم الآخر.‬
‫ولا أعني أنني أعرف
شخصًا يملك القسم الآخر.‬
‫ "آنجيلو" ، لم أكن أعلم
أنك تملك قسمًا منه.‬
‫ما كنت لأفعل هذا أبدًا لو علمت أنك شريك.‬
‫ما كنت لأفعل ذلك ضدك.‬
‫ألم يقل "ويسبرز" إنها المافيا اليهودية؟‬
‫قال نساء غسالات يهوديات.‬
‫نساء غسالات يهوديات.‬
‫ماذا قال غير ذلك؟‬
‫أنا واثق أنه قال ألا تبوح بالأمر.‬
‫لا تقل شيئًا لأحد في وسط المدينة.‬
‫صحيح.‬
‫لم أسأل.‬
‫أنا آسف. كان عليّ أن أسأل.‬
‫- أيمكنني أن أعيد ماله؟‬
‫- لن يحتاج إليه.‬
‫يمكنك الاحتفاظ به.‬
‫لا أريد أية متاعب. سأعيده إليه بكل سرور.‬
‫لن يحتاج إليه.‬
‫حسنًا. شكرًا.‬
‫اشكر "راصل".‬
‫كان بوسعي تسلميك إلى المافيا اليهودية.‬
‫لديك صديق جيد هنا.‬
‫لا تعلم كم صديقك جيد.‬
‫أعلم.‬
‫كلا، لا تعلم.‬
‫انتظر عند المشرب.‬
‫في حالة كهذه، أفضل شيء لفعله‬
‫هو استخدام سلاح جديد تمامًا.‬
‫مسحوب من علبته.‬
‫وإلا، لا تعلم أين كان أو من استخدمه.‬
‫بأية جريمة يرتبط.‬
‫هذا انتحار.‬
‫لذلك أنصح بسلاح جديد، مسحوب من علبته.‬
‫لا تاريخ له. نظيف.‬
‫ها أنت. لم أعلم من أي شارع ستأتي. لم...‬
‫الشيء التالي الذي تفعله‬
‫هو التخلص من السلاح. أبعده.‬
‫يستخدم الجميع بقعة من نهر "سكويكيل".‬
‫إن أرسلوا غطاسين إلى هناك،‬
‫سيتمكنون من تسليح بلد صغير.‬
‫ "قُتل شخص برصاصة على الرصيف"‬
‫بالنسبة إليّ، تغيّر كل شيء بعد "ويسبرز".‬
‫كان أشبه بالجيش.‬
‫يجب تنفيذ الأوامر.‬
‫فعل الشيء الصائب.‬
‫فتحصل على المكافأة.‬
‫وعندما كنت أقوم بمهام لصالح "راصل" ‬
‫لم يكن ذلك مقابل المال على الإطلاق،‬
‫ولكن بدافع الاحترام.‬
‫تقوم بمهمة،‬
‫تسدي صنيعًا،‬
‫فتحصل على صنيع في المقابل إن احتجت إليه.‬
‫وعليك العودة بسرعة دائمًا.‬
‫"(فيل تيستا) - فُجر بقنبلة مسامير‬
‫تحت شرفته، 15 مارس 1981"‬
‫"(فرانك سيندوني) - أُطلقت 3 رصاصات عليه‬
‫في زقاق، 29 أكتوبر 1980"‬
‫شكرًا يا "فيتو".‬
‫مرحبا يا "فرانك".‬
‫ماذا أجلب لك؟‬
‫أريد بعض النبيذ الآن فحسب.‬
‫أخبرني فحسب إن أردت شيئًا.‬
‫سأفعل ذلك.‬
‫- تفضل يا "فرانك" ‬
‫- شكرًا.‬
‫الأمور تتغير.‬
‫- إنها... جديدة، صحيح؟‬
‫- أجل.‬
‫إنها جيدة. فتاة جيدة.‬
‫لا يوجد وقت مناسب لهجر زوجتك،‬
‫لكن كان هذا عندما هجرت زوجتي.‬
‫ "فندق (ميلروز)"‬
‫ماذا يحدث يا "آيرا" ؟‬
‫- أية مشاكل؟‬
‫- لا. كل شيء جيد.‬
‫قف بعد سيارة "كاديلاك" هذه.‬
‫إنه ينتظرك.‬
‫ "فيل" ، لديك متجر جيد هنا.‬
‫يحب الناس أن يأتوا إلى هذا المتجر.‬
‫لكن فتاك مزعج حقًا.‬
‫هل تفهم؟ إنه مصدر إزعاج.‬
‫إنه فتى طائش. يجب أن تضبطه. وإن لم تفعل،‬
‫لن يود أحد أن يتسوق هنا بعد الآن.‬
‫ليس جيدًا لك، وليس جيدًا لي.‬
‫أنت تفهم ما أقوله.‬
‫أعتذر يا "راصل".‬
‫ذلك منك ومن "فرانك" وهذا مني ومنك.‬
‫ماذا عن ملعقة الطفل؟‬
‫- ماذا ستفعل بملعقة الطفل؟‬
‫- تنجب طفلًا.‬
‫ليسا متزوجين بعد.‬
‫أعطيك كلمتي.‬
‫حسنًا. كلمتك تكفي يا "فيل".‬
‫هيا بنا أيتها الفتاتين.‬
‫انهينا.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫متى ستعقل بحق الجحيم؟‬
‫هكذا. هذه هي فتاتي.‬
‫يا "بيغي".‬
‫تعالي إلى هنا.‬
‫لا أعلم.‬
‫أشعر أنها لا تحبني. وكأنها تخاف مني.‬
‫هكذا هي.‬
‫تخاف مني أحيانًا أيضًا. إنها فتاة حساسة.‬
‫أتفهم إن كانت تخاف مني،‬
‫ولكن يجب ألا تخاف منك.‬
‫كما أنها تقرأ عني في الصحف أحيانًا.‬
‫يجب أن تكون قريبًا من أطفالك.‬
‫وأنا كذلك.‬
‫إنها بركة أن يكون لديك أطفال.‬
‫أنا و "كاري" لا يمكننا أن ننجب.‬
‫ولكن أنت مبارك.‬
‫استدعها. اطلب منها أن تأتي.‬
‫عزيزتي. "بيغي". تعالي إلى هنا.‬
‫- تعالي إلى هنا.‬
‫- تعالي قرب العم "راص".‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- بخير.‬
‫هل تعلمين‬
‫لماذا جعل الله السماء مرتفعة هكذا؟‬
‫لئلا تضرب الطيور الصغيرة رأسها بها‬
‫عندما تطير.‬
‫أليس هذا لطيفًا؟‬
‫فكاهة صغيرة.‬
‫أليست مضحكة؟‬
‫أتريدين بعض السكاكر؟‬
‫لا، أنتم لا تريدون السكاكر.‬
‫ألا يوجد شيء يمكنني أن أفعله لأجلك؟‬
‫إن كان يوجد، أخبري عمك "راصل".‬
‫حسنًا.‬
‫عودي. تمتعي بوقتك.‬
‫أترى ما أعنيه؟‬
‫أرأيت الشعور الذي أحصل عليه؟‬
‫إنها خجلة فحسب. إنها... لا تقصد شيئًا.‬
‫أحيانًا، عندما يطلق الوالدان،‬
‫يتشوش الأطفال،‬
‫ويستاؤون ولا يعرفون من يلومون،‬
‫أو أي جانب، أو...‬
‫لا، أنت على حق.‬
‫حظي طيب‬
‫أن "ريني" و"ماري" متفاهمتان جدًا،‬
‫فالأطفال ينتقلون بلا مشاكل.‬
‫حافظ على تقارب عائلتك. وراقب الأمر.‬
‫أعني أن... حظي طيب فحسب.‬
‫كيف تسير الأمور مع النقابة؟‬
‫- النقابة أفضل شيء في العالم.‬
‫- تعجبك، صحيح؟‬
‫ليت لديّ شيء أكثر استقرارًا، ولكن...‬
‫ما رأيك بالتنظيم؟‬
‫أود فعل ذلك. لكن...‬
‫يوجد انتظار طويل.‬
‫يمكنك تسميتها لائحة انتظار طويلة.‬
‫اسمع، أحد أصدقائنا لديه مشكلة صغيرة.‬
‫صديق من أهل القمة.‬
‫من هو؟‬
‫أعلى منصب.‬
‫ "هوفا" ؟‬
‫أجل.‬
‫سمعت قبل أيام أنهم حاولوا ضربه بسبب‬
‫قضية تعويض عامل.‬
‫أجل، سمعت أنهم ضربوه بشدة.‬
‫إلى متى يمكنه فعل ذلك؟‬
‫يحتاج إلى أحد يمكنه أن يثق به بجانبه.‬
‫شخص يتواجد معه طوال الوقت.‬
‫سأدعك تتحدث مع "ماكغي".‬
‫مرحبًا.‬
‫مرحبًا يا صديقي. كيف حالك؟‬
‫معي هنا الشخص الذي كنت أتحدث معك عنه.‬
‫سأعطيه الهاتف ليكلمك.‬
‫مرحبًا.‬
‫هل أنت "فرانك" ؟‬
‫مرحبًا يا "فرانك". أنا "جيمي هوفا".‬
‫- تشرفت.‬
‫- تشرفت بك أيضًا،‬
‫حتى ولو كان على الهاتف.‬
‫سمعت أنك تطلي المنازل.‬
‫أجل يا سيدي، أفعل ذلك.‬
‫وأنا...‬
‫أقوم بالنجارة بنفسي أيضًا.‬
‫يسرني سماع ذلك.‬
‫سمعت أنك زميلي نفس النقابة.‬
‫أجل يا سيدي. محلي رقم 107. منذ عام 1947.‬
‫صديقنا يمدحك كثيرًا.‬
‫شكرًا.‬
‫ليس شخصًا سهل الإرضاء.‬
‫أفعل ما بوسعي.‬
‫حسنًا، هناك وضع...‬
‫في هذه الأيام، الشباب لا يعلمون‬
‫من كان "جيمي هوفا".‬
‫ليست لديهم فكرة.‬
‫ربما يعرفون أنه اختفى أو ما شابه،‬
‫وهذا كل شيء.‬
‫ولكن عندئذ، لم يوجد شخص‬
‫في هذه البلاد لم يعرف من كان "جيمي هوفا".‬
‫ليبارك الله "جيمي". أنت رجل شهم حقًا.‬
‫في الخمسينيات، كان بمستوى شهرة "إلفيس".‬
‫في الستينيات، كان بمستوى شهرة "ذا بيتلز".‬
‫بعد الرئيس، كان أقوى شخصية في البلاد.‬
‫بلا استثناء.‬
‫إن وصلتك،‬
‫فالشاحنة جلبتها إليك.‬
‫إن وصلك‬
‫طعامك، ثيابك،‬
‫دواؤك، وقود منزلك،‬
‫وقود صناعتك،‬
‫فإن شاحنة جلبته لك!‬
‫في اليوم الذي تتوقف فيه شاحناتنا،‬
‫تتوقف "أميركا"!‬
‫هنالك وضع حالي يا "فرانك" ‬
‫يحتاج إلى المعالجة.‬
‫تحاول الشركات الكبرى والحكومة‬
‫تمزيق الاتحاد.‬
‫تحاولان إيقاف مسيرتنا.‬
‫الشركات الكبرى تهاجمنا!‬
‫إنها قادمة! إنهم تأتي بقوة وبسرعة.‬
‫الشركات الكبرى والحكومة‬
‫تحاولان زرع بذور التفريق‬
‫بين صفوفنا،‬
‫في وقت نحتاج فيه إلى الوحدة!‬
‫نحتاج إلى التضامن!‬
‫أريد أن أكتب هذا على صفحة السماء.‬
‫التضامن!‬
‫أتريد أن تكون جزءًا من هذا النضال؟‬
‫أجل، أريد يا سيدي.‬
‫هل تريد أن تكون جزءًا من هذا التاريخ؟‬
‫أجل، أريد.‬
‫مهما أردتني أن أفعل، فأنا مستعد.‬
‫أيمكنك أن تأتي إلى "شيكاغو" غدًا؟‬
‫- يمكنني يا سيدي.‬
‫- سأراك حينئذ.‬
‫يحب أن يتكلم، أليس كذلك؟‬
‫ظننت أنني أتحدث مع الجنرال "باتون".‬
‫ "فرانك" ، السبب الوحيد لوجودك هنا،‬
‫هو أن نقابة البحارة تقوم بتسجيل‬
‫نفس سائقي سيارات الأجرة غير النقابيين‬
‫الذين نريد تسجيلهم.‬
‫لا أحد يعلم من أنت،‬
‫ولا أحد يعلم‬
‫ما تفعله هنا بحق الجحيم. مفهوم؟‬
‫أنا وأنت نعلم سبب وجود هنا.‬
‫يجب أن نسجل هؤلاء السائقين‬
‫لئلا يضمهم "بول هول"‬
‫إلى نقابته اللعينة.‬
‫لسبب ما، معظم هؤلاء السائقين مثليو الجنس.‬
‫لا أعرف سبب ذلك.‬
‫يقول "بول هول" في كل مكان‬
‫إنه يحصل على شروط أفضل من صديقنا "جيمي".‬
‫إنه وغد.‬
‫"جيمي" يسيطر على العمدة اللعين "ديلي".‬
‫توافق الشرطة على أي شيء نفعله.‬
‫لن يساعدونا في التخلص من السيارات،‬
‫ولكنهم لن يسمحوا لأحد بإيقافنا.‬
‫هيا جميعكم.‬
‫لندخل هذه إلى هنا. انتبهوا لأنفسكم!‬
‫هذا عمل كبير.‬
‫- أتفكر باستخدام الحلوى؟‬
‫- ماذا؟‬
‫الحلوى.‬
‫ما هي الحلوى بحق الجحيم؟‬
‫- "لو" ، افتح البوابة اللعينة.‬
‫- سأفعل.‬
‫خذ الغاز.‬
‫إحدى صفات "جيمي".‬
‫لا تجعله ينتظر على الإطلاق.‬
‫إن كان لديك اجتماع، احضر في الوقت المحدد.‬
‫والأفضل أن تصل باكرًا.‬
‫مهما شددت على هذا فلا أبالغ.‬
‫مشكلته هي أن الوقت أمر جوهري.‬
‫هذا هو الأمر المهم.‬
‫وأمر آخر. "جيمي" لا يشرب.‬
‫رئيس أكبر نقابة في العالم لا يشرب.‬
‫وأسوأ ما في الأمر،‬
‫هو أنه لا يسمح لأحد بالشرب في وجوده.‬
‫وشيء آخر عنه.‬
‫ "جيمي" يكره البطيخ اللعين.‬
‫ولكننا سنحب البطيخ.‬
‫ "جيمي" ، كان عليك رؤيتها،‬
‫تغرق في الماء.‬
‫واحدة فواحدة. أنا متأكد أنه حين استيقظوا‬
‫في الصباح التالي، أولئك السائقون الملاعين‬
‫وذهبوا لجلب سياراتهم،
لم يعرفوا ما أصابهم.‬
‫فكرة رائعة يا "جوي".‬
‫فكرة رائعة.‬
‫في الواقع، لم تكن فكرتي.‬
‫رجلي "فرانك". كانت فكرته.‬
‫دعني أخبرك شيئًا.‬
‫ "فرانك" سيطر على الرصيف البحري.‬
‫مهما طلب منهم أن يفعلوا، مهما قال،‬
‫كانوا يفعلونه.‬
‫لم أر شخصًا يمشي بين الحشد مثله.‬
‫لا يلمس شخصًا! بل يبتعد الجميع عن طريقه.‬
‫أنا لا أمازحك. أقسم.‬
‫أشخاص لم يقابلهم في حياته. كان مثل...‬
‫مثل "موسى". أتتذكر "موسى"،‬
‫عندما سار في المحيط، البحر،‬
‫مهما كان، انشق أمامه!‬
‫هذا هو. أنا أؤكد لك. "جيمي" ، إنه يملكها.‬
‫ما رأيك؟‬
‫أتحتاج إليه لبضعة أيام أخرى؟‬
‫يجب أن نزيل بعض العوائق الأخرى.‬
‫لا شك أنكما تحبان البطيخ.‬
‫أتريد قضمة؟‬
‫لا، على الإطلاق.‬
‫كنت موجودًا. رأيته بأم عينك.‬
‫لا يمثلون النقابة.‬
‫إنهم أشبه بالمتعاونين مع النازيين،‬
‫يعملون خلف خطوط العدو.‬
‫- أنت كنت في الحرب.‬
‫- بالتأكيد.‬
‫في الحرب،‬
‫تنتقل من مكان إلى مكان ثان.‬
‫أحيانًا...‬
‫تسكب بعض الجعة على الطريق.‬
‫أتبدو هذه الفلسفة منطقية لك؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫جيد.‬
‫لم يسمح "جيمي" لي بالإقامة في جناحه‬
‫بسبب إعجابه بي.‬
‫لم يود أن أسجل اسمي في الفندق.‬
‫بهذه الطريقة لا يوجد دليل‬
‫أنني كنت في "شيكاغو" أصلًا.‬
‫بربك يا "جيمي" ، أنت متأخر جدًا.‬
‫لا شيء يوقفها.‬
‫بعد "شيكاغو"، توطدت علاقتي بـ"جيمي".‬
‫وحدث وفاق بين الزوجتين.‬
‫ولأن أولاد "جيمي" و"جوزفين" كانوا راشدين‬
‫وقد غادروا البيت،‬
‫تمتعا بوجود بناتنا أيضًا.‬
‫ "(جو) هوفا"‬
‫وخصوصًا "بيغي".‬
‫انسجمت كثيرًا مع "جيمي" فورًا.‬
‫أتعرفين ما أحب حتى أكثر من التقاط صورتي؟‬
‫ماذا؟‬
‫مفاجأة!‬
‫بالنسبة إلى "بيغي"، لم يكن "جيمي"‬
‫مثل "راص" أو "سكيني" أو حتى مثلي.‬
‫أعتذر من جميعكم. هذه لي ولـ "بيغي" فقط.‬
‫أحد الأسباب هو أن "جيمي" ‬
‫لم يكن له اسم شهرة‬
‫مثل "الشفرة" أو "الحدبة"‬
‫أو "ابن عرس"، أو "الهمسات".‬
‫لماذا لم تقولي "شكرًا" ؟‬
‫بالنسبة إليها، كان يساعد الناس.‬
‫كان يساعدهم على كسب مال أكثر،‬
‫وعيش حياة أفضل.‬
‫لم يكن يدوس على يد أحد.‬
‫ "إن وصلك، فلقد جلبته شاحنة إليك."‬
‫هذا ما يقوله السيد "هوفا".‬
‫إنه رئيس نقابة سائقي الشاحنات‬
‫التي يتجاوز عدد أعضائها المليون.‬
‫كلهم يدعمونه لأن لديهم وظائف ثابتة...‬
‫ "أنا صديق (جيمي هوفا)"‬
‫...وأجر كبير وراتب تقاعد.‬
‫كان في حساب نقابة سائقي الشاحنات‬
‫8 مليارات دولار.‬
‫وكان "جيمي" يسيطر عليها كلها.‬
‫أليس هذا عرضًا رائعًا؟‬
‫كل ما أطلبه يا "جيمي" هو قرض لجسر.‬
‫لن أهدر مال تقاعد أعضائي‬
‫على شيء فيه مخاطرة مبالغ فيها.‬
‫ليست هذه مخاطرة يا "جيمي".‬
‫عندي "مينسكيز فوليز".‬
‫عندي أول عرض عاري الصدر‬
‫في جادة "لاس فيغاس".‬
‫نحن نزدهر هنا. لا أستطيع إخراج الشراب...‬
‫أطلب ملعب غولف فقط.‬
‫أنت تعلم أنك لم تخسر أي مال معي.‬
‫سنقدر حقًا أي شيء يمكنك فعله‬
‫لمساعدة "جايك" هنا.‬
‫مليون ونصف‬
‫هو كل ما أحتاج إليه لكفالة الإكمال.‬
‫حسنًا. اذهب إلى المصرف.‬
‫سيكون نجاحًا كبيرًا. شكرًا يا "جيمي".‬
‫أنت أمير. أنت رئيس.‬
‫وبفضل السيد "هوفا" ،‬
‫يتمتع العمال بتأمين صحي‬
‫يعينهم في وقت مرضهم،‬
‫ويعلمون أنه عندما يتقاعدون لن يجوعوا.‬
‫كانت توجد معاملات ورقية كثيرة‬
‫بحيث استخدم "جيمي" شركة تأمين‬
‫يديرها هذا الفتى، "ألين دورفمان" ،‬
‫ليدير القروض.‬
‫كلا، لا شيء مقابل لا شيء.‬
‫في المرة القادمة، اطلب بشكل ألطف.‬
‫"(ألين دورفمان)‬
‫أُطلقت 8 رصاصات على رأسه"‬
‫ "في موقف سيارات في (شيكاغو)، 1979."‬
‫ثم؟ كيف سارت الأمور؟‬
‫لم نكن واثقين من النتائج في البداية.‬
‫لكن في النهاية كانت جيدة.‬
‫جعل "راص" "جيمي" يعطي‬
‫أشخاصًا مثل "غوتيليب" القروض‬
‫فيحصل على 10 بالمئة تقريبا منها.‬
‫أو مهما يكن. ربما أكثر حتى.‬
‫أخبر "مارتيدوزو" من
قبلي أنني أقدّر العمل.‬
‫سيقدّره الجميع. إنه أمر جيد.‬
‫لم يكن بوسعك اللجوء إلى مصارف عادية‬
‫لأن المال كان لأجل المقامرة.‬
‫صدقًا، هذا ما كان.‬
‫لم يكن بوسعك ذلك. لذا لجأت المافيا‬
‫إلى سائقي الشاحنات للحصول على المال.‬
‫سائقو الشاحنات هم من تدخلوا‬
‫وأقرضوا المال الذي بنى "لاس فيغاس".‬
‫ "بيلي" ، لا تلمس هذا الشيء.‬
‫اذهب إلى حيث يجب أن تذهب فحسب.‬
‫كانت توجد أعمال كثيرة‬
‫تفوق قدرة أحد على إدارتها.‬
‫لذلك أحال "جيمي" بعض الصفقات‬
‫إلى زوجته "جو"،‬
‫ولم تعلم أن لديها صفقة تغطي 22 بالمئة‬
‫من أراضي "فلوريدا" اسمها "صان فالي"،‬
‫وبعض قوارب الصيد المؤجرة‬
‫ومنتجع تزلج له جبله الخاص.‬
‫كان أحد عملاء "جيمي" "سام مومو جيانكانا"،‬
‫والذي كان صديق عائلة "كينيدي"‬
‫منذ أن كان والد "جاك"‬
‫يجمع ثروته مع الإيطاليين‬
‫كمروّج للخمور أثناء فترة الحظر.‬
‫قضى "موم" و"سيناترا" الوقت معًا‬
‫مع عائلة "كينيدي".‬
‫صدق أو لا تصدق، كان "مومو" و"كينيدي"‬
‫يشاركان الحبيبة ذاتها.‬
‫معًا. في الوقت ذاته.‬
‫قصة جنونية.‬
‫كان سهلًا على المافيا مساعدة "جو كينيدي" ‬
‫على إيصال ابنه إلى الرئاسة في الانتخابات.‬
‫لقد زوروا الأصوات فحسب للتأكد من فوزه‬
‫في "إلينوي".‬
‫ومقابل ذلك،‬
‫كان الرئيس الجديد سيبعد
"كاسترو" عن "كوبا"‬
‫لكي يسترد رجالنا كازينوهاتهم‬
‫ومضامير سباقاتهم وقواربهم لصيد القريدس‬
‫وكل شيء أرادوه وامتلكوه في "هافانا".‬
‫ولكن ذلك لم يحدث.‬
‫الإيطاليون‬
‫أرادوا "كينيدي" الإيرلندي أن يصبح رئيسًا‬
‫وهذا ما حصلوا عليه.‬
‫يجب أن تعتاد على الأمر‬
‫لأننا سنراه طوال الوقت.‬
‫الوغد!‬
‫عائلة "كينيدي" الملاعين.‬
‫أنا أنظر إلى عائلة "كينيدي".‬
‫الأطفال. انتبه لألفاظك.‬
‫ما الفرق؟‬
‫يجب أن يتعلموا عاجلًا أو آجلًا.‬
‫سنذهب إلى الحرب مع هؤلاء.‬
‫الحرب!‬
‫قلت ذلك 1000 مرة.‬
‫لا يهمني أنهم إيرلنديون.‬
‫لا يهمني أنهم كاثوليك.‬
‫إن كان يوجد شخص واحد لا تثق به‬
‫في هذه الحياة،‬
‫فهم أولاد المليونيريات.‬
‫أنت محق يا "جيمي".‬
‫وخصوصًا ذلك الوغد الصغير.‬
‫لا تتذكر إسداء أي معروف لـ "جوني ديو"‬
‫أم أنك لا تتذكر المحادثة؟‬
‫ "(روبرت كينيدي)"‬
‫أقول، بما تسعفني به ذاكرتي،‬
‫يجب أن أعتمد على ذاكرتي،‬
‫لا أستطيع أن أتذكر.‬
‫إذن من أين أتى مبلغ الـ20 ألف دولار هذا؟‬
‫أفراد.‬
‫أي أفراد يا سيد "هوفا" ؟‬
‫لأجيب بلا استعداد،‬
‫هذا المبلغ بالضبط اقترضته...‬
‫لا أعلم في هذه اللحظة بالذات.‬
‫ولكن سجل قروضي، الذي طلبته، لديّ...‬
‫ومن بين كل الأموال التي أقرضتها‬
‫أثناء هذه الفترة الزمنية‬
‫التي شاركت فيها في هذه المشاريع.‬
‫عائلة "كينيدي" الملعونة هذه،‬
‫يحصلون على ما يريدون!‬
‫ "جيمي" ، الأولاد.‬
‫هو وكل مشاكل الهراء‬
‫الذي أقحمني فيها حتى الآن.‬
‫يجب أن أنصرف. لا تتوقعين أن أبدو هكذا.‬
‫كلا، لا أتوقعك.‬
‫بالنسبة إلى أشخاص مثل "راص" ،‬
‫إنها أفضل الأحوال.‬
‫ "مرشح الرئاسة (كينيدي)"‬
‫فعل "راص" ما بوسعه ليتم انتخاب "كينيدي"،‬
‫هذا أكيد.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أخبرتك أن تضعها على كل عمود.‬
‫فما هو أول شيء‬
‫يفعله "جاك كينيدي" ليشكر "شيكاغو"‬
‫على كل مساعدتها؟‬
‫يضع أخوه الوغد هناك،‬
‫معتوه المدرسة المتوسطة الصغير ذاك‬
‫ويجعله المدعي العام.‬
‫وما هو أول شيء يفعله "بوبي"؟‬
‫يلاحق ليس "جيمي" فقط،‬
‫مع أنه يمكن تفهم ذلك.‬
‫كان "جيمي" يكره عائلة "كينيدي" كثيرًا،‬
‫بحيث أعطى "نيكسون" 500 ألف‬
‫من أموال سائقي الشاحنات.‬
‫ولكن "بوبي" لاحق أيضًا "جيانكانا"،‬
‫و"مارشيلو" و"ترافيكانتي"،‬
‫وكل الآخرين‬
‫الذين أوصلوا أخاه إلى البيت الأبيض‬
‫في المقام الأول.‬
‫ما الأمر؟‬
‫شكرًا.‬
‫هل فاتني شيء؟‬
‫هذا جميل.‬
‫أتمنى لك الصحة التامة‬
‫أثناء ارتدائه. نحن نحبك.‬
‫هذا لأجل "بيغي" ،‬
‫من العم "راصل".‬
‫عيد ميلاد سعيدًا يا عزيزتي.‬
‫انظري إلى هذا.‬
‫لطيف جدًا!‬
‫سمعت أنك تحبين التزلج.‬
‫ماذا تقولين؟‬
‫شكرًا.‬
‫يمكنني أنا وعمك "راصل" أن نأخذك للتزلج.‬
‫أظن أن "سانتا كلوز" ترك لك‬
‫شيئًا صغيرا آخر فيه أيضًا.‬
‫ماذا تقولين للعم "راصل" ؟‬
‫ماذا تقولين؟‬
‫لا بأس.‬
‫قالت شكرًا مرة واحدة. هذا يكفي.‬
‫بوجود "بوبي" كمدعي عام،‬
‫كانوا كلهم يلاحقوننا.‬
‫لم نستطع التحدث على الهاتف‬
‫لأننا كنا نعلم أنه مراقب.‬
‫لم نستطع فعل شيء. لم نستطع التحرك.‬
‫لم نستطع فعل شيء. كان الوضع سيئًا،‬
‫سيئًا جدًا. ثم...‬
‫ "جيمي"... انس الأمر.‬
‫بصفته المدعي العام، كانت سلطة "بوبي" ‬
‫تسمح له أن يرسل أي شخص إلى السجن.‬
‫وكان "جيمي" على رأس قائمة مطلوبي "بوبي".‬
‫كما أنه أسس...‬
‫ "فرقة ملاحقة (هوفا)" .‬
‫وجعل رجال في المباحث الفدرالية‬
‫ومصلحة الضرائب يعملون ليل نهار.‬
‫مهمتهم الوحيدة‬
‫هي الزج بـ "جيمي هوفا" في السجن.‬
‫هذا كل ما فعلوه.‬
‫أنا جالس في غرفة مليئة بالحمقى الملاعين.‬
‫أيها الأوغاد الأغبياء!‬
‫هل تعلمون ما فعلتم؟‬
‫أخذتم ابن "جوني أورورك"...‬
‫وجعلتموه‬
‫منظمًا عامًا،‬
‫ودفعتم له 36 ألفًا،‬
‫وفي الوقت ذاته...‬
‫.سمحتم له ببيع التأمين إلى والده اللعين‬
‫إلى والده اللعين...‬
‫إلى رجال والده اللعين!‬
‫تبًا!‬
‫كيف فعلتم ذلك؟‬
‫إلى أية درجة أنتم أغبياء؟‬
‫هذا المعتوه اللعين "كينيدي"‬
‫يلاحقني في كل حركة أقوم بها!‬
‫إنهم يسعون ورائي. يدققون في كل شيء أفعله.‬
‫وأنتم سمحتم أن يحدث هذا علنًا!‬
‫أنتم تسلمونه الأمر بيده!‬
‫سأذهب إلى السجن. أتفهمون؟‬
‫سأذهب إلى السجن بسببكم،‬
‫أيها الأوغاد الحمقى.‬
‫ما أردتم فعله‬
‫هو إدخالي إلى السجن. أخبروني لكي أقتلكم.‬
‫هنا!‬
‫- إلى أين تذهب؟‬
‫- أنا أستقيل، هذا ما أفعله.‬
‫تستقيل؟ لماذا؟‬
‫أتدعونني وغدًا؟‬
‫يمكنك أن تقول لهم ذلك ولكن ليس لي.‬
‫لا! لم يكن هذا ينطبق عليك.‬
‫إذن أخبرني أنه لا ينطبق عليّ.‬
‫أنا واقف هنا.‬
‫لم أرك حتى واقفًا هناك!‬
‫كنت واقفًا هناك تمامًا! ماذا تقصد؟‬
‫ولكنه لا ينطبق عليك!‬
‫ماذا يمكنني قوله سوى ذلك؟‬
‫إن كانت لديك مشكلة، تنح بي جانبًا.‬
‫لا تشتمني ثم تقول لي إنه لا ينطبق علي.‬
‫ولكنني لم أرك هناك حتى.‬
‫بربك يا "فرانك" ، أنت تعرفني أفضل من ذلك.‬
‫أرجوك.‬
‫بربك. ستكون الأمور بخير.‬
‫لماذا أقول ذلك لك؟‬
‫- يجب أن تضبط هؤلاء الناس.‬
‫- أنا أضبط كل شيء. لا تقلق.‬
‫يا جماعة، اخرجوا من هنا الآن.‬
‫لا أعلم كيف يدير "جيمي" النقابة اللعينة.‬
‫بسبب ملاحقة "بوبي" والمباحث الفدرالية‬
‫طوال الوقت، يكاد يفقد صوابه.‬
‫أخبر "جيمي" أنني آسف لمتاعبه.‬
‫القدماء يعرفون والد الرئيس.‬
‫سيتحدثون معه ويصلحون الوضع.‬
‫ولكنه لا يستطيع أن يفهم،‬
‫وبصراحة، أنا لا أستطيع أن أفهم أيضًا،‬
‫كيف أمكنك أن تساعد أوغاد "كينيدي" ‬
‫في الانتخابات في المقام الأول.‬
‫ليس منطقيًا بالنسبة إليه.‬
‫ليس عليه أن يفهم كل شيء.‬
‫أتفهم ما أعنيه. أحيانًا يكون هذا أفضل.‬
‫عندما أراه في هذه الحالة...‬
‫أحاول أن... أشعر بالسوء.‬
‫أريد أن أساعده بطريقة ما.‬
‫إنه عاطفي أكثر مما ينبغي.‬
‫كشخص يركض في كل أرجاء المكان‬
‫ولا يرى الصورة الكبيرة.‬
‫مثل "كوبا".‬
‫هذا يعيدنا إلى الكازينوهات.‬
‫يعيدنا إلى "هافانا".‬
‫مثل التخلص من ذلك الحقير "كاسترو".‬
‫تحدث القدماء مع والد الرئيس.‬
‫تحدث الوالد مع ابنه "جاك" ، وأخبره...‬
‫ألا ينسى إلى من يدين.‬
‫يعرف إلى من يدين.‬
‫لذلك أريدك...‬
‫أن تذهب إلى مكان يدعى "مايلستون هولينغ".‬
‫يوجد شخص اسمه "فيل".‬
‫سيعطيك شاحنة.‬
‫قم بقيادة الشاحنة إلى "بالتيمور" ‬
‫إلى معمل أسمنت.‬
‫يقع في جادة "إيسترن".‬
‫إنه الوحيد في الشارع. لن تخطئ المكان.‬
‫سيقابلك شخص هناك.‬
‫مثلي الجنس اسمه "فيري".‬
‫اسحبها إلى الأمام ثم أدخلها رجوعًا.‬
‫ستستلم بعض الأشياء.‬
‫سيعطيك بعض الأوراق لتستخدمها إن أوقفوك.‬
‫قم بقيادتها إلى "فلوريدا".‬
‫حلبة سباق كلاب خارج "جاكسونفيل".‬
‫اتركها هناك.‬
‫سيقابلك هناك‬
‫شخص له أذنان طويلتان اسمه "هانت".‬
‫سيعطيك سيارة لتقودها عائدًا إلى "فيلي".‬
‫إلام تنظر؟‬
‫أنت تنظر إلى أذني؟‬
‫عذرًا؟‬
‫أذنيّ. هل تنظر إلى أذنيّ؟‬
‫لا.‬
‫أجريت جراحة، فلا حاجة أن ينظر أحد‬
‫إلى أذنيّ بعد الآن.‬
‫أنا لا أنظر إلى أذنيك.‬
‫انصرف من هنا. هيا.‬
‫...في خليج الخنازير.‬
‫لم يحدث شيء كما هو مخطط له.‬
‫لم يتمكن المظليون‬
‫من تفجير الطرق بمحاذاة منطقة الشاطئ.‬
‫هرع "كاسترو"‬
‫إلى المكان.‬
‫ربما فجرت العمليات السرية الطرقات‬
‫بلا طائل.‬
‫بعدها جعل "كاسترو" المدفعية تقصف‬
‫رأس الشاطئ. دمرت طائراته السفن الغازية‬
‫.التي تحمل فوجًا من الرجال وذخيرة حية.‬
‫لم يكن بالإمكان توسيع رأس الشاطئ‬
‫وكان المظليون‬
‫يقاتلون ليعودوا إلى الشاطئ حيث كان الغزاة‬
‫محاصرين. تم إنزال 1500 رجل‬
‫على الشاطئ دون تغطية جوية‬
‫أو حماية مدافع السفن.‬
‫انتظر "كاسترو" فقط إلى أن نفدت ذخيرتهم‬
‫قبل أن يقوم بإبادتهم.‬
‫تجوّل "كاسترو" لاحقًا‬
‫في أرجاء منطقة الغزو برفقة صحفيين‬
‫وشرح الأخطاء التي ارتُكبت.‬
‫كانت لديه نقاط كثيرة.‬
‫ "الولايات المتحدة" ، بعد إذلالها،‬
‫تمت إدانتها من معظم بلاد العالم.‬
‫تبًا!‬
‫كما توقعت تماما. أخفقوا في "كوبا" ،‬
‫فيلاحقني "بوبي" ويلاحق النقابة.‬
‫يبحث عن دعاية رخيصة.‬
‫هذا كل ما في الأمر. هذا ما يفعله.‬
‫سينفجر الوضع.‬
‫كيف سينفجر؟‬
‫لن ينسوا أبدًا...‬
‫- أنني أعطيت "نيكسون" مالًا!‬
‫- اهدأ. أرجوك يا "جيمي".‬
‫سنعالج الأمر.‬
‫بعض القدماء سيتحدثون إلى "كينيدي" الوالد.‬
‫إنه مريض قليلًا، ولكن...‬
‫مريض؟‬
‫أُصيب بسكتة دماغية لعينة. هذا ليس مرضًا.‬
‫هذا... أقرب إلى القبر.‬
‫أصبح شبه جثة.‬
‫لا يمكنك لوم أحد على ذلك.‬
‫لا ألوم أحدًا.‬
‫ولكنني لو لمت أحدًا، فهم عائلة "كينيدي".‬
‫أولاده قتلوه. أؤكد لك.‬
‫ليس ميتًا، ولكنه سيموت.‬
‫قتلوه. كانوا ليسببوا ذبحة قلبية لأي شخص.‬
‫ "(جوزيف بي كينيدي الكبير)"‬
‫ "مات عام 1969 بعد مرض طويل"‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫ذاهب إلى العمل.‬
‫عودي إلى النوم.‬
‫ "(دوفيل)"‬
‫كل ما يمكنني قوله هو إننا لن نتوقف.‬
‫نحن نفعل ذلك منذ 50 سنة!‬
‫أي خير ينتجه؟‬
‫دع المحامين يقودون شاحنة.‬
‫يحتاجون إلى أقلامهم وأوراقهم ومحابرهم.‬
‫هذه قصة مختلفة تمامًا.‬
‫ولكننا سننجو من هذه المحنة.‬
‫سننجو من هذا الهراء القانوني‬
‫الذي يرمونه علينا.‬
‫سننجو منه لأن "بوبي كينيدي" يريد شيئًا‬
‫لا يعني أن الصبي الغني‬
‫سيحصل عليه. أتفهمون؟‬
‫لا أكترث بما يريد. لن يحصل عليه!‬
‫لن يحصل عليه لأننا...‬
‫نحن أكبر،‬
‫وأفضل،‬
‫وأشرف نقابة‬
‫في هذه البلاد!‬
‫أجل، انتظرت ذلك!‬
‫وأنتم تعرفون كلمة النجاح التي أتحدث عنها.‬
‫التضامن.‬
‫وهي تنجح. تنجح معنا جميعًا.‬
‫وتنجح مع صديقنا هنا "فرانك فيتزسيمونز"!‬
‫ "فرانك فيتزسيمونز" هنا،‬
‫نائب الرئيس التنفيذي. إن وُجد شخص‬
‫يمكنه القيام بهذا العمل،‬
‫فهو هذا الرجل هنا.‬
‫وبوجوده كداعم لي،‬
‫لا يمكننا سوى الارتقاء!‬
‫هل هذا صحيح يا "فيتز" ؟‬
‫تمامًا يا "جيمي"!‬
‫ "هوفا"!‬
‫زعيم النقابة!‬
‫شعرت أن "فيتز" أعجبهم. لا شك في ذلك.‬
‫أنت دعمت "فيتز".‬
‫أرجو أن يكون مستحقًا لذلك.‬
‫لماذا؟ ما خطب "فيتز" ؟‬
‫لا أعلم. لا أريد الذم به، لكن...‬
‫أنت لا تذم به. أخبرني فحسب...‬
‫أخبرني بما تشعر به.‬
‫أنا متأكد أنه ذو ولاء.‬
‫إنه شخص لطيف، ولكن‬
‫ليس ذكيًا جدًا. ليس نبيهًا.‬
‫كما أنه... يلعب الغولف كثيرا.‬
‫يلعب الغولف؟‬
‫هكذا تريد الذي يكون في المرتبة الثانية.‬
‫لا تريد شخصًا ذكيًا أكثر مما يجب.‬
‫تريد شخصًا لطيفًا. يعجب الناس.‬
‫ليس غبيًا، لكنه شخص‬
‫يمكنه أن يمشي خلفك بلا خوف أن يطعنك.‬
‫- أرجو أن تكون محقًا.‬
‫- أنا محق دائما.‬
‫يمكنني أن أنام كالطفل بوجود "فيتز".‬
‫ "الصغير" هو الذي يجب أن أقلق بشأنه.‬
‫أنت تعرف ما أقصد.‬
‫الصغير.‬
‫هذا ما يقلقني.‬
‫الوغد.‬
‫ما الخطب؟‬
‫لا شيء. أنت محق.‬
‫أنا محق. أجل.‬
‫- لست حائرًا، صحيح؟‬
‫- على الإطلاق.‬
‫أخبرتك شعوري بشأن "فيتز". "برو".‬
‫جيد. لأنني أشعر أحيانًا‬
‫أنني الوحيد الذي أدرك حقيقة هذا الوغد.‬
‫"فلنشرب كأسًا‬
‫نخب أعظم شخص‬
‫يمكن أن تحصل عليه 560 على الإطلاق.‬
‫أنت رجلنا‬
‫(توني برو)‬
‫نحن كلنا رجالك"‬
‫كان الصغير "توني بروفينزانو".‬
‫يدعونه "توني برو".‬
‫كان زعيم عصابة كبيرة في "جيرسي" و‬
‫رئيس النقابة المحلية 560‬
‫في "يونيون سيتي"، "نيو جيرسي".‬
‫"برو" و"جيمي"...‬
‫كبرا معًا وكانا متقاربين لفترة ما.‬
‫تعمل، وتتعب،‬
‫بينما ملوك الشركات‬
‫وأمراء الصناعة،‬
‫ذوو الرواتب وحسابات المصاريف الهائلة‬
‫واليخوت الفاخرة،‬
‫كرسوا أنفسهم لتدميرنا.‬
‫فليسقطوا!‬
‫لم أكن بحاجة أن يخبرني أحد عن "توني برو".‬
‫لا. ماذا كنت أحتاج إلى معرفته؟‬
‫أعرف ما يكفي.‬
‫إنه رجل أمر بخنق "سالي باغز"‬
‫ "توني ثري فينغرز كاستيليتو"‬
‫لمجرد أن "ثري فينغرز" ‬
‫كان يرتقي في النقابة.‬
‫وكان رجله الخاص.‬
‫ "(سالفاتوري سالي باغز بريغوغليو)"‬
‫ "تم إطلاق 3 رصاصات على وجهه، 1979"‬
‫كان "توني برو" قلقًا للغاية‬
‫أن يهزمه هذا الشخص،‬
‫حتى أنه بعدما أمر "سالي براغز" بخنقه،‬
‫أمر "سالي" بوضعه في جهاز تقطيع أشجار.‬
‫وبهذه الطريقة لم تعد توجد منافسة،‬
‫ولا حتى من القبر.‬
‫لا يمكن ضبطه.‬
‫ماذا يمكنك أن تفعل معه؟‬
‫يأخذ المال من الجميع.‬
‫يبتز شركات الشحن.‬
‫يهدد الناس.‬
‫أفهم أنك تهدد الناس بين الحين والآخر.‬
‫ولكن طوال الوقت؟‬
‫إنه يجذب الانتباه إلينا.‬
‫أشخاص كهذا يجلبون سمعة رديئة للنقابة.‬
‫يجب فعل شيء.‬
‫أنا أقصد ذلك. يجب فعل شيء.‬
‫لكونه "توني"...‬
‫ليس الأمر سهلًا.‬
‫لا أقصد ذلك.‬
‫ليس ذلك.‬
‫أعني فقط أن نجعل العاملين‬
‫الذين يعرفون النقابات،‬
‫أعضاء يحملون بطاقات،‬
‫مثلك ومثلي،‬
‫أن يبدؤوا في الترشح،‬
‫والسيطرة على بعض المواقع المحلية.‬
‫ما رأيك؟‬
‫لن يعجبه الأمر.‬
‫تبًا له.
من هو بحق الجحيم؟ إنه رجل عصابات.‬
‫أنا رئيس النقابة.‬
‫أحتاج إلى بعض الأشخاص‬
‫الذين يحسنون التصرف.‬
‫يعرفون كيف يحمون أنفسهم. هذا كل شيء.‬
‫لهذا أريدك أن تترشح للرئاسة...‬
‫في النقابة المحلية 326.‬
‫أنت بمثابة فرد من عائلتي يا "فرانك".‬
‫أنت، و "آيرين" ،‬
‫والفتيات.‬
‫ "بيغي" الرائعة.‬
‫ولكن ليس هذا سبب ما أفعله.‬
‫لا أعطيك أي شيء لم تكسبه،‬
‫لم تستحقه.‬
‫ما رأيك؟‬
‫لا أعلم ما يجب أن أقول يا "جيمي".‬
‫قل إنك ستفعل ذلك فسحب.‬
‫هذا كل ما عليك قوله.‬
‫كما أنني أضمن أنك ستفوز.‬
‫عندما تترشح للرئاسة...‬
‫في 326، ستفوز.‬
‫أنا أضمن ذلك.‬
‫أجل، حسنًا، سأفعل ذلك. أجل.‬
‫أنت تعني ذلك، صحيح؟‬
‫أجل. سيكون شرفا لي.‬
‫أحبك فحسب.‬
‫أحبك يا رجل.‬
‫لا يمكنني أن أخبرك.‬
‫يا إلهي. هذا جيد للغاية.‬
‫أشعر أنني أستطيع التنفس من جديد.‬
‫هذا مضحك للغاية.‬
‫بطريقة ما أنا...‬
‫لا أعلم. ظننت أنك سترفض.‬
‫يسرني أنك قبلت.‬
‫أنت لا تظهر ما تشعر به أبدًا.‬
‫من الصعب التخمين.‬
‫هذا شرف لي يا "جيمي".‬
‫لا أعلم ما يجب أن أقول.‬
‫شرف لي.‬
‫هذا جيد.‬
‫هذا يشعرني بالراحة.‬
‫يمكنني أن أتنفس.‬
‫هذا رائع للغاية.‬
‫ "النقابة المحلية 326"‬
‫ماذا يمكنني أن أقول؟‬
‫أدين بكل شيء لـ "جيمي" .‬
‫أخذني من شاحنة لحم‬
‫ووضعني على بداية الطريق.‬
‫أعطاني أول ميثاق. أعطاني أول نقابة.‬
‫كيف حالك؟‬
‫ "فرانك شيران" ، الرئيس
الجديد للنقابة 326.‬
‫- أردت أن أقدم نفسي.‬
‫- تشرفت بمقابلتك.‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- اسمي "آل".‬
‫تشرفت بمعرفتك يا "آل".‬
‫- شيء صغير.‬
‫- لا. لا حاجة له.‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫- أجل.‬
‫جئت لكي أعرّف بنفسي.‬
‫إن احتجت إلى شيء، اتصل بي.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫ "(فرانك شيران)، رئيس
النقابة المحلية 326"‬
‫إن تمكنوا أن يثبتوا‬
‫أنك سرقت منهم فما يريدونه هو الأسماء.‬
‫هل ستفصح عن أسماء لكي تبقى خارج السجن؟‬
‫لا.‬
‫ليس لديك ما تقلق بشأنه.‬
‫سيعتني المحامون بالأمر.‬
‫طريق السفر 80 غربًا
عبر باقي "بنسلفانيا" ،‬
‫ثم نعبر "أوهايو" إلى أن نصل إلى "توليدو"،‬
‫ثم نسلك الطريق 75 شمالًا إلى "ديترويت".‬
‫ومع ذلك سنصل في الوقت المحدد.‬
‫يا حضرة القاضي، المحامي نصح موكلي‬
‫أنه من الشرعي لزوجته أن تملك حصة‬
‫في شركة شاحنات.‬
‫ومع ذلك، عندما طعنت لجنة "ماكليلان" ‬
‫في قانونيته،‬
‫انسحبت من الشركة فورًا.‬
‫يجب أن تكون تلك نهاية المشكلة.‬
‫لم يُوجه لموكلي تهمة واحدة‬
‫في 13 تحقيق لهيئة محلفين كبرى.‬
‫يا حضرة القاضي،‬
‫هذا مثال على انتقام شخصي ضد موكلي،‬
‫ضد عائلته‬
‫من قبل وزارة العدل التي تشعر بالإحباط‬
‫ومن المدعي العام "روبرت كينيدي".‬
‫لديه مسدس!‬
‫خذوا ذلك المسدس من يده!‬
‫لم يكن مسدسًا حقيقيًا، صحيح؟‬
‫كيف دخل هذا المسدس؟ كيف دخل إلى هنا؟‬
‫لم يكن خطئي!‬
‫يا إلهي!‬
‫مهلًا، إنه ابني!‬
‫هذا ابني. أنا ربيته.‬
‫أترونه؟ أترون ما فعل؟‬
‫أخبركم ما يلي.‬
‫أطلق عليّ، وكان مثل رصاصة أو ما شابه.‬
‫شعرت بضغط، وكأنني حتى لم أُصب بخردق.‬
‫شيء أخف حتى.‬
‫ولكنني هاجمته.‬
‫هاجمته. وهذا ما فعله "تشاكي" أيضًا.‬
‫أحسنت تعليمه.‬
‫هاجم شخصًا لديه مسدس دائمًا.‬
‫إن كانت سكينًا، تهرب.‬
‫اهرب من سكين. هاجم شخصًا معه مسدس،‬
‫تهرب من السكين.‬
‫مهلًا! كانت قافية!‬
‫يبدو جنونيًا، ولكن سلطة عليا طلبت مني‬
‫أن أطلق النار على "جيمي هوفا".‬
‫تعال معي.‬
‫مجانين كثيرون في "ناشفيل" يا "فرانك".‬
‫تعال يا "فرانك".‬
‫معي أحدهم الآن.‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫"إدي بارتين" من "باتون روج" معي هنا.‬
‫سآتي حالًا.‬
‫ابتعدوا عن طريقي يا فتيان.‬
‫هل قال السيد "برينان" أولًا،‬
‫أو هل سمعته يقول أولًا‬
‫شيئًا بما معناه،‬
‫"اضطررت إلى تغيير الاتفاق.‬
‫يجب أن أشارك (هوفا)"؟‬
‫ألم يكن ذلك هو ترتيب كل الأحداث؟‬
‫لا أعلم أنه قام بتغيير الاتفاق،‬
‫ولكن حسب معلوماتي، كان "برينان"‬
‫يتحدث عن نفسه.‬
‫هذه امرأة غاضبة.‬
‫أظن أنها كانت معلمة.‬
‫إننا نبحث في أمر هذه المرأة.‬
‫هذه لا يمكن الاقتراب منها.‬
‫سيكون من الصعب التأثير عليها.‬
‫...سنوقف ونفتش‬
‫كل السفن المتجهة إلى "كوبا".‬
‫إن لم يتوقف ربان السفينة،‬
‫سنجبره على التوقف.‬
‫أأدليت بهذا التصريح‬
‫أمام لجنة المحلفين العليا؟ سأقرؤه لك.‬
‫"(برينان) جاء إليّ‬
‫وقال بما معناه إنه سيباشر..."‬
‫لديه مطعم.‬
‫أية مخالفات؟‬
‫أفضل أن أبقى مع النساء.‬
‫الاقتراب منهن أسهل.‬
‫...في "كوبا" لصواريخ متوسطة المدى‬
‫جاهزة للإطلاق.‬
‫إن تم إطلاق أحد الصواريخ،‬
‫سيحمل على الأرجح رأسًا نوويًا.‬
‫يمكنه أن يصيب أي مكان في جنوب شرق‬
‫"الولايات المتحدة"، جنوب "واشنطن".‬
‫لن يكون لدينا وسيلة لاعتراض طريقه‬
‫أو إطلاق تحذير بشأنه.‬
‫متزوجة من شرطي ولاية اسمه "بليشيت".‬
‫هذا جيد.‬
‫هل نعرف أحدًا؟‬
‫لدينا شرطي سابق في النقابة المحلية.‬
‫هذا جيد.‬
‫كل قواتنا في حالة استنفار تام.‬
‫"...قال إنه سيؤسس شركة لتأجير الشاحنات.‬
‫لكنه اتصل فيما بعد وقال:‬
‫"يجب أن أغير الاتفاق‬
‫لأنه عليّ أن أشارك (هوفا) في الاتفاق."‬
‫هل هذا صحيح يا سيدي؟‬
‫هذه ممكنة أيضًا.‬
‫تقابل حبيبها بينما ما زالت متزوجة.‬
‫فربما نستطيع الإمساك بها،‬
‫التمسك بها.‬
‫ولكن هذا الشخص،‬
‫شركة بناء. لديه بعض المخالفات،‬
‫ويوجد رهن على بيته. سيارته‬
‫لم يدفع ثمنها.‬
‫هذا جيد. استمر. لا تتوقف فيما تتقدم.‬
‫شكرًا. إلى اللقاء يا "بيغ إدي".‬
‫أتقسم أن تقول الحق،‬
‫كل الحق ولا شيء سوى الحق، بعون الله؟‬
‫أجل.‬
‫السيد "كينغ" ،‬
‫أنت عضو في الأخوية الدولية‬
‫لسائقي الشاحنات، هل هذا صحيح؟‬
‫أرفض بكل احترام‬
‫أن أجيب على هذا السؤال...‬
‫وذلك تحت حماية...‬
‫التعديل الخامس.‬
‫سألتك إن كنت سائق شاحنة فحسب.‬
‫- أرفض الإجابة بكل احترام.‬
‫- حسنًا.‬
‫سأريك صورة.‬
‫- أرفض بكل احترام...‬
‫- انتظر.‬
‫...تحت حماية...‬
‫انظر إلى الصورة، انتظر ثانية، ثم يمكنك...‬
‫أريد أن أستفيد من...‬
‫حقي بموجب الدستور.‬
‫ "جيم" ، دعه يستفيد من حقه.‬
‫حسنًا.‬
‫ "سكاكر ومثلجات (هيدلبراندت)"‬
‫ "كينغ" هذا هو الأفضل.‬
‫إنه الأفضل. إنه شخص جيد.‬
‫لقد جابه ذلك الغبي حقًا.‬
‫كان رائعًا.‬
‫أعشق ما فعله.‬
‫حاولوا بأقصى جهدهم أن ينالوا منه.‬
‫- نحتاج إلى المزيد مثله.‬
‫- يا إلهي!‬
‫وصلت تفاصيل إضافية للتو.‬
‫تختلف تلك التفاصيل عن سابقتها.‬
‫إطلاق نار على الرئيس "كينيدي"‬
‫فيما غادر موكبه وسط "دالاس".‬
‫السيدة "كينيدي"‬
‫أمسكت بالسيد "كينيدي". صاحت، "لا"!‬
‫أسرع الموكب.‬
‫تقول "يونايتد بريس"‬
‫إن إصابة الرئيس "كينيدي"‬
‫قد تكون قاضية.‬
‫أكرر. نشرة أخبار "سي بي إس".‬
‫تم إطلاق النار على الرئيس "كينيدي"‬
‫في محاولة اغتيال في "دالاس"، "تكساس".‬
‫ابقوا مع أخبار "سي بي إس" ‬
‫من أجل مزيد من التفاصيل.‬
‫يتطلب الأمر أكثر من ثانية‬
‫لتحضير فنجان قهوة.‬
‫ولهذا قامت "نيسكافيه" ‬
‫بتحضير نوع جديد من القهوة.‬
‫إنها أكثر من فورية.‬
‫إنها "نيسكافيه" الفورية‬
‫يمكن لأي شخص صنع...‬
‫الخبر، رسمي على ما يبدو،‬
‫أن الرئيس "كينيدي" مات‬
‫الساعة الواحدة ظهرًا‬
‫بالتوقيت المركزي،‬
‫الثانية بالتوقيت الشرقي القياسي،‬
‫قبل 38 دقيقة تقريبًا.‬
‫نائب الرئيس "جونسون"‬
‫غادر المستشفى‬
‫في "دالاس" ، ولكننا لا نعلم...‬
‫إلى أين ذهب.‬
‫سيقسم اليمين للرئاسة بعد قليل،‬
‫ويصبح الرئيس الـ36 لـ
"الولايات المتحدة" .‬
‫سيد "هوفا" ، هل ستحضر جنازة الرئيس؟‬
‫- لم تتم دعوتي.‬
‫- سيحضرها مليون أميركي.‬
‫يجب أن أتأكد من جدول مواعيدي.‬
‫لو ذهبت، وطلبوا منك تقديم كلمة،‬
‫ماذا ستقول؟‬
‫سأقول،‬
‫ "بوبي كينيدي" هو مجرد محام الآن.‬
‫الوغد.‬
‫جيد يا "إريك". شكرًا جزيلًا.‬
‫كان "جيمي" على حق.‬
‫تقريبًا.‬
‫كانت تلك نهاية "بوبي".‬
‫كان المدعي العام. وانتهى الآن.‬
‫انتهى انتقام "بوبي". منا.‬
‫سيد "هوفا" ،‬
‫أنت مدان بالتلاعب بروح هذه الأمة.‬
‫ولكن كانت لا تزال تلك القضية‬
‫أمام هيئة المحلفين في "ناشفيل".‬
‫روح هذه الأمة...‬
‫توجد في إجراءاتها المقدسة للعدالة.‬
‫يجب تطبيق العدالة.‬
‫وبسبب محاولاتك الخبثية‬
‫لإفساد هذه الإجراءات...‬
‫سيتم تطبيق العدالة عليك.‬
‫أمسكنا به الآن.‬
‫سيداتي وسادتي، لقد نجحنا!‬
‫"لن يتم إطلاق رصاصات تحذيرية‬
‫نقل سجناء"‬
‫ولكن "جيمي" قام بالتحضير لكل شيء.‬
‫رغم أنه علم أنه من المفترض‬
‫أن يجعل "فيتز" يبدو‬
‫وكأنه استلم زمام الأمور،‬
‫أعطى أوامره لـ"فيتز"‬
‫عن طريق "بيل بوفالينو" و"ألين دورفمان"،‬
‫الذي يدير قروض "جيمي".‬
‫الأمور جيدة هنا؟ كل شيء...‬
‫كل شيء مريع.‬
‫لا تنام في الليل لأنك تخاف أن يطعنك أحد.‬
‫تبدو بخير.‬
‫أين "فيتز" ؟ تأخر.‬
‫كنا سنقابله في المدخل.‬
‫- ها هو.‬
‫- أين كنت بحق الجحيم؟‬
‫ماذا تفعل هنا؟ لماذا جئت من الأساس؟‬
‫هل تدرك أنك تأخرت؟ أريد أن أعلم.‬
‫أتعلم أنك تأخرت؟‬
‫أنا آسف لأنني تأخرت،
ولكن توجد أمور كثيرة.‬
‫لا أريد سماع ذلك.‬
‫أريد سماع شيء أكيد، شيء مباشر.‬
‫اصبر أكثر قليلًا.‬
‫أنا في الداخل. لا أستطيع أن أصبر كثيرًا.‬
‫فيما كان يفقد "جيمي" صبره بسبب "فيتز"،‬
‫كان كل الآخرين يُعجبون به‬
‫لأنه باستطاعتهم الحصول على أي شيء‬
‫أرادوه منه وهذا ما لم يستطيعوه مع "جيمي".‬
‫هذا ما يحدث عندما تغيب في السجن.‬
‫كيف ذلك؟‬
‫"جيمي" منزعج من "فيتز".‬
‫"فيتز" لا بأس به. يعجبنا "فيتز".‬
‫ولكن توجد مشكلة.‬
‫"جيمي" جعل "دورفمان" يوقف تسيير القروض‬
‫التي وافق عليها "فيتز" فعلًا.‬
‫أكره "دورفمان". إنه يهودي مزعج.‬
‫ماذا تريدني أن أفعل؟‬
‫لا، ليس ذلك.‬
‫ما عليك فعله،‬
‫هو تحذير "دورفمان".‬
‫ستصل الرسالة إلى "فيتز".‬
‫سيفهم الرسالة.‬
‫لا يمكنك فعل ذلك مع "فيتز".‬
‫ذلك السكير‬
‫سيلتجئ إلى الحكومة ويفسد كل شيء.‬
‫لكن "دورفمان"...‬
‫يجب أن تحذر "دورفمان".‬
‫ "فيتز" .‬
‫وصلت الرسالة إلى "فيتز".‬
‫بعد ذلك، أي شخص أراد أي شيء‬
‫من صندوق التقاعد، كان يحصل عليه.‬
‫يستمر هذا الشيء بالحدوث.‬
‫ما الذي يحدث؟‬
‫من سمح لك بالدخول؟‬
‫سيد "بروفنزانو" ،‬
‫العميل "ديغريغوريو" ، المباحث الفدرالية.‬
‫لدي مذكرة توقيف بحقك.‬
‫- أيمكنني إكمال اللعبة؟‬
‫- لا يا سيدي. قف.‬
‫كانت أوراقي سيئة على أية حال.‬
‫ "(أنتوني توني جاك جياكالوني)"‬
‫ "المحبوب من الجميع."‬
‫ "مات جرّاء أسباب طبيعية، 23 فبراير 2001"‬
‫ليس لديّ شيء في جيبي.‬
‫أرتدي سروالًا قصيرًا هنا.‬
‫انظر إلى هذا البطريق هنا.‬
‫ "توني" ، هلا تجلب لي حقائبي؟‬
‫أجل، سأجلبها يا "توني".‬
‫الأمر يشبه مشاهدة التلفاز.‬
‫قبضوا على "برو" بتهمة الابتزاز‬
‫وحكموا عليه بالسجن لمدة 7 سنوات.‬
‫أرسلوه إلى سجن "لويسبيرغ".‬
‫ومع من صار؟‬
‫ "جيمي" .‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫مميز.‬
‫شكرًا يا "بيت".‬
‫يجب أن أتحدث معك‬
‫عن مشكلة تتعلق براتبي التقاعدي.‬
‫أعلم ذلك.‬
‫أتعلم؟‬
‫ماذا تعلم؟‬
‫أعلم...‬
‫.أن لديك مليون و200 ألف،‬
‫وتوجد مشكلة بشأنها.‬
‫أستبحث في الأمر لأجلي؟‬
‫كيف سأبحث في الأمر؟‬
‫هذا هو الوضع.‬
‫ما هو؟‬
‫خسرتها.‬
‫لقد تنازلت عنها عندما دخلت إلى هنا.‬
‫هذا هو الأمر.‬
‫هل تنازلت عن مالك أيضًا؟‬
‫لا.‬
‫دعني أفهم الأمر. لا يزال مالك هناك،‬
‫مليون ونصف، مهما كان، بينما اختفى مالي؟‬
‫أجل. مالي ما زال هناك.‬
‫ولكن كلانا في السجن.‬
‫نحن جالسان هنا. هذا صحيح.‬
‫لكننا جالسان هنا لأسباب مختلفة.‬
‫أنت هنا بتهمة الابتزاز.‬
‫أنا هنا بتهمة الاحتيال.‬
‫وماذا في ذلك؟‬
‫يوجد فرق.‬
‫ما الفرق؟‬
‫لم أهدد أحدًا، بينما أنت فعلت.‬
‫- هذا ليس منطقيًا.‬
‫- بلى.‬
‫ليس منطقيًا. لا أريد الجدال.‬
‫- فكر في الأمر.‬
‫- أنا أفكر فيه.‬
‫لا تعبث معي.‬
‫افعل شيئًا بشأنه فحسب.‬
‫ "افعل شيئًا بشأنه" ؟‬
‫- ماذا سأفعل؟‬
‫- يوجد شيء دائمًا.‬
‫إنه القانون الفيدرالي.‬
‫- لا يهمني.‬
‫- لا يهمك؟‬
‫ما زال بوسعك فعل شيء بشأنه.‬
‫ماذا يمكنني أن أفعل؟‬
‫يمكنك الحصول على مالي اللعين.‬
‫كيف؟‬
‫- بطريقة أخرى.‬
‫- أية طريقة؟‬
‫ذات الطريقة التي تحصل بها على مالك.‬
‫أخفض صوتك اللعين.‬
‫أنت تطلب مني أن أخفض صوتي؟‬
‫وغد.‬
‫لا تدعني وغدًا.‬
‫لا تجرؤ.‬
‫اسمع، أنت هنا بتهمة الاحتيال.‬
‫أنت سرقت مالًا.‬
‫وأنا سرقت مالًا. ولكن بطريقة أخرى.‬
‫أريد ما تدينون به إليّ.‬
‫أنتم.‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫هيا، ما قلته.‬
‫ماذا قلت بحق الجحيم؟‬
‫"أنتم". ماذا تعني بـ"أنتم"؟‬
‫انتهى...‬
‫كلامي بهذا الموضوع.‬
‫- أنتم؟‬
‫- انتهى!‬
‫هل انتهيت؟‬
‫سأقتلك!‬
‫سأقتلك! وغد!‬
‫ماذا...‬
‫في تلك اللحظة،‬
‫كان من الواضح أن كل شيء ينهار.‬
‫لا أصدق أن هذا الوغد المجنون‬
‫يمكنه فعل شيء كهذا،‬
‫هناك أمام 5 آلاف شخص،‬
‫وينجو بفعلته.‬
‫لا أصدق. هذا ليس صائبًا.‬
‫هذا ليس صائبًا.‬
‫هذا هراء.‬
‫يوجد شخص واحد‬
‫لديه الجرأة والشجاعة والوقاحة‬
‫لفعل ذلك.‬
‫كان معروفًا في وسط المدينة‬
‫باسم "جوي ذا بلوند" ،‬
‫ولكن الجميع وخصوصًا الصحف،‬
‫أسموه "(جو) المجنون".‬
‫...الحق، كل الحق،‬
‫ولا شيء سوى الحق بمعونة الله؟‬
‫أجل.‬
‫سيد "غالو" ، هل لديك تصريح افتتاحي؟‬
‫هذه السجادة رائعة للعبة كراب.‬
‫كان "راص" على حق.‬
‫من سواه يرافق مشاهير عالم الاستعراض،‬
‫تظهر صوره في الصحف،‬
‫ويلفت الأنظار إلى نفسه...‬
‫ما هذا؟‬
‫من يظن نفسه؟ "إرول فلين"‬
‫ثار ضد الكل شيء وضد الجميع. لم يبال فحسب.‬
‫وفيما كان يكبر، خطف مدراءه.‬
‫لا أعلم كيف نجا بفعلته هذه.‬
‫إن فعلت هذا، تموت.‬
‫بهذه البساطة.‬
‫عندما ذهب إلى السجن، جنّد أشخاصًا
من السود‬ ‫بدلاً من أبناء عرقه.‬
‫عندما خرج، لم يعلم أحد ما كان يفعل.‬
‫لم نعلم ما كان يحدث. لم يعلم أحد.‬
‫ألا يعجبك ما كان يفعل؟ قل شيئًا،‬
‫وانظر ما سيحدث.‬
‫ "اتحاد الحقوق المدنية الأميركي الإيطالي"‬
‫من يفعل شيئًا كهذا؟‬
‫سأخبرك.‬
‫هذا شائن.‬
‫هو و "أوزوالد". متشابهان.‬
‫على الأقل في "دالاس"،‬
‫كانت "جاكي" فقط، لم يكن الأولاد.‬
‫ "جوي" ، اتصل طبيبك. أنت مت قبل ساعة.‬
‫هل أنت شخص يهودي؟‬
‫هل تود أن تكون؟‬
‫لا تقلق بشأن العملية. لم نعد نفعل ذلك.‬
‫نجمدها.‬
‫تقف هناك فتأتي امرأة مكسيكية‬
‫معها صخرة رطبة.‬
‫لا بأس أن تضحكوا. أنا أهزأ من الجميع.‬
‫وضعنا الله على هذه الأرض لكي نضحك.‬
‫أنا أهزأ من الجميع.‬
‫أهزأ من السود، من اليهود.‬
‫أهزأ من الغجر... من الإيطاليين.‬
‫ليس أولئك الإيطاليين.‬
‫لديّ المال يا "جوي". لا تطلق النار.‬
‫أتعتقدون أنه اقتنع؟‬
‫قيل لي، "انتبه جيدًا لما تقوله."‬
‫ولكن لنتوقف عن المزاح؛‬
‫عيد ميلاد سعيدًا يا "جوي".‬
‫مرحبًا يا "راص".‬
‫ما هذا؟‬
‫ "اتحاد الحقوق المدنية الأميركي الإيطالي"‬
‫أتؤمن بهذا الهراء؟‬
‫ليس الأمر كذلك.‬
‫إنه إيطالي.‬
‫ "جوي" .‬
‫ماذا قلت؟‬
‫اسمع الآن.‬
‫لا يمكنك قول شيء كهذا هنا.‬
‫لماذا؟ هل "ريكلز" فقط يمزح هنا؟‬
‫الرجل مدير.‬
‫وأنا مدير.
من المفترض أن نكون إخوة جميعًا.‬
‫أعلم ذلك، ولكن دعنا لا نثير مشكلة.‬
‫- نحن إخوة، صحيح؟‬
‫- أجل، إخوة.‬
‫- هل نحن إخوة؟‬
‫- نحن إخوة.‬
‫- لن أجادل.‬
‫الجميع أخ. أنت أخ. أنت أخوه.‬
‫لست أنا، بل أنتما. ولهذا أود أن...‬
‫حسنًا.‬
‫- أنحن إخوة؟‬
‫- نحن إخوة.‬
‫هذا عيد ميلادي.‬
‫عيد ميلاد سعيدًا.‬
‫اخرج من هنا بحق الجحيم.‬
‫لشيء كهذا، ستحتاج إلى مسدسين.‬
‫واحد ستستخدمه، والآخر للاحتياط.‬
‫تحتاج إلى شيء‬
‫لديه قوة إيقاف أكثر من عيار 22.‬
‫لا تحتاج إلى كاتم صوت حتمًا.‬
‫تريد إصدار ضجة كبيرة لكي يهرب الشهود‬
‫ولا ينظرون إليك.‬
‫لكن عيار 45 يصدر ضجة أكبر مما ينبغي‬
‫ويمكن لسيارة الدورية‬
‫أن تسمعه من على بعد عدة أحياء.‬
‫تسمي الشرطة عيار 32 مسدس امرأة.‬
‫التعامل معه أسهل ولا يسبب ضررًا‬
‫كما يفعل عيار 38‬
‫ولكن يسبب ما يكفي.‬
‫يجب أن يكون الوقت متأخرًا‬
‫فالسواح من "إيداهو"‬
‫سيكونون قد خلدوا إلى النوم.‬
‫وفي "ليتل إيتالي" ،‬
‫قد يكون أكثر راحة، أكثر استرخاء.‬
‫كان عيد ميلاده فسيكون مع زوجته‬
‫وابنته، وفي تلك الحالة،‬
‫هذا جيد لأن هذا هو المقصود.‬
‫يجب أن يروا كيف تكون الأمور.‬
‫لقد شرب فعلًا،‬
‫مما يجعل حركته أبطأ بكثير.‬
‫سيكون حارسه معه‬
‫وقد يحمل "جوي" أيضًا سلاحًا،‬
‫ولكن على الأرجح‬
‫سيكون السلاح في حقيبة زوجته.‬
‫لا تحصل على إنذار مسبق على الإطلاق.‬
‫كل ما تعرفه هو أنك مشترك في العملية.‬
‫كان "جون ذا ريدهيد"
يعرف شيئًا واحدًا فقط:‬
‫كان سيوصلني،‬
‫ويدور حول الحي،‬
‫.وسيأتي ليقلّني.‬
‫يجب أن تهتم بالحارس أولًا.‬
‫لا تقتله، فقط أعقه.‬
‫ليست لديك مشكلة معه،‬
‫لذلك ليس في وجهه أو صدره.‬
‫أحيانًا في حالة كهذه،‬
‫قد تود أن تذهب إلى الحمام أولًا،‬
‫لتتأكد أنه لا أحد يلحق بك،‬
‫ولتتأكد أنه لا أحد في الحمام‬
‫يجب أن تقلق بشأنه.‬
‫ويجب أن تتبول. لا تريد أن تكون غير مرتاح.‬
‫ولكنني تبولت من قبل، وفي مكان صغير كهذا،‬
‫من الأفضل أن تبدأ بالعمل.‬
‫نحتاج إلى مزيد من النبيذ.‬
‫ "تومي" ، المزيد من النبيذ.‬
‫تبًا!‬
‫حدث ذلك في "ليتل إيتالي" في "نيويورك"،‬
‫منطقة يُشاع أنها محايدة بين العصابات.‬
‫بعد القتل،‬
‫وجدت الشرطة عدة أسلحة‬
‫وبعض البصمات التي تتبعتها.‬
‫كان "جوزيف كرايزي جو غالو" ‬
‫قد جاء إلى مطعم المأكولات البحرية‬
‫لينهي أمسية احتفاله مع عروسه الجديدة‬
‫وابنته البالغة 11 عامًا من زواج سابق.‬
‫كانوا يحتفلون بعيد ميلاد "جو" الـ47.‬
‫كانوا قد زاروا ناديًا ليليًا‬
‫باكرًا في الأمسية وكانوا جالسين‬
‫إلى طاولة في الخلف، مجموعة من 6 أشخاص...‬
‫عندما...‬
‫دخل رجل‬
‫من الباب الخلفي وتقدم نحو...‬
‫جانب الطاولة. وأطلق 3 رصاصات.‬
‫أصاب "جوي" مرتين،‬
‫وأصاب الحارس،‬
‫ "بيت" اليوناني برصاصة.‬
‫تم إطلاق ما مجموعه 14 رصاصة.‬
‫هيا يا "بيغي".‬
‫المكان هادئ هنا في شارع "بريزيدنت"،‬
‫منطقة نفوذ "جوي غالو".‬
‫في الواقع، أهدأ مما ينبغي.‬
‫هنا في "بروكلين"، كان "جوي غالو" بطلًا.‬
‫من المتوقع أن يسبب موته حرب عصابات،‬
‫إن لم تكن قد بدأت بالفعل.‬
‫- بالتوفيق يا "جيمي".‬
‫- أنت أيضا يا "مايكي".‬
‫اهتم بنفسك يا "جيمي".‬
‫إن لم أراك مجددًا، مرحبًا.‬
‫بعد 4 سنوات،‬
‫ودفعة سرية قدرها نصف مليون دولار‬
‫للجنة انتخاب "نيكسون" ،‬
‫حصل "جيمي" أخيرًا على ما أراد.‬
‫آسف، ولكنني لن أعود.‬
‫عفو رئاسي وإطلاق سراح مشروط.‬
‫ماذا ستفعل الآن؟‬
‫أول شيء سأفعله هو أن أسجل اسمي‬
‫في مكتب المراقبة الفدرالي،‬
‫ثم سأذهب إلى "فلوريدا" مع زوجتي‬
‫لنتمتع بالشمس.‬
‫ألديك خطط بعد ذلك؟‬
‫أجل، استعادة رئاسة نقابتي.‬
‫كيف ستفعل ذلك يا "جيمي" ؟‬
‫- هل يعجبك أن يترشح "فيتز" ضدك؟‬
‫- لا.‬
‫كيف كان الحال في السجن؟‬
‫رائعا. تمتعت بوقتي كثيرًا.‬
‫ "(لومز)"‬
‫أول شيء فعلته‬
‫هو الحصول على بعض المقانق من "لومز".‬
‫كان "جيمي" يحبها‬
‫بقدر محبته للمثلجات تقريبًا.‬
‫مستشار في لجنة حملة إعادة انتخاب‬
‫الرئيس "ريتشارد نيكسون".‬
‫السر هو أنهم يطبخونها ببخار الجعة.‬
‫إنها أفضل مقانق في "أميركا".‬
‫جلب السيد "ماكورد" وشركاؤه في الجريمة‬
‫أدوات تنصت‬
‫معهم وأزالوا لوحين من السقف...‬
‫...فيما زرعوا أدوات التنصت‬
‫في مبنى اللجنة الوطنية الديموقراطية.‬
‫انظر إلى هذا. لديه الجرأة‬
‫ليترشح لرئاسة نقابة سائقي الشاحنات.‬
‫و "توني برو" يمنحه مكافأة.‬
‫هذا المعتوه. هل تصدق الأمر؟‬
‫لدى "فيتز" شعبية كبيرة عند أشخاص معينين.‬
‫بالطبع لديه شعبية.‬
‫فهو يقرض المال لكل رجل عصابات يطلبه.‬
‫ولهذا السبب "توني" يدعمه.‬
‫لقد منح "فيتز" كل أصواته.‬
‫لديك دعم حقيقي من معظم أفراد النقابة.‬
‫كل ما تحتاج إليه هو أصوات "توني برو" ‬
‫والشمال الشرقي لكي تفوز.‬
‫أتريدين واحدة منها؟‬
‫لا أصدق أنه عليّ أن أذهب إلى "توني برو" ‬
‫لأحصل على الأصوات.‬
‫ما هذا؟‬
‫"توني" يسيطر على "فيتز".‬
‫أعضاء المافيا لا يديرون النقابة.‬
‫بوجود "فيتز" يديرونها.‬
‫ "جيمي" ، حالما تستعيد منصب الرئيس،‬
‫يمكنك أن تفعل أي شيء تريده.‬
‫يمكنك أن تطرد أي شخص.‬
‫يمكنك أن تطرد حتى "توني برو".‬
‫يمكنك أن تراقبه بينما
يفرغ محتويات طاولته.‬
‫يمكنك أن تفتشه تفتيشيًا ذاتيًا.‬
‫لتتأكد أنه لا يأخذ معه مشبك ورق.‬
‫هل سمعت هذا؟‬
‫الجميع يظن أن "جو" هي
اللطيفة وأنا الشرير.‬
‫واكن العكس هو الصحيح.‬
‫إنها القاتلة وأنا اللطيف.‬
‫والآن عليّ أن أتصالح مع الوغد.‬
‫"أريد أن أتصالح معك.‬
‫أريدك أن تؤيدني. أرجوك يا (توني)."‬
‫لن أنجح في هذا.‬
‫يجب أن تتكلم معه فحسب. مجرد...‬
‫- يجب أن تتقبل الأمر.‬
‫- ليحدث‬
‫- ما يحدث.‬
‫- لكنه وغد.‬
‫إن جلست معه، هل سترافقني؟‬
‫بالطبع.‬
‫كيف يمكنني ألا أرافقك؟‬
‫تبًا، هيا بنا.‬
‫ "جيمي". امنح الأمر فرصة.‬
‫امنح الأمر بضعة دقائق.‬
‫هذا ليس صائبًا.‬
‫لا يجب فعل ذلك. يجب ألا تدع الشخص ينتظر.‬
‫أعلم ذلك.‬
‫الوقت الوحيد الذي تفعل فيه ذلك‬
‫هو عندما تريد أن تقول شيئًا.‬
‫عندما تريد أن تقول "تبًا لك".‬
‫هذا هو الوقت الوحيد.‬
‫ها هما.‬
‫هل تصدق هذا الطقس يا "فرانك" ؟‬
‫درجة الحرارة 30 في الخارج.‬
‫مرحبًا يا "توني جاك".‬
‫الناس يتجمدون ويموتون في "نيويورك" ،‬
‫وانظر إلينا.‬
‫لا أعلم لماذا لا نعيش هنا على مدار السنة.‬
‫إنه الصيف.‬
‫ماذا؟‬
‫الناس لا يتجمدون ويموتون في "نيويورك".‬
‫إنه الصيف.‬
‫بالنسبة إلي درجة الحرارة في "نيويورك" ‬
‫دائما 13 تحت الصفر. أنا أوضح نقطة.‬
‫أنت توضح نقطة.‬
‫توضح نقطة وأنت ترتدي هذه الثياب؟‬
‫ترتدي هذه الثياب لاجتماع؟‬
‫أهكذا ترتدي في "فلوريدا" ؟ بدلة؟‬
‫لحضور اجتماع؟‬
‫في أي مكان. "فلوريدا"، "تيمبوكتو".‬
‫أرتدي بدلة. لحضور اجتماع.‬
‫وأنت تأخرت.‬
‫ماذا؟‬
‫تأخرت.‬
‫بسبب زحام المرور.‬
‫أليس صحيحًا؟‬
‫بسبب زحام مروري.‬
‫ماذا تريد منا؟‬
‫السيارات كانت متتالية.‬
‫سيئ، أليس كذلك؟‬
‫زحام مروري.‬
‫لم أنتظر قط شخصًا تأخر...‬
‫أكثر من 10 دقائق في حياتي.‬
‫15. 15 هو الصواب.‬
‫لا، 10.‬
‫10 غير كافية.‬
‫يجب أن تأخذ زحام المرور بعين الاعتبار.‬
‫هذا ما أفعله.‬
‫آخذ زحام المرور بعين الاعتبار.‬
‫- ولهذا 10.‬
‫- ما زلت أصر على 15.‬
‫10.‬
‫حسنًا. نختلف على هذه النقطة.‬
‫ما رأيك بـ12 ونصف دقيقة؟‬
‫حل وسط. تمامًا في الوسط. جميل.‬
‫أكثر من 10،‬
‫تقول شيئًا.‬
‫هل تقول شيئًا؟‬
‫أنا هنا.‬
‫يقول ما يقول.‬
‫ها هو.‬
‫ماذا نفعل بعد هذا؟‬
‫ماذا يمكنني أن أفعل من أجلك؟‬
‫أريدك.‬
‫أريدك أن تدعمني...‬
‫في الموضوع الذي تعرفه.‬
‫لنحلّ الموضوع الآخر أولًا.‬
‫لا. الموضوع الآخر ليس من شأني.‬
‫لا يمكنني فعل شيء بشأن راتبك التقاعدي.‬
‫لا أستطيع. بسبب وجود "فيتز" هناك.‬
‫- اذهب إلى "فيتز".‬
‫- فعلت ذلك.‬
‫فعلت ذلك.‬
‫قال إنه سيهتم بالأمر، فليست مشكلة.‬
‫أنت رفضت فعل ذلك، لكنه سيفعل ذلك.‬
‫عنيت الأمر الآخر.‬
‫أي أمر آخر؟‬
‫أنت تعلم.‬
‫لا أعلم.‬
‫اعتذارك.‬
‫اعتذاري.‬
‫اعتذاري بشأن ماذا؟‬
‫بشان ما قلته فيما كنت تأكل مثلجاتك‬
‫وكأنك ملك لعين.‬
‫كان افتراء عرقيًا. "أنتم".‬
‫هل تعلم ما قاله؟‬
‫سمعت أنه حدث بينكما شجار في السجن.‬
‫أجل، "أنتم".‬
‫هذا ما قلته. صحيح يا "جيم" ؟‬
‫ "أنتم". هل أنا دونك؟‬
‫حتمًا.‬
‫ "جيمي" ، بربك.‬
‫ "أنتم" أدت بك إلى حيث أنت الآن.‬
‫لا تقل لي ذلك.‬
‫هذه هي مشكلتك.‬
‫مشكلتك هي أنك هراء.‬
‫ "جيمي" ، بربك.‬
‫يا إلهي، "جيمي" ، بربك.‬
‫طلبت دعمك.‬
‫طلبت اعتذارك.‬
‫من أنت بحق الجحيم لأعتذر منك؟‬
‫من أنت بحق الجحيم؟‬
‫لا أحتاج إلى هذا.‬
‫هل أحتاج إلى هذا؟ هل أحتاج إليك؟‬
‫أنت تحتاج إليّ.‬
‫بربك. أنت تطلب شيئًا.‬
‫هذا الشخص يوترني. إنه يزعجني.‬
‫الجميع هنا. لنعقد الاجتماع اللعين.‬
‫لنتحدث. هذا كل شيء.‬
‫إنه هنا.‬
‫شجار بينكما في السجن؟‬
‫أجل، شيء كهذا. وصلنا إلى مصارعة الأذرع.‬
‫وخسر.‬
‫خسرت. يجب أن ترى أضلاعه.‬
‫لم لا تناقشان ما يجب أن تناقشاه.‬
‫ماذا تريدني أن أفعل؟‬
‫قلت "أنتم". أتريدني أن أعتذر عن ذلك؟‬
‫هذا ما أريده تمامًا. اعتذار.‬
‫سأعتذر عنه...‬
‫هذا كل ما أريده.‬
‫...بعد أن تعتذر‬
‫عن تأخرك...‬
‫أيها الوغد.‬
‫ "جيمي" ، أنت فقدت عقلك.‬
‫سأعتذر بعد أن أخطف حفيدتك، وأمزق أحشاءها‬
‫وأرسلها إليك في مغلف!‬
‫أبعده! هيا!‬
‫- سأقتله!‬
‫- بربك يا "توني"!‬
‫أتظن أن "راص" سوف...‬
‫يفعل شيئًا بشأن هذا الشخص؟‬
‫الأمر معقد.‬
‫أجل. إنه معقد.‬
‫أود أن أقطع رأسه بنفسي،‬
‫احصل على موافقتهم. ولكن...‬
‫يجب أن يموت هذا الشخص.‬
‫يجب أن يموت يا "فرانك".‬
‫لن أحصل على الموافقة لفعل ذلك.‬
‫ "فرانك" تحدث معه فحسب.‬
‫اتفقنا؟ تحدث معه فحسب.‬
‫ "شارع 115 - (إيست هارلم)، (نيويورك)"‬
‫اتصل بي الأشخاص من "جيرسي" ‬
‫بشأن هذا الهراء بين هذين الشخصين.‬
‫سأخبرك الشيء ذاته الذي أخبرتهم إياه.‬
‫لا أوافق على ما قاله "برو" عن "جيمي".‬
‫من يقول شيئًا كهذا عن أحفاد شخص؟‬
‫ليس صائبًا.‬
‫ "(أنتوني فات توني ساليرنو)"‬
‫ "حُكم عليه بالسجن 100 عام."‬
‫ "مات في السجن بعمر 80 سنة، عام 1992"‬
‫ولكن "برو" ليس نكرة.‬
‫يجب أن يعلم "جيمي" ذلك.‬
‫مهلًا، لا يمكنني أن أخبره‬
‫ما يمكنه وما لا يمكنه قوله،‬
‫وكأنه طفل.‬
‫لا يريد "جيمي" شيئًا. منزعج فحسب.‬
‫ "راص" ، نعلم جميعًا أنه سريع التوتر.‬
‫نكون جميعًا كذلك أحيانًا.‬
‫ولكن "جيمي" يقول أشياء يجب ألا يقولها.‬
‫نفعل جميعًا ذلك أيضًا.‬
‫يجب أن يهدئه أحد ما.‬
‫أجل، سوف أهدئه. إنه صعب المراس، لكن...‬
‫ربما يساعد هذا على تهدئته.‬
‫أخبره أنني لطالما أحببته...‬
‫ولن أعيقه في محاولته لاسترداد عمله.‬
‫سأفعل ذلك. سأخبره ذلك يا "توني". أجل.‬
‫هذا لا يهدئني.‬
‫الوقوف بجانبي.‬
‫ماذا يعني ذلك بحق الجحيم؟‬
‫الوقوف بجانبي لا يعادل فعل شيء‬
‫بشأن المعتوه اللعين الخارج عن السيطرة!‬
‫ "الصغير" ليس نكرة. يجب أن تفهم ذلك.‬
‫إنه وغد. "فيتز" وغد.‬
‫سأتولى أمر هذين الوغدين...‬
‫بنفسي!‬
‫كان هذا مكتبي.‬
‫ابحثوا عن "فرانك فيتزسيمونز" هناك.‬
‫لن تجدوه.‬
‫هذا لأنه يسافر في كل أنحاء البلاد،‬
‫إلى كل ملعب غولف لعين لأن هذا ما يفعله.‬
‫يلعب الغولف.‬
‫من الذي سيرافق "نيكسون" والمدعي العام؟‬
‫يفعل هذا ويحصل على راتب دوام كامل‬
‫فيما يفعل ذلك.‬
‫كيف تفعل ذلك الآن؟‬
‫لا توجد ساعات كافية في اليوم.‬
‫تم حبسي بتهمة الاحتيال.‬
‫هذا احتيال.‬
‫فما هو رد "فيتز" على "جيمي"؟‬
‫يرسل رسالة إلى صديق "جيمي" القديم،‬
‫"دايف جونسون".‬
‫كان "دايف جونسون" ‬
‫يدير النقابة المحلية 299.‬
‫كانت هذه هي الرسالة.‬
‫فهكذا‬
‫يقول "فيتز"‬
‫إنه يريد صديقي القديم "دايف جونسون"‬
‫أن ينسحب لكي يستطيع ابنه‬
‫أن يصبح رئيس نقابة 299 المحلية.‬
‫هكذا سأقول لا لابنه،‬
‫ "فيتز" الصغير اللعين.‬
‫بدت مثل والدتك كثيرًا.‬
‫بالحجم ذاته تقريبًا.‬
‫فتاة جميلة. كانت فتاة جميلة.‬
‫ولكن لم تكن لديّ فكرة أنها لم تكن والدتك.‬
‫كانت ظلمة.‬
‫"(جو هوفا)‬
‫(دي آر آي في إي) - إضافات للمرأة"‬
‫هذه هي طريقة "فيتز" في القول‬
‫إنه لا يحب من قلت إنه‬
‫يدير 299.‬
‫بطرد زوجتي‬
‫من عملها في النقابة‬
‫الذي كانت تجني منه 48 ألف دولار سنويًا!‬
‫الوغد. تبًا له!‬
‫وضع شريطًا على قفل باب
دخول قبو "واترغيت".‬
‫ماذا تشاهد؟‬
‫إنه "بيغ إيرز".‬
‫لاحظ أن الشريط قد تم نزعه...‬
‫فأعاد وضع الشريط على الباب.‬
‫ "بيغ إيرز" ؟‬
‫شخص قابلته قبل وقت طويل.‬
‫ليست أذناه كبيرتين.‬
‫قلت، "دعنا ننساها" ،‬
‫بما معناه دعنا نلغي العملية.‬
‫تحدث السيد "ليدي" والسيد "ماكورد" معًا،‬
‫وكان القرار هو المتابعة.‬
‫هل تشعر أنه على "فرانك فيتزسيمونز"‬
‫أن يبقى رئيس نقابة سائقي الشاحنات؟‬
‫حتمًا لا.‬
‫باع "فرانك فيتزسيمونز" النقابة‬
‫لأصدقائه في عالم الجريمة.‬
‫المافيا تتحكم به،‬
‫مما يعني أنها تتحكم بصندوق رواتب التقاعد.‬
‫وهذا يتضمن مليار دولار من قروض‬
‫بلا فائدة أو منخفضة الفائدة‬
‫أعطاها هذا الرجل إلى مجرمين معروفين‬
‫لصالح شركاتهم غير الشرعية.‬
‫سيتوقف الأمر.‬
‫حان الوقت لكي تهرب الجرذان من السفينة.‬
‫هل هو جاد؟‬
‫ليس "جيمي". هذه دعاية فحسب.‬
‫إنه يترشح للرئاسة. وهو مجرد عرض.‬
‫كله دخان. ليس له أي جوهر.‬
‫ربما يقصد ما يقوله.‬
‫ "توني" ، إنها حملته الانتخابية.‬
‫يجوز له أن يقول أي شيء لعين.‬
‫لا أكترث إن كان يقوم بحملة.‬
‫- يجب ألا يتكلم هكذا.‬
‫- فهمت.‬
‫أتعرف ما يجب أن يفعل يا "راص" ؟‬
‫يجب أن يستلم راتبه التقاعدي الكبير.‬
‫ويمضي مزيدًا من الوقت مع أحفاده.‬
‫لديه عائلة جميلة.‬
‫يجب أن يسترخي.‬
‫يجب إيصال الرسالة إليه.‬
‫لا تفهم الأمر‬
‫بشكل خاطئ.‬
‫كنت مع أشخاص تعرفهم،‬
‫وهم يقولون...‬
‫"أرجوك أن تخبر (جيمي) أننا نحبه.‬
‫لا نريد أية مشاكل.‬
‫نعتقد فحسب أن عليه...‬
‫أن يتمتع بأحفاده، ويتمتع‬
‫براتبه التقاعدي، ويتمتع بحياته كما هي."‬
‫لا تكمل يا "فرانك".‬
‫من قال هذا؟‬
‫- لا يهم من قاله.‬
‫- بلى، يهم.‬
‫هل كان "راصل" ؟‬
‫بالطبع ليس "راصل". هل هو ذلك الوغد الصغير‬
‫من إخفاق "ميامي" ؟‬
‫ليس هو. صحيح؟‬
‫من إذن؟‬
‫سأخبرك.‬
‫ "توني" .‬
‫أي "توني" ؟‬
‫ "توني" هو اسم الجميع.‬
‫ما شأن الإيطاليين؟ يأتون باسم واحد فقط.‬
‫إنه "توني" الآخر.‬
‫أي "توني" ؟‬
‫ "ساليرنو" .‬
‫ماذا يمكنني أن أقول؟‬
‫أحاول أن أساعدك. أحاول إخبارك شيئًا.‬
‫ "فرانك" ، لا تفكر بالأمر حتى.‬
‫لن أغلق فمي من أجل أي شخص.‬
‫أعلم ذاك، وأنت تعلم ذلك،‬
‫ولكنهم لا يعلمون ذلك.‬
‫هذا ما أنا عليه، وهذا ما سأفعله.‬
‫يمكن لأحد أن يخبره ذلك.‬
‫هل قال ذلك؟‬
‫شيء بهذا المعنى.‬
‫قبل أن يقول شيئًا كهذا،‬
‫يجب أن يتذكر أن "جو غالو" ‬
‫كان يحب إحداث ضوضاء كبيرة أيضًا.‬
‫أخبره ذلك.‬
‫من قال ذلك؟‬
‫- "توني".‬
‫- قال هذا؟‬
‫هذا هو. انتهى الأمر.‬
‫لن أتقاعد أبدًا الآن.‬
‫أخبره ذلك.‬
‫يا "جيمي" ، أخبرته مرارًا وتكرارًا.‬
‫أنت أخبرته. لنوقف هذا. انس الموضوع.‬
‫يكفي.‬
‫دعني أتمتع بمثلجاتي هنا.‬
‫ما الخطب؟‬
‫لا شيء.‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا شيء.‬
‫أنت تفكر في شيء. ماذا؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- ليس الوقت المناسب.‬
‫- ليس الوقت المناسب؟‬
‫ما هو الوقت غير المناسب؟‬
‫قلها.‬
‫تحضّر النقابة المحلية‬
‫عشاء تقدير من أجلي و...‬
‫عشاء تقدير. جيد.‬
‫ولكن لاحقًا. لاحقًا حين تكون...‬
‫ما الخطب؟‬
‫كنت سأسألك إن كنت تود تسليمي الجائزة.‬
‫هذا لطف منك يا "فرانك".‬
‫حقا. هذا لطف منك.‬
‫من سيحضره؟‬
‫- الجميع.‬
‫- "توني".‬
‫"توني" و"توني" و"توني" و"توني".‬
‫الجميع من وسط المدينة.‬
‫ليست فكرة جيدة. سيكون الجميع هناك.‬
‫لن تكون مرتاحًا.‬
‫لا أكترث بمن هو موجود.‬
‫أولئك الأوغاد‬
‫لن يبعدوني عن ليلتك الكبرى. مستحيل.‬
‫سأكون موجودًا.‬
‫سيكون شرفًا لي أن أحضر.‬
‫أنت تستحق ذلك.‬
‫شكرًا يا "جيمي".‬
‫تلك "مو دين".‬
‫- إنها امرأة جميلة.‬
‫- إنها لطيفة.‬
‫لم أدرك...‬
‫أن السيد "هوارد هانت" عمل‬
‫أثناء وجوده في البيت الأبيض‬
‫في وحدة السباكة.‬
‫إنه واش، ولكن ذلك، كما تعلم.‬
‫إنه واش ذكي.‬
‫لدينا حضور كبير‬
‫من أجل "فرانك" هذه الليلة. هيا. صفقوا.‬
‫هذا لأن "فرانك" رجل لديه أصدقاء كثيرون.‬
‫من زملائه في الحرب‬
‫الذين قاتلوا معه في "إيطاليا"‬
‫بقيادة الجنرال "جورج باتون"...‬
‫إلى السائقين،‬
‫المنظمين الوطنيين...‬
‫ "رئيس اتحاد بناة الأسقف (جون ماكولو)"‬
‫"تم إطلاق 6 رصاصات على رأسه‬
‫في مطبخه، 1980"‬
‫جميعنا أصدقاء‬
‫ "فرانك" هذه الليلة.‬
‫أصدقاء "فرانك".‬
‫مثل رئيس الجمعية الوطنية للنهوض بالملونين‬
‫ "سيسيل مور" .‬
‫النائب العام "إيميت فيتزباتريك".‬
‫عمدة "فيلادلفيا" "فرانك ريزو".‬
‫إنهم يحبونك يا "فرانك".‬
‫وبالطبع خطيبنا الرئيسي، "جيمس ريدل هوفا".‬
‫وفي الخارج بين الأشجار،‬
‫لدينا المباحث الفدرالية.‬
‫من يريد أن يتفقدهم؟‬
‫في أول مرة قابلت فيها "فرانك" ،‬
‫أخذني إلى عشاء شرائح،‬
‫وسألني، "كيف تحب الشرائح؟"‬
‫قلت غير ناضجة. قال، "وأنا أيضًا".‬
‫جلبوا الشرائح. كانت شريحتي غير ناضجة.‬
‫كانت شريحة "فرانك" تسير من المطبخ.‬
‫قال، "أنا أحب الحيوانات. لا أريد أذيتها."‬
‫إنه محب للحيوانات.‬
‫ليس الرئيس ومع ذلك يوقف قروض الناس.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫أنا متأكد.‬
‫- كيف يفعل ذلك؟‬
‫- أصدقاؤه يوقفون القروض‬
‫لفندق "كارلوس" في "نيو أورلينز"،‬
‫والإضافة التي نبنيها في "سيزارز".‬
‫ماذا يفعل "فيتز" كل هذا الوقت؟‬
‫يُفترض أن يساعد في هذا الهراء.‬
‫المال يأتي من الأمناء.‬
‫يوافقون عليه.‬ ‫من المفترض أن
يوافقوا على ما يقوله "فيتز".‬
‫ولكن "جيمي"...‬
‫يسيطر على البعض منهم
ليمتنعوا عن الموافقة.‬
‫الوغد.‬
‫ظننت أننا سوينا هذا الأمر.‬
‫أخبر أحدًا،‬
‫حالما يخرج "فيتز" ويستلم هو،‬
‫سيطلب تسديد القروض القديمة.‬
‫الفنادق،‬
‫الكازينوهات، العقارات، مهما كانت.‬
‫إن لم تكن لديك أمواله وفوائدها‬
‫خلال ثانيتين،‬
‫سيستولي عليها.‬
‫لا يمكننا السماح بذلك.‬
‫هو قال ذلك؟‬
‫هو قال ذلك.‬
‫متأكد أنه قال ذلك يا "توني" ؟‬
‫قال ذلك. كل شيء‬
‫أؤكد لك أنه قاله.‬
‫من يظن نفسه؟ "كاسترو" ؟‬
‫لا تحتاج إلى المال، صحيح؟‬
‫لا يتعلق الأمر بالمال.‬
‫إن كان لا يتعلق بالمال‬
‫فأنا لا أفهم ما سبب كل الكلام.‬
‫إنها نقابتي.‬
‫هل هذا صعب الفهم؟‬
‫إنها نقابتك. وستبقى نقابتك دومًا.‬
‫يمكنك أن تنسحب ومع ذلك تديره.‬
‫لا تنسحب.‬
‫لا تنسحب لكي تدير نقابة.‬
‫تنسحب لكي تذهب إلى قبرك.‬
‫حسنًا، اسمع.‬
‫ما زلت أفكر... لا أستطيع منع نفسي‬
‫من التفكير،... أنا آسف...‬
‫ولكن هل يوجد سبب آخر؟‬
‫هذه نقابتي! ماذا تقصد بـ "سبب آخر" ؟‬
‫هذه نقابتي.‬
‫لنبدأ بذلك،‬
‫ثم نحاول أن نفهم الأمور.‬
‫اسمع، بعض الناس،‬
‫لست أنا، ولكن...‬
‫بعض الناس،‬
‫إنهم قلقون قليلًا.‬
‫بعض الناس، لست أنا، يظنون أنك قد...‬
‫قد ماذا؟‬
‫قد لا تظهر التقدير.‬
‫أنا لا أظهر التقدير؟‬
‫حسب قول بعض الناس.‬
‫أمضيت في السجن 5 سنوات لعينة.‬
‫أجل، هذا صحيح.‬
‫5 سنوات لعينة.‬
‫لم أذكر اسمًا واحدًا.‬
‫- فعلت الصواب.‬
‫جلست مع ذلك‬
‫الوغد المتأفف من "نيو جيرسي" وهو يكلمني‬
‫عن مصائبه، مشاكله،‬
‫وكل ما أردت فعله‬
‫هو إنهاء أكل مثلجاتي بسلام.‬
‫هذا الوغد‬
‫أتى إلى اجتماع متأخرًا 15 دقيقة،‬
‫مرتديًا بنطالًا قصيرًا لعينًا!‬
‫- من يرتدي بنطالًا قصيرًا لحضور اجتماع؟‬
‫- لا أحد.‬
‫لا أحد.‬
‫أنا لا أظهر التقدير؟‬
‫لست أنا.‬
‫حسب قول بعض الناس...‬
‫أعلم أنه لست أنت. بعض الناس.‬
‫يقول بعض الناس إنني لا أظهر التقدير؟‬
‫حسنًا إذن، تبًا لهم.‬
‫أنا أحاول أن أساعدك.‬
‫أعرف أنك تفعل ذلك.‬
‫ولكن لا أحد يهدد "هوفا".‬
‫لقد قام بعمله كسائق.‬
‫لقد قام بعمله‬
‫كمنظم و...‬
‫لا أظن أن الكثيرين منكم يعرفون هذا،‬
‫ولكن "فرانك"...‬
‫يحمل رقمًا قياسيًا.‬
‫أكبر عدد من مرات القبض عليه‬
‫بسبب الإضرابات.‬
‫26 مرة...‬
‫خلال 24 ساعة،‬
‫قام بتحطيم رقمي القياسي.‬
‫تفضلوا إذن، سيداتي وسادتي.
لا توجد مبالغة.‬
‫إنه رجل نقابي...‬
‫حتى العظم.‬
‫إلى جانب من أنت؟‬
‫جانبك!‬
‫جانب من؟‬
‫جانبي.‬
‫جانبك.‬
‫جانبه.‬
‫تفضلوا.‬
‫إنه شرف لي أن أكون هنا الليلة‬
‫لتقديم هذه الجائزة‬
‫إلى صديقي العزيز،‬
‫السيد "فرانك شيران"!‬
‫شكرًا يا "جيمي" ، شكرًا جزيلًا.‬
‫شكرًا جزيلًا لزوجتي العزيزة "ريني" ،‬
‫لوجودها هنا معي.‬
‫فتياتي العزيزات الجميلات المحبوبات،‬
‫ "ماريان" ،‬
‫"دولوريس"، "كوني"،‬
‫ "بيغي" ، لأنهن احتملنني‬
‫كل هذه السنوات.‬
‫ويا "جيمي" ، لا أستطيع أن أخبرك ما يعنيه‬
‫هذا لي أن أحصل على هذا الشرف منك.‬
‫إنه أهم حدث في حياتي. شكرًا جزيلًا.‬
‫وهذا الرجل، "جيمس ريدل هوفا" ،‬
‫هو الرجل الذي ينجز العمل.‬
‫أنا أدعمك يا "جيمي".‬
‫على الدوام.‬
‫بالنسبة إليّ، من أعماق قلبي،‬
‫أشكركم جميعًا.‬
‫لا أستحق حقًا كل هذا.‬
‫ولكن لديّ التهاب كيسي
ولا أستحق ذلك أيضًا.‬
‫شكرًا لكم جميعًا وشكرًا على حضوركم.‬
‫ماذا حدث لقول "ابتسموا" ؟‬
‫3 أشخاص فقط في العالم لديهم واحد من هذه.‬
‫وواحد منهم فقط إيرلندي.‬
‫لديّ واحد.‬
‫لدى "آنجيلو" واحد.‬
‫والآن لديك واحد.‬
‫هذا جميل.‬
‫لا أعرف ما يجب أن أقول يا "راص". إنه...‬
‫ارتديه. لنر كيف يبدو.‬
‫- شعور جميل؟‬
‫- أجل.‬
‫أتعلم كم جعلتك قويًا؟ أتعلم كم أنت قوي؟‬
‫أنت فتاي.‬
‫لا أحد يستطيع العبث معك.‬
‫لا أحد.‬
‫اسمع يا "فرانك".‬
‫خرجت الأمور عن السيطرة مع صديقنا مجددًا.‬
‫يواجه بعض الناس مشاكل خطيرة معه.‬
‫ووصلت إلى نقطة حيث‬
‫عليك التحدث معه وإخباره...‬
‫هذا هو الوضع.‬
‫ما هو؟‬
‫أجل. هذا ما يريدون.‬
‫وصلت إلى هذا الحد.‬
‫أنت قريب منه. ربما يستمع إليك.‬
‫تحدثت معه. من الصعب التحدث معه.‬
‫ليس لديه خيار.‬
‫هؤلاء هم المرموقون.‬
‫حسنًا، إنه مرموق أيضًا. أليس كذلك؟‬
‫ليس بهذا الشكل. أنت تعرف ذلك.‬
‫بربك يا "فرانك".‬
‫إن كان بإمكانهم قتل الرئيس،‬
‫يمكنهم قتل رئيس النقابة.‬
‫أنت تعلم ذلك وأنا أعلم ذلك.‬
‫أتحدث وأتحدث مع هذا الرجل. لكنه لا يصغي.‬
‫ولكن عليه أن يصغي الآن.
يجب أن أجعله يصغي.‬
‫هذا ليس صائبًا. إنه غبي عنيد.‬
‫تحدثت مع "راص".‬
‫تحدث مع "توني".‬
‫إنه يعني ما يقوله.‬
‫من؟ "راص" ؟‬
‫ "توني" .‬
‫أعني ما أقول.‬
‫لا يبدو أنه يستوعب ذلك‬
‫برأسه الصقلي الغبي اللعين.‬
‫لا تقلق.‬
‫ما خطبك؟‬
‫- أنا قلق.‬
‫- أجل، أعلم ذلك.‬
‫ماذا يقلقك؟‬
‫- هم من يجب أن يقلقوا.‬
‫- إنهم قلقون.‬
‫إنهم أكثر من قلقين قليلًا. إنه قلق منتشر.‬
‫إنها مشكلة كبيرة.‬
‫"توني" أخبر "راصل" ليخبرني لكي أخبرك...‬
‫... "هذا هو الوضع."‬
‫ما هو؟‬
‫هذا هو الوضع.‬
‫أرجوك، استمع إليّ.‬
‫لن يجرؤوا.‬
‫ "فرانك" ، بربك.‬
‫لا تقل إنهم لن يجرؤوا.‬
‫لا تخبرني ذلك النوع...‬
‫هذه قصص خرافية.‬
‫لا تقل إنهم لن يجرؤوا.‬
‫إن حدث لي مكروه،‬
‫سينتهي أمرهم.‬
‫أنت تفهم ذلك وهم يعلمون ذلك.‬
‫لأنه لديّ ملفات. لديّ دليل.‬
‫لديّ سجلات.‬
‫شرائط. في أي وقت أريده، سينتهي أمرهم.‬
‫سيمضي هؤلاء الأوغاد باقي حياتهم في السجن،‬
‫وهم يعلمون ذلك.‬
‫يعلمون ذلك.‬
‫هذا ما يقلقهم.‬
‫أعرف أشياء.‬
‫أعرف أشياء لا يعرفون أنني أعرفها.‬
‫أتريد أن تأخذ هذه المخاطرة؟‬
‫ما المخاطرة في ذلك؟‬
‫يقولون إنه هذا هو الأمر.‬
‫يقولون إن هذا هو الأمر؟ هذا هو؟‬
‫هراء يا "فرانك".‬
‫أنا أحاول أن أخبرك شيئًا.‬
‫تقول لي إنهم يهددونني‬
‫ويجب أن أفعل ما يقولون.‬
‫إنه أكثر من تهديد. إنه النهاية.‬
‫النهاية.‬
‫هذا هو الأمر.‬
‫إن فعلوا شيئًا بي، سأفعل شيئًا بهم.‬
‫هذا كل ما أعرفه. لا شيء آخر.‬
‫فماذا أفعل؟ ماذا أخبر "ماكغي" ؟‬
‫أنك لن تنصاع؟‬
‫ليس معتادًا على عدم انصياع الناس له.‬
‫ولا أنا.‬
‫إذن لا أعرف ما عليّ فعله.‬
‫يجب أن تحصل على بعض الحراس لحمايتك.‬
‫لن ألجأ إلى ذلك الأسلوب.‬
‫لا تفعل ذلك بي.‬
‫ماذا تعني بحراس حولي؟‬
‫تستخدم الحراس فيسعون وراء عائلتك.‬
‫لا يهم. هل أنت قلق؟‬
‫ضع حراسًا حولك. سأخبرك لماذا.‬
‫قد يحدث هذا لك.‬
‫قد يسعون وراءك...‬
‫لأنك معي.‬
‫صحيح؟‬
‫أنا قلق.‬
‫أخبر "راص" أنني لا أكنّ له سوى الاحترام.‬
‫كانت لدينا مشكلة صغيرة.‬
‫كنا نتحدث وفقدت أعصابي قليلًا.
أنت تعرفني.‬
‫أنفجر فحسب.‬
‫أحيانًا.‬
‫غادرت فحسب. ولكنني أتصرف بهذه الطريقة.‬
‫أتصرف بشكل مفاجئ.‬
‫ربما تستطيع أن تخبره كم أحترمه.‬
‫لا أكنّ شيئًا نحوه سوى الاحترام.‬
‫لن أؤذيه أبدًا،‬
‫مهما فعلت بتلك الملفات، أو بأي شيء.‬
‫ولكن عليك أن تخبره.‬
‫- بنفسك.‬
‫- لن أخبره بنفسي.‬
‫- سينفع كثيرًا.‬
‫- إنه معلمك.‬
‫بسببه أنت هنا.‬
‫أخبره.‬
‫استمع إليّ.‬
‫في النهاية يوجد شيء واحد حقيقي.‬
‫هذه نقابتي.‬
‫هذه نقابتي يا "فرانك".‬
‫الأمر بسيط جدًا حين تراه هكذا.‬
‫ "بيغي"!‬
‫هلا نرقص؟‬
‫عذرًا.‬
‫على بعد ساعات من "ديترويت" ،‬
‫قررنا أن نمضي الليلة،‬
‫ونقود في الصباح.‬
‫الزفاف، كان هذا هو الشيء.‬
‫كان يزوّج "بيل بوفالينو" ابنته‬
‫من شخص رائع.‬
‫أفضل من المتشرد الذي كانت معه قبلًا.‬
‫وكان هذا كله جيدًا ولطيفًا.‬
‫ولكن الزفاف كان في الواقع مهمة سلام.‬
‫وكان هذا سبب وجودنا.‬
‫وكان الجميع يعرفون نوعًا ما‬
‫أننا موجودون هناك لتسوية الأمر.‬
‫أنا ذاهب معه بالسيارة.‬
‫يأمل أن نستطيع أن نصلح كل شيء.‬
‫- ماذا قال؟‬
‫- قال إنه يأمل‬
‫أن نستطيع تسوية الأمر.‬
‫بعد الزفاف، نتكلم، ونسوي الأمور.‬
‫لن أذهب إلى الزفاف.‬
‫سيحضر أشخاص كثيرون لا يعجبونني،‬
‫فلن أذهب.‬
‫ألن تذهب إلى الزفاف؟‬
‫لن أحضره.‬
‫يمكننا فعل ذلك في أي مكان تريده.‬
‫يمكننا فعل ذلك في بيتك.‬
‫أي مكان ترتاح فيه.‬
‫البحيرة؟‬
‫أتريد فعل ذلك عند البحيرة؟‬
‫من أول يوم، أردت تسوية الأمور.‬
‫أعلم ذلك.‬
‫من أول يوم لعين.‬
‫لا أحد يعلم ذلك أكثر مني.‬
‫أنتما الاثنان فقط، صحيح؟‬
‫بدون "الصغير".‬
‫- بالطبع مع "الصغير".‬
‫- لا.‬
‫لن أفعل ذلك في وجوده.‬
‫لا فائدة من وجود ثلاثتنا فقط.‬
‫نحن الثلاثة فقط. هذا هو الأمر.‬
‫لا فائدة. يجب أن يكون "الصغير" معنا.‬
‫لن أجلس مع ذلك الوغد الصغير مجددًا!‬
‫لا يمكنني فعل ذلك!‬
‫- يجب أن تجلس معه.‬
‫- لن نفعل أي شيء.‬
‫هذه كياسة مع هؤلاء الناس. كياسة تامة.‬
‫أتفهم ذلك.‬
‫يجب أن تتجاوز الأمر.‬
‫تجاوزته. لن أقابل‬
‫هذا الوغد أبدًا مرة أخرى.‬
‫يجب أن تجلس معه. يقول الجميع ذلك.‬
‫لا فائدة. لا أريد فعل ذلك ولن أفعله.‬
‫سأنهي المكالمة الآن.‬
‫أرجوك، افهم هذا. اتفقنا؟‬
‫- ماذا قال؟‬
‫- إنه يفكر في الأمر.‬
‫يفكر في الأمر؟‬
‫"مطعم (هوارد جونسون)‬
‫28 نكهة مثلجات - كوكتيلات"‬
‫هذه لك.‬
‫هذا جيد.‬
‫حسنًا.‬
‫ما الساعة؟‬
‫الخامسة تقريبًا.‬
‫اتصل بـ "جيمي". قال إنه سيفكر في الأمر.‬
‫حسنًا.‬
‫متى ستصلان؟‬
‫غدًا صباحًا.‬
‫هذا جيد. هذا جيد لأنه...‬
‫غيرت رأيي بشأن الأمر الآخر.‬
‫حقًا؟‬
‫سأقابل "الصغير" غدًا بعد الظهر.‬
‫- ستقابل "الصغير" ؟‬
‫- أجل.‬
‫رتب "توني جاك" الموعد. أحب "جاك".‬
‫ "جاك" جيد. قابلته بضعة مرات‬
‫بعد إخفاق "ميامي".‬
‫ستقابل "الصغير". أين؟‬
‫في نفس المكان كالسابق.‬
‫أنت تعلم أين.‬
‫في مكان عام.‬
‫هل تعلم أن "توني جاك" هو نسيب "برو"؟‬
‫أجل. وماذا في ذلك؟ كلهم أنسباء.‬
‫ماذا بإمكانك أن تفعل؟‬
‫ "جيمي" ، أظن أنه عليّ الحضور.‬
‫أجل، أريدك أن تحضر.‬
‫ولهذا السبب سألتك متى ستصل.‬
‫- في أي وقت الاجتماع؟‬
‫- الثانية والنصف.‬
‫ويجدر بذلك الوغد ألا يتأخر.‬
‫وألا يرتدي ذلك البطال القصير اللعين.‬
‫سأصل إلى هناك في الثانية، لذا،‬
‫- يجب أن تصل في الثانية.‬
‫- سأصل.‬
‫جيد.‬
‫سأراك في الثانية.‬
‫ماذا قال؟‬
‫سيقابل "برو".‬
‫رتب "توني جاك" الموعد.‬
‫جيد جدًا.‬
‫نتضور جوعًا.‬
‫هذا أفضل ما فعلناه‬
‫وهو الحصول على هذا الخل من صديق "آنجيلو".‬
‫زيت الزيتون الإيطالي،‬
‫الذي حصلنا عليه من الشخص الآخر‬
‫لم يكن سيئا أيضًا.‬
‫زيتون "كاتانيا" ، لا يوجد أفضل منه.‬
‫الأفضل.‬
‫حصل تغيير.‬
‫عوضًا عن...‬
‫الذهاب باكرًا، سنبقى
غدًا صباحًا ثم ننطلق.‬
‫ولكنني أخبرت "جيمي" أننا سنكون‬
‫على الطريق في الصباح.‬
‫أخبرت "جيمي" أننا سننطلق في الصباح.‬
‫أعلم ذلك.‬
‫أنني سأكون حاضرًا في ذلك اللقاء مع "برو".‬
‫ماذا؟‬
‫ذلك اللقاء مع "برو".‬
‫أعلم ذلك.‬
‫ولكن ماذا سأفعل؟‬
‫يجب أن نذهب إلى هناك. أعني عليّ أن أذهب.‬
‫أخبرته أنني سأكون حاضرًا.‬
‫فعلنا كل ما بوسعنا من أجل الرجل.‬
‫لا تتصل به.‬
‫صباح الخير.‬
‫أتريد بعض القهوة؟‬
‫لا، لديّ منها هنا.‬
‫- كيف نمت؟‬
‫- بشكل جيد. وأنت؟‬
‫بخير.‬
‫أتريد رقائق "توتال" أم الذرة؟‬
‫ "توتال" .‬
‫سنذهب إلى "بورت كلينتون" اليوم.‬
‫ظننت أننا سنبقى هنا.‬
‫لا، ستبقى الفتاتان هنا.‬
‫أنا وأنت سنذهب.‬
‫سنعود بعد 3 ساعات كحد أقصى.‬
‫ماذا يوجد في "بورت كلينتون" ؟‬
‫طائرة.‬
‫طائرة؟ إلى أين؟‬
‫ "ديترويت" .‬
‫سنذهب إلى "ديترويت" الآن؟‬
‫لا، أنت ستذهب إلى "ديترويت".‬
‫وعندما تعود،‬
‫أنا وأنت،‬
‫مع الفتاتين،‬
‫سننطلق في رحلة جميلة وبطيئة إلى الشمال.‬
‫مع توقفات لتدخين السجائر.‬
‫اضطررت أن أضعك في هذا الشيء...‬
‫وإلا ما كنت لتدعه يحدث.‬
‫أعلم أنك ما كنت لتدعه يحدث.‬
‫ولكنه سيحدث.‬
‫في كلتا الحالتين،‬
‫سيرحل.‬
‫أعلم ما هو شعورك يا "فرانك". ثق بي.‬
‫أعرف ما هو شعورك.‬
‫حاولنا كل شيء لمساعدته. أنت تعلم ذلك.‬
‫أنت حاولت.‬
‫جلب هذا على نفسه.‬
‫وسنكون مسؤولين عن ذلك.‬
‫وافقوا على فعل ذلك،‬
‫بدافع الاحترام لي فحسب.‬
‫ولكن أنت و "ريني" ستكونان بخير...‬
‫لأنكما معي.‬
‫أنتما معي.‬
‫أعطني نظاراتك.‬
‫ "83 شارع (سيزار)"‬
‫ "(ريد فوكس)"‬
‫تأخر "تشاكي".‬
‫هل هذا هو؟‬
‫أنا "سالي".‬
‫هيا بنا. سيؤنبني والدك لسبب التأخير.‬
‫ "فرانك" ، اجلس في المقدمة.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫إنها رطبة.‬
‫كانت لديّ سمكة مجمدة فاضطررت...‬
‫أن أوصلها إلى صديق لي.‬
‫سمكة؟‬
‫المقعد رطب بسبب سمكة؟‬
‫ماذا تريدني أن أفعل بشأنه الآن؟‬
‫سأجلس في الخلف.‬
‫لا، اجلس في المقدمة.‬
‫سأجلس هنا. أنت اجلس في المقدمة.‬
‫سأجلس هناك.‬
‫لن أجلس هناك. سأجلس هناك.‬
‫اجلس في أي مكان تريده.‬
‫أتريد صحيفة يا "فرانك" ؟‬
‫هيا بنا. يجب أن نسرع.‬
‫أي نوع من السمك؟‬
‫ماذا؟‬
‫لا أعلم. النوع الذي تأكله. سمكة.‬
‫لا تعرف أي نوع؟‬
‫كلا. لا أعرف.‬
‫من أين جلبتها؟‬
‫ما القصة. متجر سمك.‬
‫هل دخلت إلى هناك فحسب وقلت "أعطني سمكة" ؟‬
‫تقريبًا. أجل.‬
‫لم تقل إنك تريد السلمون، تريد...‬
‫القديد، إنك تريد...‬
‫القد اللعين؟‬
‫لماذا يهم أي نوع من
السمك كانت بحق الجحيم؟‬
‫- لماذا أنت مهتم هكذا؟‬
‫- أحاول أن أفهم فحسب كيف...‬
‫كيف يمكنك شراء سمكة بدون أن تعرف نوعها.‬
‫كانت السمكة بانتظاري هناك.‬
‫لم اسأل ما نوعها. أنا آسف.‬
‫إذن صديقك كان قد طلب هذه السمكة فعلًا.‬
‫أريد أن أتمكن من شرح هذا الأمر‬
‫إن سألني أحد.‬
‫أبي.‬
‫ "تشاكي" .‬
‫- آسف لأنني تأخرت. اضطررت...‬
‫- تأخرت؟‬
‫ماذا تفعل هنا حتى؟‬
‫من دعاك؟‬
‫من أنت بحق الجحيم؟‬
‫أنا مع "برو".‬
‫أنت مع "برو" ؟‬
‫الوغد الذي تأخر في الوصول؟‬
‫لا أنتظر أحدًا سوى 10 دقائق فقط.‬
‫إنه في البيت.‬
‫أي بيت؟‬
‫مع "راص".‬
‫ "راص" ؟ ما الأمر...‬
‫انظر من هنا.‬
‫ما الذي يحدث بحق الجحيم؟‬
‫كنت بانتظارك.‬
‫كان يُفترض أن تصل في الساعة الثانية.‬
‫أنا آسف. قرر "ماكغي" أن يأتي.‬
‫ولكنه لم يود أن يأتي إلى هنا.‬
‫إنه في البيت.‬
‫"ماكغي" في "ديترويت"؟‬
‫قرر أن يأتي.‬
‫للمساعدة في تسوية هذا الأمر.‬
‫البيت؟‬
‫سنعيدك بعد ذلك.‬
‫كانت توجد سمكة هنا ولكن...‬
‫نظفناها.‬
‫سمكة؟‬
‫كانت لدى "تشاكي" سمكة هنا.
لم يعلم أي نوع.‬
‫لا بأس. مسحتها.‬
‫- لدي المنديل هنا.‬
‫- يمكنني أن أشمه.‬
‫كانت لديك سمكة في السيارة؟‬
‫من أجل "بوبي هولمز".‬
‫ "بوبي" يحب السمك.‬
‫نظفناها يا "جيمي".‬
‫نظفتماها؟‬
‫ماذا تعرف عن السمك بحق الجحيم؟‬
‫هل سبق واصطدت سمكة قط؟‬
‫لا.‬
‫فأنت لا تعلم.‬
‫اسمع. لا تضع سمكة في سيارتك على الإطلاق.‬
‫لا يمكنك أن تتخلص من الرائحة.‬
‫إلا إذا كانت ملفوفة بعناية.‬
‫أعلم ذلك.‬
‫أتعلم؟ تذكر ذلك.‬
‫سأساعدك في أمور الحياة.‬
‫ألم تستطع أن تأتي في الساعة الثانية‬
‫وتخبرني هذا؟‬
‫انتظرت هنا 40 دقيقة كالأبله.‬
‫أنا آسف. جئت حالما وصلت إلى هنا.‬
‫وصلت في هذا الصباح.‬
‫كانت لدى "راصل" أعمال في "بورت كلينتون".‬
‫اضطررت إلى انتظاره.‬
‫قام بتذكيري. كنت قد نسيت.‬
‫حالما وصلنا إلى هنا،
جئت إلى هنا لكي أراك.‬
‫مع كامل احترامي لـ "راص" ،‬
‫كان على أحد أن يأتي ليخبرني.‬
‫تعال وأخبرني إنها 2:30، 2:40 على الأقل.‬
‫ليس خطأ.‬
‫ومن يظن "برو" نفسه؟‬
‫أرسل فتى لعينًا لإنجاز مهماته.‬
‫لن يبقى.‬
‫ليس من المهم إن كان سيبقى أم لا.‬
‫المهم أن "برو" أرسله.‬
‫كان عليه المرور لاصطحابي بنفسه.‬
‫هذا هو المهم.‬
‫هل ترى بهذه النظارات؟‬
‫لا أرى شيئًا على الإطلاق.‬
‫هذا جيد. يسرني أنك لست السائق.‬
‫أجل، هذا صحيح... المكان هنا...‬
‫المكان هنا... البناء ذو الدرج.‬
‫ألديك صديقك معك؟‬
‫لا يمكنك التكهن بشأن هذا الوغد،‬
‫في وجود "راص" أو غيابه.‬
‫لنخرج من هنا. هيا.‬
‫ "جيمس هوفا" ،‬
‫الرئيس السابق لنقابة سائقي الشاحنات،‬
‫اختفى يوم الأربعاء. لا يوجد أي أثر له.‬
‫أمضى "هوفا" 4 سنوات في السجن وأوضح نيته‬
‫في استعادة منصبه كرئيس‬
‫ممن خلفه "فرانك فيتزسيمونز".‬
‫لا خبر حتى الآن؟‬
‫سيارة ابن "فيتزسيمونز"‬
‫تم تفجيرها. لم يكن فيها.‬
‫لكن تجتاح موجة غضب‬
‫نقابة "ديترويت" المحلية.‬
‫اختفى "هوفا" بعد ظهر الأربعاء.‬
‫والآن بعد مضي أكثر من
48 ساعة، لا يوجد خبر‬
‫عما حدث لـ "هوفا" .‬
‫الشرطة قلقة بشدة.‬
‫تحاول السلطات كشف من كان يُفترض‬
‫أن يجتمع بـ "هوفا"‬
‫خارج مطعم "ريد فوكس" حيث شُوهد آخر مرة.‬
‫تعتقد الشرطة‬
‫أنه قد يكون "أنتوني جياكالوني" ،‬
‫شخصية معروفة في مافيا "ديترويت".‬
‫حاول "جيمس" ابن "هوفا"‬
‫الاتصال بـ"جياكالوني" اليوم ولكنه فشل.‬
‫يجب أن أتصل بـ "جو" .‬
‫ألم تتصل بـ "جو" بعد؟‬
‫لماذا؟‬
‫ماذا؟‬
‫ما قصدك بـ "لماذا" ؟‬
‫لماذا لم تتصل بـ "جو" ؟‬
‫سأتصل بها الآن.‬
‫هل تظن أن الخطف‬
‫له أية علاقة بالنزاعات المؤخرة‬
‫مع النقابة المحلية 299، نقابته الخاصة؟‬
‫أظن أنه يجب حتمًا فحص سياسة النقابة.‬
‫أحد كبار الشخصيات في نقابة سائقي الشاحنات‬
‫يقول إن أسوأ ما يخشاه،‬
‫هو الاحتمال أن "هوفا" قد تم قتله.‬
‫"روبرت هاغر"، أخبار "إن بي سي"،‬
‫"بلومفيلد"، "ميشيغان".‬
‫توقفت عن التحدث معي‬
‫في ذلك اليوم.‬
‫3 أغسطس 1975.‬
‫لديها عمل جيد الآن‬
‫وتعيش على حدود "فيلي".‬
‫ولكن ابنتي...‬
‫ "بيغي"...‬
‫اختفت...‬
‫من حياتي في ذلك اليوم.‬
‫مرحبًا.‬
‫ "جو" ؟‬
‫أجل، "فرانك".‬
‫هل تظن... أنه حي؟‬
‫لا بد من ذلك.‬
‫يجب أن تفكري بطريقة إيجابية.‬
‫لم يمر وقت طويل بعد.‬
‫ولكن هل تعلم...‬
‫أنه بخير؟‬
‫لا، أعني، أنت تعرفينني، أنا...‬
‫ربما فعل شيئًا مثل "جو باناناز"...‬
‫ودبّر مسألة خطفه ثم...‬
‫عاد. لكنه لم يتعرض للأذية، لم يحدث شيء.‬
‫ربما هو... أراد أن يصفي ذهنه قليلًا.‬
‫يجب أن تفكري أنه سوف...‬
‫سيكون الوضع على ما يُرام.‬
‫سيكون بخير.‬
‫أن أردت شيئًا فأنا مستعد لخدمتك.‬
‫أي شيء.‬
‫هل يمكنك أن تتصل بي مجددًا؟‬
‫أجل، سأتصل بك.‬
‫سأتصل بك غدًا.‬
‫أجل، اتصل بي غدًا.‬
‫سأتصل بك في الصباح، اتفقنا؟‬
‫أتعدني؟‬
‫لا تقلقي. ابقي قوية.‬
‫كوني إيجابية.‬
‫حسنًا.‬
‫سأتحدث معك لاحقًا. وداعًا.‬
‫لم يكن الأمر معقدًا أكثر من ذلك.‬
‫سيد "شيران" ،‬
‫هل تعرف أحدًا، إن وجد،‬
‫كان وراء اختفاء "جيمس هوفا" ؟‬
‫كل شخص له أية علاقة بـ "جيمي"‬
‫تم استدعاؤه واستجوابه.‬
‫بكل احترام أرفض الإجابة عن ذلك السؤال‬
‫لأنه قد يسند تهمة لي.‬
‫دعني أطرح عليك هذا السؤال:‬
‫ما لون قلمي؟‬
‫واحتمى الجميع بالتعديل الخامس.‬
‫في تلك الحالة،‬
‫هذا ما ستفعله.‬
‫ومع ذلك تمت إدانة الجميع لسبب أو لآخر،‬
‫ولكن ليس ذلك.‬
‫ليس بسبب "جيمي".‬
‫لا أحد ذهب إلى السجن بسبب ذلك.‬
‫ولا أحد تكلم، وهذا غير عادي.‬
‫عادة يستطيع 3 أشخاص كتم سر‬
‫فقط عندما يموت 2 منهم.‬
‫"برونو دينزيتا" و"ماركو روسي"‬
‫تم الحكم على كل واحد منهما بـ20 سنة‬
‫بتهمة ابتزاز شركة شاحنات.‬
‫تمت إدانة "برو" معهما،‬
‫ولكنه كان في السجن فعلًا‬
‫بسبب القضية الأخرى.‬
‫أمين صندوق النقابة "توني ثري فينغرز"‬
‫الذي فاز بأصوات أكثر من "برو".‬
‫قتلوه لأجل ذلك.‬
‫قام "سالي باغز" بتنفيذ ذلك.‬
‫في أحد الأيام،‬
‫شُوهد "باغز" يدخل مبنى فدراليًا.‬
‫لم يكن ما فعله جريمة.‬
‫يتم استدعاء كثيرين لأمور مختلفة.‬
‫ولكن "سالي" يعرف أبعاد الأمور.‬
‫لماذا لم يقل شيئًا لأحد ما؟‬
‫لم يخبر أي أحد بكلمة.‬
‫ولا كلمة.‬
‫يوجد أمر أكيد،‬
‫لم يذهب إلى هناك لتناول غداء لعين.‬
‫ "سالي" .‬
‫مرحبًا أيها الإيرلندي.‬
‫اتضح أن "سالي" أخبر أحدًا بالفعل‬
‫أنه سيذهب إلى هناك.‬
‫لكنه نسي أن يخبر الآخرين فحسب.‬
‫فكان قتلًا غير ضروري.‬
‫"تشاكي"، ابن "جيمي" الربيب،‬
‫كان متورطًا أيضًا،‬
‫ولكنه لم يعلم.‬
‫كل ما كان يعرفه "تشاكي" هو أنه كان
سيصحبني‬ ‫ويصحب أحد رجال "برو"،‬
‫ثم كنا سنصطحب أباه‬
‫من "ريد فوكس" لحضور اجتماع.‬
‫أجل، كان متورطًا، هذا صحيح،‬
‫ولكن بسبب غبائه.‬
‫لطالما أشفقت على "تشاكي" في كل الأحداث.‬
‫ولا زلت أشفق عليه.‬
‫حكمت عليه السلطة الفدرالية بـ10 أشهر‬
‫بسبب هراء يتعلق بسيارة‬
‫و... من يعلم ما الخطب.‬
‫أدانوا "فات توني ساليرنو" ‬
‫في قضية تتعلق بضريبة الدخل.‬
‫بعد ذلك بقليل،‬
‫تم تشخيص سرطان البروستات لديه.‬
‫يوجد متجر لحم خنزير في...‬
‫شمال "كاليفورنيا".‬
‫بالقرب من...‬
‫ "وولنات كريك". أنت من تلك المنطقة، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫ربما تعرف الشخص الذي يديره.‬
‫في الواقع، أنا أطلب خدمة صغيرة...‬
‫لأجله، وليست لي.‬
‫ولكن إن كان بإمكانك‬
‫أن تؤمن له تذكرة إلى "أستراليا"...‬
‫أنت تعرف قصدي.‬
‫أجل.‬
‫أتود مساعدته في الوصول إلى هناك؟‬
‫تم إلقاء القبض على "راصل"‬
‫لأنه طلب من "جيمي ذا ويزل"‬
‫خنق "جاك نابولي"‬
‫بسبب خلاف حول مجوهرات بقيمة 25 ألف‬
‫أخذها "جاك" بالدين‬
‫من "راصل" ولم يدفع ثمنها على الإطلاق.‬
‫لا ينبغي فعل هذا مع "راص".‬
‫إلا أن "ذا ويزل" تعاون مع الشرطة.‬
‫وكان يحمل جهاز تسجيل.‬
‫كانت تهمته، "تآمر لقتل شاهد".‬
‫كان ظاهرًا لكل شخص آخر‬
‫أن "نابولي" كان مخطئًا بشكل واضح.‬
‫كيف حدث أنك لم تر ذلك؟‬
‫دبر له الأمر. كان شركًا للإيقاع به.‬
‫ماذا يمكنك تسميته عدا ذلك؟‬
‫ولكن هذا أمر آخر لا أريد أن أناقشه الآن.‬
‫اتهموني بالرشوة وابتزاز العمال‬
‫وبعض الأمور الأخرى الفارغة.‬
‫"قتل، شروع في قتل،‬
‫تهديد، اختلاس، إشعال الحرائق العمدي"‬
‫هل أعطاك السيد "بوفا" وأعطى زوجتك‬
‫سيارات فاخرة؟‬
‫عملت لمدة 44 سنة.‬
‫لم آخذ سنتًا واحدًا بطريقة غير شرعية‬
‫من "بوفا" أو من أي شخص آخر.‬
‫يمكنك أن تفكر كما يحلو لك.‬
‫كل ما استطاعوا إثباته عليّ‬
‫هو تفجير شركة رافعات‬
‫طردت اثنين من عمالي بلا سبب محق.‬
‫وسيارتي "لينكولن".‬
‫اشتريت تلك السيارة من "يوجين بوفا".‬
‫كان يؤجر سائقي شاحنات لشركات النقل،‬
‫ثم يدفع لهم أجورًا بخسة.‬
‫قالوا إنني دفعت ثمنًا أقل بكثير للسيارة‬
‫من قيمتها الحقيقية.‬
‫قالوا إن السيارة كانت رشوة.‬
‫عشقت تلك السيارة.‬
‫ولكنها لم تستحق الـ18 سنة‬
‫التي حكموا به عليّ بسببها. هذا أكيد.‬
‫أصيب "راصل" بسكتة دماغية.‬
‫لم يعد يستطيع "فات توني" ضبط بوله.‬
‫والتهاب المفاصل لديّ،‬
‫الذي بدأ في خنادق "أنزيو" ‬
‫كان يؤلمني في أسفل ظهري،‬
‫وفقدت الإحساس في كلتا قدمي.‬
‫احتجت إلى عكاز.‬
‫ولكنهم لا يعطونك عكازًا في السجن،‬
‫لأنه باستطاعتك استخدامها كسلاح.‬
‫ساعدني الدواء "نيورونتين" قليلًا،‬
‫ولكنه يخدر قليلًا.‬
‫أصاب!‬
‫كنا ننهار في البرد القارس اللعين.‬
‫هل تخاف؟‬
‫أجل، إن بقيت هنا 10 سنوات أخرى، ستهزمني.‬
‫هل هذا هو عصير العنب الجيد؟‬
‫لا يمكنني أكله.‬
‫ليست لديّ أسنان.‬
‫ضع قطعة صغيرة.‬
‫مجرد قطعة صغيرة.‬
‫كان "جيمي" شخصًا صالحًا.‬
‫كانت عائلته لطيفة أيضًا.‬
‫أعلم ذلك.‬
‫لم أرغب أن يتطور الأمر إلى هذا الحد.‬
‫اخترت وجودنا على وجوده.‬
‫تبًا لهم.‬
‫إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫- إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫- إلى الكنيسة.‬
‫لا تضحك، سترى.‬
‫لا تضحك.‬
‫سترى.‬
‫ذهب "راصل" إلى الكنيسة.‬
‫ثم ذهب إلى مستشفى السجن.‬
‫ثم ذهب إلى المدفن.‬
‫الرب "يسوع المسيح"...‬
‫خرجت في أكتوبر من ذلك العام.‬
‫توفيت "ريني" في ديسمبر.‬
‫في 23 ديسمبر بالضبط.‬
‫سرطان الرئة.‬
‫لم يكن مفاجئًا.‬
‫دع اختنا ترقد هنا في سلام‬
‫إلى أن تقيمها إلى مجد.‬
‫فأنت القيامة والحياة.‬
‫ثم ستراك وجهًا إلى وجه،‬
‫وسترى النور بنورك،‬
‫وتعرف جلالة الله،‬
‫إلى الأبد. آمين.‬
‫خاب أمل بعض أصحاب القرار السياسي،‬
‫لأن قادة "ناتو" العسكريين لن يخاطروا‬
‫باستخدام هجمات طيران منخفض‬
‫على قوات الصرب في "كوسوفو".‬
‫قد يستمر القصف المنظم لأيام، وخصوصًا‬
‫لأن الصرب أخفوا الكثير‬
‫من صواريخهم المضادة للطائرات،‬
‫متحدّين "ناتو" ليستخدم الطيران المنخفض.‬
‫اذهب إلى هناك. أجل.‬
‫ "مغلق"‬
‫ "بيغي". أريد أن أتكلم فحسب.‬
‫ابتعدت.‬
‫أعلم أنها غاضبة مني، ولكنني أريد...‬
‫اتصلي بها. أريد أن أكلمها فحسب.‬
‫أتصل بها وأقول لها ماذا؟‬
‫أريد أن أقول إنني آسف فحسب. هذا كل شيء.‬
‫علام؟‬
‫أعلم أنني لم أكن أبًا صالحًا. أعلم ذلك.‬
‫كنت أحاول حمايتها فحسب.‬
‫حمايتكن جميعًا. هذا ما كنت أفعله.‬
‫مم؟‬
‫من كل شيء.‬
‫كانت حياتكن محمية،‬
‫بطريقة ما، لأنكن لم ترين ما رأيته،‬
‫وما كنت أعاني منه.‬
‫يوجد أشرار كثيرون في العالم.‬
‫ماذا يمكنني فعله سوى ذلك؟‬
‫أبي، ليست لديك فكرة كيف كانت حياتنا.‬
‫لم نستطع اللجوء إليك في أي مشكلة‬
‫بسبب ما كنت تفعله.‬
‫لم نستطع أن نطلب منك الحماية‬
‫بسبب الأشياء الفظيعة التي كنت تفعلها.‬
‫كنت مجرد... لم أرغب في رؤيتكن تتألمن،‬
‫هذا كل شيء.‬
‫أعلم أنك تقرئين وتسمعين أشياء كثيرة عني.‬
‫أنا آسف.‬
‫هل يمكنني فعل أي شيء لتعويضكن؟‬
‫إن أردت شيئًا أكثر فخامة بقليل،‬
‫لدينا هذان الطرازان هنا.‬
‫وهما أفخم التوابيت.‬
‫إن وضعناك في الفرن، لا يهم ما ستكون فيه.‬
‫أرخص هراء ممكن.‬
‫ألواح تركيبية.‬
‫ماذا سنفعل اليوم؟ حرق جثة؟‬
‫دفن.‬
‫رجل أم امرأة؟‬
‫أنا.‬
‫تبًا.‬
‫أرأيت شيئًا أعجبك؟‬
‫ذلك الأخضر.‬
‫إنه جميل.‬
‫سيكلفك 7500 إن أخذته اليوم.‬
‫ما رأيك؟‬
‫هل يمكنك تخفيض السعر؟‬
‫يا صاح، هذا ما تريد أن تذهب فيه، صحيح؟‬
‫سنقبل بـ6 آلاف من أجلك، ما رأيك؟‬
‫- هل يناسبك مبلغ 6 نقدي؟‬
‫- هذا جيد.‬
‫يناسبني.‬
‫عاجلًا أم آجلًا،‬
‫لدى كل واحد هنا تاريخ يجب أن يموت فيه.‬
‫هكذا تسير الأمور.‬
‫وأظن أنه لا بد من وجود شيء عندما تموت...‬
‫لأنه كيف بدأ‬
‫كل هذا؟‬
‫لا يستطيع فهمه أشخاص أذكى مني.‬
‫ولهذا لا أقبل بحرق الجثة أبدًا.‬
‫لأن هذا نهائي.‬
‫هذا.‬
‫إنه 1948.‬
‫أصعب وقت لأي شخص عند الدفن‬
‫هو عند إنزاله في الأرض لأنه...‬
‫يكون نهائيًا.‬
‫إن وضعوك في مبنى، فالمبنى موجود.‬
‫السرداب موجود.‬
‫يجب أن يكون تابوتًا معدنيًا،‬
‫ويضعونك في الغرفة.‬
‫وكل ما هو هناك.‬
‫لا يكون نهائيًا كالآخر. أنت ميت،‬
‫ولكنه ليس نهائيًا كالآخر.‬
‫أنا آسف،‬
‫ولكن يجب أن أحيلكما إلى السيد "راغانو" ‬
‫محاميّ الخاص...‬
‫إن أردتما التكلم عن السيد "هوفا" أو...‬
‫أي موضوع يتعلق بذلك.‬
‫ليس لديّ شيء جديد لقوله.‬
‫إنه ميت.‬
‫من الميت؟‬
‫محاميك، السيد "راغانو".‬
‫هو ميت؟ من فعل ذلك؟‬
‫السرطان.‬
‫مات الجميع يا سيد "شيران".‬
‫انتهى.‬
‫ماتوا جميعًا.‬
‫"راصل"، "آنجيلو"، "ساليرنو"،‬
‫"برو"، "دورفمان"، "سالي باغز". ماتوا.‬
‫من تحاول أن تحمي؟‬
‫أتعلم من لا يزال حيًا؟‬
‫عائلة السيد "هوفا".‬
‫أولاده.‬
‫إنهم هنا. وعليهم أن يستمروا في الحياة‬
‫دون أن يعلموا.‬
‫هذا أمر صعب.‬
‫لديك أولاد يا "فرانك".‬
‫أتستطيع تخيل الأمر؟‬
‫حان الوقت يا "فرانك".‬
‫حان الوقت لتقول ما حدث.‬
‫يبدو أنكما شخصان لطيفان.‬
‫أقدر مجيئكما لرؤيتي.‬
‫ولكنني لا أستطيع مساعدتكما.‬
‫انتهى؟‬
‫انتهى.‬
‫يا قديسة "مريم" ، والدة الرب.‬
‫صلي لأجل خطايانا.‬
‫الآن وفي ساعة موتنا.‬
‫آمين.‬
‫لم يكن هذا سيئًا. مر وقت طويل.‬
‫ليس سيئًا على الإطلاق.‬
‫وكانت النية موجودة. النية.‬
‫أعرف أن النية كانت موجودة.‬
‫كانت موجودة يا أبتي.‬
‫هل لديك مشاعر نحو...‬
‫نحو ما فعلته؟‬
‫ليست لديّ. أعني، ربما...‬
‫لأنني هنا الآن أتحدث
معك، أن ذلك بحد ذاته،‬
‫هو محاولة لكي...‬
‫ولكن لا مشاعر لديك على الإطلاق؟‬
‫لا.‬
‫أمور مضت.‬
‫أي ندم...‬
‫لأجل العائلات؟‬
‫لم أكن أعرف العائلات.‬
‫لم أكن أعرفها. عدا واحدة عرفتها.‬
‫لعلمك...‬
‫أظن أنه يمكننا أن نكون آسفين.‬
‫يمكننا أن نكون آسفين‬
‫حتى ولو لم نشعر بالأسف.‬
‫نقول إننا نتخذ قرار إرادة، "يا ألله...‬"
‫...أنا آسف يا الله.‬
‫سامحني."‬
‫هذا قرار إرادة.‬
‫أي نوع من الأشخاص...‬
‫يقوم باتصال هاتفي كهذا؟‬
‫ماذا تقصد؟ أي اتصال هاتفي؟‬
‫لا يمكنني أن أخبرك.‬
‫لا يمكنني. لديّ...‬
‫ "فرانك" ، هلا نصلي معًا؟‬
‫هذه المرة سنفعل ذلك‬
‫بكلماتنا الخاصة. اتفقنا؟‬
‫يا الله، نقترب منك،‬
‫كخطاة وآسفين.‬
‫خطاة وآسفين.‬
‫نعلم أنك كلي الصلاح والرحمة.‬
‫نطلب منك...‬
‫أن تساعدنا لنرى أنفسنا...‬
‫كما ترانا.‬
‫هذه ابنتي "بيغي".‬
‫حقًا؟‬
‫لم أقابلها بعد.‬
‫في الواقع، لم تحضر إلى هنا كثيرًا.‬
‫هل هي ابنتك الوحيدة؟‬
‫لا، لديّ 4 بنات.‬
‫هناك.‬
‫جميل.‬
‫رجل منشغل.‬
‫من هذا معها؟‬
‫ألا تعرفين من هو؟‬
‫لا.‬
‫ "جيمي هوفا" .‬
‫أجل.‬
‫صحيح، "أجل".‬
‫لا تعرفين من هو.‬
‫صحيح، لا أعرف.‬
‫أجل. لا يعرف المرء كم يمضي الوقت بسرعة‬
‫إلا عندما يصل إلى هناك.‬
‫ولكن لا داعي للقلق. أمامك حياتك بأكملها.‬
‫إلى الأبد. تمضي بسرعة.‬
‫أحاول أن أقيس نبضك يا سيد "شيران".‬
‫أرجوك ألا تتكلم.‬
‫إنه رائع اليوم.‬
‫أما زلت على قيد الحياة؟‬
‫أجل، ما زلت.‬
‫جيد أن أعرف ذلك.‬
‫حي وبصحة جيدة.‬
‫وأنت حر...‬
‫إلى وقت لاحق اليوم عندما نفعل هذا ثانية.‬
‫أنا هنا.‬
‫احمدوا الرب، لأنه صالح.‬
‫مراحمه تدوم إلى الأبد.‬
‫حسنًا يا "فرانك".‬
‫سأعود لزيارتك قريبًا جدًا،‬
‫ربما بعد عطلة عيد الميلاد.‬
‫حسنًا.‬
‫- "فرانك". ليباركك الرب.‬
‫- وأنت أيضًا. شكرًا.‬
‫هل بدأ عيد الميلاد؟‬
‫تقريبًا.‬
‫لن أذهب إلى أي مكان.‬
‫يا أبتي؟‬
‫هلا تصنع معروفًا لي؟‬
‫لا تغلق الباب بالكامل. لا أحب ذلك.‬
‫اتركه مفتوحا قليلًا.‬
‫ترجمة "عماد نقار"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07