ADVARSEL!
-----------------
Denne DigitaI VersatiIe Disc
må kun benyttes tiI privat brug.
SamtIige rettigheder tiI program-
indhoIdet (inkI. Iydspor) indehaves
af ophavsrettens indehaver.
Uautoriseret kopiering, redigering,
forevisning, udIejning, ombytning,
udIån, offentIig fremvisning og
enhver form for transmission
af denne DigitaI VersatiIe Disc
eIIer deIe heraf er forbudt.
OvertrædeIse af dette forbud er
strafbart og medfører retsforføIgeIse
og pådrageIse af erstatningsansvar.
Du fik øje på Ray
og faldt for ham.
Men du ville lave lidt om på ham.
Hvad tænkte du specielt på?
Konflikten opstod en dag, -
- hvor han havde lyst til sex,
og det havde jeg ikke.
Han sagde:
'Så ringer jeg efter en, der vil. '
Den stopper på 4000 $!
Du var fuld
og troede, du elskede med mig.
Det er ikke almindelig massage.
HYBRlDMANDEN
- Jaime, jeg ...
- Nej!
Denne tv-komiker myrdede
sin bror med koldt blod.
Dagens emne er:
Romancer med servitricer.
Skal der fløde og sukker i øjet,
mr. Davis?
Du havde noget at fortælle ham.
Jeg er i virkeligheden en mand.
Hvor pokker
bliver den hybridmand af?
Rick Legatos, tak.
- Der er telefon, Rick.
- Hvordan går det med flytningen?
Hybridmanden er meldt savnet. Han
kommer mellem kl. 8 og min død.
- Du har ikke ringet til Robin, vel?
- Nej, hun skal have sin frihed.
- Tænk, at hun byder mig det her.
- Du skulle ikke have friet.
Det havde været nok at sige nej.
- Så er det nu.
- Øjeblik!
Et godt råd:
Stik hybridmanden 50 $, så får du
film- og pornokanalerne gratis.
Jeg er ikke god til den slags.
Sæt, han siger nej.
De siger aldrig nej.
- Vi tales ved.
- Farvel.
Davs, det er Robin Harris.
Steven bor her ikke mere ...
- Hybridmanden!
- Herligt!
- Vent.
- Hybridmanden.
- Jeg kommer nu.
Hybridmanden!
Vent. Kom tilbage.
- Så dukkede hertugen endelig op.
- Du er fire timer for sent på den.
Er det nu min skyld?
Ja. Jeg skulle have været
i Badeland. Men nu har de lukket.
Så er jeg skredet, møgabe!
Det var bare for sjov.
McNairs gamle lejlighed.
Tænk, at de fik gulvene rene igen.
- Hvad er der da sket?
- De havde en hel bunke katte.
- Udfyld kortet her og send det ind.
- Til din chef?
Nej, til mig.
Jeg er lidt af en perfektionis ...
Perfektionis ...
Lad os nu se på sagerne.
Det kunne være en lækker hybel.
Kom så, pusser.
Kom så. Sig noget.
Sig, hvor du vil ha' den.
Halløjsa, gamle tøs.
Er det det, du vil have?
Er det her, du vil ha' den?
Hvad med det her?
Der har vi kalorius.
Damen har sparket dig ud.
Hva'?
Jeg bemærkede, du tidligere havde
abonnement på Chestnut 1 268 1 l2.
l sidste uge blev abonnementet
overført til en vis Robin Harris.
- Det lugter lidt af hjertesorg.
- Det vil jeg slet ikke tale om.
- Få du bare lavet den installation.
- Som du vil.
Jeg er da bare græsk-katolsk.
Tag hellere badebukser på.
For nu skal du surfe på kanalerne.
Det var den 54. dag i sagen
mod børnestjernen Sam Sweet, -
- der er anklaget
for at have myrdet sin bror, Stan.
Han og broderen var stjerner
i serien 'Double Trouble'.
- Hvem smadrede den?
- Ham!
Men da serien holdt op,
gik brødrene til bunds.
Sam blev kriminel, -
- mens hans bror blev medlem
af kulten Vennernes Broderskab.
Jeg håber, de griller det svin.
Hvad er der sket?
Møblernes opstilling forårsagede
en del forstyrrelser i modtagelsen.
- Det hjalp at rykke om på dem.
- Javel ...
Du skal lige udfylde det her.
Trist. Lige når man har lært
folk at kende, er opgaven overstået.
Kvittér her.
Jeg har det godt med det her.
Vent.
Jeg har en ven,
der stak sin hybridmand 50 $.
Så fik han alle filmkanalerne
gratis. Kender du noget til det?
- Mener du ulovlig opkobling?
- Ja ...
- Hvad hedder den fyr?
- Glem det.
Du ville bestikke mig.
Det kan give 5000 $ i bøde
eller et halvt års hæfte.
Nej, nej. Jeg vrøvlede bare.
Jeg tager bare pis på dig.
Du er bare for nem.
Vågn dog op, lille Jumbo.
Jeg ordner det.
- Det er en vennetjeneste, du.
- Det var flinkt af dig.
Du er en flink fyr. Folk behandler
mig tit som en skide bliktud.
Her er nummeret til min bipper.
- Ring bare direkte til mig.
- Tak. Jeg vil rose dig på kortet.
En dag skal jeg vise dig,
hvordan hele systemet virker.
- Ja, det må vi gøre en dag.
- Hvad med i morgen?
- Det passer mig dårligt.
- Skal du sidde og flæbe over tøsen?
Nej.
- Undskyld. Der gik jeg for vidt.
- Slet ikke.
Fedest. Så henter jeg dig kl. 1 8.30.
Hvert af de 2 4 klasseværelser
kan omdannes til en pæn lejlighed.
Der er svømmebassin, tennisbaner,
motionscenter og teater, -
- hvis beboerne
får lyst til at opføre ''Oklahoma''.
- Oklahoma!
- Skolen skal på tvangsauktion.
Vi kan få det hele for en slik.
Du fik dem på krogen.
Er det rigtigt, at der
er en kurre på tråden hjemme?
Robin og jeg er flyttet
fra hinanden. Bare for en tid.
Hør, hvis du kører projektet i sænk,
så tager jeg ikke skylden.
- Er du med?
- Ja.
Jeg er mere tålmodig og kærlig.
Det fortæller folk mig.
Alle ved,
at de kan forbedre deres liv.
Hvis deres økonomi er i orden,
har de måske samlivsproblemer.
Ring nu og få 'Personlig Fremgang'
på prøve i 30 dage.
Steven!
Stevie, så er det køretid!
Kom nu ned.
Venter du på en trykt indbydelse?
Humørbussen ruller.
- Davs.
- Hej.
Jeg har drukket lidt,
så tag selen på.
Det var bare en vits.
Tak, fordi du tog med.
De færreste folk gider sætte sig
ind i, hvordan hybridnettet funker.
- Hvor skal vi hen?
- Ud på informationsmotorvejen.
Jeg tager tit herop
for at meditere lidt.
Er du klar?
Der er hun.
Lige nu sender hun underholdning og
oplysninger til millioner af seere.
- Det er ret imponerende.
- Jeg vidste, det var noget for dig.
Fremtiden er her!
Snart får alle hjem
integreret tv, telefon og computer.
Du vil kunne besøge Louvre
eller se kvindelig mudderbrydning.
Du kan foretage indkøb hjemmefra
og spille spil med en ven i Vietnam.
Mulighederne er uendelige.
Min mor havde aftenarbejde,
og min far har jeg aldrig mødt.
- Men fjernsynet var der altid.
- Jeg kender det.
Min far havde altid travlt.
Surt. Du må ha'
en masse svigt-komplekser.
Det er slut med
''Hvad Fatter Gør'' ...
Virkeligheden er et los i synet med
en stålbesat sikkerhedsstøvle -
- og en blodig tur til hospitalet
for at få genopbygget kraniet.
Men modgang gør os stærke.
Du, min bror er talepædagog.
Og?
Glem det.
- Du savner din kæreste, ikke?
- Jo.
- Hun smed mig ud, da jeg friede.
- Surt.
- Hun sagde, jeg pressede hende.
- Kvinder er som labyrinter.
Må jeg være meget direkte?
Jeg tror ikke, du lytter til hende.
Du taler hende bare efter munden.
Hun vil have,
du skal tørste efter viden om hende.
Kvindelighedens fortryllende mystik.
Når man øser af sin kærlighed,
får man den tifold tilbage.
Du har ret. Det var klogt sagt.
Det var Jerry Springers
udgangsreplik i showet i fredags.
Kvinder elsker ''Søvnløs i Seattle''.
HBO viser den i denne måned.
- Der har du din lokkemad.
- Robin elsker den.
Sig til hende, at du skal
se den alene. Og lyd rigtig glad.
- Så kommer hun rendende.
- Det skal jeg prøve.
Hør, jeg ved slet ikke,
hvad du hedder.
Vil du gerne vide, hvad jeg hedder?
Mener du det?
Jeg hedder Ernie Douglas.
Men vennerne kalder mig Chip.
Farvel.
Tak for i aften. Klik.
Jeg lytter ikke til dig.
Jeg foregiver at forstå dig.
Men jeg taler dig
bare efter munden.
Jeg vil gerne vide alt
om din fortryllende person.
Jeg tror, vi har godt af en pause.
Så jeg er ikke vred.
- Adskillelse kan være sundt.
- Enig.
Det var bare det, jeg ville sige.
Jeg må tilbage på kontoret.
- Hvad skal du lave i morgen?
- Lave lidt mad og se en film.
- De viser ''Søvnløs i Seattle''.
- Den er jeg vild med.
Du kan jo kigge forbi.
- Måske.
- Ja, måske.
Tabitha Soren med seneste nyt
i sagen mod Sam Sweet.
I dag afspillede anklageren
Sams opkald på mordnatten.
Husk, at han senere tilstod mordet.
Gode Gud!
Min tvillingebror er blevet skudt.
Jeg tror,
det var en asiatisk bande.
De talte et fremmed sprog.
Jeg er sikker på, at det var ...
... asiatisk.
Den gamle skade er sprunget op.
Spiller l også her?
Jeg stod netop og spekulerede på,
om der var nogen, der ville spille.
- Vi kan bruge en mand mere.
- Chip Douglas er min hybridmand.
Vi mødtes i sidste uge,
men han er som en gammel ven.
Hvor sødt.
- Du er på mit hold, Chip Douglas.
- Niksen!
- Jeg er på Stevens hold.
- Så er jeg på dit hold.
Jeg skal lige varme op.
Jeg vil nødig forstrække en sene.
- Så ruller vi.
- Kan du spille?
Vent og se.
Tjek den.
Den er fin.
Lad os se,
hvad du duer til, White Shadow.
Kast!
- Der er dømt skridt!
- Sikkert, Chip.
Nå,
så vi spiller efter fængselsregler.
Spil mig!
Jeg er fri, Steven!
Kom med klatten.
Her.
Jeg elsker det her.
- Så er vi vist færdige.
- Tak, fordi du tog din ven med.
Rick! Jeg har aldrig slamdunket før.
Tak for hesteskoen.
Hvad laver du?
- Jeg tager bare pis på ham.
- Du ødelagde kampen.
Sådan taler venner
ikke til hinanden.
Vi er ikke venner.
Jeg kender dig jo knap nok.
- Lad mig byde på en pils.
- Jeg tager hjem.
Vi tales ved.
Jeg skulle alligevel ordne noget.
Der er 1 1 beskeder.
Steven, det er mor.
Ring. Jeg er dog din mor.
Ring til din mor, Steven.
Davs, Steven. Ring til mig.
Jeg er på 555-4329.
Jeg står i en møntboks, Steven.
Tag nu telefonen. Tag den.
Jeg er hjemme senere.
Så er jeg hjemme. Slå på tråden.
Mig igen. Jeg var lige på tønden.
Har du ringet, mens jeg var ude?
Vi leger vist telefonskjul, hva'?
Jeg var lige ved at tørre hår,
og så syntes jeg, at det ringede.
Jeg tror, din telefonsvarer er ...
- Rart at se dig.
- l lige måde.
- Hvordan går det på arbejdet?
- Fint.
- Hvordan har Hal det?
- Manden har ingen visioner.
Han er en ren mr. Magoo.
Og så de der hårtotter ...
Han er et gennemført fjols.
Jeg tror, jeg hader ham.
- Det er rart at se, du klarer dig.
- Det er rart at se dig.
Hov, filmen begynder nu.
For pokker da.
Hybridnettet er røget.
Nu har jeg det!
Hybridmanden er min ven.
Jeg er elite-kunde,
så han ordner det i en ruf.
- Er der bøvl med modtagelsen?
- Ja, hybridnettet er røget.
Virkelig?
Og så ringede du til mig.
Du ringer kun,
når du vil have noget.
- Behandler du altid folk sådan?
- Jeg har haft travlt. Robin er her.
- Det er vigtigt.
- Men det er jeg ikke.
Undskyld. Vil du hjælpe mig?
Hvorfor skulle jeg det?
Jeg gav dig gratis hybridnet.
- Hvad har du gjort for mig?
- Bare sig noget.
- l morgen går vi to ud sammen.
- l orden.
Gud velsigne dig.
Du er så god mod mig.
Sådan!
- Hvad er ledningen der til?
- Ren chokeffekt. Vi ses i morgen.
Hun er køn.
Lad være med at kysse hende.
Stå imod for enhver pris.
Det betaler sig i den sidste ende.
Er du med?
Nyd filmen.
Det var hurtigt.
- Er der noget galt?
- Skulle der være det?
Sådan foregår det ikke. Jeg vil
helst gå ud med en, jeg kan lide.
Du ved, sådan blive forelsket
og byde dem på en drink.
- Eller en pizza.
- Gør man mon stadig sådan?
- Nej. De inviterer dig ud.
- Ja, det har jeg bemærket.
Hvis du får en ny kone,
skal I så gå i seng med hinanden?
- Det håber jeg da.
- Kradser hun dig så på ryggen?
Hva'?
I film kradser og skriger
kvinderne altid, når de boller.
- Hvor ved du det fra?
- Jed har hybridnet.
- Mor går nu, skat.
- Du har lovet mig en lillebror.
Det er derfor, mor skal på bodega.
Sid du nu her
og hyg dig med hr. Babysitter.
Sid ikke så tæt på,
du får bare hjernespat.
- Hvorfor tog du ikke telefonen?
- Står det i loven, at man skal det?
Dine næsebor vibrerer,
når du er vred.
Jeg er ked af det i går.
Hvordan gik din aften?
- lkke kigge.
- Det gik godt. Angående i går ...
lkke kigge. Det er en overraskelse.
- Hvor skal vi hen?
- På byens bedste restaurant.
Sesam, luk dig op.
Middelalder-kroen?
Alle tiders, ikke?
Jeg kommer her to gange om ugen.
Jeg er jeres opvarterske, Melinda.
Hvad ønsker de ædle herrer?
Haver l et krus mjød til to svende?
Min ædle ven har været i felten
og tørster efter det kolde bryg.
- Jeg kommer straks, herre.
- Tak, skønne mø.
Tak.
- Jeg ved ikke, hvordan jeg ...
- Vent. Forestillingen begynder.
Velkommen til en fantastisk rejse
tilbage til fortiden.
Velkommen til Middelalder-kroen.
Er l rede til en aften
med festivitas og dyster, -
- som l aldrig vil glemme?
Rejs jer da
og hyld jeres bords ridder.
Lad dysten begynde.
Den blå ridder er den bedste.
Den røde ridder er til grin.
Du er færdig, røde ridder.
Den røde ridder er færdig.
Færdig. Færdig. Færdig.
Fæld ham!
- Må jeg få kniv og gaffel?
- Det fandtes ikke i middelalderen.
- Mere Pepsi?
- Var der Pepsi, men ikke bestik?
Jeg har travlt, makker.
Må jeg få dit skind?
Se her.
''Ondskabens øjne.''
Goddag, Clarice.
Det er rart at se dig igen.
Det her har intet
at gøre med dig pers ...
Vi er nået til aftenens højdepunkt.
To adelsmænd blandt publikum
vil dyste til døden.
Vil master Steven M. Kovacs og
lord Chip Douglas komme herned.
- Kom.
- Hvad sker der?
- Vi skal dyste.
- Er det en del af forestillingen?
Nej, vi får kun lov,
fordi jeg giver dem alle gratis tv.
- Er det ufarligt?
- Ja, vi har jo brynje på.
Nu må vi ikke slå for hårdt, vel?
Jeg kan ikke lytte til dine råd,
for du er min ærkefjende.
Rolig nu.
Flot klaret.
Nød lærer nøgen kvinde at spinde.
Lad mig knuse eders pandebrask!
Jeg har fået krampe i benet.
Går det?
Ja, nu gør det.
Du milde!
Sådan, ja.
Lad os vise dem, hvad vi kan.
Jeg kan intet se! Mine øjne!
Jeg falder ikke for flere numre.
Nå, det er sådan, vi leger.
Du bruger grove midler.
Så lad os være grove!
Det er, ligesom da Kirk
og Spock blev tvunget til at slås.
Nu er det ikke sjovt mere, Chip.
Navnet er Spock.
Vi må slås eller blive slået ihjel.
Det her er ikke Star Trek.
Farvel, Jim.
Fabelagtig kamp.
Spis videre!
Hurtigt.
Bestig eders ganger.
Kom nu op på hesten, for pokker.
Han mener det alvorligt.
- Gør det ikke!
- Held og lykke.
- Det er vores skæbnetime.
- Nej.
- Jo.
Kom du noget til?
l har vundet sejren, gode herre.
Men vi mødes igen.
Hørte du det?
- Du er en ægte kriger.
- Lansen gav en følelse af magt.
Hvis Robin havde set dig,
ville hun ligge i dine arme nu.
Riddere vælter i damer.
Lad os gøre det om i næste uge.
- Der er ingen beskeder.
- Du er ikke elsket.
Jeg glemte noget inde i din stue.
Gider du lige kigge efter det?
Det er bare noget grej.
- Hvad siger du så?
- Hvad er dog det?
Nogen har taget sig den frihed
at installere det nyeste tv-udstyr.
Jeg har skaffet dig et kæmpe-tv,
en luksus karaoke-maskine -
- og et THX-lydstudie, der ville
få George Lucas til at gispe.
- Var du her, mens jeg var ude?
- Troede du, jeg tryllede det ind?
- Hvad har det kostet?
- Næsten intet.
Det er en af mine elite-kunder.
Vi gør hinanden tjenester.
- Det kan jeg ikke tage imod.
- Hvorfor ikke?
Du giver mig noget,
der har større værdi: Dit venskab.
Og du er min ven, så vi er kvit.
Men du må fjerne alt det her.
- Min ven kan hente det på lørdag.
- Det er i orden.
Davs, det er Robin Harris.
Steven bor her ikke mere.
Det er Steven.
Jeg vil gerne have fat i dig.
Jeg er på kontoret. Ring til mig.
- Hvordan går det?
- Fint.
Husk:
Det er din røv, der bli'r grillet.
Robin er på linje to.
Jeg nød vores lille hyggeaften.
Hvornår får jeg dig i sofaen igen?
- Hvad siger du til i morgen?
- Chip!
Jeg vidste, du ville falde for det.
Udstyret bli'r afhentet tjept, men
lad os baske lidt til karaoke'en.
- Hvabehar?
- Karaoke-fest hos dig. Der er bal.
Og baller.
Store baller!
Skal du ud med en fyr?
Ja, vi er jo ikke sammen igen.
Du sagde, det er sundt med en pause.
Ja, en pause fra hinanden,
men ikke sammen med andre.
Det er pause med en anden.
- Jeg elsker dig. Farvel.
- Farvel.
Nu skal du muntres lidt op.
- Mor dig dog ligesom hende.
- Du har ret.
- Hov, jeg har noget til dig.
- Du sagde, vi var kvit.
Du bryder reglerne.
Hvad er det?
OVERVlND DlN LÆSPEN
l LØBET AF 30 DAGE
Min bror siger,
at det vil rette op på din læspen.
- Jeg kan ikke finde ord ...
- Det er jo ikke noget.
Jo, det betyder meget for mig.
Nu har jeg en mission.
Det bliver
årets bedste karaoke-fest.
Nu kører det.
- Du har rare venner.
- Det er elite-kunder.
Hallo, sifon! Så er der sild.
- Lad være at kigge.
- Hold nu op.
- Hun er brandvarm på dig.
- Sludder.
Slå nu til. Hvo intet vover,
må selv pille ved sin sjover.
Af sted.
- Davs. Jeg hedder Steven.
- Heather.
- Vil du have en øl?
- Hvad med en tequila?
Davs, Rick.
Det bliver godt.
- Tak, fordi du ville komme.
- Steven inviterede mig.
Se, hvor han morer sig.
Han bliver et nyt menneske.
Det må du lære at leve med.
Jeg ved ikke, hvad du er ude på,
men jeg skal nok finde ud af det.
Grav ikke for dybt.
Du brænder bare nallerne.
Jeg er skredet.
Tusind tak.
Det var smør-tenoren Raul, folkens.
- Du har honningrøst, Raul.
- Syng for os.
Nej.
Så lad gå da.
Hvis politiet tillader ...
Jefferson Airplane sang denne sang
i filmen ''Gimme Shelter'', -
- der viser Altamont-koncerten,
hvor Hells Angels gik amok.
l aften ... er det min tur.
- Hvad laver du egentlig?
- Lad os snakke inde ved siden af.
Der er lige født en baby i stuen.
En ambulance til scenen.
Luk døren! Luk døren! Luk døren!
Det er kærlighedens sommer.
Lad dem være i fred.
Smil! Fedest!
Nå, hvordan har vi det så i dag?
Jeg har lånt en af dine sweatshirts.
Der er bacon og æg.
- Hvor er Heather?
- Hun gik tidligt i morges.
Din slyngel.
- Sikke en nat. Det var herligt.
- Sikkert.
Du er et helt nyt menneske.
Jeg er vant til at blive afvist.
Hun var bare smaddersød.
Det var min omgang.
- Hvad mener du?
- Du kan betale næste gang.
- Dine æg bliver kolde.
- Betale for hvad?
Hvad mener du?
Kvinderne, selvfølgelig.
Er Heather luder?
Ja, selvfølgelig.
Ellers var hun da ikke kommet her.
Det er løgn!
Rolig. Hun er helt sygdomsfri.
Jeg har selv prøvekørt hende.
Jeg ville sikre mig, hun var god.
Og jeg har ikke fået dryppert.
- Lidt juice?
- Du lyver. Hun er din ven.
- Gid jeg havde sådan en ven.
- Ud!
Hun kunne godt li' dig.
Du kunne have fået et sympatiknald.
Jeg vil aldrig se dig mere.
Det her tilgiver Robin mig ikke.
Lad være at fortælle hende noget.
Jeg skal nok hjælpe dig.
Du skal ikke hjælpe mere. Forsvind!
Og få alt det juks fjernet.
Tænk dig nu lige om, Steven.
Du kører for hårdt på dig selv.
Ud!
Nu havde vi det lige så rart.
Jeg lavede morgenmad,
og vi sad og spiste ...
Ud!
Jeg skal nok rette op på det.
Jeg ordner det, Steven.
Det er bare et lille bump i vejen.
- Kan jeg hjælpe Dem?
- Nej. Jeg skal møde en her.
Jeg er ked af det i aftes.
Jeg var så træt efter træningen.
Tusind tak.
Gail siger,
at du er på vej ud af et forhold.
- Nej, vi er bare i venteposition.
- Venteposition?
Du trænger vist
til at tanke lidt op.
Du er sexet.
Du har arbejdet hårdt.
Tag en lille pause.
Undskyld.
Hvor bliver vores kylling af?
Er æggene efterhånden udruget?
Gider du lige tjekke det?
Undskyld ulejligheden, du.
Sikke et sløseri.
Det kan gøre mig helt vild.
Nå, hvad snakkede vi om?
- Hvordan går det med dit arbejde?
- Det går hektisk til, for ...
Vent. Jeg skal lige på toilettet.
Jeg vil vide alt om dit job.
Hvor bliver kyllingen af?
- Velbekomme.
- Tak.
- Godaften.
- Davs, rangle.
- Dejlig aften, ikke sandt?
- Jo.
Men herinde er vejret jo altid godt.
Vintrene er utrolig milde.
- Sig til, hvis der er noget.
- Tak, jeg har styr på det.
- Utroligt.
- Sig endelig til.
Hvad fa ...
Folk benytter ikke alle mine tilbud.
Men lad mig vaske dig lidt.
Renlighed er en god ting.
Du er jo ude på stævnemøde.
Du skal se godt ud.
Din hud glinser lidt for meget.
Og lad os så plukke øjenbryn.
Elsker. Elsker ikke. Elsker.
Elsker ... ikke.
En sjat Jose Eber.
Tintin-look.
Nu skal du tørres.
Av, for søren. Det gjorde vist ondt.
Sug lidt varm luft.
Du ligner Dizzie Gillespie.
Nu er gode råd dyre,
men jeg har et gratis et til dig:
Hold dig fra Robin. Hun er optaget.
En mand er blevet gennempryglet
på et toilet i den indre by.
Offeret kan ikke tale, men politiet
har et fantombillede af skurken.
I aften viser vi atter retssagen,
der har rystet landet.
Alle venter spændt på dommen,
og nu kommer filmen.
- Pattebarn.
- Jeg elsker dig.
- Nej, Sammy!
- Nu flæber du igen.
Eric Roberts spiller Sam og Stan
i 'Mordet på Stanton Sweet'.
Forbudt for børn.
- Hvem er det?
- Hybridmanden.
Mit fjernsyn fejler ingenting.
Jeg skal oprette den store pakke
til en vis Robin Harris.
Det har jeg ikke bestilt.
Du må have en hemmelig beundrer.
- Hedder han Steven?
- Det kan jeg ikke afsløre.
Jeg lovede Steven ikke at sige det.
Ups, hvad har jeg dog sagt!
- Du har det ikke fra mig.
- Øjeblik.
- Mandlige hekse er de værste.
- Han er ikke heks.
Det var det. Så er jeg færdig.
Der var søreme varmt derinde.
- Er du en af Stevens venner?
- Ja, kan jeg med stolthed sige.
Jeg installerede hybridnet hos ham,
og så blev vi straks venner.
- Går l meget i byen?
- lkke rigtig.
Han tilbeder dig.
Jeg burde nok ikke sige det ...
... men han synes,
du er en rigtig rapand.
Har han sagt det?
Hvert femte minut.
Jeg er dødtræt af at høre det.
Han er alle tiders.
Han nævnte,
at l har lidt problemer.
- Det er lidt indviklet.
- Det er det altid.
Jeg friede engang til en pige.
Hun ville tænke over det.
Vi blev enige om at holde en pause.
Og give hinanden lidt pusterum.
Hun er ikke længere iblandt os.
Det gør mig ondt.
Man opdager først, hvad man har,
når man har mistet det.
Lov mig, at du aldrig tager til
Mexico og springer elastikspring.
- Det lover jeg.
- Nå ...
Jeg har allerede sagt for meget.
Tak.
Værdsæt ham, Robin.
Hvert hår på hans hoved.
Øjeblik.
- Hallo.
- Jeg elsker dig.
Robin?
Jeg elsker også dig.
Det var sødt af dig.
- Det havde du ikke behøvet.
- Jeg havde bare lyst.
Kun du kunne finde på
at give mig gratis hybridnet.
Jeg ville gerne gøre noget for dig,
men jeg ville ikke mase mig på.
Lad os ikke lave flere regler.
- Ring til mig senere.
- Jeg ringer, når jeg kommer hjem.
Farvel.
- Er du klar til den fede rock?
- Åh, nej. Koncerten.
Robin og jeg
er ved at finde sammen.
Og så svigter du mig igen.
Jeg er dødtræt af det.
- Kan du ikke tage en anden med?
- Jo, måske min hybridmand.
Jeg ringer ...
Fint samarbejde.
Jeg laver oplægget, du scorer målet.
- Hvad?
- Jeg har varmet Robin op til dig.
- Hvad ved du om det?
- Gratis hybridnet tænder kvinder.
- Du skal ikke blande dig i mit liv.
- Jeg ville bare gøre skaden god.
Skal vi se en film sammen?
Jeg er taknemlig for,
at du har hjulpet mig med Robin.
Men nu må jeg passe meget på, at
jeg ikke ødelægger forholdet igen.
Du er en flink fyr,
men jeg har ikke tid til nye venner.
- Hvad er det, du vil sige?
- Jeg vil ikke være din ven.
Tak, fordi du siger det ligeud.
- Klarer du dig?
- Jeg er en stor dreng.
Det betyder ikke noget.
- Er du nu sikker?
- Ja. Jeg klarer mig.
- Robin Harris.
- Davs. Det er Chip Douglas.
- Chip Douglas?
- Hybridmanden.
- Hvad vil du?
- Jeg er lidt bekymret for Steven.
- Hvorfor?
- Han er ikke rigtig sig selv.
- Har du bemærket noget?
- Nej. Det går faktisk rigtig godt.
Godt.
Nu har jeg det meget bedre.
- Burde jeg være bekymret?
- Nej. Jeg er nok bare fjollet.
Men lad os holde øje med ham.
Farvel.
Du klarede det, Stevie.
Du tog vores nosser
og hamrede dem i mål.
Godt gået. Nu får han nok mit job.
- Næste punkt.
- Steven, jeg må tale med dig.
Vi skal finde en arkitekt.
- Jeg må tale med dig.
- Vent.
- Er der en Steven Kovacs her?
- Ja. Hvad er der i vejen?
Du er anholdt for hæleri.
- Det kender jeg ikke noget til.
- Du holder bare din mund.
Du har ret til ikke at udtale dig,
da det vil kunne skade din sag.
- Du har ret til en advokat.
- Jeg har ikke nogen hælervarer.
Luksus karaokemaskine.
Kæmpe-tv.
Gispe af fryd.
Hvor kunne du gøre det?
Skal vi tro på, at han bare gav dig
et kæmpe-tv og et stereoanlæg?
- Det er sandt.
- Hvorfor tog du imod det?
- Jeg ved det ikke.
- Er du på stoffer? Ryger du hash?
Jeg har intet gjort.
Ring til min hybridmand.
Hybridfirmaet kender ingen
ved navn Chip Douglas.
- Det kan ikke være sandt.
- Det tager livet af din mor.
- Hvornår kan du få mig ud?
- Der bliver ingen høring i dag.
Du må sidde i fængsel i weekenden.
Se den dejlige dreng.
De kalder mig Jernet.
Lad mig være din ven.
Luk!
Noget nyt?
Jeg kom, så snart jeg kunne.
- Hvad hedder du?
- Larry Tate.
Men nu må vi se at få dig ud.
Jeg har lige set ''Retten er sat''.
Jeg får dig fremstillet i retten nu.
Jeg sætter systemet under anklage.
- Hvorfor gør du det mod mig?
- Du er selv ude om det.
- Du lagde en fælde for mig.
- Nej, jeg gav dig en lærestreg.
Jeg kan være din ven eller fjende.
Du synes at foretrække det sidste.
Jeg er her for at trøste dig.
Rør ved mig.
Du har brug for nærhed.
Vel vil jeg ej.
- Hvad laver du? Hold op.
- Jeg ved, hvordan du har det.
- Hold nu op.
- Jeg er her for at opmuntre dig.
Hold op. Du får mig slået ihjel!
Åh, Billy.
Jeg tager bare pis på dig.
Kan du huske ''Midnight Express''?
Oliver Stone fik en Oscar for den.
Fantastisk scene.
Det er ham,
der lokkede mig i en fælde!
Er du glad
for sportskanalerne, Bernie?
Vær ikke bekymret for Robin.
Jeg skal nok tage mig af hende.
- Jeg slår dig ihjel.
- Så er det nok.
Tak for i aften. Klik.
- Jeg er vred på dig.
- Fyren har taget røven på mig.
- Jeg advarede dig.
- Du foreslog det med hybridnettet.
Sagde jeg også,
at l skulle holde karaoke-fest?
Jeg er løsladt mod kaution.
Jeg skal prøve at finde ud af noget.
Hvad hed han?
Han kalder sig Larry Tate, men
han sagde, han hed Chip Douglas.
Chip Douglas? Det lyder bekendt.
- Har du det godt?
- Ja.
- Jeg ved, du ikke har det godt.
- Lad os bare få det overstået.
Jeg hader at besøge mine forældre.
Tør vi byde ham indenfor?
Jeg laver bare sjov. Kom ind.
- Hvad laver han her?
- Jeg har inviteret ham.
- Vi mødtes til frokost.
- Har du spist frokost med ham?
- Du ser godt ud.
- Og du er dårende dejlig.
- Du ser udhvilet ud.
- Kom her.
- Du virker underlig, Steven.
- Du fik mig smidt i fængsel.
- Jeg burde melde dig til politiet.
- Gør det bare.
Men så viser jeg Robin det her.
- Møgøre!
- Lad os nu bare more os.
Steven jagtede mig rundt
og svingede med en stor stridsøkse.
Jeg råbte:
''Rolig. Det er jo bare for sjov!''
- Han tager alting så alvorligt.
- Han havde nær halshugget mig.
Har l aldrig leget porno-quiz?
Det er ligesom den der tv-quiz.
Robin, du er på mit hold.
Og Steven er på hold med sin mor.
l er dommere.
Jeg trækker et ord.
Ordet er ...
Vagina.
- Jeg har ikke lyst til at være med.
- Kom nu.
Kvinde.
- Kvinde.
- Mand?
Penis.
- Penis.
- Vagina.
Hun gættede vagina!
- Jeg ville have sagt ''svaber''.
- Vi er ved at have tag på det.
Ordet er ...
Brystvorte.
- Kan jeg trække mig?
- Vær nu ikke så kedelig.
Bryst.
Pat?
Husk nu hans stikord.
Hård.
- Erektion?
- Tak, fordi du bemærkede det.
- Din tur.
- Centrum.
Centrum.
- Brystvorte?
- Hun gættede det.
- Lillemor.
Ordet er ...
Jeg ved ikke,
hvordan jeg skal sige det.
Du ved, den der lille dims.
- Det kan jeg ikke sige til mor.
- Rolig. Hun er en voksen kvinde.
Nej, jeg gør det ikke.
Nu må det være nok.
- Det er jo bare en hudfold.
- Nej. lkke mere porno-quiz.
- Du overreagerer.
- Nej. l lader jer narre af ham.
- Han er en kriminel galning.
- Slap af, alle sammen.
- Vi vidste, det ville ske.
- Der er ikke sket noget!
Du kan føle dig tryg her, Steven.
Vi elsker dig.
- Vi elsker dig.
- Jeg hader dig. Forsvind.
- Han er vred på mig. Jeg går.
- Nej.
- Du opfører dig som en idiot.
- Kan du se, hvad der sker?
- Du er helt nede.
- Væk!
Lad helingsprocessen begynde.
Kom nu her.
Robin viste mig sit modermærke.
Det er vildt sexet.
Hvad fanden går der af dig?
Tak for en hyggelig aften.
Jeg må hellere gå nu.
Jeg tilgiver dig.
Bare min neurolog også gør.
- Ved folk, jeg er sent på den?
- Du har været her den sidste time.
DAVS, STEVEN
JEG HAR EN GAVE TlL DlG
- Hvordan har Hal det?
- Manden har ingen visioner.
Han er en ren mr. Magoo.
Firmaet burde fyre manden.
Og så de hæslige hårtotter.
- Hårtotter. Hårtotter.
- Fandens!
Han er ynkelig.
Jeg hader ham. Hader ham.
Firmaet burde fyre Hal.
Jeg hader dig ikke.
- Hæslige hårtotter.
- Ud!
Chip!
Det er ikke morsomt.
Hvor er du?
Hvis du bygger det, kommer han.
- Hallo.
- Bingo! ''Mine tre sønner''.
- Chip og Ernie Douglas.
- Her er listen over eks-hybridfolk.
Murray Slaughter.
George Jetson. Jean Luc Picard.
- Og en, der kalder sig Big Ragoo.
- Carmine fra ''Laverne & Shirley''.
Ja! Hybridfirmaet fyrede en Darren
Stevens for et halvt år siden.
Hans chef hed Larry Tate, og det er
fra serien ''Min kone er en heks''.
- Så han er slet ikke hybridmand.
- Netop!
Han blev fyret for at plage kunder.
Han er gak. Lås dig hellere inde.
Nævningene i Sam Sweet-sagen er
tæt på at have nået en afgørelse.
De fortsætter voteringen i aften.
Mere om sagen senere.
Dagen begyndte smukt,
men nu trækker tunge skyer op.
Vi kan se tordenskyer ...
Hybridmanden.
Hybridmanden!
Milde makrello!
Jeg går nu. Farvel.
Vi ses. Farvel.
Jeg vil jo bare hygge med dig!
- Hallo.
- Trist. Vi ku' have været brødre.
Men du er så krævende.
Det er sygt. Spørg selv Robin.
Rick siger, at du er fyret.
Øjeblik.
Jeg har en anden samtale igennem.
- Jeg ved, du er der.
- Undskyld. Hvor kom vi fra?
- Vi kan vel tale om det.
- Gid vi ku'.
- Jeg er bare så træt, Steven.
- Hvor er du henne nu?
Jeg ville gerne sludre,
men jeg har en aftale med en dame.
- Du kender hende vist.
- Hold dig fra hende.
- Robin!
- Hun tog med hybridmanden.
Hvorhen?
Han sagde, at de skulle ud
på informationsmotorvejen.
Fremtiden er nu!
Snart får alle hjem
integreret tv, telefon og computer.
Du vil kunne besøge Louvre
eller se kvindelig mudderbrydning.
Du kan foretage indkøb hjemmefra
og spille spil med en ven i Vietnam.
Jeg vil hjem.
Jeg er bekymret for Steven.
- Hjælp!
- Robin.
Hvor er du?
- Steven!
- Jeg kommer!
- Hjælp.
- Hold ud.
- Pas på, Steven!
- Ja, Steven. Pas på!
''Det tørre land er ikke en myte.''
Kevin Costner, ''Waterworld''.
- Lad ham være.
- Det var alle tiders film.
Sjovt,
at det skulle ende sådan, ikke?
Det må du
kunne gøre bedre, Steven.
Min læspen er væk!
Din dumme schkid.
- Hold op! Steven!
- Jeg kommer!
Problemet med den virkelig verden
er, at der ikke er uhyggemusik.
Flot sprunget, Spiderman.
Steven har tilkaldt panserne.
Skurke, skurke,
nu er løbet kørt.
Ryk dig lige lidt, tak.
Der har vi helten.
- Det behøvede ikke ende sådan.
- Hvad er du ude på?
Jeg har ikke nogen egentlig plan.
Jeg improviserer lidt.
Men det er et sejt sted
til en slutning, ikke?
- Slutning på hvad?
- Ligesom i ''Golden Eye''.
Det her er ikke en film.
Det er virkeligheden.
Det er politiet.
I er trængt ind på lukket område.
Jeg ville bare være din ven ...
... men jeg gokkede i det.
- Pas på. Der er spændingsfare.
- Hvabehar?
Gentag lige.
Nå, l vil have, jeg skal slappe af
og flyde ud foran flimmeren, ikke?
Du havde aldrig tid til mig, mor.
Skulle familien Brady opdrage mig?
Jeg er Claire Huxtables horeunge.
Den forsvundne Cunningham.
Fjernsynet lærte mig alt
om livets kendsgerninger.
Der var den.
Det er det, jeg skal gøre.
Nej. Lad være med det.
- Lad os gå ud og drikke en øl.
- Ja.
Jeg er ikke tørstig mere.
Vi ses.
Du skal ingen steder.
Nu har jeg set min mission i livet.
Du har brug for hjælp.
Vi kan jo alle føle os ensomme.
Men jeg er mega-ensom.
Bare se på mig.
- Jeg vil godt være din ven. Kom.
- Nej. Det er for sent for mig.
Men der er andre hybridbørn,
der stadig har en chance.
Fatter du det ikke, Steven?
Nogen må slå babysitteren ihjel.
Det store øjeblik er inde.
Nævningene har afsagt kendelse.
Nævningene har afsagt kendelse
i Sam Sweet-sagen.
- Det er sandhedens øjeblik.
- Jacob Sweet kendes ...
Hjælp.
Elite-kunde. l røven!
Vogn 51 . Vi har en såret.
Formentlig en rygskade.
Vi skal bruge et drop. Nu.
Tjek hans livsfunktioner.
Klar til hjertemassage.
Vent.
l skal nok klare jer.
Pas godt på ham, Robin.
Han er en fin fyr.
Hvad hedder du egentlig?
Vil du høre mit navn?
Det er ... Ricardo.
Ricky Ricardo.
Jeg tager bare pis på dig.
Lad os køre hjem.
Hold ud, kammerat.
Du skal nok klare det, min ven.
- Er jeg virkelig din ven?
- Ja, selvfølgelig.