Legendas: Mordor09,
Tatá Xavier & Hell-ena Mussoi
Legendas Equipe Scary
Acervo Scary no Telegram
Qual é o seu problema?
Onde você conseguiu isso?
Johnny, o que você está fazendo?
190, qual a sua emergência?
Olá? 190.
Isto é uma emergência?
Senhor, você pode falar?
Se não puder falar,
pressione qualquer botão.
Uma vez para "sim",
duas vezes para "não".
Você ainda está aí?
Senhor,
continue na linha, está bem?
Vou rastrear sua localização.
Você ainda está aqui?
Alô? Você ainda está aí?
Certo. 129, Peterson Drive.
Necrotério de Miles County.
Senhor, você ainda está aqui?
Fique onde está e mantenha a calma.
A Polícia e os paramédicos estão...
ÁCIDO FLUORANTIMÔNICO
COLISÃO FRONTAL
MATA FAMÍLIA DE QUATRO
Senhora, eu entendo,
mas não posso te dar
essa informação.
Seu marido é o único
listado na apólice.
Cadela!
Não, senhora, não é você.
Não é você.
Mãe, não tem fita métrica?
Não sei, olha a gaveta
perto do micro-ondas.
Sim, senhora!
Eu entendo.
Mas, no futuro, seu marido
vai ter que ligar para o seguro.
Tudo o que posso te dizer
é que ainda está ativo.
Sim.
Dá para esperar cinco minutos?
Vai buscar seu irmão!
Sim, senhora.
Meu gerente
vai te dizer a mesma coisa.
Então, você já pensou
na sua fantasia de amanhã?
O palhaço de Miles County.
Não faz isso.
Por que não?
Porque isso
é extremamente desrespeitoso.
Do que vocês estão falando?
Ele quer se fantasiar de um cara
que matou nove pessoas
no ano passado.
Você tem alguma ideia
do quanto isso é insensível?
Sem falar que é doentio.
Ah, você não vai fazer isso.
É só uma fantasia.
Deus me livre,
mas como você se sentiria
se ele tivesse atacado um parente,
e as pessoas o celebrassem?
É isso que você está fazendo.
Ninguém se fantasia
de Jeffrey Dahmer
ou Charles Manson.
Vocês duas estão exagerando.
-É mesmo?
-Charles Manson não matou ninguém.
Está bem, está bem. Já chega.
Eu disse que não, ponto final.
Sabia o que os nazistas
injetavam os olhos de crianças...
-para ver se eles mudavam de cor?
-Jonathan!
Obrigada.
Quais são os planos de amanhã?
Megan Melanie
vai dar uma festa de Halloween.
Que legal!
Você vai com a Allie?
E com a Brooke.
Ela não vai dirigir, né?
-Vou pegar um Uber.
-Por quê, para encher a cara?
Você acha
que eu sou idiota, Sienna?
Temos que fazer isso
toda vez que eu saio?
Você sabe que eu não bebo.
Já que você diz...
Seu irmão nunca fecha
essas malditas caixas.
Me dá aqui, eu cuido disso.
Mãe, você já...
Já se questionou
sobre o Jonathan?
Como assim?
Você sabe, ele é...
Ele é excêntrico, e daí?
Ele estava pesquisando assassinos
quando eu fui ao quarto dele.
Agora ele está falando
sobre nazistas e o Holocausto.
-Quer dizer...
-É só uma fase, Sienna.
Vai passar.
Você disse isso há um ano.
É, bom, ele perdeu o pai.
E eu não?
Você não me vê por aí
implorando por atenção.
Bem que eu gostaria
que você fizesse isso às vezes.
Você guarda tudo para si.
-Isso não é saudável.
-Está bem.
Não se surpreenda se achar
um animal morto no quarto dele.
Sabe de uma coisa? Olha essa boca!
MASSACRE EM MILES COUNTY
AVISO: CONTEÚDO GRÁFICO
QUEM É ART, O PALHAÇO?
E quanto a você?
E quando seu pai te levou
para pescar aquelas sardinhas?
-Vairões.
-É, tanto faz.
Ele te pegou
arrancando as cabeças deles.
Você achou que eu não me lembrava?
Eu era bem mais nova
do que o Jonathan.
E velha o bastante
para saber a diferença
entre o certo e o errado.
Seu irmão está bem.
Você tem Super Bonder?
Um pouco.
Por quê, o que houve?
A corda soltou.
Pensei que você não ia
usar isso amanhã.
Não vou pintar meu rosto então.
-Jonathan...
-Qual é!
Já está tarde
para arranjar outra fantasia.
Me dá isso aqui.
Nossa, você cresceu 30cm
desde o jantar?
Sou o garoto mais alto da turma.
-Bom, ainda posso te dar uma surra.
-Não por muito tempo.
Isso está irado!
Falta muito ainda?
Estou terminando o crânio.
Parece igual
ao personagem do papai.
Sabe, você está desenhando
quase tão bem quanto ele.
Obrigada.
Isto também faz parte
da sua fantasia?
Não. Não dá para sair na rua
com aquela coisa.
-Eu seria presa em dois segundos.
-É, mas ninguém mexeria com você.
É verdade.
Só toma cuidado, por favor.
Essa lâmina é muito afiada.
Pronto. Deve estar bom agora.
Incrível!
Você acha
que aquele cara está por aí?
Quem?
O palhaço de Miles County.
Qual é a sua com esse palhaço?
Você está obcecado.
Nunca encontraram o corpo dele.
E se ele decidir voltar aqui?
É por isso
que você quer se vestir como ele?
Se ele te vir com a fantasia,
vai ser todo cordial com você?
Cordial?
Amigável.
Não.
Eu não me preocuparia com isso.
Se ele ainda estiver vivo,
tenho certeza
de que está bem longe daqui.
Obrigado de novo pelo chapéu.
De nada.
Bate aqui embaixo.
Owen! Eu vi aquilo de novo!
Venham ao Café Palhaço,
o melhor food truck da cidade
O menu é nojento
e cheio de especialidades
Nada aqui vai fazer bem,
então pegue um pedaço
A comida é esquisita
no Café Palhaço
Venham ao Café Palhaço
Pegue logo seu pedido
antes que ele vá para o espaço
A comida é esquisita
no Café Palhaço
Venha depois da escola,
venha experimentar
Nossos petiscos e aperitivos
vão te encantar
Se seus dentes não apodrecerem
será um grande fracasso
A comida é esquisita
no Café Palhaço
Venham ao Café Palhaço
Traga seu apetite,
que a comida é um bagaço
Porque a comida é esquisita
A comida é esquisita
no Café Palhaço
Você vai ajudar este homem?
Ei, você aí!
-É! Alimente este homem!
-Cala a boca!
E você? Ele está com fome.
Alimente este homem!
Ele não é invisível!
Dê comida a ele!
Chegaram o cereal
de ameixas crocantes do Art!
Diversão e pequenas surpresas
a cada mordida!
Vidro,
insetos e lâminas de barbear!
Ninguém sabe o que vai encontrar!
Tem um prêmio especial
incluído em cada caixa!
Uau! O que será que eu ganhei?
Falando em surpresas, crianças,
temos um convidado muito especial
conosco hoje.
Para um cara que não fala,
ele com certeza faz muito barulho.
Direto de Miles County,
com vocês, Art, o Palhaço!
Uau! Uau! Isso!
Sim!
Parem tudo oque
estiverem fazendo agora!
Estou vendo vocês comendo.
Alimente-o! Ele está com tanta fome.
Alimentem este homem!
Alimente este homem!
Um prêmio especial
incluído em cada caixa.
Merda.
O que está acontecendo?
- Mamãe!
- Desça!
Jesus Cristo!
Mamãe,
o que você está fazendo? Vamos!
Sério, Siena?
Você deixou velas acesas
em sua cômoda a noite toda?
Você é o que, idiota?
Eu não fiz nada.
Elas não estavam acesos.
Então por favor me explique
como seu maldito quarto
pegou fogo.
- Eu não faço ideia.
- Você faz  ideia.
Então, ele pegou fogo
do nada?
- Eu acho que sim.
- Sienna--
Volte para a cama.
Você tem escola de manhã.
- Quer dizer que ainda tenho que ir?
- O que foi que eu disse?
Quer saber, Siena?
Você vai nos matar
um dia desses,
com os seus produtos químicos
e suas pistolas quentes,
e ficar acordado até as 4:00
da porra da manhã
fazendo só Deus sabe o quê!
Oh meu Deus.
Pela centésima vez,
Eu não estava usando produtos químicos
e eu não deixei
velas acesas na minha cômoda!
- Por que você não pode simplesmente acreditar em mim?
- Porque...
Fique no meu quarto esta noite,
e eu vou dormir no sofá.
Eu não me importo de dormir
no sofá.
Vá para a cama.
Eu guardei o que quer que
havia na gaveta de baixo.
A maior parte está arruinada.
Não se esqueça de estacionar
na garagem quando chegar em casa.
Aqueles animais aí do lado
estão sempre jogando ovos
e creme de barbear.
Não quero que o carro
fique arranhado.
Sabe a espada que papai me deu?
O que tem ela?
Estava em cima da minha cômoda
a noite passada.
Bem, talvez possa ser restaurada.
É ruim?
Está boa.
Não tem nenhuma marca nela.
Isso é bom.
Não posso dizer o mesmo
das suas roupas.
Jonathan, apresse-se.
Você tem cinco minutos.
Bem-vindo de volta ao programa.
Se você está apenas sintonizando,
estou aqui ao vivo
com o único sobrevivente
do massacre de Miles County,
que ocorreu
exatamente há ano.
Eu trabalho nesse programa
há muitos anos,
e eu nunca sentei ao lado
de alguém
que tivesse uma história para contar
parecida com a sua.
Obrigado novamente
por tirar um tempo para vir aqui
- conversar comigo.
- O prazer é meu.
Agora, quando paramos,
estávamos falando sobre o momento
em que você acordou do coma.
Você lembra da
sua reação inicial
quando você viu seu rosto pela primeira vez?
Sim.
Gostaria de
compartilhar isso conosco?
Eu queria estar morto.
Você ainda se sente
dessa maneira?
As pessoas têm medo
da minha aparência,
especialmente crianças.
E é muito difícil para mim
lidar com isso,
então o isolamento é o ideal.
Agora, e quanto ao
seu agressor?
O homem apenas identificado
como Art o Palhaço.
Bem, há muita
controvérsia
em torno de sua suposta morte.
As autoridades emitiram
uma declaração,
alegando que o corpo dele havia
desaparecido
do escritório do legista do condado
na manhã seguinte ao ataque.
Ele está morto.
Eu vi ele morrer.
- O que vocês estão fazendo?
- Cara, olha o que o Sean achou.
É o novo mascote.
Oh cara.
Bem no seu beco,
hein, cara J?
Eu me pergunto como ele morreu.
Provavelmente
comeu o bolo de carne da escola.
Eu acho que é melhor você deixar
isso aí.
Por que? Ele não se importa.
É tão nojento.
Cara, você deveria estar aqui.
dois pássaros
estavam comendo o cu dele.
É.
Cuidado. Stephanie!
Stephanie!
Venha aqui  um minuto.
Sean, vamos.
Vai ser incrível.
- E aí?
- Olha só.
Um gato acabou de dar à luz
atrás da lixeira.
- Sério?
- Sim.
Vá olhar os gatinhos.
Oh meu Deus!
O que houve?
As larvas também precisam de amor!
Stephanie!
Você pode?
O que está acontecendo?
Ah Merda. Sra. Príncipe.
O que vocês garotos estão fazendo
aqui de novo?
Ah, Cristo. Sr. Henderson.
- Nada.
- Sério?
Vá procurar o
Sr. Curtis agora,
e faça ele tirar isso daqui.
E vocês dois, vão para a aula.
Mexam-se!
Jonathan.
Mantenha seus olhos
na sua própria prova.
Sr. Whalen.
Com licença?
Espere. Eu acho que
esqueci meu short.
Acho que tenho um par extra.
-Você tem uma camisa extra?
-Eu devo.
Podemos ir ao banheiro...
Ei! Nada de correr nos corredores!
Jonathan, volte aqui!
Oh meu Deus.
Feliz Halloween, minha linda.
- Um pouco cedo para chocolate, não?
- Mmm.
Você está falando com alguém
quem come Conde Chocula
regularmente.
Não podemos falar de cereais?
Por favor?
OK.
Alguém está de mau humor
esta manhã.
Desculpe.
Mal dormi a noite passada.
Deixe-me adivinhar.
Você ficou acordada até as 4:00
de manhã,
trabalhando
naquela fantasia de Halloween novamente.
Na verdade, era mais como 6:00.
Vocês ouviram
sobre Monica Brown esta manhã?
Eca! Aquele vadia apresentador de talk show?
Sim, aquela vadia apresentadora de talk show
teve seu rosto arrancado completamente.
O que?
Ok, pegue isso.
Então, ela tinha aquele Condado de Miles
sobrevivente em.
Você se lembra daquela
mulher que estava em coma
e o rosto dele estava todo mutilado?
Qual é o nome dela?
Era tipo, eu não sei,
Victoria ou algo assim.
- Victoria Heyes?
- Sim.
Ela teve um colapso
no programa, certo?
E então nos bastidores,
ela ficou completamente psicopata,
e agrediu Monica Brown
a mãos nuas.
- Não brinca.
- Oh meu Deus.
Ela está morta?
Quero dizer, se ela tiver sorte.
O que? Você já viu fotos
desses rostos de transplante,
que se parecem com o Sr. Cabeça de Batata?
- É uma merda.
- Deus, é tão ruim assim?
Bem, eu não vi fotos.
Mas pelo que ouvi,
ela ficou parecida com a parte
de dentro do meu biscoito.
Os olhos dela foram arrancados.
E o nariz dela ficou meio que pendurado
no rosto.
Oh meu Deus.
E eu soube que a bochecha dela
foi encontrada
no fundo
dentro
do sapato de Victoria Heyes.
Você está bem?
Siena?
Ei, tudo bem?
Eu realmente não quis dizer aquilo
para te assustar,
aquela merda da Monica Brown.
- Me desculpe.
- Não.
- Você está bem?
- Estou bem, estou bem. Estou bem.
Eu acabei de--
Eu só preciso de um segundo, eu acho.
Oi. Com licença.
Dá para cuidar da sua própria vida
por favor?
Obrigada.
Meu Deus.
Siena, fale comigo.
O que está acontecendo?
Nós tivemos -- nós tivemos um incêndio
noite passada.
- O que? Onde?
- Meu quarto.
Devo ter adormecido
com as velas acesas.
- Foi muito ruim.
- Ok. Quão ruim é "muito ruim"?
Tipo, as chamas tocaram
o teto,
a casa inteira
poderia ter pegado fogo.
- Jesus. Estão todos bem?
- Sim. Sim, sim.
Não, minha mãe
apagou as chamas a tempo.
Uau. A porra da Bárbara
salva o dia.
Juro que aquela
mulher é um super-herói.
-Ela estava chateada?
-Lívido.
Me passou um sermão de uma hora e
meia hoje de manhã
Quer dizer,
não é tão ruim.
Quer dizer, você quase acendeu ateou fogo
em toda a família
enquanto eles dormiam
Olhe. A coisa importante
é que ninguém se machucou. Certo?
Sério, em algumas semanas,
você vai estar rindo
- dessa coisa toda.
- Está mais para meses.
- Ok. Alguns meses.
- Provavelmente um ano.
Não foi só o fogo.
É que...
Algo realmente estranho
aconteceu ontem à noite.
O que?
Nada. Nada. Estou bem.
- Tem certeza disso?
- Sim. Sim.
Sim, não, vamos. Hum...
Vamos... vamos voltar.
Agora, que minha comida
provavelmente está gelada.
Você quer um pedaço
do meu biscoito Monica Brown?
- Brooke.
- Desculpe.
Te odeio.
Obrigado, oficial.
Eu sinto muito
por lhe causar problemas.
Sem problemas.
Tenha um bom dia, senhora.
Você também.
- Vá para o seu quarto.
- Mas mãe, eu--
Vá para o seu quarto.
Não quero ouvir
uma palavra de você
até que eu mande.
Eu não acredito que fui reduzido
para um par
de asas baratas compradas em uma loja.
Você acha que estão muito pequenas?
Qual o tamanho que você quer?
Você vai esbarrar
nas bebidas das pessoas
a noite toda.
Eu acho elas fofas.
Bem, eles não são horríveis.
Você realmente não tem escolha.
Ugh, é minha mãe.
Você disse a sua mãe que a gente
iria para onde esta noite?
Festa de Halloween da Megan Melanie.
OK. Eu te pego na frente.
OK.
Ei mãe.
Bom.
Não, indo para a cidade
com a Siena.
Que horas você vai estar em casa?
Porque--
Desculpe.
Eu sinto muito.
Legal.
Nada. acabei de esbarrar com um homem
vestindo uma fantasia de
palhaço assustadora.
Posso ajudá-lo a encontrar alguma coisa?
Precisa de alguma ajuda?
Uh, está tudo em ordem?
Sim. Mmhmm.
Vou precisar escaneá-las.
Oh. Certo. Desculpe.
Está tudo certo.
OK. São 32,25.
Certo, hum...
Eu acho que
deixei minha bolsa lá embaixo.
Senhor.
Se você vai colocar isso
na sua boca,
vai ter que pagar por isso.
Aqui está.
Obrigado.
Quer saber?
Vou pegar um saco maior para você.
Ah, não, não... eu...
- Eu não... não preciso, não.
- Não, não, está tudo bem.
Tem alguns bem aqui atrás.
Tudo bem.
Por favor, não.
Pare. Por favor, pare!
Por favor!
Ei, amigo?
Quer parar de causar
problemas?
- Obrigado.
- Feliz Halloween
- Pra você também.
Ei, estamos fechando, cara.
Posso te ajudar em algo?
8.99.
Tá falando sério?
Ei, você tem grana pra
pagar ou não?
Senhor, o que você está fazendo?
Tudo bem. O senhor quer saber?
Vou chamar a polícia.
Ei! Você me ouviu?
Sai daqui agora antes que
eu te quebre!
Isso é loucura, porra.
Tô falando que era ele, Allie.
Até o ponto preto...
na ponta do nariz.
Sienna, você mesma disse.
Sabe, tem milhares de...
idiotas vestidos como aquele
psicopata hoje.
Até seu irmão estava querendo
se fantasiar disso.
Não estou chamando seu irmão
de idiota.
Foi só uma coincidência.
E então como você
explica o fogo?
Eu sonhei e aconteceu.
Você mudou de remédio
ultimamente?
Puta merda!
Eu não sou louca!
Respira.
Sabe, só estou dizendo
que você pode considerar...
uma explicação lógica,
de que talvez o fogo causou...
o seu pesadelo, e não o seu
pesadelo causou o fogo?
O que?
Pensei que o fogo tinha começado
enquanto você estava dormindo.
E que funcionava assim
no seu sonho.
Sabe, o seu corpo pode ter
sentido as chamas.
Coisas assim acontecem o
tempo todo, você sabe.
Olha, você vai ir pegar doces
ou não?
Quero dizer, o que...
você está fazendo aqui ainda?
E mesmo se esse for o caso...
não explica como começou
o incêndio.
Vamos, amor.
Ah, merda.
Está fechado.
Olha isso, mãe.
É, é lindo, meu bem.
Legal.
Certo.
Vamos. Vamos.
Você vai ficar aqui
o tempo todo.
Vamos.
Não lidamos direto com
nossos segurados.
Certo, mas deixa eu pegar
o seu CEP.
Vou achar um corretor
na sua região.
O que você está fazendo em casa?
Ele está aqui, Sienna.
Quem?
O palhaço de Miles County.
Do que você está falando?
Eu o vi hoje na escola.
Igualzinho nas fotos da polícia.
Calma aí.
Era ele.
Alguma coisa bem feia vai
acontecer essa noite.
Esse é o caderno de
desenho do papai?
Olha aqui.
Há quanto tempo você tem isso?
Jonathan, me responde.
Você sabe há quanto tempo
estamos procurando por isso.
Leia isso.
Eu a vi hoje.
Essa mesma garota.
Mas ela não parecia humana.
Há algum tipo de conexão entre
ela, o antigo parque...
e o palhaço de Miles County.
Alguma coisa bem ruim vai
acontecer essa noite.
Eu sei.
Você colocou isso aqui?
Não.
Mas olha isso.
É ele!
O papai desenhou isso?
Isso não é tudo.
E se você também
estiver conectado?
O que?
Jonathan, você está
falando merda.
Você tá falando merda, tá bom?
Ele criou esse personagem
para você.
Ele te deu aquela espada
antes de morrer.
Foi como se ele soubesse.
O papai desenhou muita
coisa para mim.
Ele me comprou milhares
de porcarias.
Sério, o que você tem?
- Você está se ouvindo?
- O que está acontecendo aqui?
Ele te mostrou isso?
Ela não liga.
Ela está puta porque eu
posso pegar suspensão.
Suspensão. Por que?
Ah, você não contou pra ela?
Seu irmão levou um
animal morto para a escola...
hoje cedo.
- O que?
- É.
Um animal morto.
Dá pra acreditar?
Ele vandalizou os corredores.
Eu quase tive um
ataque cardíaco...
quando me contaram.
Não fui eu.
Era o palhaço.
A garotinha levou.
Não quero ouvir mais uma palavra
sobre essa merda de palhaço.
Ele estava coberto de sangue,
na camiseta, nas mãos...
quando chegou em casa.
O diretor, literalmente,
te pegou no flagra.
Foi porque ele jogou em mim.
Eu deveria ter te ouvido.
Você está me falando
o tempo todo...
sobre essa criança.
Vou ligar para o Dr. Schiffrin
na segunda-feira.
Vou colocar um fim nisso agora.
E coloca essa merda de
tigela na pia.
Não vou falar de novo.
Foi ele.
Você tem que acreditar em mim.
Jonathan.
Foi...
só algumas crianças na escola,
zoando um pouco.
É o aniversário de um ano.
Sabe, eu já vi alguns...
idiotas com a mesma fantasia
no Abracadabra uma hora atrás.
E esses desenhos e
esses artigos então?
Nós sabemos o que aconteceu
com o papai.
Certo, mas nada disso
foi culpa dele.
E todas essas coisas
feias aqui...
não são quem ele era.
Ele te amava...
muito.
Vai ficar tudo bem.
- Fica em casa essa noite.
- Jonathan.
Por favor.
Eu te imploro.
- Não vai acontecer nada.
- Certo.
Mas não fique surpresa
se um monte de gente...
for morta essa noite.
Você nunca...
Eu acredito nele.
Sobre o que?
Eu não acho que ele vandalizou
a escola.
Ah, e agora você acredita nele?
Ontem ele era o Assassino
do Zodíaco.
O que mudou?
Fecha a porta.
Restaurantes
na costa leste...
estão recolhendo
alface romana...
por causa de uma
epidemia de E. Coli.
Pelo menos doze pessoas
foram hospitalizadas...
e duas estão em
situações críticas.
- Oi.
- Gostosuras ou travessuras!
Feliz Halloween.
Ah, amei sua maquiagem.
Ah, ela fez sozinha.
Uau! Que demais.
O que você disse?
Obrigada.
De nada.
- Tchau.
Ah, você não passou da idade de
ir pedir doces?
Espera um pouco.
Você não é o cara da
loja de fantasias?
Não é?
O que você tá fazendo aqui?
Sério, você mora por aqui?
Você é bem estranho, sabia?
Sim.
Olha, eu entendi, cara.
Esse negócio de mímica,
todo silencioso.
Sabe, funciona bem.
E o sangue é um toque especial.
É.
Não tenho nada para você.
Não, me desculpe. Sério.
Não, nenhum doce para adultos.
Vamos.
Dá o fora.
Sério, idiota, vai
perturbar outra pessoa.
Você tá me zoando?
Eu disse para sair.
Eu tô falando sério.
Espera. Então, se eu te
dar o doce você vai embora?
Ótimo.
Aqui. Feliz Halloween.
Em outras notícias...
a entrevistadora de
talk show, Monica Brown...
ainda está em
estado crítico...
após um ataque violento
que aconteceu nos...
estúdios da KLA hoje cedo.
A apresentadora foi
violentamente atacada...
em seu camarim, depois de
uma transmissão ao vivo...
com a convidada Victoria Heyes.
Heyes é a única sobrevivente
do massacre de Miles County...
de 2017, que deixou oito
pessoas mortas...
e Heyes em estado crítico.
A garota de vinte anos foi
presa na cena do crime...
e levada em custódia pelas
autoridades.
A entrevista
gerou polêmica...
após alguns acusarem
Brown de...
tendências exploradoras.
Heyes foi liberada do
St. Michael's Hospital...
ontem a tarde, depois de
meses de reabilitação...
e tratamentos psiquiátricos.
Igual você, Sienna.
O Halloween chegou,
oficialmente...
e milhares de pessoas estão
esperando pelo desfile...
de East Village em na
cidade de Nova Iorque.
Se espera que o tempo esteja
chuvoso e frio...
então coloque um agasalho
se você quiser participar.
Não!
No!
Não! Não!
Johnny!
Você ainda está com medo.
Para com isso agora.
Estou falando sério.
Eles estão vindo
te pegar, Barbara.
E?
Para com isso!
Seu idiota!
Eles estão vindo
te pegar, Barbara.
É revelador.
Para.
Três meses de
trabalho e tudo que...
você consegue falar
é que é revelador?
Suas tetas estão praticamente
pulando pra fora.
Não estão!
Estão sim!
Vira!
Aí vem ele.
Johnny!
Sabe o que eu
estava fazendo?
É o personagem do papai.
É, mas ver no papel, e agora
ver na minha filha...
são coisas completamente
diferentes.
Parece que você trabalha num
clube de strip-tease.
Mãe, é assim que as pessoas
se vestem hoje em dia no Halloween.
Tem ideia de quanto
trabalho isso...
aqui deu?
Foi um belo trabalho.
Mas desde quando Halloween é
sinônimo de sexo?
Você é tão puritana.
Certo. Minha carona chegou.
Até mais tarde.
Sienna.
O papai iria amar.
Tchau.
Allie!
Você está distribuindo doces?
A tigela está cheia até a tampa.
Allie!
Ah, meu Deus.
Allie?
Allie? Allie, me responde.
Cadê você?
Allie?
Ah, não! Não, não!
Mãe.
O que eu te disse?
Não duvidei de você
nem um segundo.
Vamos. Vamos nessa.
O que vocês querem?
Ah, vodca e Coca, por favor.
O que você quer?
Sai do telefone.
O que você vai querer?
Ah, rum e coca. Misturado.
E duas doses de uísque,
por favor? Obrigado.
A Allie respondeu sua mensagem?
Não.
Bem, pode ver de novo?
Negativo.
Você sabe que ela não é assim.
Está tudo bem.
Só relaxa.
E se diverte pelo menos
uma vez na sua vida, tá bom?
Talvez se eu mandar uma mensagem
para a mãe dela, ela me responda.
Não. Sem telefone.
- Telefone desligado.
- Tá bom!
- Olha, nós vamos nos divertir.
- Uhum.
- Nesse ambiente sem estresse.
- É.
- Pega isso.
- Tá bom.
- Vamos.
- Tudo bem. Obrigada.
Pode me dar licença?
Sinto muito.
Opa!
- Vamos lá.
- Certo. Sim.
Tudo bem.
Por uma ótima noite
com as minhas meninas.
- Por uma ótima noite.
- Feliz Halloween.
Ah, meu Deus.
Ah, você é tão amadora.
Não sei como você consegue
beber essa merda.
Certo.
Ah, filho da puta!
Feliz Halloween, fofura.
Você está gostosa.
Ah, é? Gostou do meu cabelo?
Gostei. Quanto tempo demorou?
Você não vai querer saber.
É, bela camisa.
Está pensando coisas...
Aposto que sim!
Ah, Jeff.
Essa é minha melhor amiga,
Sienna.
Oi.
Uau. Que roupa foda.
Obrigada.
Essa garota tem
muito talento.
Você não tem ideia.
Ela fez essa merda toda
sozinha, dos pés à cabeça.
Você levou o que, uns
cinco meses?
Não. Não foi tudo isso.
Sim, foi sim.
Você não tem ideia.
Demorou uma eternidade.
Você é inacreditável.
Sabe, honestamente,
me sinto ofuscada.
Tá bom.
Poderiam parar, por favor?
Você está me fazendo sentir
um pouco autoconsciente, então...
Ah. Certo, umas doses
vão dar conta disso.
- Shots! Shots! Shots! Shots!
Não, não, não, não.
Não posso beber mais esta noite.
Minha mãe vai ficar puta se
eu ficar bêbada.
Não, ela não vai!
Sua mãe vai estar dormindo
em duas horas.
Não posso fazer isso.
Certo, tá bom.
Tira uma foto de nós.
Certo.
Ah, vamos dançar!
Tá bom.
- Gostosuras ou travessuras!
Pessoal, olha que legal!
Ah, meu Deus!
Tão legal.
Eca. Porque o meu está melado?
Não se preocupe.
É sangue falso.
Só coloca isso na sacola.
Ah, eu gostei.
Eca.
Tudo bem, obrigada!
- Obrigada!
Vamos. Feliz Halloween!
- Feliz Halloween!
O que você tá fazendo aqui?
Você quer assistir um filme?
Tem um monte de doce que sobrou
lá embaixo.
Vamos. Vou deixar você
ficar acordado até tarde.
Sai.
Jonathan.
Sinto muito que seus planos para
hoje tenham sido arruinados.
Sinto mesmo.
Mas você deveria ter
pensado nisso antes...
de fazer aquela merda toda
na escola hoje.
Sabe, chega.
Eu te disse a verdade.
- Eu não vou fazer isso de novo.
- Não fui eu!
Bem, se não foi você, então
eu peço desculpas.
Mas eu não consigo mais
acreditar em você.
E isso?
De novo essa porra de livro!
Por que papai estava
colecionando essas notícias?
"Menina morta encontrada
no parque". E isto?
Olha esses desenhos!
Isso não era coisa do papai!
Ele estava doente.
Por que você não
consegue entender?
Ele não sabia mais
quem ele era...
ou o que fazia.
E isso.
Essa merda não é nada mais
do que um lembrete.
Não!
Quero isso fora da minha casa.
Você é uma vadia!
Nunca mais fala isso!
Jonathan.
Jonathan, volta aqui.
Jonathan!
Eu já volto.
Espera. Onde você vai?
Vou pegar uma bebida.
- Ei, posso tirar uma selfie?
- Claro.
Puta merda, cara!
O que?
Ah, meu Deus.
Sienna!
- Ei!
- Oi!
Senti sua falta, garota.
Oi.
Não, espera.
Sente isso.
- Ah, meu Deus.
- Não, não. Espera.
Você não entende.
Eu quero isso.
- Eu sei.
- Eu quero tipo...
viver nisso, entende?
- Como você está se sentindo?
- Bem.
É?
- Bem pra caramba, na verdade!
- Certo.
Parece que...
aquela bebida
começou a bater agora.
É isso que o uísque faz.
- Eu precisava disso.
- Sim.
Você estava certa.
- Você estava tão certa.
- Sim.
Eu só precisava, sabe, sair,
e parar de pensar...
e de me preocupar com os
detalhes da minha vida.
Tipo... tipo essa fantasia.
É,
Sabe, isso deveria ser
uma coisa legal.
- Sim.
- Você sabe?
Me lembra do meu pai.
Ele costumava...
desenhar essa personagem para
mim quando eu era criança.
Ele me dizia que quando
eu crescesse eu seria...
como ela algum dia.
E eu realmente acreditei.
Bem, olha pra você agora!
Você é ela.
Não tenho nada a ver com ela.
Não sou corajosa.
Não sou destemida.
Sabe, eu literalmente tive
um ataque de pânico hoje...
na escola, na frente de todos.
Eu coloquei uma balinha
na sua bebida.
O que?
Sim. Eu coloquei meio
tablete na sua bebida...
e meio na minha.
Não foi quase nada.
Mas tudo bem, porque
eu também tô na vibe.
Então, estamos bem.
Você e eu.
E é assim que você fica quando
está chapada de ácido.
Porque você tá.
Agora.
Sua vadia!
Mas que...
- Isso é zoado!
- Eu fiz isso.
Eu te fiz sentir melhor, né?
Eu tô muito puta.
Não, não fica puta.
Você está sorrindo.
Você não pode estar puta.
Não, vadia.
Não tô rindo.
Você tá rindo sim.
Então, temos que voltar lá
e temos que dançar.
Jonathan.
Jonathan, por favor, volta.
Jonathan!
Ah, merda.
O que?
Minha mãe me ligou seis vezes.
- Ah. Não retorna.
- Eu vou ver...
Não liga de volta!
Sienna! Sienna!
-Sienna!
-Oi!
-Para com isso!
-Ele está morto, Sienna!
-Espera. O quê?
-Desliga!
Espera. Mãe... Não estou ouvindo.
Espera...
Desculpa. O que você disse?
Ele cobriu a porra do carro todo
com creme de barbear!
-Quê?
-É, a porra toda.
Creme de barbear, papel higiênico,
ovos... Ele está morto!
Ele...
O Jonathan não faria isso.
É, ele não fez isto aqui.
Também não vandalizou a escola
hoje de manhã.
Olha só! Não, não, não!
Isto aqui...
Isto está uma loucura!
Ele vai ao psiquiatra
imediatamente!
Não dá mais para lidar com ele!
Sério, mãe?
Ele vai ao psiquiatra
porque colocou
creme de barbear no seu carro?
Que bom
que você achou graça, Sienna!
É só creme de barbear!
Ele não acertou
um bastão de beisebol
no seu para-brisa.
Tipo, é Halloween!
Você está bêbada?
-Não.
-Sim, está.
Dá para ouvir.
Quantas doses você tomou?
Achei que o assunto era o Jonathan.
Sienna, pelo amor de Deus!
Se você chegar chapada,
como se não bastasse
tudo o que já aconteceu!
Não, eu juro que não estou bêbada!
Vou até fazer teste de bafômetro.
Assim você me mata! E quer saber?
Não aguento mais
você e o seu irmão!
Eu te amo.
Sei. Sienna, estou te avisando.
Não, é sério, mãe.
Eu te amo. Eu...
Eu deveria dizer isso mais vezes.
Também te amo.
Aproveita a festa. Eu...
Desculpa por incomodar.
Escuta...
Tudo vai dar certo com o Jonathan.
Eu prometo.
Só lembra do que eu disse.
Toma cuidado
ao vir para casa, está bem?
Vou tomar.
Tchau.
Feliz Halloween, seus babacas!
Como foi?
-Tudo bem.
-Beleza.
Deixa eu te ensinar uma coisa
sobre MDMA.
Regra número um:
nunca,
nunca ligue para sua mãe
depois de tomar MDMA.
Beleza? Sua mãe? Nunca!
Regra número dois:
não é para desperdiçar.
Anda, vem aqui.
VACA
Olha só isto.
Ele achou mesmo
que ia escapar dessa?
Ele vai se dar muito mal.
As coisas vão mudar por aqui.
Está vendo aquilo?
Ali, ali! A garotinha!
-O que ela disse?
-Do que você está falando?
Eu juro por Deus que ela estava lá.
Eu vi!
-Ela estava logo ali!
-Está bem, vamos ao banheiro.
Sienna? Sienna?
Sienna, olha para mim.
Está tudo bem.
Sienna, respira. Respira.
Tudo vai ficar bem.
Sienna?
Mãe!
Me ajuda!
Desculpa por você ter que sair.
Sem problemas.
Você está bem?
-Sienna, que merda foi aquela?
-Estou bem.
Está de sacanagem comigo?
Você não está bem!
Você está muito longe de estar bem!
-Você surtou!
-Nossa, Brooke... Por que será?
Ah, nem vem me culpar!
Eu tomei a mesma merda.
Mas eu não surtei.
De que merda estamos falando?
Coloquei uma pitada de MDMA
na bebida dela.
Não foi nada.
-Calmante também.
-O quê?
Eu não te dei calmante.
Ela já tinha tomado,
e eu não sabia, beleza?
-Vamos deixar tudo bem claro.
-Você podia ter me matado!
Eu estava tentando
fazer uma gentileza.
Nossa Senhora!
Você está sempre mórbida!
Valeu.
Só me leva para casa.
Sienna,
o que aconteceu não foi normal.
Está bem?
Você poderia ter tido um aneurisma,
uma convulsão, sei lá.
-E se acontecer de novo?
-Quer levá-la ao hospital?
Não, eu quero ir para casa.
Me leva para casa!
Se for sua mãe, não atende!
-Alô?
-Sienna, estou encrencado!
Você acha?
A mamãe falou o que você fez
com o carro, seu babaca!
Jura que você fez isso?
Eu preciso de ajuda. Vem me buscar!
Como assim?
O que houve?
Cadê você?
Estou naquele parque.
O Eric e o Sean foram embora.
Estou sozinho.
Qual é seu problema?
Por favor! Estou com medo!
Não sei o que fazer...
-Não posso ligar para a mamãe.
-Está bem, se acalma.
-Vou te buscar, está bem?
-Rápido, a bateria está acabando!
Está bem.
Espera perto da entrada principal.
Jonathan? Jonathan?
Puta merda.
Ele está te enganando.
Não, não está.
Sim, está.
É Halloween.
Você tá me falando, agora,
que é seu irmão...
que está por trás de uma
coisa tão doentia...
como essa?
Vamos. O velho parque.
Não. Eu... eu sei quando o
Jonathan está mentindo. Tá bom?
Eu... eu consigo ouvir
em sua voz.
Tem... tem alguma coisa errada.
Sienna! Cara...
Fica a apenas alguns
quilômetros daqui.
Isso é tão idiota.
Excelente. Ótimo. Foda-se.
Eu não me importo.
Não dá pra essa
noite ficar pior.
Bem, e cadê ele?
Eu disse para ele
esperar na frente.
- Quantos anos tem seu irmão?
- 12.
Até o fato de ele estar
aqui agora...
devia te dizer algo.
Não foi aqui que uma
menininha morreu...
uns anos atrás?
Eu vou procurar ele.
O que?
Sienna? Volta pro carro.
Sienna!
Ela é louca.
Jonathan!
Acho melhor a gente
ir com ela.
Foda-se isso.
Eu te garanto que o irmão...
só fez isso para assustar ela.
Ele virou um completo
psicopata...
desde que o pai deles
se matou.
Desde o quê?
Sem meme.
Ele tinha, tipo, um
tumor gigante no cérebro...
que eu não sei, mas
fez ele ficar...
todo zoado e tudo mais.
E ele estava vendo coisas.
E ele ficou bem abusivo
perto do fim.
Especialmente com a Sienna.
E aí, um dia...
ele tomou uma garrafa
inteira de uísque...
entrou no carro, e
enfiou o carro bem no meio...
de um transformador
de energia.
E o carro pegou fogo, e ele
ficou preso nas ferragens.
E queimou até a morte.
Dava pra ouvir ele gritando
há um quilômetro.
Olha, eu conheço sua amiga
só há algumas horas...
mas isso explica muita coisa.
É.
E considerando tudo isso, acho
que ela está indo bem.
Vamos, me responde.
Cadê você?
Estou procurando por tudo.
Socorro.
Jonathan, consegue me ouvir?
Eu não...
Escuta.
Vou te esperar perto do
carrossel, tá bom?
Você ouviu o que eu disse?
Me encontra perto do carrossel.
Oi?
Me responde por texto.
O que é isso?
Um pequeno estímulo.
Uau, Jeff. Tá bom.
Não deixe a Sienna
ver essa merda.
Bem, teremos que fazer
isso antes que ela volte.
Não vou fazer isso.
Você já experimentou?
Sim. Uma vez. Eu não gostei.
Ah, claro, impossível. Vamos.
Isso vai nos fazer voltar
direto pro clube.
Porra.
Confia em mim.
Tá bom.
Certo. Foda-se.
Eca!
Que gosto estranho.
Jonathan?
O que foi?
Cadê ela, porra?
Quem liga?
Espera.
Tudo bem.
Olha, mas, tipo, sério...
que horas ela saiu?
- Bem, quem se importa?
- Tá bom.
Certo. Vou dar uma ligadinha
pra ela, tá bom?
Rapidinho.
Onde você vai?
Preciso fazer xixi.
Quer segurar?
Eca. Sai.
Oi. É a Sienna.
Deixe uma mensagem, e eu
te retorno.
A caixa de entrada está cheia...
Inacreditável.
...e não pode mais aceitar
mensagens.
Adeus...
Idiota!
É a segunda vez!
Ah, isso é tão engraçado.
É, você é muito engraçado.
Você sabe o que é
realmente muito engraçado?
- Hum.
Deixe-me ver aqui. Ah.
Ei. Não fode.
- Vamos.
- Ah.
- Ah, é melhor você pedir desculpas.
- Eu sinto muito.
E eu não sei...
se você deveria cheirar
o que está no cinzeiro.
Seria bem difícil.
Sinto muito! Desculpa!
Prometo que não vai acontecer de novo.
Você sente muito mesmo?
Ei.
Certo, tudo bem.
Mas você é idiota.
Jeff?
Ah, meu Deus!
Não! Não, não!
Sienna!
Ah, meu Deus!
Jonathan!
Consegue me ouvir!
Alguém, por favor!
Socorro!
Sienna!
Brooke!
Ah, meu Deus! Não, por favor!
Pra trás. Pare. Por favor, pare.
Fique longe de mim!
Não, por favor!
Espera, espera.
Não! Por favor, por favor!
Não, não, não, não!
Por favor. Pare. Não!
Não. Pra trás! Não...
Não chega perto de mim.
Por favor, não!
Não, não!
Brooke!
Brooke.
Jonathan?
Jonathan, corre!
Vamos.
Por aqui.
Sienna.
Você está bem machucada.
Estou bem. Estou bem.
Deixe-me... deixe-me ver você.
Você está bem?
Ah, meu Deus.
Você estava certo.
Você estava certo
sobre tudo.
Eu estava certo sobre
você, também.
Sobre o que?
Eles me usaram para te
trazer aqui.
Eles precisam de você
aqui por algum motivo.
O que você quer dizer?
É o que o papai viu.
Eu pensei que só você
poderia pará-lo.
Por quê?
Não sei.
Bem, vamos dar um jeito
de sair daqui.
Certo, vamos.
Espera aqui.
Jonathan.
Idiota!
Jonathan...
Sienna!
Sienna. Sienna, acorda.
Fique comigo. Fique comigo!
Por favor, não vá.
Sienna.
Por favor, não me deixe.
Sienna. Querida, acorda.
Mãe?
Querida, está tudo bem.
Você está segura.
Mãe.
Vai ficar tudo bem.
Pensei que nunca mais
ia te ver.
Jonathan te contou...
não contou?
O que?
Sienna!
Afaste-se dela!
Isso não é mamãe!
Jonathan!
Não! Não!
Não! Não, seu idiota!
Vai se foder.
Falando de alguns
prêmios, crianças...
temos um convidado muito
especial hoje.
Me deixa sair!
- Venham ao Café Palhaço
O clube é horrível
Mas o apetite é gigante
Porque a comida é esquisita
A comida é esquisita
no Café Palhaço
Sienna!
Sienna.
Você pegou ele.
Acabou. Tá bom?
Tá bom.
Por favor, me fala que isso
é pumpkin spice.
Não tem a menor chance.
O que é isso?
Prato de zumbi.
Minha esposa que fez.
Isso é nojento.
Criativo, mas nojento.
Eu não falaria isso
antes de provar.
Está bem gostoso.
Ah. Não, obrigado.
Por mais atraente que
esse cérebro pareça...
acho que não vou ter
estômago pra isso agora.
Está tudo bem?
Cuidei da nossa paciente
celebridade o dia todo.
Isso é ruim?
Vamos apenas dizer que
o rosto dela...
não estimula o apetite
de ninguém.
- Como ela está?
- Tranquila.
Está bem cooperativa,
na verdade.
É meio difícil imaginar que
ela rasgou aquela mulher em pedaços.
Me passa um desses olhos.
Ah?
E, ah, coloque um pouco dessa
geleia cerebral nele também.
E, Lola, não seja mesquinha.
Ah. Isso aí, isso aí.
Um pouco mais.
Obrigada.
A dieta começa amanhã, então...
- O que é isso?
- Hum?
Essa música que você
está cantando. O que é?
Ah.
Na verdade, não faço ideia.
A Victoria cantou isso
o dia todo.
Não sai da minha cabeça.
Ah.
Venham ao Café Palhaço
Filho da puta!
Puta! Puta! Puta!
Ah, meu Deus.
Venham ao Café Palhaço,
o melhor food truck da cidade
O menu é nojento
e cheio de especialidades
Nada aqui vai fazer bem,
então pegue um pedaço
A comida é esquisita
no Café Palhaço
Venham ao Café Palhaço
Pegue logo seu pedido
antes que ele vá para o espaço
A comida é esquisita
no Café Palhaço
Legendas Equipe Scary
Acervo Scary no Telegram