~ NICHOLAS NICKLEBY ~
Po predlogi novele Charlesa Dickensa
Što se dogodi kad nakon čekanja u tami
do nas dopru prve zrake svjetla?
Pljesnu nas i prerežu pupčanu vrpcu.
Ako imamo sreće, netko nas
prihvati i uvjeri da smo sigurni.
No, jesmo li sigurni?
Što se dogodi
ako prerano izgubimo roditelja?
Osobu o kojoj potpuno ovisimo.
Pa, vrpca je ponovno prerezana.
I pitamo se, čak i plašimo,
čije će nas ruke sada prihvatiti.
Bio jednom jedan čovjek
po imenu Nicholas Nickleby.
Nije imao poslovnih ambicija,
već se posvetio obiteljskoj sreći.
Ali, to nije Nicholas Nickleby
o kojem ćete sada čuti.
Taj Nicholas Nickleby je ovdje.
I ovdje.
- I ovdje.
- Pomolio si se?
Molio sam da mi do kraja života
svaki dan bude poput današnjega.
Jednog ćeš dana sresti osobu
koju ćeš voljeti više od mene.
Potraga za njom bit će
najvažnije putovanje tvoga života.
Nicholas je imao mlađu sestru, Kate.
Evo je ponovno.
I ovdje. Bože, kako se to odvija.
Svom su ocu ova djeca
bila božansko breme.
Nikad prije novac mu nije manje značio,
a nikada ga nije više trebao.
- Žena mu je rekla:
- Špekuliraj.
Bilo je svima poznato da se
g. Nicklebyjev puno stariji brat, Ralph,
obogatio u Londonu baš na taj način.
I tako je Nicholas Nickleby
prvi put počeo špekulirati.
Neobično je što su bankari uspjeli
poistovjetiti riječ ´´špekulacija´´
s pustolovinom,
kad ona, zapravo, samo znači
da možeš puno dobiti ili puno izgubiti.
A za g. Nicklebyja,
značila je ovo potonje.
Četiri mešetara završili su u vilama
u Italiji, a 400 anonimaca je propalo.
Izgubivši svu ušteđevinu,
ali i želju da ponovno zarađuje,
g. Nickleby se razbolio
i predao jedinom sigurnom ishodu,
koji nikakve špekulacije
ne mogu spriječiti.
Što ćemo sad?
Evo opet Nicholasa Nicklebyja.
19 mu je godina i glava je obitelji.
G. Nickleby, želite li da mi
otac zbog dugova ode u zatvor?
Ne tiče me se gdje
vaš otac spava, gđo Bray.
Otac kaže da zbog kamata
ne može izaći na kraj s dugovima.
Recite mu da isplati dug
i kamate će odmah prestati.
Morate se oduprijeti tuzi,
gospođo, kao što to ja činim.
- Moj gubitak nije običan.
- Vaš gubitak nije neobičan.
Supruzi svakodnevno umiru.
- A i supruge.
- I braća.
Da, i štenad.
Niste mi rekli
što se mome bratu dogodilo.
Umro je slomljena srca.
- Takvo što nije moguće.
- Doista, vi ni nemate srce.
Rekli ste da su vjerovnici
uzeli svoje i da ništa nije ostalo.
Pokušali smo prodati kuću,
ali, izgleda, svima je premalena.
Zato ste ono što je preostalo potrošili na
put u London, kako bih vam ja pomogao?
Posljednja želja vašega brata
bila je da pomognete njegovoj djeci.
Kad čovjek umre bez posjeda,
misli da ima pravo spiskati tuđu imovinu.
- Kako je bio nesposoban i nerazuman.
- Naš je otac imao plemenito srce.
Koje više ne kuca.
Ti, curo.
Jesi li dovoljno snažna
za rad u internatu?
Ujače, učinit ću sve
da zaradim svoju koru kruha.
Sjetio sam se krojača
koji bi ti mogao dati posao.
A ti, dečko, jesi li ikada radio?
Noggse, gdje su novine
koje su bile na stolu?
- Na mom pisaćem stolu.
- Donesi ih.
- Prestani ponavljati kao papagaj.
- Da sam bar papagaj. Odletio bih.
I ja bih želio da si papagaj.
Zavrnuo bih ti vrat.
- Pročitaj to.
- Što je to, Nicholase?
Oglas.
´´Obrazovanje na akademiji
g. Wackforda Squeersa.´´
´´Dotheboys Hall, u predivnom selu
Dotheboys, u pokrajini Yorkshire.´´
´´Dobit ćete odjeću,
poduku iz svih jezika, živih i mrtvih,
matematike, pravopisa,
zemljopisa i mačevanja.´´
´´Najbolja hrana.
Tražimo sposobnog pomoćnika.´´
´´Godišnja plaća pet funta.
Prednost magistrima.´´ Nemam magisterij.
- To možemo riješiti.
- Ali to je tako daleko.
Ako dobijem posao,
što će biti s onima koje ostavljam?
Pobrinut ću se da tvoja majka i sestra
na neki način postanu neovisne.
Nikad neću zaboraviti
što ste danas za mene učinili.
Ni ja.
Evo jednookog.
lako zbog predrasuda
narod više voli oba oka.
- Stavio si prst mlijeka i dolio vode?
- Da, gospodine.
Evo bogatstva.
Kad kažem ´´broj jedan´´, možeš piti.
Kad kažem ´´broj dva´´, pije sljedeći.
I tako redom,
dok se sva petorica ne najedu.
Budite brzi.
Odlazimo kad se oglasi truba kočije.
Broj jedan.
Broj dva.
Broj tri.
Broj četiri.
Broj pet.
Idemo.
Smanjiš li žudnju za jelom,
svladao si ljudsku narav.
Poredajte se uz kočiju.
Ovo je dečko o kojemu sam vam pričao.
Zahvalan sam što vam mogu služiti.
Možete li ovo dati Henryju?
U utorak mu je rođendan.
Vrlo rado.
Najvažnije mi je da su dječaci sretni.
Tri unutra, dva najmanja na krov.
Budite iza njih. Ako dječak padne,
izgubim 20 funta godišnje.
Ako je on ravnatelj, kakva je tek škola?
Nemam pojma.
Bog vas obje blagoslovio.
Zbogom.
Jednog ćemo dana
opet biti pod istim krovom
i uživati u onome
što nam je sada uskraćeno.
Obećavam.
Mladiću.
Oprostite mi. Poznajem svijet.
Vaš otac nije. Učinio mi je uslugu
bez nade da mu mogu uzvratiti.
Vi ne morate,
ili ne biste morali na ovakav put.
Ustreba li vam ikad pomoć
ili utočište u Londonu -
nekada sam mislio
da mi nikad neće trebati -
znaju gdje živim,
u krčmi ´´Crown´´ na Golden Squareu.
Možete doći noću.
Nekad, nikoga nije bilo stid.
- Stid?
- Gdje ste, Nickleby? Penjite se!
Prolazite li uz zamak Barnard,
u krčmi ´´King´s Head´´ toče dobro pivo.
Recite im da me poznajete
i neće vam naplatiti.
Tamo možete reći g. Noggs.
Jer onda sam bio gospodin.
Pravi gospodin.
Zbogom, Nicholase.
Smike!
Ovo je dvorac Dotheboys?
Ovdje ga ne trebate zvati dvorcem.
U Londonu ga tako zovemo
jer bolje zvuči. Požuri, dečko.
- Gdje si bio, dovraga?
- Oprostite. Zaspao sam uz vatru.
Gospođa je rekla
da smijem ući i ugrijati se.
Vani na hladnome, bio bi puno budniji.
Je li to moj Squeery?
Zbog izgubljenog oka, moja ljubavi,
ne mogu te vidjeti dvaput.
- Kako je svinja?
- Onako kako si ju ostavio.
- A dečki?
- Mali Braithwaite imao je groznicu.
Već treći put ove godine.
Rekla sam da je tvrdoglav i izlemala ga.
Nitko ne liječi brže od tebe, ljubavi.
Ovo je naš novi čovjek. G. Nickleby.
- Nadam se da nisi gladan.
- Ja jesam.
Naravno da jesi.
Imam za tebe toplo varivo.
Kruh je na stolu.
Donio sam dječacima pisma.
- Prvo ću spraviti sirup.
- Naravno.
Što radiš?
Jeste li...?
Je li itko...?
Čuli ste nešto?
O meni?
Niti riječ.
Nikad ni neću. Ali imaš sreće,
godinama si već ovdje.
Nakon prvih šest, ni penija nisam dobio.
Nemam pojma čiji si, a ipak te hranim.
Tome se treba radovati.
A i ovome.
Mali Wackforde?
Tata.
Vidi što sam ti donio.
OTAC
´´Draga Kate, jutro mi počinje
viješću da se pumpa smrznula.´´
´´No, događaji mi ubrzo skrenu pozornost.´´
- Što želiš?
- Ne mogu naći školsku žlicu.
Povremeno dječacima pročistimo krv.
´´Pročistimo´´. Koješta!
Dječacima dajemo
sirup sa sumporom, g. Knuckleboy.
Inače bi stalno bili bolesni.
Pokvari im tek i jeftinije je od večere.
Može se reći
da i njima i nama čini dobro.
Smike.
- Gdje je školska žlica?
- Molim, gospođo.
Ne suprotstavljaj se svojoj gazdarici.
Progutaj i budi zahvalan.
Najdragocjenija žena.
Ne znam ni jednu koja bi joj bila ravna.
- Ni ja.
- Ne, molim vas.
Progutaj. I zahvali mi se.
Radi stvari koje polovica majki
ne radi ni svojim sinovima.
Nadam se da je tako, gospodine.
´´Povratak g. Squeersa velik je događaj,
jer dječacima donosi novosti od kuće.´´
Bolderu, dođi amo.
Nema pisma.
No, u Londonu sam ti sreo oca.
Nedostajalo mu je
dvije funte i deset šilinga.
Jedan, dva, tri.
četiri, pet, šest.
Dobra vijest je da ćemo te zadržati.
Smike, izvedi ga.
Pismo za Cobbeyja. Ustani.
Umrla ti je baka.
Ujak ti se propio.
To je sve što ti sestra šalje,
osim osam penija,
što točno pokriva
troškove stakla koje si razbio.
- ´´Nakon toga počinje nastava.´´
- Gdje je Graymarsh?
- Pere prozor u salonu.
- Savršeno. Č-i-s-t-o. Čisto.
Glagol, aktiv: ulaštiti.
Prozir: okno.
Pro, p-r-o. zir, z-i-r.
Kada dječak to zna, on to i učini.
Gdje je Dorn?
- Čupa korov u vrtu.
- Naravno.
Bot, b-o-t. ten, t-e-n. nica, n-i-c-a.
Botenica. Imenica, supstantiv:
znanost o biljkama, upravo ju primjenjuje.
Tako radimo. Kako vam se čini?
Korisno je.
´´I tako je prošao dan.´´
´´Nadam se da ovdje mogu pomoći.´´
Je li ti hladno?
Sav drhtiš, jadniče.
Evo.
O, Bože, moje srce.
I ja se ovdje osjećam izgubljeno.
Ne smijemo gubiti nadu.
Nadu?
Sjećate li se dečka koji je ovdje umro?
Nisam bio ovdje. Što je bilo s njim?
Bio sam te noći s njim.
Počela su mu se priviđati lica
koja je ostavio kod kuće.
Rekao je da mu se smiješe i govore.
Na koncu je umro
podižući glavu u pokušaju da ih poljubi.
Tko će se meni smiješiti
kad budem umirao?
Tko će me tješiti te duge noći?
Neće moći doći od kuće.
Preplašili bi me
jer ih ne bih prepoznao.
Nema nade.
- Nema nade za mene.
- U čemu je problem?
Tilda se udaje za Johna Browdieja.
Jedino ja nisam objavila zaruke.
John Browdie nije dobra partija.
Mrzim ga. Pojedi zajutrak.
Nikad više neću jesti.
- Sviđa li ti se g. Knuckleboy?
- Mrzim ga. To je kako mi se sviđa.
Zločesti, uobraženi majmun.
- Morao bi biti ponizniji.
- To prepuštam tebi.
Nijedna žena u Engleskoj ne može
brže od tebe spustiti čovjeka na zemlju.
Hvala, Squeery.
- Tko je Knuckleboy?
- Novi učitelj.
Sladak osmijeh i najpravilnije noge
koje sam ikad vidjela.
Prozor se kaže fenetre ...
Oče?
Oprostite, mislila sam
da mi je otac ovdje.
- Baš sam glupa.
- Uopće niste.
Ponavljam, prozor se kaže fenetre.
Ne, uvjerena sam da sam glupa.
Moje pero treba...
popraviti.
Mogu li vam pomoći?
Ne, ne mogu vas to tražiti.
Ma, u redu.
Tilda!
- Što je, Fanny?
- Zaručila sam se.
- S kim?
- S novim učiteljem.
Tako brzo. Što je rekao?
Jezik nam nije potreban.
Da si ga samo vidjela.
Je li te ovako gledao?
Ako jest, onda si zaručena.
John me tako gledao.
Nadam se da je bilo bolje.
U protivnom bi pobjegla u brda.
- Koji ste dan odabrali?
- O tome se tek treba izjasniti.
- Vrlo je sramežljiv kad treba pričati.
- Fanny, baš sam sretna zbog tebe.
Mobbse? Brookse? Gdje ste? Kasnite.
Jesi li pročitao
Život kršćanina?
Život kršćanina Johna Bunyana.
´´Dok sam lutao bespućima... ´´
Što to radiš?
Vrati se na posao.
Nemoj me tako prijekorno gledati.
Zato što ne plaća, mora raditi.
Gospođe.
Brzo. Moram svratiti njegovu pozornost
i navesti ga da se izjasni.
- Da se počnem gušiti?
- Nesvjestica je romantičnija.
G. Nickleby! Pomozite!
- Što se dogodilo?
- To je zato što ste bili tako hladni.
Bio sam grub? Bio sam zamišljen.
Sigurna sam da nije bilo namjerno.
Ali nakon svih tih
gotovo ispoljenih osjećaja...
Ako sam ju uznemirio,
strašno se kajem, ali...
To je nezgodno.
Misli li ona da sam u nju zaljubljen?
Misli li? Naravno.
Ništa takvoga nisam izjavio.
Vaše su oči rekle ono
što usne nisu mogle.
Možda moje usne
trebaju reći ono što oči nisu.
Jedva sam ju vidio tri puta.
No, da sam ju vidio i 30 ili 30.000 puta,
ništa se ne bi promijenilo.
Ni ne pomišljam, a ne da se nadam
ili želim s njom stupiti u vezu.
U glavi mi je samo misao
kako ću jednoga dana
ovom prokletom mjestu okrenuti leđa
i pamtiti ga s gorčinom i gnušanjem.
Odbio me učitelj zaposlen preko oglasa.
Uvrijedio je ne samo tebe,
već i cijelu kuću. Smike!
Ponosan je. Odmah sam to rekla.
- Vjerojatno je povrijeđen.
- Mrzim ga poput otrova.
- Gdje je Smike? Trebamo drva.
- S g. Nicklebyjem.
Svuda ga prati.
Sigurno nema dovoljno posla.
Moramo ga više zaposliti.
Tako loše sa mnom postupaju.
Da nema tebe, ubili bi me.
Bojim se da te baš zbog mene ubijaju.
Bit će ti bolje kad odem.
Odlaziš?
Sutra bih otišao kad bih mogao.
Kaži mi, je li cijeli svijet tako loš?
Hoću li te ikada tamo sresti?
- Sigurno ćeš jednom...
- Ne, kaži mi.
Kaži mi da ću te sigurno sresti.
Hoćeš.
Pomoći ću ti,
a ne uvaliti u nevolju kao ovdje.
Nije ovdje, gospodine.
Pokaži se.
Tko zna gdje je?
Ja, gospodine. Mislim da je pobjegao.
Iz kojeg bi to razloga neki dječak
želio pobjeći iz ove ustanove?
- Misliš li da je pobjegao?
- Nadam se.
Idemo ga potražiti.
Pokušaš li spriječiti
ovo što će sada početi,
posvađat ćemo se tako jako
da će ti ljepota biti narušena.
Učinite isto što i Smike ako se usudite.
Vidjet ćete u što se uvalio
kad ga dovedemo natrag.
A sigurno ćemo ga dovesti.
Ti pođi na sjever, Squeery.
Ja ću na zapad.
G. Squeers, molim vas.
Oprostite mu. Nije bio pri sebi.
To će mu uskoro biti najmanji problem.
Bože, ne daj da ga nađu.
Ili neka ga nađu mrtva,
neka umre slobodan.
- Je li ga uhvatio?
- To je Smike?
Je li se ona vratila s njim?
Onda ga nisu uhvatili?
Hvala Bogu.
Imamo ga.
Jesu li svi dječaci ovdje?
Odmaknite se.
I ti, Nickleby.
Želiš li nešto reći?
Molim vas, gospodine, oprostite mi.
Oprostit ću ti, Smike.
Izbičevat ću te na mrtvo,
a onda ti oprostiti.
Stanite.
Ne smijete nastaviti.
Neću vam dopustiti.
Usuđuješ mi se usprotiviti?
Ne miješaj se.
Dirnite ga i bit ćete u nevolji.
Neću sve to samo gledati.
Učinit ćeš što ti naredim.
Probudite li vraga u meni,
snosit ćete posljedice.
Kad počnem, neka vam Bog pomogne.
Molim te! Čekaj!
Ne znam zašto,
ali iskazat ću vam ono
što vi niste nijednome od ovih dječaka.
Samilost.
Čekaj. Rekao sam ti da čekaš.
Dolazim iz škole.
Squeers kaže da si ga napao.
Kad mi je to rekao,
znao sam da te ne smijem pustiti...
Nitko nas neće zaustaviti.
..bez da ti stisnem ruku
i kažem ´´odlično obavljeno´´.
Pruži ruku. Tko bi se tome nadao?
Da sam to barem mogao vidjeti.
- Što sada namjeravaš?
- Ne znam.
- Koliko imaš novca?
- Ne baš puno.
- Uzmi koliko trebaš.
- Ne mogu.
Svi dječaci dali bi
svoj prilog kad bi mogli.
Hvala.
Uzmi i ovaj štap, nek ti se nađe.
Imaš dobro srce.
Bog te blagoslovio.
Pretukao si ravnatelja.
Bože, najbolja stvar
koju sam čuo posljednjih 20 godina.
Kamo ćeš poslije?
Možda u Liverpool.
Mogao bih se zaposliti na brodu.
Ne boj se. Prije toga vratit ću te kući.
Gdje ti je dom?
Ti si moj dom.
Mogu li s tobom poći na more?
Vjerno ću ti služiti.
Obećavam.
Samo želim biti uz tebe.
Nikad neću reći riječ
koja će nas razdvojiti.
Obećavam ti, od ove će noći
ljudi s tobom postupati
kao što sa mnom postupaju.
Imaš li obitelj?
Ili si, kao i ja, sam?
Imam majku i sestru.
Moj Bože, ako je mene poslao ovamo,
što li je tek uradio Kate?
Zahvalan sam što si došla. Blagodat
je imati takvu damu za domaćicu.
Vrlo malo znam o tome.
Sigurno bi
neka druga dama bila prikladnija.
Ti si ovdje jedina dama.
Jeste li razmislili o onom ulaganju?
Ima svojih prednosti, ali i opasnosti.
Primijetio sam da niste ni okusili vino,
dok mi stalno pijemo.
- Želim zadržati bistru glavu.
- A nama toliko točite.
Užitak je biti u društvu vaše nećakinje.
I to je smislio kako bi vas
lakše nagovorio na špekulacije.
Ako prilikom poslovnog razgovora
mogu gledati gđicu Nickleby,
onda nema boljeg mjesta za razgovor.
Nigdje na zemlji.
Tako je.
Gospodo, dosađujemo gđici Nickleby.
Vidite da jedva podiže oči.
Jadna cura ne razumije
zašto nitko s njom ne vodi ljubav.
- Uzdiše. Otkrio sam njenu tajnu.
- Krivo ste me razumjeli.
Kladim se u 50 funta da mi ne može
gledati u oči i reći da to nije mislila.
Vrijedi.
Molim vas, nemojte se na mene kladiti.
- Ujače, molim vas.
- Zašto ne, ako gospodin inzistira.
Neće trajati ni minutu. Samo mi recite
kako niste očekivali da ćemo voditi ljubav.
Pripremite novac, gospodo.
Neće to reći jer želi
da s njom vodim ljubav.
Možeš li, curo? Možeš li reći
da ne želiš sa mnom voditi ljubav?
Smiri se, draga.
Ne brini o tome.
Onda me pustite.
Pustite me da odem odavde.
Prvo moraš prestati plakati.
Podigni glavu.
Tako.
Ujače, što sam skrivila
da ste mi ovo spremili?
Nisam znao da će biti tako.
Sjećaš li se kad si došao kod Squeersa?
Sigurno nisi došao sam.
Nisam ni mogao.
Donio me mali, pogureni čovjek.
Bojao sam se njega, ali njih još i više.
Sjajno.
Budete li pazili,
dvaput će vas zvati na bis.
Nije li bilo vrlo uzbudljivo?
Bilo je vrlo dobro.
lako...
Trebali bi biti jednake veličine.
Kako ćete zadobiti naklonost publike
ako se mali čovjek
ne suprotstavi velikome?
Priznajem da o tome nisam razmišljao.
Cijeli smo dan hodali bez puno...
Hrane.
Neka nitko nikad ne kaže da su
ljudi ostali gladni, ovdje ili ovdje,
uz Vincenta Crummlesa.
Dečki, odmah postavite stol.
Pođimo u blagovaonicu.
Moj prijatelj i ja
ćemo pokušati naći posao na brodu.
Ne nudi li se mladiću vašeg stasa
i držanja neka druga profesija?
- More nudi...
- Što mislite o pozornici?
Ja sam kazališni čovjek.
I moja žena se bavi kazalištem.
Moja djeca su u kazalištu.
Imao sam psa koji je
živio i umro u kazalištu.
I poni koji vuče kola
već je treća generacija.
Njegova majka pucala je iz pištolja
i lijegala u krevet s noćnom kapicom.
No, u obitelji se dogodila tragedija.
U ponijevoj obitelji?
Otac je pio.
Završio je u cirkusu,
pijući oporto s klaunovima.
Postao je pohlepan. Nije mogao prestati.
Ugušio se bocom.
Napravit ću od vas glumce.
On ima divno lice.
Ovakav kakav je sada, bio bi
idealan ljekarnik u Romeu i Juliji,
dobio bi veliki pljesak
čim bi se pojavio.
- I vi.
- Ja?
Rođeni ste za svjetla pozornice.
Mogli bi vas koristiti na sto načina.
- Mogli biste pisati drame.
- Mogao bih piskarati.
Što god budete pisali,
ubacite pumpu i dva korita.
- Baš sam ih kupio na rasprodaji.
- Mogao bih od toga živjeti?
Poput princa. Vaše dvije plaće i pisanje
donijet će vam funtu tjedno.
Bude li puno publike, dvostruko.
Onda prihvaćam, i to rado.
Ustani, mladiću.
Preobrazio si se.
Zaspao si kao sirotan,
a probudio se kao glumac.
CRUMMLES I ČUDO OD DJETETA
- Možemo li razgovarati?
- Što je, g. Folaire?
Moja rika.
- Postoje dvije mogućnosti: žestoka...
- Moj dragi.
Još sam nekoga otkrio.
Gospodo Nickleby i Smike,
predstavljam vam gđu Crummles.
Dobro došli u našu kazališnu obitelj.
Baš smo htjeli započeti
probu završnog prizora drame.
Želite li gledati s nama?
I osjećati s nama?
Dame i gospodo, na svoja mjesta, molim.
Moram te upozoriti,
Folair je danas bio očajan.
Glumi strah, ali ne gubi radost.
Zatvorite vrata, g. Folaire.
Netko je zaboravio koplje.
Plamen.
I upamtite, vruće je.
Gotovo je previše realistično.
Upamtite, g. Folaire,
vi ste divljak, a ne senilna vila.
Ne gubite teatralnost.
Ninetta, prebaci cvijet u drugu ruku.
G. Folaire, glava vam nije u redu.
Savršeno.
Bravo. Krajnje uzbudljivo.
Gospodo, ovo je gđica Ninetta Crummles.
Čudo od djeteta.
Koliko je stara?
Deset godina, gospodine.
Nije više?
Ni dana.
Dragi moj, od presudne je važnosti
da te obavijestim o velikoj borbi
koja se vodi izvan ovoga hrama
punog smrtnika, što ga zovemo teatrom.
Protivnici su stari borci,
umjetnost i trgovina.
Umjetnost je, kao što se to po računu
može zaključiti, ugrožena kao i obično.
- Možemo li razgovarati, a deux?
- Excusez-moi.
´´Čudo od djeteta´´.
´´Dijete varalica´´ je prikladnije.
Već osam godina je desetogodišnjakinja.
Daju joj džin za sporiji rast.
- Nemojte reći?
- Kažem vam, gospodine.
Samo glumata i sprječava nas ostale
da se posvetimo svojim specijalnostima.
Moja je škotski ples.
Želite li vidjeti?
Molim vas.
Dame i gospodo, na osnovi računa
koje mi je gđa Crummles pokazala,
Liverpool ne cijeni
dobru kazališnu zabavu.
Moramo se na njih sažaliti.
Dajmo im nešto za što će
platiti da vide. Romeo i Julija.
Ali nemamo Romea.
G. Leadville je slomio nogu.
Nema veze. Izdržat ću.
Prijatelju stari, vrijeme je da
s Romea prijeđete na neki drugi lik.
Prijeđem? Na što?
Kralja Leara?
G. Nickleby će igrati tu ulogu.
Neće li njegov prijatelj
biti odličan ljekarnik?
Iz lica mu zrači drama.
Kakva prinova.
Ti monolozi. Poslušaj ovo.
´´Ah, da sam joj rukavica na ruci
I da joj diram lice´´
Brine li te kako ćeš to upamtiti?
Mene brine, imam jedva što reći.
To, kao i želja da saznam
kome bih mogao nešto takvo reći.
Otac mi je rekao da će potraga za njom
biti najvažnije putovanje moga života.
Gotovo mi je 20 godina
i bojim se da je možda bio u krivu.
Nadam se da nije.
I ja se nadam da nije.
Zašto si se onako uznemirio
kad je divljak izašao kroz vrata u podu?
Pitao si me, sjećam li se ičega
prije dolaska u Yorkshire.
Samo jedne stvari.
Sobe u kojoj su me držali.
Samotna soba na vrhu kuće.
S plafona je visjela velika, crna kuka.
Ispod nje su bila vrata u podu.
Toliko sam se bojao onoga
što je možda na drugoj strani,
da sam svake noći
navlačio pokrivač preko glave.
Kad su se danas, u mraku,
preda mnom otvorila takva vrata,
nisam mogao gledati što iz njih izlazi.
Čudne nam se stvari događaju.
Da, ali čudesne stvari.
- Što je stiglo?
- Ja.
Što još?
Pismo označeno ´´hitno i vrlo važno´´.
- Od Squeersa.
- Wackforda?
Sumnjam. Namirisano je.
´´Štovani g. Knuckleboy, gospodine,
moji roditelji traže da vam pišem.´´
´´Liječnik sumnja da će
ikada stati na noge,
zbog čega ne može držati pero.´´
´´U to ga je stanje doveo vaš nećak,
koji je skočio na moga tatu
i sravnio ga sa zemljom.´´
Baš lijepo, draga moja.
´´Napao ga je riječima
kojima ne želim okaljati svoje pero.´´
´´Napao je i moju mamu i zario joj
češalj desetak centimetara u glavu.´´
´´U liječničkoj se potvrdi tvrdi da,
ako je češalj prodro u lubanju,
kornjačin je oklop
mogao oštetiti njen mozak.´´
´´Čudovište je zatim pobjeglo
zajedno s dječakom očajne naravi,
uzevši pritom prsten moje mame.´´
´´Molimo vas pošaljite nam
naknadu u iznosu od 22...´´
- Četiri.
- Osam.
´´28 funta 10 šilinga.´´
´´S poštovanjem, itd., Fanny Squeers.´´
Dečko me razočarao.
- Nisam drugo ni očekivao.
- I on je poslao pismo.
Njegov ponos, tvrdoglavost
i istančani osjećaji su protiv nas.
Otišao je u Liverpool.
Zaposlio se.
Sve ostalo su izgovori.
Pretpostavljam da će uskoro na neki brod.
Otići će.
Zauvijek.
Dijete.
Oprosti mi. Zanemario sam
tebe i tvoju majku.
Mogu li vas pozvati u petak u kazalište?
- Vrlo ste ljubazni, ujače.
- Vrlo dobro.
Poslat ću po vas.
Prihvatila je.
Zanima me Shakespeare.
Naročito nakon što sam vidjela
onu malu, dosadnu kuću u kojoj je rođen.
Zanimljivo. Mogu li?
- Nickleby? To si ti?
- Sam si?
Kakva sreća.
Počinje drama.
A njezine bi oči na nebu
Obasjale sav svemir takvim sjajem
Te ptice bi ko obdan zapjevale.
Gle, na ruku sad lice naslanja -
Ah, da sam joj rukavica na ruci
I da joj diram lice!
Ah!
Trebao bih biti vaša rukavica,
da vam diram lice i obavijam prste.
- Ne žurite.
- Molim vas, nemojte me zadržavati.
Zašto se pretvarate da vam nije ugodno?
´´Pretvaram´´? Ne mogu biti iskrenija.
Ljepši ste kad ste strastveni.
Da mi je brat ovdje,
od njegove strasti ne biste se oporavili.
Ostanite sa mnom kad ugase svjetla.
- Neću.
- Uskratit ćete mi sve što želim?
Ako je sve što želite krivo.
Pustite me. Majka će se zabrinuti.
Majku brine da nađete supruga.
Bit će joj drago što smo sami.
Što duže ostanemo, bit će joj draže.
Ne igrajte se sa mnom. Ne smatrate me
mogućom suprugom, već igračkom.
A ne smatram ni ja vas.
Ovakav vaš odnos na javnom mjestu
može narušiti moj ugled.
Mogla bih izgubiti priliku
za pristojan brak iz ljubavi.
Želite li privatnost, imat ćete ju.
Ali, dobit ću što želim.
- Majko, možemo li poći?
- Drago mi je što vas vidim.
- Majko, molim te.
- Nešto nije u redu?
Ujače, neizlječivo sam povrijeđena.
- Učinili su to vaši prijatelji.
- Što to znači? Ja nemam prijatelja.
Ako vam nisu prijatelji, sram vas
bilo što ste me među njih doveli.
Vidim da u tebi ima i bratove krvi.
Nadam se da ju imam.
Bila bih ponosna.
Znate što se dogodilo pod ovim krovom.
Sinoć je bilo još gore.
Vi na njih možete utjecati.
Jedna vaša riječ će ih zaustaviti.
Dakle, u ponedjeljak ti je
jedan starac šaputao gluposti u uho.
U utorak će se već nešto drugo dogoditi.
U međuvremenu, budi praktična.
Novac kojim pomažem tebi
i tvojoj majci dolazi od njih.
Ujače, zahvalna sam
zbog svega što ste učinili.
Ali nemojte me tako tretirati.
Nisam igračka.
Živjet ću dostojanstveno.
Ako to znači da sama
moram brinuti za majku i za sebe,
i skrivati se od vaših prijatelja,
uradit ću tako,
znajući da će nam Bog pomoći,
kad već vi nećete.
Ako se dečko utopi ili nestane na moru,
ova bi kuća mogla postati njezina.
I učinila bi je lijepom.
Curo draga, uzmite ovo.
- Ali ne plačem.
- Maramica je za mene.
Ruka je za vas.
Jer hrabro ste govorili
i niste ustuknuli.
Na to me tjera obožavanje.
Vaš brat bi bio ponosan.
Tako je. Dajte si oduška.
Niste sami. Uskoro ću vas vidjeti,
a vidjet će vas još netko.
Bog vas blagoslovio.
Ponovimo. ´´Hej, ljekarniče!´´
Uzaludno je. Ne mogu upamtiti.
- Pogriješit ćeš jedino ako ne probaš.
- ´´Tko mi viče tako?´´
Šteta što g. C nije našao
mjesta za moj škotski ples.
Romeo i Julija bez njega neće biti isti.
- ´´Tko mi viče tako?´´
- Mogu li vam počastiti?
- Naravno.
- Svjetla su upaljena.
Gledatelji vas čekaju.
Koristimo tijela kao instrumente
i drhtimo dok ne počne glazba.
Bit ćeš odličan. Samo se opusti.
´´Tko mi viče tako?´´
Da sada nekom treba otrova,
Taj bijednik bi ga njemu prodao.
Hej, ljekarniče!
Hej?
Tko mi viče tako?
- Ovo je upravo stiglo.
- Hvala.
Ako je to ponuda iz konkurentske
družine, ukaži joj dužno poštovanje.
Nikakvo.
Newman kaže da je Kate u nevolji.
Kaže da odmah moramo u London.
Ostavljate nas?
Na vrhuncu uspjeha?
- Moram. Obiteljska drama.
- To je uvijek popularno.
Nedostajat ćeš nam, Nicholase.
Ujutro ćemo zalijepiti plakate
koji najavljuju
tvoju posljednju predstavu.
A zatim povratak
na zahtjev publike, u petak.
I onda stvarno
posljednji nastup, u subotu.
S mogućnošću još jedne predstave.
Nitko mi u nevolji nije pomogao kao vi.
Ali moram naglasiti da je večerašnji
nastup definitivno bio moj posljednji.
Imam ozbiljan problem
i moram brzo reagirati
kao što biste i vi da je
čudo od djeteta u opasnosti.
Samo jedno ti mogu reći.
Zbogom, moj plemeniti
dječače lavljeg srca.
- Nikad vas nećemo zaboraviti.
- Ni mi vas.
Želiš li i ti nešto reći, dečko?
Tko mi viče tako?
Zbogom. Hvala.
Dame i gospodo, ako je ovo
opraštanje pobudilo vaše osjećaje,
svidjet će vam se naša scenska
postavu Romea i Julije,
s čudesnim talijanskim
glumcem u naslovnoj ulozi,
čije ime ćemo obznaniti samo
kupcima karata za večerašnju predstavu.
On obećava da će večeras, u skladu s
lokalnim ukusom, vješto u priču uklopiti
škotski ples.
- G. Noggs je ovdje?
- Rekao nam je da ga ovdje pričekamo.
Da ti donesem neko jelo?
Može potrajati dok ne dođe.
- Da, hvala.
- ..ne toliko koliko malu Kate Nickleby.
Ponovite što je rekla
u Nicklebyjevoj loži.
Željela je da joj brat bude ondje,
tako strastven da ga ne bih zaboravio.
Nije li rekla:
´´Nastavite li ovako,
izgubit ću priliku za sretan brak?´´
Moram s vama razgovarati, gospodine.
Možete li poći sa mnom?
Mogu poći...