Pietro.
Non siete stati capaci di vegliare
un'ora sola con me?
Maestro, che cosa ti è successo?
Devo chiamare gli altri, Signore?
No, Giovanni.
Non voglio che mi vedano così.
Sei in pericolo?
Sarebbe meglio fuggire, Maestro?
Restate qui. Vegliate...
...pregate.
Ma che cos'ha?
Sembra spaventato.
Ha parlato di un pericolo,
durante la cena...
Ha accennato a un tradimento e...
Trenta.
Trenta, Giuda.
Non era questo l'accordo tra me...e te?
Sì.
Dov'è?
Dov'è lui?
Ascoltami, Padre.
Sorgi, difendimi.
Salvami dalla trappola
che preparano per me.
Credi dawero...
...che un uomo solo possa sostenere
tutto il peso del peccato?
Proteggimi, o Signore.
lo confido in Te.
ln Te mi rifugio.
Nessun uomo può portare
questo fardello, credimi.
È troppo, troppo pesante.
Salvare le loro anime
ha un prezzo troppo alto.
Nessuno. Mai.
Nessuno.
Mai.
Padre, tutto è possibile a Te.
Se vuoi, allontana da me questo calice.
Ma sia fatta la tua volontà, non la mia.
Chi è tuo padre?
Chi sei tu?
Chi cercate?
Gesù il Nazareno.
Sono io.
Salve. Rabbì!
Giuda...
...con un bacio tradisci
il Figlio dell'Uomo?
Pietro!
Rimetti la spada nel fodero!
Perché chi mette mano alla spada
perirà di spada.
Mettila giù.
Malco! Alzati!
L'abbiamo preso. Andiamo!
Che c'è, Maria? Cosa c'è?
Ascolta...
Perché questa notte è diversa
da tutte le altre notti?
Perché una volta eravamo schiavi...
...e ora non lo siamo più.
L'hanno preso!
Tutti quelli che puoi.
Al cortile del Sommo Sacerdote.
Presto! Va'!
Fermo! Dove corri?
Non è la tua festa, straccione.
Pietro...
Che succede qui?
Là dentro! Fermateli!
Lo hanno arrestato!
ln gran segreto! Di notte!
Per nascondervi il loro crimine!
Fermateli!
Perché gridi, donna?
Chi hanno arrestato?
Gesù.
Gesù, il Nazareno.
Sta' zitta!
È pazza.
È solo un malfattore,
che deve essere interrogato.
Ha violato le leggi del tempio.
Capisco...
È meglio andare a dirgli
che ci sono altri guai in vista.
Andare a dirlo a chi?
Ad Abenader, idiota.
Va', presto.
Muoviti!
Gesù...
Hai fame?
Sì.
È un tavolo molto alto!
Per chi è?
Per un uomo ricco.
Gli piace mangiare in piedi?
No. Preferisce mangiare...così.
Tavolo alto, sedie alte!
Non le ho ancora fatte.
Non potrà mai piacere!
Oh, no, non ci provare.
Togliti quel grembiule sudicio,
prima di entrare.
E lavati le mani.
È l'inizio, o Signore.
Così sia.
Signore, ci sono dei tumulti...
Che succede nel cuore della notte,
Abenader?
Chiedo scusa.
Che succede?
Disordini dentro le mura.
Caifa ha fatto arrestare un profeta.
Chi è?
Un Galileo.
Sembra che i Farisei lo odino.
Un Galileo? Chi è, di chi parli?
Chi è questo pezzente che ci portate...
...in catene, come un condannato?
È Gesù, il Nazareno sobillatore.
Tu sei Gesù di Nazareth?
Dicono che sei un re.
Dov'è il tuo regno?
A quale stirpe reale appartieni?
Parla!
Sei solo il figlio
di un povero falegname, no?
Alcuni dicono che tu sia Elia.
Ma egli fu portato in cielo
su un carro di fuoco!
Perché non dici niente?
Sei stato condotto
qui come un bestemmiatore.
Che cosa hai da dire su questo?
Difenditi!
lo ho parlato al mondo apertamente.
lo ho insegnato
nel tempio dove tutti noi ci riuniamo.
lnterroga quelli che hanno udito
ciò che ho detto loro.
Così rispondi al Sommo Sacerdote?
...con tanta arroganza?
Se ho parlato male...
...dimostrami dov'è il male.
Ma se ho parlato bene,
perché mi percuoti?
Ascolteremo coloro
che hanno udito le tue bestemmie.
Bene!
Ascoltiamoli.
Cura i malati con la magia!
Con l'aiuto dei demoni!
L'ho visto io.
Scaccia i demoni, con l'aiuto dei demoni.
Dice di essere il re dei Giudei!
No, dice di essere il Figlio di Dio!
Ha detto: Posso distruggere il tempio...
...e ricostruirlo in tre giorni.
Peggio!
Ha detto che lui è il pane della vita!
E che se non mangiamo la sua carne
o non beviamo il suo sangue...
...non avremo in eredità la vita eterna.
Silenzio!
Siete tutti stregati da quest'uomo.
O fornite delle prove delle sue colpe...
...oppure tacete!
Tutto questo processo è una vergogna.
Dai testimoni ho sentito
solo contraddizioni insensate.
Chi ha riunito questa assemblea?
E a quest'ora della notte!
Dove sono gli altri membri del sinedrio?
Portatelo fuori!
Via da qui!
Una messa in scena! Ecco cos'è,
una volgare messa in scena!
Non rispondi nulla?
Che cosa testimoniano
costoro contro di te?
lo ti chiedo...
...Gesù di Nazareth...
...tu sei il Messia?
ll Figlio del Dio vivente?
lo lo sono!
E voi vedrete il Figlio dell'Uomo
seduto alla destra della Potenza...
...e venire sulle nubi del cielo.
Ha bestemmiato!
Avete sentito. Che bisogno
abbiamo ancora di testimoni?
ll verdetto. Qual è il vostro verdetto?
A morte!
Tu non eri insieme al Galileo?
Sì! Sei uno dei suoi discepoli!
Ti riconosco!
Zitto! lo non l'ho mai visto.
Non conosco quell'uomo!
Tu sei Pietro!
Uno dei discepoli di Gesù!
Non conosco quell'uomo!
Vi sbagliate!
Fermo! Aspetta!
lo ti ho già visto.
Fermatelo! È uno di loro!
Ti sbagli, maledizione!
Giuro che non lo conosco.
Non l'ho mai visto prima.
Ovunque andrai, Signore, io ti seguirò.
Fosse anche in prigione o alla morte.
ln verità ti dico...
...prima che il gallo canti...
...mi rinnegherai tre volte.
Pietro?
No, no...sono indegno!
L'ho rinnegato, Madre!
L'ho rinnegato tre volte.
Oh, avanti! Occupatevene voi.
Fatelo passare. È inoffensivo.
Lasciatelo andare.
Riprenditi il denaro.
Eccolo!
Ho peccato,
ho tradito sangue innocente.
Riprenditi il tuo denaro. Non lo voglio!
Se pensi di aver tradito
sangue innocente, è affar tuo.
Tieni i tuoi soldi e vattene.
Va'.
Che hai? Stai bene?
Guarda la bocca.
Ehi, la possiamo guardare?
Ti serve aiuto? Ti possiamo aiutare?
Perde sangue. Guarda. Sangue!
Lasciatemi in pace...
...piccoli demoni!
Ah! Ci maledice! Sei tu il maledetto?
È maledetto!
Sì, una maledizione è dentro di lui!
È come se uscisse olio bollente
dalle sue ossa!
Andate via! Lasciatemi in pace!
Non condannare quel Galileo.
È santo.
Ne avrai solo guai.
Vuoi sapere cosa intendo io per guai,
Claudia?
Questa sperduta provincia
e quella marmaglia lì fuori.
Punisci sempre i tuoi prigionieri
prima che siano giudicati?
Governatore...
Che accusa portate contro quest'uomo?
Allora...?
Se non fosse un malfattore,
non te l'avremmo consegnato.
Non è quello che vi avevo chiesto.
Prendetelo voi e giudicatelo
secondo la vostra legge!
Sai bene che a noi non è consentito...
...mettere a morte nessuno.
A morte?
Cosa ha fatto quest'uomo
per meritare la morte?
Ha violato il nostro Sabato, Console.
E poi...
Ha sedotto il popolo...
...insegnato dottrine
scellerate e disgustose.
Non è il profeta che avete accolto
a Gerusalemme solo cinque giorni fa?
E ora lo volete morto?
Qualcuno può spiegarmi questa follia?
Governatore, prego...
Finora il sommo sacerdote non vi
ha parlato del suo crimine più grande.
Si è messo a capo
di una grande e pericolosa setta...
...che lo acclama
come il Figlio di Davide!
Dice di essere il Messia...
...il re promesso ai Giudei.
Ha proibito ai suoi seguaci
di pagare tributi all'imperatore!
Portatelo qui!
Andate.
Bevi.
Tu sei il re dei Giudei?
Dici questo da te...
...oppure altri te l'hanno detto
sul mio conto?
E perché te lo chiederei?
Sono io forse giudeo?
La tua gente e i sommi sacerdoti
ti hanno consegnato a me.
Vogliono che ti faccia giustiziare.
Perché? Che cosa hai fatto?
Sei un re?
ll mio regno non è di questo mondo.
Se lo fosse...
...pensi che i miei servitori avrebbero
permesso che fossi consegnato?
Dunque tu sei re?
Per questo io sono nato.
Per rendere testimonianza alla verità.
Chiunque ascolta la verità,
ascolta la mia voce.
La verità!
Che cos'è la verità?
Ho interrogato il prigioniero.
lo non trovo in lui nessuna colpa.
Quest'uomo è un Galileo, no?
Sì, certo.
Perciò è un suddito di re Erode.
Che sia Erode a giudicarlo.
Governatore...
Portatelo a lui.
Gesù di Nazareth!
Dov'è?
Dov'è lui?
Costui...
...è Gesù di Nazareth?
È vero che ridai la vista ai ciechi?
...che resusciti i morti?
Da dove viene il tuo potere?
Sei tu quello di cui
fu predetta la nascita?
Rispondi!
Tu sei un re?
E per me?
Farai un piccolo miracolo per me?
Portate via questo povero demente.
Questo non è un criminale, è un pazzo.
Rendetegli l'omaggio che si merita...
Che cos'è la verità, Claudia?
La senti, la riconosci
quando viene detta?
Sì, la riconosco.
Tu no?
Come?
Me lo puoi dire?
Se non vuoi ascoltare la verità,
nessuno te la può dire.
La verità...
Vuoi sapere qual è la mia verità,
Claudia?
Per undici anni ho represso ribellioni
in questa dannata provincia.
Se non condannerò quell'uomo,
Caifa scatenerà rivolta.
Se lo condannerò,
potrebbero farlo i suoi seguaci.
ln ogni caso scorrerà del sangue.
Cesare mi ha awertito, Claudia.
Già due volte.
Ha giurato che la prossima volta
sarà il mio sangue a scorrere.
Questa è la mia verità!
Erode si rifiuta di condannarlo.
Lo stanno riportando qui.
Ci serviranno rinforzi.
Non voglio provocare una sollevazione.
C'è già una sollevazione.
Re Erode non ha trovato colpe
in quest'uomo.
E nemmeno io.
Soldati, contenete la folla!
Silenzio!
Non avete rispetto
per il nostro procuratore romano?
Come sapete, ogni anno
vi rilascio un condannato.
Ora abbiamo un famoso assassino...
...Barabba.
Chi volete che vi rilasci?
...Barabba, l'assassino?
...o Gesù, chiamato il Messia?
Lui non è il Messia! È un impostore!
Un bestemmiatore!
Libera Barabba!
Ve lo chiedo ancora:
chi dei due volete che vi rilasci?
Liberate Barabba!
Liberatelo!
Che farò dunque di Gesù il Nazareno?
Crocifiggilo!
No!
Lo punirò severamente...
...ma poi lo lascerò libero.
Assicurati che il castigo sia severo,
Abenader.
Ma non permettere che lo uccidano.
ll mio cuore è pronto, Padre...
...il mio cuore è pronto.
Figlio mio...
...quando, dove, come...
...deciderai di essere liberato
da tutto questo?
Se il mondo vi odia...
...sappiate che prima di voi
ha odiato me.
Ricordatevi: un servo non è più grande
del suo padrone.
Se hanno perseguitato me,
perseguiteranno anche voi.
Non abbiate paura.
Verrà il Consolatore...
...che rivelerà la verità su Dio...
...e che procede dal Padre.
Basta!
Fermatevi!
Gli ordini erano di punire quest'uomo...
...non di flagellarlo a morte!
Portatelo via.
Muovetevi!
Portatelo via da qui!
Maestà...
...abbiatene cura.
Un meraviglioso cespuglio di rose.
Guardatelo...il re dei vermi!
Salve, re dei vermi!
Un colore degno di un re!
Siamo qui per renderti onore.
Un capo per tutti noi!
Ecco l'uomo!
Crocifiggilo!
Non è ancora abbastanza? Guardatelo!
Metterò in croce il vostro re?
Non abbiamo altro re che Cesare!
Parla.
Ho il potere di metterti in libertà
e il potere di metterti in croce.
Non avresti nessun potere su di me...
...se non ti fosse stato dato dall'alto.
Per questo chi mi ha consegnato
nelle tue mani...
...ha una colpa più grande.
Se liberi costui, governatore...
...non sei amico di Cesare!
Devi crocifiggerlo!
Voi volete crocifiggerlo, non io.
Vedetevela voi!
Non sono responsabile
di questo sangue.
Abenader!
Fa' come vogliono loro.
lo sono il tuo servo, Padre.
Servo tuo e figlio della tua ancella.
Perché abbracci la tua croce, folle?
Avanti, Re, muoviti!
Aiutami ad awicinarmi a lui.
Di qua.
Di qua, Madre.
Madre...
Sono qua io...
Vedi, Madre,
io faccio nuove tutte le cose.
Chi è quella?
Chi?
È la madre del Galileo.
Vieni.
Andiamo!
Calmati, figlia mia.
Calmati.
Siete ciechi?
Non vedete che non ce la fa?
Aiutatelo!
Tu!
Sì, tu! Vieni qui.
Che volete da me?
Questo malfattore non ce la fa più
a portare la sua croce.
Tu lo aiuterai! Avanti!
lo non c'entro. Non sono affari miei.
Trovate qualcun altro!
Aiutalo! È un uomo santo!
Fa' quello che ti ho detto. Forza! Muoviti!
Va bene, ma ricordate...
...io sono un uomo innocente, costretto
a portare la croce di un condannato.
Resta qui. Aspettami.
Permettimi, mio Signore.
Chi ti credi di essere?
Via, vattene!
Gente impossibile!
Fateli smettere!
Basta! Basta!
Lasciatelo stare!
Se non la smettete non porterò
quella croce neanche un passo di più!
Non mi importa di che cosa mi farete!
Va bene, va bene, andiamo.
Non abbiamo tutto il giorno.
Muoviamoci!
Avanti...
...Giudeo!
Ci siamo quasi.
Siamo vicini.
Avete inteso che fu detto...
...amerai il tuo prossimo
e odierai il tuo nemico.
Ma io vi dico...
...amate i vostri nemici
e pregate per i vostri persecutori.
lnfatti se amate solo quelli
che vi amano...
...quale merito avete?
lo sono il buon pastore.
ll buon pastore offre la vita
per le pecore.
Nessuno me la toglie...
...ma la offro da me stesso.
Poiché ho il potere di offrirla...
...e il potere di riprenderla di nuovo.
Questo comando ho ricevuto
dal Padre mio.
Va' via adesso, sei libero di andare.
Via! Vattene!
Ti puoi alzare, adesso!
Alzati, Re!
Non ce la fai ad alzarti?
Non abbiamo tutto il giorno.
Forza, muoviti! Siamo pronti.
ln piedi, Re.
Voi siete miei amici.
Nessuno ha un amore più grande di
questo: dare la vita per i propri amici.
Figlioli, ancora per poco sono con voi.
Dove vado io voi non potete venire.
Vi do un comandamento nuovo...
Che vi amiate gli uni gli altri.
Come io vi ho amato,
così amatevi anche voi gli uni gli altri.
Voi credete in me.
lo sono la via, la verità e la vita.
Nessuno viene al Padre
se non per mezzo di me.
Allargatele!
lncapaci! Vi faccio vedere come si fa.
Così!
Ecco! No, lì.
Tenete la mano aperta, così.
Padre, perdonali...
Padre...
...Padre, Padre mio...Dio mio...
Loro non sanno...loro non sanno...
Stupidi bastardi!
Girate la croce dall'altra parte, idioti!
Prendete e mangiatene.
Questo è il mio corpo che è dato per voi.
Prendete e bevetene...
...perché questo è il mio sangue
della nuova alleanza...
...versato per voi e per molti,
per il perdono dei peccati.
Fate questo in memoria di me.
Se sei il Figlio di Dio,
perché non salvi te stesso?
Dacci la prova...
...che sei quello che dici di essere.
Tu che distruggi il tempio...
...e lo riedifichi in tre giorni...
...salva te stesso
scendendo dalla croce!
Se lui è il Messia...
...scenda ora dalla croce...
...e gli crederemo.
Padre, perdonali...
...perché non sanno quello che fanno.
Ascoltate...
...lui prega per voi.
Noi ce lo meritiamo, Gesmas...
...ma lui no.
lo ho peccato...
...e la mia punizione è giusta.
Tu avresti ragione a condannarmi.
Ti chiedo solo di ricordarti di me,
Signore...
...quando entrerai nel tuo regno.
ln verità ti dico...
...oggi sarai con me...
...nel paradiso.
Ho sete.
Carne della mia carne...
...cuore del mio cuore...
Figlio mio, lasciami morire con te.
Donna...
...ecco tuo figlio.
Figlio, ecco...
...tua madre.
Non c'è più nessuno.
Nessuno, Gesù!
Dio mio...
...perché mi hai abbandonato?
Tutto è compiuto.
Padre, nelle tue mani...
...affido...il mio spirito.
Cassio, presto!
È morto!
Accertatene!
Sottotitoli DVD della
lnternational Broadcast Facilities
Sostienici e divieni membro di VIP per rimuovere
tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org