大多數的韓國人盲目順從他們的父母為他們設定的道路：
小學，初中，高中，大學
每個人都選取了這樣的道路
而我選取了一條不同的道路
我成為了一名職業選手
電競國度
我的名字叫李帝東，我也是一名韓國職業選手
我屬於韓國Hwaseung Oz戰隊，我也是KeSPA積分排名第一的選手
我在16歲時出道
我在2007年獲得最高基分    一年之後，我的年薪是135000歐元   （我看到了effort⋯⋯）
不錯吧？不錯嗎？
(你在用你的手指嗎？)          (是的)
認真說，那他媽的棒透了
你應該像這樣⋯⋯
是的，就是這樣，太棒了！
我不知道為什麼這裡還是疼
東峻，你的頭髮今天看上去不錯啊
你的髮型越來越好看了
我想我會染成深藍色
是嗎？從今以後？
昨天，我練習賽全勝
對抗基勛  我有信心
我們玩的游戲叫作星海爭霸，是一款即時戰略（RTS）游戲
它已經是十多年前的老遊戲了，但我們還在玩它
他要失去了他的擴張點   李帝東打得不能再好了！
這個擴張點正在被騷擾   李帝東打的令人印象深刻！
比賽結束   他發揮出了他自己的水平！    李帝東獲得了勝利！
我應該像往常一樣打嗎？Fast Hydra？
同時嘗試偷攀科技。
星海爭霸就像是象棋和撲克牌的混合體
每一場比賽都是一場戰爭   我總嘗試著去智取對手
預測其他選手的策略，然後去摧毀他
他正在打進去，這裡被輕易取下
比賽結束  宋炳具(Stork)被擊敗了
天哪，我幾乎都覺得自己 要輸了
李帝東！勝利！
在你的職業開始之時，你需要決定你的種族：人族、神族、蟲族
我成為了一名蟲族選手
Dark Swarm！這一定就像李帝東心裡想的那樣！
再一次，再一次
Wow，李帝東   他再一次抓到了timing
多線和果斷是很重要的 但是更重要的是自信和欺騙對手的能力
沒有它們，你無法夠達到巔峰
李帝東在地圖的中間開啟的戰鬥 告訴了我們一切
李帝東贏得了比賽
李帝東握緊了他的拳頭 他贏得了今天所有比賽的勝利
他成功的獲得了他這個賽季的第一次All-Kill  真是令人驚嘆啊！
李帝東確實可以說是「有史以來的，最佳蟲族選手」
他是這個賽季第一個達成All-Kill的選手
不管怎樣，作為頂尖選手，我一直都準備好獲得一個All-Kill
我的名字叫作朴勇漢 我今年16歲 我住在天安
我不太喜歡讀書 我希望能夠在人生 早期取得成功
我有著相對較慢的手速，但是仍然有260到270的APM(每分鐘的行動數)
我嘗試著去改善我的APM，雖然進展緩慢，但我認為自己仍然可以變得更快
我的夢想是成為一名偉大的職業選手，就像李帝東一樣
我努力訓練，去實現我的夢想
為什麼你總是這樣？瓶子裡面的水還沒有喝完就去開新的一瓶？
我為半職業比賽做著准備，一個重要的業餘選手錦標賽
這個錦標賽我參加六、七次，但是我每次都輸了
如果我這次又輸了，我知道我將會再試一次
朴車賢？我從來沒有聽過這個家伙
我十六歲的時候離開了我的家鄉蔚山來到了首爾
這個戰隊宿舍已經成為我的家，我青少年時期有一半時間是在這裡度過的
我只有在放假的時候才會回家
隊友們都是我的兄弟，我們就像一個家庭
深呼吸
然後想象空氣進入了肩，然後從指尖出來
現在你可以伸開你的雙臂  你的腦海裡能夠感覺到祥和麼？
HWASEUNG⋯⋯Fighting!!!
我們的訓練課程非常的枯燥
我們每天練習  10到12個小時
我們不再是真正的為了娛樂而打比賽，我幾乎是為了工作
我的工作碰巧就是一個游戲
在我十一歲的時候，我第一次在電視上看到玩家正在打星海爭霸
這是我看到過的最酷的事情了
幾個月之前我贏了半職業錦標賽，這是成為職業選手的管道
但是這只是一個開始
如果我被一支隊伍選中，那麼真正的挑戰將會開始
大家好，我叫李坤熙
我很認真下功夫，而且我想我總是不顧一切的
我叫朴有洙，最年輕的半職業，我15歲
每個人都尊重李帝東，作為最棒的蟲族選手
我也一樣，但我確信唯一可以打敗李帝東的選手是我
我有著達到巔峰的夢想
我將會努力訓練直到手腕報廢
并且如果你選取了我，我會用全力去擺脫對家人的依賴
我將會管理好我在戰隊之家的生活，并且從不輕易放棄 謝謝！
那麼，孩子們 你們現在都回學校去
你們真的能在戰隊之家中生活麼？
別猶豫 你們能無法做到？全憑你們自己
我的學校已經授予了我這個權利
你有權利？誰給的？
我的班主任
那麼你的老師知道星海爭霸？
嘿？他知道這個聯賽
那麼很顯然這裡只有一個位置給蟲族了
我們將選取金駿赫
熊津選取的最後一名蟲族選手就是：金駿赫
在二十一世紀，像你們一樣敏捷迅速的決策者
將會在社會上扮演一個重要的角色
那麼在這裡什麼是最關鍵的東西呢？游戲
并且在游戲網域誰是這個世界上最棒的呢？你的伙伴們   是麼？
人們常說：你工作的時候就工作，玩的時候就玩
那是一個老式的觀念 現在他們彙聚在了一起
現在的時代，這些已經改變了
工作更好的人，也能夠玩的更好
并且玩的更好的人增加他們的效率
這是最新的認識：電子競技的發明，享受一款電子游戲
是二十一世紀的文化發明
誰發明了它？是的，我們！
我感覺我可以贏得今天所有的比賽
-我將贏得半職業錦標賽-    -不可能-
我是認真的    我能夠感覺到我將會贏
玩的開心點
打擾了，但是這的椅子總是像這樣的麼？
老媽？
哦，老媽，這太不公平了
我幾乎都要贏了，但是出現了一個故障
這游戲有BUG
這是一個2011年的李帝東桌曆
然後這是其他選手和教練的親筆簽名
這個貼紙是和這個桌曆一起的，我得到它
因為我是第一批訂購它的五十個人之一
然後這些是我收集的一切和帝東有關的東西⋯⋯
我喜歡李帝東，因為他的眼睛
當他打比賽的時候，還有他的外表
事實上我也很喜歡他是因為他總是很刻苦的訓練
其他選手告訴我帝東總是很刻苦的訓練當他在戰隊之家的時候
他甚至看不到陽光
這可能就是我痴迷他的原因吧
他是我的榜樣
在星海爭霸的職業聯賽裡面
選手們已經被發現為了利益而打假賽
這在專業的比賽當中還是第一次   一些著名的選手被發現和事件有牽連
星海爭霸的職業選手通過打假賽來賭博
每一個體育項目都有它的醜聞，星海爭霸也是
但是我從來沒有想過職業選手會通過輸掉比賽來賺錢
這個產業受到了巨大的沖擊
許多的Fans非常的失望
調查顯示這些職業選手向其他選手透露戰術
或者故意犯錯，通過輸掉比賽獲得上千美元
這個醜聞已經破壞了我們的公用形象
星海爭霸不再僅僅只是一款游戲了
對於電子體育來說，這是清白的死亡
對忠實的伙伴，對Fans
對每一個和電子競技有聯繫的人
你覺得怎麼樣可以個他們一個教訓？
如果他們就在我旁邊
我會給他們一巴掌
一巴掌就足夠了麼？
如果一巴掌不夠的話，那你會怎麼做？
對這些打假賽的人
在他們臉上刺文身麼？
贊助商們開始猶豫了
并且三支戰隊要解散了
我的戰隊就是其中之一
突如其來的，我過去五年的家就這樣不見了
我沒有別的更好的選擇，我回到父母的身邊
讓我來幫你拿⋯⋯這難道不重麼？
你看上去不錯⋯⋯      -不不不，看我的皮膚
我不得不說
你看上去比以前沉著冷靜了
你現在已經達到了那種精神境界了
當然，我現在長了很多見識
帝東現在是一名資深的職業游戲選手
這個是帝東家的祠堂
在我家，我是不會讓我的孩子打電子游戲的
我們這附近甚至都沒有頻寬去上網玩這些游戲
但是當我的孩子在學校告訴他的朋友關於帝東的事
他們會說：「真的麼？你是認真的麼？」
我知道的不是很多，不過在游戲界，帝東好像真的是一位知名人士
我也不太了解
但是你一定非常的出色，不是麼？
但是現在，你應當要考慮退役了
與此同時，你應當知道你是誰，還有你的先祖是誰
只有這樣，你才能夠知道你接下來該幹什麼
是的，我知道
但是這世上有什麼職業是28歲就退休的呢？
打電子游戲消耗很多的能量和體力
你是怎麼處理那些獎金的？
帝東，你把錢全給你的父親了麼？
是的
Hwaseung是我職業生涯開始的戰隊
人們說我會好起來的，很快我就會找到一個新的戰隊
但是這是我第一次真的替我的未來感到擔憂
有時候我在懷疑，我的人生在渴望著什麼？
但是當我看到你，我知道工作那麼刻苦，一定很艱辛
我的意思是，休息看看電視什麼的一定都會感到非常的舒服
因為我不去學校，所以我的熱情更加的強烈
我所有的朋友都去學校了⋯⋯
而且他們有女朋友
我的意思是，那些我都無法做
事實上，這的確讓我心煩意亂
所以我告訴我自己，我要在自己所從事的領域更加努力
因為我無法享受其他人能做的一些事
也許我只是在浪費我自己的時間
當你20歲的時候，每個人都在享受著人生當中的這些事情
20歲是你人生當中最美好的時光，有著很多的動力
而我反而被黏在戰隊裡訓練來度過每一天
進入戰隊之家的那一天，我真的非常的激動
但是三個月之後的現在，我感到孤獨，我想念我的家人和朋友
我需要比我的隊友更加刻苦的訓練，最困難的地方是：
我需要訓練，而且仍然要去學校
我的戰隊，熊津，目前有約15位被贊助的選手
在A隊和B隊之間這裡有一個很大的差別
我們還要證明我們自己，所以我們在廚房幫忙
我們打掃衛生，洗衣服，諸如此類的事
我們也沒有分開的房間
當我通過了這一切，我就可以成為一名A隊的成員
我覺得我能夠在1到2個月之內辦到，如果我足夠努力的話
你不會連這些也要交換吧？你這樣怎麼玩？「O」應該在這
是的，交換他們        這真是令人困惑啊
而且這裡也是錯的    這裡難道不應該是「I」麼？
來看看我的鍵槃
「O」 「I」我來告訴你！
「O」和「I」...看，我告訴你！
我們幾乎都被你搞暈了
今天是校園精英聯賽的資格賽
我已經說服了我的一些同學去組建了一只隊伍
如果我們贏了，就可以獲得半職業的資格證
去年我們已經離這個目標非常進了
但是我是那個輸掉了決定性比賽的人
我不想再犯相同的錯誤
看看你的鼻子
他這裡沒骨頭
你真不知道？
那怎麼可能呢？我這有一塊骨頭
在這兒     我真的有一塊骨頭在這兒，只是它非常的柔軟
你的鼻子怎麼打都不會壞
也許你只是喜歡去打電子游戲，并且你比其他人玩的好一點
從某方面來說，你的夢想也許不可能去實現
因此我有點擔心這個
我最好多投入一點努力在我的學習上
比如說不在課堂上打瞌睡
并且取得更好的成績
也許我需要先去上高中然後我才能決定我做什麼
我很同意你的觀點
高中生活以及與朋友在一起有著它獨特的魅力
但是如果你決定徹底略過這個階段的話
隨著你年齡的增長，你也許會感到遺憾
說真的，你也許會感到遺憾
按照你的夢想成為了一名職業選手的話，你的人生也許會有一些不一樣的地方
我還是認為你最好先去上一下高中
并且完成你的學業
當我還在我父母家的時候，我收到了KeSPA打來的一通電話
他們正在組建一支只有頂尖選手的新戰隊
這個最佳陣容由解散的三只戰隊的成員組成
來著Hwaseung戰隊有我的老朋友Baxter
韓教練也加入了戰隊
然後還有Sea
他很高亢、很堅強并且他是一名真正的團隊選手
解紅是戰隊的領導者
因為他在比賽的時候會流很多的汗，所以有些人稱他為「流汗神族」
最年輕的選手是全太陽，他的綽號是Baby
他成為職業選手的時候只有十二歲
最後一個，是朴秀春，他的綽號是啟發者
他是被稱作泰森的重量級角色
我們將被命名為「第八戰隊」
孫藝珍還是韓彩英？
我當然是喜歡孫藝珍了   為什麼你總和我提韓彩英？
孫藝珍還是李敏貞？  -孫藝珍-
孫藝珍還是文彩元？  我喜歡文彩元！
我也喜歡文彩元
不要再想這個問題了，你不是去見她
比起孫藝珍我更喜歡李何娜
孫藝珍就像女神一樣，真的
當我第一次見到她的時候我就很驚訝
怎麼可以這麼漂亮，而且她戲演的也很好
嘿，李何娜根本就不好看
我真的很喜歡李何娜
她就是很吸引人，沒有其他的
我在小學的時候李何娜是我的鄰居
是麼？   -他的父親在中學教書-
現在已經過去二十一分鐘了
我們要趕快了
我們無法第一天就遲到
Wow，看那個選手
伙計，那制服真酷！拍張照！
哦，該死的
和他們相比，我們就像是出來購物的
他們的隊服真他媽好看！
再看看我們的
太陽⋯⋯我們可以贏一整天
嗨，感謝各位光臨SK Planet電視台的星海爭霸職業聯賽開幕式
我是今天的游戲主持！歡迎各位！
沒有裝置？
SKT1 Fighting!
上去打敗他們！加油解紅！加油SEA！
從這走，然後完成它！
打掉它，打掉！那個閃電
KT Rolster Fighting!
STX SouL Fighting!
Samsung KHAN Fighting!
CJ Entus Fighting!
對於第八戰隊來說，這只剛成立不久的戰隊的目標是贏得贊助商的贊助
這樣的話，帝東就必須做好他該做的工作，他是最高薪的選手，不是麼？
如果他們贏得了今天的比賽，贊助就有可能實現
好的，停下手頭的工作，然後聚到我這來幾分鐘
你們都收到短信了麼？
我們必須在第二輪做出轉變，然後獲得一個更好的結果
這樣的話我們將有一些機會和贊助商談判
如果現在我們去和贊助商聯繫，拿他們也沒什麼辦法
如果我們想和他們談判的話，就要拿出點本事
告訴他們我們將來會做的更好是沒用的
專業的比賽看重的是結果，然後他們才會根據他們看到的來滿足我們的需求
這已經成為了一種職業
你們明白麼？
小伙子們，你們的自信呢？
我知道這不容易，這從來就不容易
很快我就將從初中畢業去上高中了
這將很難去保持訓練了，因為高中的生活非常的繁忙
我們都有夢想，對麼？
我希望我們能夠有更多的時間去探索我們真正想做的事情
而不是長時間的待在學校
他應當把這當做一種職業，而不是僅僅為了娛樂而去做它
那只是你自己這麼想的
我將會告訴你我是怎麼想的
他需要一直去控制自己的思想
但是他不是這麼想的
學習好的人，游戲也能玩的很好，他們做什麼都能做的很好
你開始玩游戲只是因為你不想學習
那不是這樣的！
只有那些很聰明的人才能夠玩這些游戲
你是想說我不聰明麼？
你的腦子的確不是很好使
我曾經看到你把腳翹在桌子是玩游戲，那是怎麼回事？
我什麼時候那麼做了？   -你總是那樣-
我怎麼可能把腳放在桌子上玩游戲呢？
他是這樣坐的
我玩游戲的時候從來不那樣
我可能只是在聊天
他有一種錯誤的思想   非常的錯誤
不是的，我只是在聊天
我這麼說是為你好
那才是我的意思    -我知道你什麼意思-
我站在你這一邊     -你沒必要站在他那一邊-
老實說，是這樣的
是的，當我玩游戲的時候，我都是坐得直直的
我怎麼可能把腳放在桌子上玩游戲呢？
態度不是重點，告訴我們你的計划
簡單說說，最基礎的   -基不基礎不重要，那不是重點-
告訴我們你是怎麼想的，永漢
-什麼樣的？-      -你對未來的打算-
-你想要做什麼？-   -在以後-
你能在四月完成麼？
好吧，我已經考慮過這些問題了
我會去上高中的
我要在高中學習     -對的-
你會成為班級中的落後分子  -現在那不是重點！-
我將會去學習，對麼，老爸？
為什麼你要這麼說？
所以我將會盡我所能去完成它，在二、三月之前
四月會有一次徵募現行，所以在那之前我都會去不斷的嘗試
并且如果我失敗了，我將會努力學習
所以說如果你失敗了你就會放棄麼？
你真的能做到那樣麼？
認真的麼？  -千真萬確-
我幾乎都不相信你說的話   -為什麼不可以？-
你確定麼？   -非常確定-
放棄意味著你永遠不玩游戲了麼？
是的，我會去學習
發誓？  -是的-
拉鈎    -好的，就是這樣-
拉鈎！
我認為這是一個明智的決定
我告訴過你如果我失敗了，我會去學習并且搜尋一個新的夢想，對麼？
我希望是那樣
不會又是原來的夢想吧？
是銀行家的夢想   -是的，銀行家-
你是想做出納，還是做主管？
銀行裡的一個位置，我想是的
保安人員麼？
你在說什麼啊？
今天是戰隊決定性的一天
如果我們今天贏了，我們就可以進入季後賽并且去努力進入決賽
如果我們今天輸了，這賽季就結束了，這樣我們就徹底失敗了
好的，現在在我們面前的是最關鍵的時刻
接下來的比賽，什麼是第八戰隊進入季後賽的機會？
好吧，我無法夠推算出我們的勝率有幾成
我們仍然有希望，因此我相信我們可以辦到
而且我真的想給你展示一下什麼叫做奇跡
好的，讓我們來欣賞最後一場比賽，我相信奇跡會發生的！
Baby和我贏了開始的兩場比賽
Bridge和Baxter輸了他們的比賽  因此現在是平局
所以有時候整個隊伍的命運就掌握在一個人的手裡
今天，這個人是解紅
比賽開始，首先我們來看一下金解紅
一個雙BG rush的開局，金解紅必須儘快的偵查到這一點
他的隊伍第一賽季的命運現在正處在危急關頭
現在，金解紅，他需要真正的冷靜下來，他能夠防下這一波的
金解紅因為什麼都買不起而失去了耐性，他甚至造不起一個水晶
他們必須堅持到最後，解紅還需要一點錢，還需要一點
金解紅必須集中精力，蘇載旭必須在這裡了結這一切
啊，這真是適得其反
但是金解紅沒錢了，他無法造更多的狂熱者了
看來蘇載旭將是為他的隊伍帶來勝利的那個人了
事實上，主基地已經被控制了，只要最後一個兵營被打掉，比賽就結束了
另外一個沒能量了，建筑一次次被取消
無論你是男人還是女人⋯⋯這些都是一個真漢子流下的淚水
特別是在一個非常關鍵的階段，像這樣⋯⋯
我們知道這對他意味著什麼，更何況他是隊伍的領袖
在這樣一種情況，我不知道該說什麼
伙計們，把你們的垃圾帶走
今天的失利每個人都很失落
各自的，我們都是杰出的選手
但是我們缺少的那一樣東西就是團隊合作，今天，作為一個隊伍，我們失敗了
你的哪個朋友曾經給你打過電話麼？
你學校的朋友或者是你教會的朋友？
不，他們沒有
那麼你孤獨麼？
他們很少這麼做
那些來著你現在高中的麼？
你初中的有麼？  -有一些-
他們真的這麼做了麼？
你知道職業選手最重要的是他的表現，對麼？
大多數的職業選手在他們加入戰隊的第二年都有一個不錯的結果
你已經和我們在一起一年三個月了
如果我客觀的看待你
你并沒有多大的改變
如果你真的想在這當中競爭，就必須快速的成長
你必須把你的日常生活投入到游戲當中去
如果你能夠這麼做的話，我相信你能夠成為我們戰隊的王牌選手
并且一年賺幾百萬，成為蟲族的象徵！
那樣的一天不需要一年就能夠到來
實現它，好嗎？
我們現在去訓練吧！
非常的幸運，聯賽的失利并不意味著第八戰隊走到了盡頭
我們又搬家了，到了一個更大的地方，但是非常的偏遠
這是我第一次來暴雪嘉年華
這也是第一次星海爭霸一不是官方的錦標賽比賽
現在到處都是星海爭霸二，一些韓國選手已經開始向星際2轉型了
外國的戰隊被建立了起來，并且電子競技錦標賽突然的在到處出現了
我知道星海爭霸一我已經走到了末年，但是它現在是官方的
KeSPA已經宣布這將是星海爭霸一的最後一個賽季了
我認為你們總是擔憂職業選手的未來，你們將怎麼做？
為什麼電競的未來這麼的黑暗？
你們這代人正面臨著最大危機的
但是也是最有機會的
星海爭霸二是怎樣訓練的？它發展的好麼？Baxter厭倦了麼？
我們現在正面臨著最艱難的時刻，但是我們應當鼓起勇氣
他們說，改變是好的，但是許多戰隊的成員感到困惑
隨著新游戲的出現，每一個選手都回到了同一起跑線
先前的技巧如今也無法輔助說明你們了，并且這使得我們都感到不適應
李帝東，你現在多大了？
24歲
24歲并且已經是非常出色的選手了，但是你不再年輕了
5年之後，當你30歲的時候，你應當給年輕人一些建議
你應當做他們的榜樣，那麼他們會很尊敬你
李帝東第四次的冠軍已經被教主所取代了
并且兩次止步八分之一決賽之後
第四次的冠軍是他振作起來留下來的最後的東西了
2012年OSL E組
當我還是孩子的時候，我們這一代人見證了李帝東和一些選手OSL奪冠
這使得我們夢想著成為一名職業選手
這是星海爭霸的最後一屆OSL了，我...對它有著許多美好的回憶
我不知道我對星海爭霸二會不會也像這樣
人們說李帝東不像以前那樣打的那麼好了
因此我對他的未來有一點擔憂
這些是獲得資格的選手 我們該對蘇大文說些什麼呢？恭喜！
謝謝⋯⋯
你真的不想打正面，發生了什麼？
我聚集了很多的部隊
我需要聚集很多的部隊來占據重要的位置
我打的很冷靜，但是李帝東防守的很好，我以為我會輸掉比賽
所以我比賽的時候一直保持冷靜
還好吧   - 好吧，我很抱歉-
我們每個人都是來看你比賽的
我不知道現在該幹什麼！       我們把禮物給帝東，然後回家吧
謝謝你的努力    -謝謝-
下賽季再見   -非常感謝-
帝東總是對他的Fans說他沒問題
但是即使他這麼說，我們也會替他感到擔心
今天是我最後一次參加半職業錦標賽
每周末我都從早到晚訓練 我不認為我能做更多了
我還沒有放棄過我成為職業選手的夢想
不過不管今天發生了什麼，我都會說我盡力了
我將沒有遺憾
難道讓我再一次打敗你你才會放棄嘗試麼？
輸給你是不可能的   -為什麼那樣？-
我有一個，但是它太髒了，如果我戴那個我會輸的
老媽？我們都快要遲到了，所以他必須直接來
這是最後一屆錦標賽了，不是麼？   -祝你好運-
你會贏麼？    -為什麼不會？-
我該怎麼做？我第一輪面對的是黃金華！
等下，我先給我的手指熱個身
嘿，兄弟，我們去一下洗手間吧，我開始有點緊張了
朴勇漢，214號
我承諾過的，我現在要去學習了
所以你以後會成為一名銀行職員并且環游世界？
誰知道呢？我的確很想環游世界
我都要笑死了⋯⋯
哎，我非常的不爽
哎，真不爽
一切都結束了
新的賽季開始了，這是我們第一次在公眾面前打星際2
自從我完成了我的第一場比賽之後，我就不斷的在贏
之前一年365天我都在大出風頭，沒有時間休息
這一年有點不一樣，我開始輸，沒有什麼特別的理由
我只是自己沒什麼手感，我失去了我的激情，我變得微不足道
因為我是職業選手，是一個公眾人物
人們對我還是很有期待的
這有時候讓我感到很累
但事實上，我覺得自己是被祝福的。我很幸運，有這麼多愛我的Fans
我是一個很有自尊心的男人，并且我真的痛恨失敗
但是品嘗勝利已經成為了過去的事情了
現在我想再度崛起，聽到人們大喊：「這才是李帝東！！！」
我真的想再度崛起
這是我欠我Fans的，也是欠我自己的
這是一場我贏得了你們所有人大聲歡呼的比賽
我只是感到非常的感動
為你自己的比賽感動！  你能告訴我們你為什麼這麼感動麼？
我只是從來不知道贏得一場比賽的勝利能感到這麼的棒
你這麼驚訝麼？    -我真的以為我會輸掉比賽-
我們也是！
看你為一場比賽的勝利而感到感動讓我想到了
一場勝利隊每一個選手是多麼的重要
現在你這麼的感動，也許你能對你的Fans說出你的心聲吧？
你有什麼想對他們說的麼？
自信點！
也許他太⋯⋯
也許這對你真的太難了，帝東
作為你們戰隊的王牌，并沒有取得一個好的結果
哦，帝東我不敢想象這有多痛苦
嘿，你在哭什麼？
-你媽，真可怕-          -為第三次的勝利加油吧-
帝東，很棒的訪問！
當我追逐我夢想的時候，我甚至連教學日都在訓練
現在，我正在和我的朋友閒逛，去網咖或者和他們去打桌球
之前的兩三年我還不夠努力，我本來可以更加努力的
我覺得很對不起我自己，為了我沒能做到的
桌球還是網咖？你確定你再也不去網咖了？
如果我努力的話，我什麼都可以做的很好，我足夠努力的時候總是做的很好
努力就會有回報
如果你仍然想玩但是玩的不是很好的話，就把它當作愛好吧
至少，這是我的經歷
你認為你很好，但是如果你出去看看
總是會有更好的選手
我建議你好好考慮一下，搞清楚你自己到底有多好
星海爭霸和足球是一樣的
贏的時候你會很開心，輸的時候你會很沮喪
人們都有一種很強的競爭意識，總是想要贏，我也是這種人
但是你不可能總贏，失敗是人生的一部分
我知道我現在需要保持耐心并且努力工作去達到巔峰
即使我現在不去打了，這些年其他選手也接受我了
許多在我之後加入戰隊的選手，也已經放棄了并且離開宿舍
但是我想讓人們知道我和高水平的選手一樣有耐力
我第一次感覺到我處在我自己的位置上
當我年輕的時候，我認為我應當隱藏自己的情緒
我被教導，無法暴露自己的弱點
這是一個韓國男人應當做到的
所以每當我走到舞台上的時候，我都會表現我嚴肅的一面
但是有一天我不一樣了，我沒有考慮這些，就像這樣子
當我這樣的時候，房間裡充斥著一種積極的味道
人們似乎很高興見到我的這一面，他們平常看不到的一面
即使一些人之後取笑我
贏了前幾天的比賽我很高興
但是我現在的感覺是
這才是真正的勝利
(End)