犯人押解，一号门开启
犯人出发
二号门开启
走吧，面向墙壁
请坐
早安
请报上大名
丹尼•欧逊
谢谢
本次听证会的目的
在于判定…若将你假释之后
你是否会再度犯案
这是第一次将你成功起诉定罪
不过，根据你过去的辉煌记录
虽然检方一直证据不足
我们怀疑…你还涉及一堆诈骗案
关于这点…你有何解释？
女士，正如你说的，证据不足
我们想知道的是…
你这次犯罪是否有特殊原因
或是你故意让自己失手被逮
我老婆甩了我，我心情沮丧
当时产生自我毁灭的倾向
若假释出狱后
你是否会发生类似状况？
反正她已经甩了我一次
应该不会为了好玩，再甩我一次
欧逊先生，出狱后你有何打算？
瞒天过海
请换点筹码
好的
（ 纽泽西州，大西洋城 ）
一百五，要二十五、还是五块钱？
二十五块的
祝好运
谢谢
二十点
我十九点，好的，开始
我该换班休息了
谢谢你
谢谢
保重
先生，你好
哈罗，法兰克
对不起，先生
你一定认错人了
我叫拉蒙，你看我的名牌
对不起，我搞错了
没关系
这张台子真不顺
你可以去凯撒宫大厅
一点钟以后
是的
谢了，拉蒙
谢谢
（ 拉斯维加斯地标即将拆除 ）
（ 前任经营者痛斥该计划 ）
你在读最近的大新闻？
拉蒙？
是啊
我法兰克前科累累，根本通不过赌城委员会审查
你刚出来？
今天下午
你知道他在哪里？
听说他正在教电影明星打牌
问这干嘛？
你又有计划了？
开什么玩笑？我才刚出狱
布鲁克警官
我是丹尼•欧逊
依规定…二十四小时内和你联络
没有，长官，我当然没惹麻烦
没有，长官，我没有喝酒
没有，长官
我绝不会离开纽泽西州
（ 加州，好莱坞 ）
嘿！罗斯，你好吗？
我问你，你有注册成立公司吗？
你可以考虑，我问过我的经理
伯尼？
不是伯尼，我是说税务经理
反正他们都叫伯尼
他说我们这种业务项目
可视为演艺事业的研发费用
所以我可以用来抵税
这是他们未来的想法啦
不过，赌债要以支票支付
还是你要现金也可以啦
好吧，就现金吧
先玩五张梭哈，大家都记得吗？
谁先做庄？乔许吗？
乔许，先从左边发牌
庄家左边先开始
尚恩？
加一张
这不是二十一点黑杰克
傻瓜
光盯着牌看没有用
乔许，左边！左边！
左边，我记得
小姐下注，开始吧
蓝色
你应该说，五十块
我也跟吗？
好
尚恩跟进，五十
管他的，小钱嘛
别让对手看出你真正的想法
谢谢指教
换几张？
四张
你这时候应该收牌，不要换牌
我要收牌？
是的
你没搞错？
拿到烂牌就得面对现实
认输吧，尚恩，你怎么有三对牌？
只发五张牌，哪来六张牌？
有一张是我的
不是我发的
各位！各位
看好了
同花
笑什么？
我把你们赢到脱裤子
我洗车的钱有着落了
你的牌局训练营如何了？
一群白痴令我度日如年
什么？
我要和你老婆私奔
很好
从电视跨足电影很难吗？
我不这么觉得
罗斯，有人要加入
若你不反对的话
欧逊先生，你在哪儿高就？
可以告诉我吗？
当然可以
换两张
我刚出狱
真的？
你犯了什么案子？
偷窃
偷窃？就像是珠宝之类的吗？
印加帝国皇室婚礼头冠
那东西值钱吗？
头冠，还算值点钱啦
他在耍你的
那东西若能卖掉
钱会多得你搬不动
我换一张
反正根本卖不出去
我的经纪人好像很有把握
若能偷现金，就用不着经纪人
有些人就是缺乏野心
有野心的人都坐牢去了
五百块
各位，打牌的第一课是什么？
不要下错注
不对，在牌桌上不可意气用事
说得好，托佛
今天给你们上一课
如何看穿对手虚张声势
他一下子就下大注
我敢说，他顶多就只有一对牌
贝瑞？
好吧
我收牌
乔许？
没关系，我跟五百块
我再加…
五百块
干得好，乔许
不过你要注意，别把他逼得太紧
小心他狗急跳墙
荷莉
我也跟
我跟了
我跟五百
再加两千
各位，拼了，一大笔钱喔
我重申，他只是在虚张声势而已
乔许
我再跟两千
够气魄，跟了
我再跟
开牌
四条九，不知够不够大
不过这该够了吧
谢谢你提醒…他在虚张声势
托佛，替我签个名吧
我无聊死了
你看起来很无聊
我是真的很无聊
里面还好吧？饼干有收到吗？
你以为我来找你干嘛？
告诉我
这事得从长计议
从没有干过这种案子
我们得找一票高手合作
要用到枪吗？　　没必要，戒备森严，主要是…
目标呢？　　每人可分到八位数
目标呢？
你上次去赌城是什么时候？
你要去偷赌场？
贝拉吉赌场的金库
若这蓝图没错的话，我想…
这是最不可能破解的金库
你是说三家赌场？
这些通道连接了…
幻象、米高梅赌场
所有赌金都运到这儿贮藏
贝拉吉、幻象…
这些都是泰瑞•班奈狄的赌场
是的，完全正确
你觉得他不会介意吧？
可能会有点不高兴
你会需要十二个高手
什么样的人？
我马上能联想到…
你会需要内线情报专家
黑人小喽罗
汽车机械专家，两个默契极佳的拍档
加上过气的拳王
还要一个模仿语言专家
行动所需要的资金呢？
搞这三家赌场，还怕找不到投资？
业界想整班奈狄的人太多了
班奈狄哪个敌人有足够的闲钱？
鲁本
嘿
奥斯卡，手电筒放低点
抱歉，你们找到东西了吗？
我们可以带回去影印一份
没问题
谢了
干嘛？
告诉我原因
别说是为了钱，到底为了什么？
为什么不呢？
因为我在牢里浪费了四年的生命
而你教那些笨偶像打牌赚钱
因为赌场总是赢家
若你一直不冒险赌一把大的
赌场最后总是吃定你
除非你拿到一把完美的好牌
你就下大注，大赢赌场一把
你这套演讲练过吧？
练了一下，说太快了吗？
不会，很好
不过教笨偶像打牌，有点伤感
不知道鲁本会怎么说
我看你们得了神经病
你们两个都疯了
（ 内华达州，拉斯维加斯 ）
全人类最了解…
赌场安全系统的人就是我
我设计发明的，无人能破解
到处都是摄影机、警卫人员
定时记录器、地窖金库
武装人员足以攻下整个巴黎
这例子怪怪的
反正没有人试过啦
其实也算有人尝试过
有几个家伙差点成功了
赌城史上最有名的三件案子
第三名…铜牌奖
细汉仔之马靴赌场劫案
抓住他，穿西装那个
他差一点就成功了
嘿！别动那些钱
案史第二名
1971年弗莱明哥赌场
那家伙几乎快冲出门口了
可惜还是功败垂成
当然，那家伙后来…在医院躺了三个礼拜
可怜的嬉皮小子
而人类史上企图打劫赌城赌场
最接近成功的一次…
是1987年的凯撒宫赌场
他来…
他下手…
他被击毙
我跟你们扯这些干嘛？
你们是高手，顶尖专家
相信你们一定会成功的
对了，忘了提醒你们
就算你们得手了
你们还是在鸟不生蛋的沙漠中
你说得对
他说得对
我们实在是太不自量力了
我们老是自以为是
行了，少来这一套
谢谢你的午餐
沙拉很不错
抱歉，打扰了
我们认识这么久了
我也欠你们不少人情
不用客气
别说这些了
把你们的地址留下来
我寄些二手家俱给你们
我很好奇，两位天才
你们打算对哪几家下手？
贝拉吉、幻象、米高梅赌场
那都是泰瑞•班奈狄的赌场
真的吗？
是的
你们…
你们干嘛跟他过不去？
应该是，你跟他有什么过节？
他毁了我的赌场
逼我交出经营权
他下个月就要把我赌场夷平
再盖一座造型可怕的大怪兽
我知道你们想干嘛了
鲁本，我们想干嘛？
你们要对班奈狄的赌场下手
你们最好先搞清楚
那种人以前还文明一点
你对他下手，他就干掉你
不过班奈狄嘛
你最好别让他知道是你们干的
因为他会搞得你生不如死
所以我们要非常小心、精确
还有充裕的金援
你们还要够疯狂大胆
而且还要找一群一样的疯子
你们有人选了吗？
好吧，有谁？
法兰克已经同意加入
他得了支气管炎
申请到气候温暖的地方任职
（ 欢迎光临拉斯维加斯 ）
谁负责开车？
我找过马洛伊兄弟
那对摩门双胞胎？
他们在盐湖城，六个月没作案
他们恐怕正闲得发慌
我在等你，甜心
好了，走
我在等你
干嘛？
你像个小女孩
别激动
我要超越你的车子，并狠狠揍你一顿
（ 加州，洛杉矶 ）
电子专家？
李文斯顿•戴尔
他在替FBI特勤小组…
兼职做监听工作
这人胆子如何？
还可以，你自己看
放大一点，镜头拉近点
不…不要碰那个
为什么不行？
难道我会随便碰你的枪吗？
嘿，别紧张嘛
爆破专家呢？
菲尔•特伦泰
他死了
真的吗？死于工作意外？
不，皮肤癌
你有送花过去吗？
我还跟他太太约会了一阵子
拜许现在人在城里
他或许可以加入
好了，各位
预备
天啊，我真败给你们了
白痴！怎么没把警铃关了？
你用的犯案器材就是这些？
你说我用诡雷的手法犯案
那么呢？
这不是他的手法
是不是…
拜许？
我是派克，烟酒枪械管理局
我来猜猜看
G4型炸药
十英尺内可快速引爆
我问你，你搜过他全身上下
只找到诡雷吗？
你真的搜过他了？
让开
好了
去找吉格过来，我要找他
谁？
快叫他过来，听到没？
拜许，你能把我给你的东西…
把它们组合一下吗？
行了
丹尼呢？
他在转角等我们
太好了，终于能跟高手做事了
通通趴下！快趴下
条子们这下子吓得屁滚尿流了
干得好　　　谢谢
（ 加州，圣地牙哥 ）
哪一个是神奇小颜？
小个子那个中国人
还有谁能考虑？
他是不二人选
看起来没什么不同
特技专家找到了
我们还需要索尔
他退出江湖一年了
怎么？他信教了吗？
胃溃疡
你去问他意愿
好，我去问他
（ 佛州，圣彼得堡 ）
我早就看到你了
第二回合下注的时候
你还没起床，我就看到你了
还好吧？索尔？
好得不得了
你干嘛吃橘子？
医生说我需要维他命
那你何不直接吃维他命就好了？
你大老远来替我健康检查？
我们到包厢谈吧
就为了这件事？
我应该拒绝你的邀请吗？
索尔，你是这一行的顶尖高手
你还能追求什么？
没有了，我有间豪华公寓
铺了高级地毯，还有可爱金鱼
我还有个好女人跟我约会
她在梅西百货卖内衣
我变了
我们这种人是不会改变的
只有保持水准和退化
本质不会改变
不要再说了
你下注那一只落后了
它会迎头赶上，大家都知道
至少你会当我是个成年人吧
告诉我，这次要干嘛？
索尔加入，十个应该够了
你觉得还不够？
你觉得还差一个？
你觉得还要再加一个人？
好吧，我们再找一个
（ 伊利诺州，芝加哥 ）
（ 手法俐落，伊米酒吧见 ）
（ 丹尼•欧逊 ）
哈罗，莱纳斯
这钱包是谁的？
你是谁？
我是巴比•卡得威的朋友
要不要加入？现在决定
这是什么？
机票，外加一份工作
你这么相信我？
巴比对你有信心
老爸都是这样子
他没告诉你吗？
他不要我提他的名字
搞定这个计划，他会以你为荣
你可以拒绝
继续回去在地铁站当小扒手
买单
这是你扒过最值钱的东西
拉斯维加斯？
美国的游乐场
你们有享受到团体折扣吗？
索尔，你去过犹他州吗？
不怎么喜欢那儿
你有空可以去看看
你在那儿一定很愉快
有空我会考虑
欢迎光临拉斯维加斯
大家都吃饱了吗？
很好
酒都醒了吗？
差不多了
我想大家都还不确定
是否加入我要说的计划
是极度复杂而危险的
若有人认为不合适，或不感兴趣
那就大吃一顿再回去
不用觉得不好意思
不然，请跟我来
你是巴比•卡得威的儿子？
芝加哥来的？
喜欢那儿吗？
很好
你给我滚进屋里去
各位，拉斯维加斯大道上
以三家大赌场闻名
贝拉吉、幻象、米高梅
而在地下两百尺深处
三家赌场设下层层警戒系统
来保护它们进去的赌金收入
我们的目标就是赌金
冲进去，到手就闪，对吧？
会比这个再稍微复杂一点
呃，是吗？
这是法兰克偷拍的
他在贝拉吉赌场当发牌员
先告诉你们坏消息
它的安全系统可抵抗核弹攻击
首先我们得先通过管理中心
这已经是件挺麻烦的事了
接下来，要通过这些门
每道门都有不同的六位数密码
而且每隔十二小时更新一次
然后再进电梯，好戏才刚上场
电梯要指纹辨识才能启动
指纹是无法伪造的
再加上赌场金库的安全系统
需要声音确认才开启
显然我们也弄不到
电梯装着感测系统
若系统侦测有异
我们就会被锁在里面出不来
一旦过了这一关，那就容易了
只要再搞定…
两个有乌兹冲锋枪的警卫
再想办法开启人类史上…
设计最精密的地下金库大门
有没有问题？
我们为什么不从地下挖个洞钻过去呢？
不可能，地下隧道不可行
地下布满感应系统
连一只狗跑进去…都侦测得到
还有没有问题？
该说点好消息了吧
内华达赌场委员会规定
赌场内一切流通的筹码总数
在赌场内…需准备同等金额现金
也就是说，平常非例假日时
赌场内约有六、七千万现金
在周末时，大概有八、九千万
若有拳赛举行
例如两周后的比赛，我们下手
那时至少有一亿五千万
我们十一个人平分
你们自己除除看
没错
我有问题
若我们能突破重重密码的门禁
进入那个启动不了的电梯
制伏武装警卫
再进入那个门开不了的金库
还要不被摄影机发现
对不起，我忘了提摄影机
假设我们都做到了
我们可以带着美金一亿五千万
轻松走出大门？
是的
好吧
开始吧，第一步，实地勘察
我要知道赌场运作一切细节
包括发牌员轮班表
运金车的路线
所有警卫、监视员、安全人员
我在跟这女孩约会，倩曼
打听他们是哪里人、绰号
喝咖啡的习惯，一切细节
她在疯马俱乐部跳钢管舞
收入都用来付医学院学费
她很喜欢我
（ 倩曼，疯马俱乐部 ）
各位要仔细研究赌场路线
它们故意设计成迷宫，留住客人
你们要找出最快的路径
他在十点四十四分通过
十点四十六分，你的表不准
你找麻烦吗？明明是四十四分
明明就是十点四十六分
第二件任务，电力系统
我们要在拳赛当天
让全赌城陷入黑暗
拜许，该你上场了
你要小停电、大停电
还是要引起大骚动？
三种都可以吗？
没问题
第三项任务，秘密监听
赌场警卫整天在监听和监看客人
我要有人对他们监听和监看
这系统还不算最精密的水准
不过也接近完美了
没有封闭回路讯号可以切入？
没有
恐怕只有想办法潜入机房了
赌场有专职的技工吗？
两个，其中一个生活乏味
谢了，倩曼，我马上还你
替我向你妈问好
你自己去打招呼，她在台上
小心点，傻蛋
你叫我什么？傻蛋？老兄
你叫我什么？老兄？
你叫我什么？白痴？
不要叫我白痴
白痴
注意，有争执状况发生
五十二号出口处
收到，我去看看
（ 非员工不准进入 ）
有这个字？你发明的吗？
顺从的意思
真有这个字？
请把气球拿开
你撞到我了，我来送气球的
两位
他叫气球小弟，气球小弟
讲话不要乱喷口水
一切照计划进行中
干嘛所有走道都漆同样颜色？
听说深棕色比较柔和
嗨！　　你好
把气球拿走
你要我拿走？
可以，不过有重要客户在等着
我可没空招呼你们
嘿，等等
对不起
这是你掉的
谢谢
这东西收讯如何？
好得很
保重　　　好了…
搞定
第四项任务，复制实境
我们要复制贝拉吉金库的场景
模拟练习
大致如此
第五项任务，情报搜集
我们需要金库密码
只有一个人知道三组的密码
班奈狄
你要形影不离盯着他
我只要盯着他就行了？
要先会走才会爬
他说反了
第六项任务，交通问题
很抱歉，不过…
一万八千五，不能再低了
我知道，这些车都很好看
是啊，状态都是一流的
谢谢你，请问贵姓？
丹宁，比利•丹宁
听起来像牛仔裤料子
没错，牛仔裤布料
你的手很漂亮
你有常滋润保养吗？
我用过很多乳液
有种不含香精的乳液用了一年
现在我姐姐用的是…
芦荟
再擦一点防晒乳
其实我们最好睡觉时要戴手套
不过我觉得这样的话，会影响…
我的性生活品质
你应该了解我的意思
而且我对樟脑过敏
所以不习惯传统疗法
这样好了
若你付现金的话
我可以算你一万七
一万六好了
真的？
是的　　　真的可以？
是的
太好了，难怪大家都介绍找你
那么，谢谢他们
大家都介绍要找你买
我填一些表格
请你稍候一下
麻烦你了
谢谢你
料子真好
这是进口丝，索尔
各位，麻烦出去一下
索尔，你确定你真要干吗？
你胆敢再问这个问题，丹尼
我保证你活不过明天
他准备好了
我是莱曼…
瑟加
我是莱曼•瑟加
告诉我班奈狄的作息
这家伙是个工作机器
午安，班奈狄先生
他每天下午两点到赌场
汤米，你好
他记得每个员工的姓名
这种大人物，真不简单
他是工作狂
每天七点整会准时出现在大厅
晚安，老板
你好，法兰克
他会花三分钟和赌场经理交谈
谈些什么？
业务生意
班奈狄要知道细节，掌握状况
几乎所有琐事他都亲自监察
有时会和大赌客握手致意
他会说西班牙语、德语
意大利语，正在学日语
七点半他带着黑色的明细表离开
里面有当天帐务和新的密码
然后他会往餐厅去
作息精准的工作机器
那明细表里有全部关卡的密码？
密码更新两分钟内，他就会收到
你们还真会挑对手
这家伙既精明又心狠手辣
最近的一次，有人被逮到作弊
他让那人被判了十年
而且还让那小子的小舅子…
我听说了
他不但会打断你的膝盖骨
还会让认识你的人一起倒楣
你怕了？
你想自杀吗？
只有早上的时候
怎么了？
有个女人过来了
她走在他后面，好像在谈什么
从哪儿过来的？
赌场艺廊，她是经理
她走过来了
这是今天最美好的一刻
我还不知道她的底细
我连她姓什么叫什么都不知道
泰丝
她叫泰丝
我们要再谈谈
现在！
告诉我这件事与她无关
不然我现在就走人
谁？
泰丝跟班奈狄
告诉我，这与你报夺妻之恨无关
她只是前妻
告诉我　　　不是你想的那样
不完全是啦
记得我们刚入行的时候吗？
我们说过，干这行就得…　　义无反顾
反正我一无所有
我失去某个人，所以我来了
这就是问题
现在有两个目标
若遇上重要生死抉择关头
你选哪一个？
而且泰丝可不愿意平分钱
要是一切照计划进行
就不会有什么重大生死抉择
她气色如何？　　很好
谢了
喜欢吗？
你喜欢的我都喜欢
晚上见了
赌场里到处都有人在监视
晚上见
（ 五千元 ）
你的胃不舒服，瑟加先生
我不喜欢人有弱点
会付出代价的
我也不喜欢人问东问西
是吗？
那我给你一点建议
不要欠班奈狄太多钱
没有人惹得起他
你好，艾迪
谢谢，老板
有什么事吗？
第三个位子，莱曼•瑟加先生
他想跟你私下谈谈
他是谁？
欧洲来的企业家之类的
背景神秘，我打听过了
听说在做军火买卖
而且是军火界大亨
瑟加
没听过
这种人都神秘兮兮的
他住这儿？
住在总统套房
他手气如何？
目前赢了快二十万美金
不简单
你迟到三十秒，我正要找你
哈罗，泰丝
你在这儿干嘛？
我出来了
出来　　　出狱
记得我那天去买香烟…一去不回
我不抽烟，不要坐下
我也为社会付出了代价
有意思，我怎么没收到过支票？
你没戴婚戒
我卖了，我又没老公
难道你没收到离婚文件？
我出狱前才收到
我说过我会寄给你
丹尼，你最好快走，以免…
什么？班奈狄吗？
麻烦给我纯威士忌
你在艺廊当经理？好工作
佛密尔的作品简单、震撼人心
可是老了就不行了
这让你联想到谁？
莫内和马奈，我老是搞混
到底是谁后来娶了情妇？
莫内
马奈是梅毒患者
他们偶尔会画画
我说完就走
我是为了找你而来
我会找回我的生活
我要你回到我身边
你是小偷加骗子
我只有小偷的事情骗你
我洗手不干了
我是指骗人
我现在的对象没你分得那么清楚
当然，反正他身兼小偷加骗子
你知道你有个问题吗？
我只有一个问题？
你来往的都是和你一样的货色
我现在跟泰瑞在一起
他会逗你笑吗？
至少他不会让我为他哭
班奈狄先生，拳赛是星期六吧
是的，你要入场券吗？
不了，我对看人打架没兴趣
我那天有个包裹会送到
黑色手提箱，一般尺寸
里面的东西对我很重要
我会把它锁在旅馆保险箱里
拜托，你们那种保险箱
只能放放不值钱的货色
我要更安全的地方
瑟加先生，我保证…
我也向你保证，班奈狄先生
你好好帮我这个忙
我绝对忘不了这个人情
除了赌场保险箱外
还有什么更安全的地方？
你偷的东西都有保险
他们都来追讨
逼得我只好逃离纽约
我又能向谁讨回五年青春？
你无法讨回，但也不能轻言放弃
你什么都不知道
好吧，你不爱我了
你有新对象，很好
你可以交新男友，但绝不是他
真是典型的前夫口气
我不开玩笑
我有笑吗？丹尼
你没资格对我的感情生活有意见
是啊，不过那不表示我说错了
记得我们初次见面…我说的话吗？
你说我最好知道自己在做什么
那你现在知道了吗？
若搞不清楚状况，你最好快走
我知道自己在做什么
你在做什么？
老友重逢叙叙旧
这是我前夫
丹尼•欧逊
我坐了你的位子
抱歉来迟了
有个客人得招呼
没关系
丹尼正好经过，看到我在这儿　　　是吗？
这实在太巧了
全世界有这么多酒吧
你最近刚从牢里出来
没错
外面世界感觉如何？
大致一样
丹尼正要…
我只是过来和泰丝打个招呼
喝一杯再走
不行
那么…
欧逊先生最近应该不会出现了
世事难料哦
我地盘的一切状况都在我掌握
看来我该自首…偷了旅馆浴巾
不用，浴巾你就留着吧
很高兴见到你，泰丝
保重，丹尼
泰瑞
丹尼
（ 炸药 ）
明天大家按照计划进行
（ 请勿打扰 ）
五点半开始行动，准备就绪
索尔的包裹七点五分到
莱纳斯负责弄密码
一切顺利的话，就继续进行
小颜七点半要进到推车室
之后三十分钟以内，要切断电源
否则小颜会窒息而亡
电源切断，金库入口和电梯
会自动关闭两分钟
这时候我们再行动
好，你进入金库
离目标只有十尺之遥
你得想办法靠近金库大门
却不能踏到地板
你要怎么做？
我赌十块钱，他过不去
十块钱赌他可以
各位，别高兴得太早了
麻烦可大了
爆破组员没有做好电力备援
主机挂了，完全都挂了
你懂他在说什么吗？
我待会儿再解释
那群笨蛋把所有备用电网…
通通都弄挂了
拜许，怎么回事？
我的计划被爆破小组意外曝光
电力公司现正在努力抢修系统
我看我们去雷诺…抢别家赌场了
我们麻烦大了
麻烦可大了
我们可以…　　明天吗？
等等
我们可以用膺弹
什么是膺弹？
就是某种机器设备
可以造成任何电磁波中断
所谓膺弹就像不是炸弹的炸弹
当核弹引爆时
电磁波会切断爆炸半径内…
一切电力系统
不过反正也没什么差别
核弹爆炸时，谁还需要电力设备？
不过赝弹产生同样的电磁脉冲
却不会造成损害或生命伤亡
所以不用担心造成广岛大屠杀
效果会持续多久？
大概三十秒
那东西可以切断全市电力？
比方说…
拉斯维加斯
应该可以
不过那东西只有一个地方有
在哪儿？
（ 加州高科技研究院 ）
走吧，小颜，拜许，来吧
你干嘛？
我也要去
不，别把我跟他们留在一起
好，你先开始
我想到了
你要先想一个吗？
不，我已经想到一个了
你是说你正在想
是个男的？
是的
还活着吗？　　对
机车特技明星尼佛
可恶！
我没碰你
别把你的手在我面前晃来晃去
我才没有
我有碰你吗？
你的手档在我面前
把手拿开　　　我又没碰到你
你碰到我了　　　不，是你让我碰你的
你坐在那边…
下车，下车
我需要二十个汽车电瓶
莱纳斯呢？他人呢？
在那儿
喔，这小子玩过火了
警卫过去了，他一定死定了
谁快去帮帮他
好主意，这样大家一起去坐牢
倒车
把他弄进来
你这笨蛋
我叫你留下，你就照做　　　知道了
干这一行稍微不小心，你会害死别人
知道了
他们人呢？
快告诉我，他们死到哪儿去了
他们马上回来
马上回来个头
各位一路上还愉快吗？
有件麻烦事
你现在成了赌场头号红人
只要你一进去，他们就盯上你
大军侍候，所有警卫目光的焦点
果然是个麻烦
索尔，把电视关掉
我想关时自然会关掉
索尔
关掉，关掉
怎么会发生这种事？
不知道　　　拜托！
他在泡班奈狄的妞
两天前，他们还吵过架
我偷偷跟踪你
谁让你这么做的？
我，我担心你会去烦泰丝　　　泰丝是谁？
我老婆
泰丝也来了？
对不起，显然泰丝的事给你惹了大麻烦
你出局了，丹尼
出局？
他再不走，会害死大家
这还轮不到你作主
你不顾大家安危，我就该作主
这是我的计划
现在不是了
他不能走
他走了，谁负责引爆金库？
小鬼，你行吗？
我可以
好，就这么决定了
通知大家，计划改了
七点钟开始行动
泰丝跟班奈狄在一起？
她个子配他…太高了吧
是的
不行
绝对不行
叫李文先生最好要看拳赛
在自己家里看也行
他一定有装HBO
就这样
在想什么？
想你
你的手要放在哪里？
不行
别碰领带，看着我
我问问题，你回答
你眼睛看哪里？
不行，低头人家就知道你说谎
抬头他们知道…你什么都不知道
要简明扼要，少说废话
注视对方，不是盯着他看
引人注目，却不能让人记得
要风趣，却不能逗他发笑
要让人喜欢，又让他很快忘记
无论发生什么事，绝对不要…
罗斯　　　什么事？
你过来看一下　　　好
索尔？
开始行动了
可以了
开工吧
在这个美好的赌城之夜
来自各方的名流、运动迷
今晚齐聚在米高梅赌场体育馆
两位世界顶尖重量级拳击手
经过了八个月的资格淘汰赛
今晚准备决一死战
瑟加先生？
班奈狄先生
我很忙，一切会照时间进行
不会有问题的
我的东西马上就到了
十八点，黑杰克
去找瓦许，告诉他欧逊在玩吃角子老虎
私人警卫不能进赌场金库
没问题
索尔！是你吗？
索尔，索尔，我是布基
记得我吗？
我们在纽约赛狗场见过
你们处理一下
嘿，索尔
班奈狄先生，走吧
我可不习惯被铐着
请拿起来
瑟加先生，我确信你的箱子里…
应该没有任何危险物品
我会严加代为保管
存放在金库内二十四小时
不过，我不能让你进入金库
为什么？
赌场的安全考量
最主要是，我不太信得过你
失陪一下
我派了两个手下盯着欧逊
他现在在玩牌
瑟加先生，这位是赌场经理
瓦许先生
他会将你的箱子送入金库内
你可以从监视器看着他
这是我的要求
显然我没有选择余地
喂，这种地方不要抽烟
深呼吸，你可以的
谢了
没问题，你是天生好手
记得不要搞破坏就行了
谁去拿餐盘
在这里
可以了吗？
这里是安全中心
从这儿监看赌场每个角落
包括金库
你可以从这儿监看你的箱子
你去忙你的吧
瑟加先生　　　班奈狄先生
莱纳斯，该你上场了
目标出现了　　　很好
班奈狄先生
我是谢顿•威利斯
内华达赌场管理协会
我需要和你谈谈
没问题
谢谢，请带我到第五区去
何时可以行动？
等你的讯号
我们像不像一对贱民？
了不起，如何？还好吧？
要不要带本杂志打发时间？
好，开始计时
里面空气只够三十分钟
我们今天得知这个问题
显然他的前科记录…多得简直…
反正是前科累累
若他真是你说的那个人
你来协会多久了？
十八个月
你认识霍尔吗？一起工作过吗？
他去年就死了
拉蒙吗？我是谢顿•威利斯
内华达州赌场管理协会
什么事？
我们查到你…
我们到别的地方说话
查理
谢谢
丹尼，你给我走
我一下子就走
不要，我受够了，你快滚
泰丝，过来
你在打什么鬼主意？
别说你来是为了我
你又准备作案了，对吧？
反正你知道，无论你做什么
我都不会回到你身边
泰丝，我只是来向你道别
再见了
再见
好好保重
欧逊先生
班奈狄先生要见你
我想他也该找我了
你好，拉蒙先生
或者我该叫你卡顿先生？
法兰克•卡顿
之前任职川彼卡赌场
还有沙漠赌场、纽约监狱
没错吧
你不说话…表示你默认了
班奈狄先生，你不该用前科犯
本协会严格禁止…
你这混蛋白人
你说什么？
你听到了
黑人赚点钱，白人就来捣蛋　　这是错误观念
害我活不下去
我只是在执行我的工作
你要我怎样？
难道要我去跳钢管舞吗？
还是替你擦鞋？对你卖笑？
你连发牌工作都不让我做
干脆黑杰克改叫白杰克好了
你莫名其妙
这跟种族问题没关系
是啊
你这么说太过分了
你们该了解，本协会向来…
支持雇用有色人种
不，我不是故意的
坐下
你最好跟他说清楚
他得手了
维吉、塔克，开始送货了
你的卡片呢？
我好像掉了
真的掉了？
我在干嘛？
你到底在干嘛？白痴
光会骂人解决不了问题
嘿！小声一点
对不起
这是哪儿来的？
班奈狄先生要我们送过来的
乔，你推这边
去库房吗？
不，送去金库
大老板的钱直接进金库
下次记得带着磁卡
免得大家再麻烦一遍　　　抱歉
笨蛋　　　怪胎
喂，等一下
你的箱子在那儿，瑟加先生
太好了
好戏上场了
祝好运　　　叫拜许开始行动
拜许，状况如何？
拜许
放心，用不着鬼叫
你那边怎样？
我快到了
快点
瓦许，把这个人送出去
别让他再踏进赌场大门
请吧
死白人！
天啊
我的呼叫器掉在里面了
对不起
你还记得怎么走吧？
记得　　　很好
快去欣赏拳赛吧
打扰了
班奈狄到底什么时候来？
这房间没有摄影机吧？
是的
因为不想让人看到里面的事
他不会来了吧？
我们在外面，你们俩聊聊
我三个礼拜没看到老婆了
我打个电话给她
告诉她我爱你，你爱我
我想你，你想我
情话绵绵一番
然后我就去了那个派对
（ 指纹符合 ）
我一点钟到
她从十一点就开始等我
她简直快气疯了
我说，你等我干嘛？
你以为出了什么事？
完了
可以了吗？瑟加先生
非常满意
你还好吧？
没事，没事
好吧
天啊
壮汉
你干嘛这么快就动手
对不起，丹尼，我忘了
算了
你老婆怎么样？
又怀孕了
你也只有认了
干活吧，过来帮我
快到了，莱纳斯
那小子是谁？
三十一号注意，西边有不明人士
瑟加先生
快叫医生来
瑟加先生，把他头抬高
切换影像
快叫医生到安全室来
有客人昏倒了
目前不省人事
天啊
你以为我就这么闪了？
怎么？你信不过我？
现在相信了
来吧
这儿有人叫医生吗？
你怎么进来的？
花了几百万…找了朋友帮忙
那你跟罗斯在吵架的事呢？
都是在演戏吗？
拜托！
干嘛不早说？干嘛整我？
你们觉得很好玩吗？
好了，干活吧
快点！快呼吸！
呼吸！可恶！快吸气！
对不起
他死了
太好了，我早叫你动作快点
别这样
我早告诉你快一点
来呀！站起来！起来！
被揍得还不够吗？
这东西撑得住吧？
应该可以
李文斯顿，我们可以了
我们可以了
拜许，可以了
老大，等一下
没时间了，小颜快没空气了
那你就别烦我
好了，折断夜光棒
走！
可恶
剪断钢索
注意，第六区有状况
第三、五、六、十桌…
外套拿着，快走
这太扯了
再等等
可以了
小颜可以吧？
他应该没问题啦
如何？
应该还好吧
门后有个九十五磅的中国人…
和一亿六千万美金
我们把他弄出来吧
赌十块，他会掉下去　　　我才不跟你赌
再敲一遍
行了
现在到什么阶段了？
只剩金库锁和楼板感应器
太棒了
可以了
倒数二十秒
开始
二十…
不要引爆，莱纳斯，听到吗？
十…
九…八…
可能他耳机被电磁波震坏了
莱纳斯，听到吗？不要引爆大门
二…一
怎么回事？
不太对劲
你检查过电池吗？
干这一行，只要你稍有闪失
我知道，你会害死伙伴
反正小颜又没怪你
小颜
你们死到哪儿去了？
对不起
这是我见过最性感的东西
罗斯，该你了
你不接吗？
我没有手机
这不是我的
看看是谁打来？
喂　　　请找班奈狄先生
找你的
你是谁？
我们是要抢你钱的人
金库出了什么事？
一切正常，老板
我看看
恐怕你搞错了
你在看监视器吗？
继续看下去
在赌场，好运随时会变霉运
快查查，金库里有多少钱？
是，老板
泰丝
也许你该…
我该怎样？
你先离开一下比较好
好，算你厉害
你闯进我的金库
恭喜，你死定了
也许吧
也许？
你打算怎么离开？
你以为我会这么容易…
让你带着我的钱走出赌场？
不，你要帮我们
我为什么要帮你们？
你看着监视器
你手下大概向你报告过了
金库里有一亿六千万美金
不过我们只打包了一半
另一半我们会留在里面
放了诡雷，当做“人质”
你让我们带走八千万
你还可以留下一半
你要玩花样，我们就全炸了
你可以损失八千万，没人知道
或是让大家知道被偷走一亿六
你自己决定吧
通知警察
九一一报案中心
丹尼呢？
他很好
他请你上楼去看电视
是吗？
三名歹徒携带爆炸物
入侵我们的金库
好吧
相信我，泰丝
一言为定　　　我保证
太好了
我告诉你怎么做
金库里的人会把六包袋子…
放进电梯内
电梯会抵达赌场楼面
你派三个手下…把袋子提出去
若他们动作超过二十秒钟
或是我们怀疑你动手脚掉包
我们就把包包和金库的钱，通通给炸了
他在吃角子老虎旁边
我当然在赌场里
我还住在你旅馆里呢
给你个建议，房间要有吧台
你的手下一走到门口
门外会有部白色厢型车
叫他们把包包放在后面
若有人胆敢接近驾驶座
我们就把车给炸了
等我确定车子跟钱都安全了
我的人自然全离开
一旦我们平安离开
你的金库就还给你了
霹雳小组到了
好
你说的我都会照做
可以吗？
可以
很好，因为我也有一个要求
你给我躲远一点，混蛋
躲远一点
若你被抓到…在加州海滩…
花十万块钱买超级跑车
我会非常失望
因为我会派人去逮到你
而且只要你被我逮到
我绝对不会把你交给条子
所以我建议你
给我躲远一点
这是我唯一的要求
老板，厢型车往机场方向去了
所有人都给我待命
我要把所有的钱拿回来
戴上夜视镜，准备切断电源
预备
切断电源
开始
接近电梯门
两名警卫倒地不起
等等
快来支援
宰了他，快点
打中了
点灯，需要照明
快开灯
怎么回事？快回报
显然他们把金库引爆了
重复，金库已引爆
继续搜寻生还者
叫他们务必拦下那部车
我要下去
查查他们怎么破解安全系统
是，老板
快下车，出来
马上下来
射击轮胎
找不到嫌疑犯
我们也不知他们怎么出来的
把你的人带走吧
我建议你等一下
快走
好吧，这是你的金库
弟兄们，收队
瓦许，厢型车那边状况怎样？
我想试试新花样
里面没人
真抱歉，你想进去吗？
别耍猴戏，快动手
老板，厢型车拦下来了
然后呢？
包包里面没有钱
什么叫做没有钱？
包包里都是广告传单
就是妓女广告那种
瓦许
把抢劫那段录影带放给我看
我正在看，老板
金库地板有“贝拉吉”的字吗？
没有，我不懂
那些字是礼拜二才装上去的
所以那抢劫录影带是假的
什么？
有人复制金库场景…拍出来的
我们监视器看到的都是假的
我不懂，那钱到哪儿去了？
通知警察
（ 切断接收讯号 ）
九一一报案中心
戴上夜视镜　　　安全
准备切断电源
接近电梯门
两名警卫倒地不起
等等
快来支援
宰了他，快点
打中了
开门
班奈狄另一场拳赛打得如何？
把他扶起来
这事跟你有关吗？
什么事跟我有关？
我再问你一次
这事跟你有关吗？
你到底在讲什么？完全听不懂
好吧
你可以走了
带他出去
喂
转到八十八台
你是谁？
怎么？你被抢了吗？
闭嘴
我给你最后一次机会
我的钱呢？
若我说，你可以拿回你的钱…
但你把泰丝还给我…
你会怎么决定？
我会说好
很好
我在牢里有个室友，他消息十分灵通
谁做什么案，他都打听得出来
给我三天时间
我会告诉你，谁偷走你的钱
你认识这种人？
带他出去，通知警察
我相信他违反假释条约
是的，老板
泰丝
你们都应该很清楚
你旅馆里到处布满了摄影机
等等
等一下
等一下，那是我老公
丹尼
泰丝，我早说过…
我知道我在干嘛
我不知道
好了，走吧
这次要关多久？
大概三到六个月吧
（ 三到六个月后 ）
希望你在牢里没当零号
你穿这什么衣服，老土
你分了一千三百万
居然开这种烂车来接我
我买西装把钱花光了
他们人呢？
在后面，银色车子，十点方向
我去载你的私人行李过来
希望你别介意
我不确定这是我的
嗨
我们得替这小子介绍个马子
前面有座女子监狱
你说你把它卖了
我骗你的
骗子
小偷
导演：斯蒂文•索德伯格
编剧：泰德•葛里芬
制片：杰利•温楚柏
主演：乔治•克鲁尼
主演：马特•达蒙
主演：安迪•加西亚
主演：布拉德•彼特
主演：茱丽亚•罗伯茨
CHD极品 ☆☆☆☆☆☆☆☆ ZSK字幕