Översättning: eXz
www.undertexter.se
Den populäraste färgen denna
sommar är grönt.
Det är även mörkgrönt,
modernt och snyggt.
Kan du säga mig hur
gammal han är?
Vilken färg på slipsen föredrar
du, mörkgrön eller ljusgrön?
Var är du? De på ditt kontor sade att du
inte hade varit där på två dagar.
Jag är okej.
Att vara lat får en att känna
sig mer sjuk, eller hur?
Vilken föredrar du, mörkgrön
eller ljusgrön?
Jag väljer senare.
Bry dig inte om att köpa
någonting till mig.
Det är bättre att jag spenderar
mina pengar.
Det är lugnt, min vän
väntar på mig.
Hallå?
Jag köper båda två.
Okej.
Hallå?
Jag har någonting jag vill
säga till dig.
Jag vill att vi
gör slut.
Vad är det för fel på din
röst? Vad har hänt?
Jag kan inte fortsätta
så här längre.
Låt mig lämna dig.
Imorgon har jag ett
annat liv.
Gå tillbaka till
din fru.
Från och med nu, ska vi
aldrig mer träffas.
Lova mig det.
Hallå? Hallå?
Varför behandlade du
mig så här?
Varför kom du hit?
Är det morgon?
Miss Zheng, är du där inne?
Miss Zheng?
Miss Zheng, är det
någon där inne?
Är det någon där inne?
Är det?
-Vad ska vi göra?
-Öppna dörren?
Varsågod.
Hej, jag arbetar på sjukhuset.
Jag kan hjälpa dig.
Säg åt henne att vi måste
få tag på hennes familj.
Få tag på hennes familj?
Okej.
Vi skulle vilja veta vad numret
är till din familj.
Då kan vi ringa dem
och ta dig hem.
Jag har bara en önskan.
Jag vill verkligen inte dö.
Snälla, säg det till dem.
Jag är väldigt ledsen
för det jag gjorde.
Jag ska aldrig
göra om det.
Hon är inte klar
i huvudet nu.
Jag förmodar att hon
är ledsen också.
Låt henne friskna
till ett tag.
Jag förstår, det var allt.
Säg åt henne att komma ned till
stationen innan hon lämnar Hong Kong.
Okej.
Förlåt mig.
Hallå, kan jag hjälpa dig?
Rum 1401, tack.
Jag är ledsen, fröken.
Vi flyttade dig till
12:e våningen.
Varför?
För att det ska vara en
ritual i rum 1404.
Vad för en ritual?
Hur kan jag förklara?
En buddistisk ritual.
Ursäkta mig...
Varför är det så många
munkar här?
Det rummet är fördömt nu,
på grund av ett självmord.
Munkarna ska jaga bort ondskan.
Vilken ondska?
All ondska!
Ursäkta mig.
Jag är ledsen.
Fröken!
Vad fan?
Första månaden...
Detta är Zhang Yi. Jag kan inte
ta ditt samtal för tillfället.
Var god, lämna
ett meddelande.
Hej...
Jag hittade en affär som
köper gamla möbler.
Jag ska be dem att titta
på våra saker någon dag...
Jag har redan flyttat tillbaka
till min familj.
Kom och hämta dina saker,
om du är ledig.
Det är ingen idé nu.
Vi måste även betala för
två månaders hyra.
Jag visste inte vilken av
slipsarna du föredrog.
Jag köpte dem båda.
Varför svarar han inte?
Han kanske inte hörde
ringsignalen?
Han kanske har glömt att
betala telefonräkningen?
Du är så dum! Han vill
inte träffa dig längre.
Varför? Varför undviker
han mig?
Jag vill bara höra
hans röst.
Ljug inte för
dig själv.
Ni har redan gjort slut.
Varför svarar han inte
när jag ringer?
Ni har redan gjort slut!
Då svarar han inte!
Förstår du?
Jag vet.
Jag ska aldrig ringa
honom igen.
Jag ska försöka att
glömma honom.
Var försiktig om du
känner någon smärta.
Unga människor skadar
alltid sig själva.
Ta det lugnt när
du tränar.
Här är din medicin.
Drick inte sprit och
ät inte stark mat.
Du kan äta någonting annat.
Bara lite.
Det är bara för att
du är gravid.
Du kan må dåligt i början
av den andra månaden.
Nej, jag kan inte
vara gravid.
Får jag se på
dina händer?
Lura inte dig själv!
Du är definitivt gravid.
Ja, nej, ja, nej, ja, nej, ja, nej,
Ja, nej, ja, nej, ja, nej, ja, nej...
Nej, nej, nej.
Hallå!
Ja, nej, ja, nej,
ja, nej...
Hallå! Räknar du fortfarande?
Vad är det du inte
vill ha?
Jag...
Jag vill inte ha
ett barn.
Hallå!
Säg förlåt!
Förlåt.
Nej!
Jag säger ju att jag
aldrig skulle hoppat!
Jag såg verkligen att
någon annan hoppade.
Fröken, vi har sökt
igenom hela spåret.
Det fanns ingenting där.
De andra sade att det såg ut som
att du ville hoppa framför tåget.
De stoppade dig.
Det är inte sant! Jag skulle träffa min
doktor. Jag har ingen anledning att hoppa!
Jag kollade upp det. Zheng Jiawen
ska träffa en doktor kl. 17.00.
En förlossningsläkare.
Min brors fru var ganska
galen när hon var gravid.
Konstig.
Ring till din familj och
be dem hämta dig.
Du har gjort abort
en gång tidigare.
Om du gör en till
abort i framtiden-
-så kan det bli svårare.
Förstår du vad
jag säger?
Jag bryr mig inte.
Skriva att anledningen är
att jag är neurotiker.
Gör det, säg att jag
är neurotiker.
Förra gången...
Frågade jag om din
orsak eller inte?
Det här är andra gången.
Förstår du?
Hör du hjärtslagen?
Om två veckor kommer
barnet ha händer.
Jag planerar in din operation
om två veckor, okej?
Du kan avboka det
när du vill.
Detta är Zhang Yi. Jag kan inte
ta ditt samtal för tillfället.
Var god, lämna ett
meddelande.
Jag behöver dig...
Snälla, ring mig.
Vilka saker kan
vi ta bort?
Allt.
Även soffan?
Bänken?
Ta bort allt.
Fröken, soffan är trasig.
Flytta den inte, jag gör
det någon annan gång.
Okej, ring till mitt
företag om du vill.
Varför undviker du mig?
Ge mig mer tid.
Gjorde jag någonting fel?
Jag vill aldrig
mer se dig!
Jag vill bara glömma
det förflutna.
Jag ska aldrig mer
besvära dig!
Jag har ångrat mig.
Fröken, var är tunnelbanan?
Där borta.
-Var är busstationen?
-Jag vet inte.
Det är lättare att
åka buss.
Följ med mig och leta.
Jag ska ringa ett samtal.
Hallå! Sluta!
Hjälp!
Vi måste identifiera dig.
Är du Zheng Jiawen?
Ja.
Har du varit sjuk länge?
Tar du mediciner?
Nej.
AIDS? Hepatit?
Någonting annat?
Ja, jag hade hepatit förut.
Ring laboratoriet, hepatit.
Måste jag stanna kvar
på sjukhuset?
Personen du bet var tvungen
att sys 20 stygn.
Vi måste vara säkra på att du
inte är farlig för andra.
Efter att vi har registrerat
din affidavit, kan du gå.
Fan...
Om du inte hade bitit honom hade
han blivit nedslagen i fängelset.
Många människor har skadats av honom
och många vill skada honom också.
Du måste komma till
rättegången.
Du bet honom i ansiktet
så allvarligt-
-att jag är rädd för att vittnena
inte känner igen honom.
Bet jag honom i ansiktet
allvarligt?
Oroa dig inte över det.
Någon såg att han slutade röra
på sig när han låg på marken.
Du slutade inte att
bita honom.
Du förstår... Du är bara en
känslosam gravid kvinna-
-som skyddade sig själv
när du blev attackerad.
Det är ingenting
fel i det!
Han erkände att när du bet
honom så skrek du:
"Rör inte mitt barn!"
Tredje månaden...
Okej, det är dags att lära dig
hur man tvättar sitt barn.
Innan ni börjar, måste ni
försäkra er om någonting.
Vattentemperaturen.
Barnet är väldigt känslig
mot vattentemperaturen.
Ni måste kolla
det noga.
Ni kan ge detta jobb
till barnets far.
Pappan måste också få ansvaret
att ta hand om barnet.
Om ni känner att
temperaturen är okej-
-kan ni sätta ned
barnet i det.
Kom även ihåg att inte sätta
ned hela barnet på en gång.
Sätt ned barnets
fötter först.
Sakta och försiktigt.
Försök...
Uppmärksamma barnets reaktioner.
Om det inte är något problem,
kan ni skölja av barnet.
Försiktigt. Lite mer vatten.
Håll i barnets huvud.
Hans hals kan skadas annars.
Förstår ni?
Ni kan även be er make
att hjälpa till-
-om det är möjligt.
Okej, var försiktig!
Ser du? Du lät nästan
barnet drunkna.
Sätt inte ned barnet för
långt ned i vattnet-
-för då är det lätt
att barnet drunknar.
Förstår du?
Kom ihåg det!
Okej, vi gör det igen.
Sakta...
Sätt ned barnet sakta i vattnet.
Håll i barnets huvud.
Var försiktiga.
Kan vi prata?
Var är din make?
Min make kommer
inte tillbaka.
Jag frågade honom varför.
Han svarade att han inte
hade någon anledning.
Ni två har en del
att prata om.
Han kommer aldrig tillbaka.
Jag har ringt honom flera tusen
gånger, men han svarar inte.
Hur kan jag få tag
på honom?
Mr. Zhou, det är bäst att
du tar hem din fru.
Ni borde ta det lugnt.
Vem pratar du med?
Han, din make?
Skräm mig inte.
Jag ser ingen där!
Min make bor i Kina och ringde mig
precis för några minuter sedan.
Vem är du?
Du blöder!
-Jag är här, mina kära.
-Gå din väg.
-Snälla, gå...
-Jag insisterar, min kära...
Gå ut, skynda.
Gå ut!
Var inte rädd, jag
är med dig.
Använd den vänstra hissen.
-Jag är med dig, min kära.
-Vi ska också till 8B.
Gå in.
Nu går vi in, älskling.
Det gör så ont!
Ta det lugnt, min kära!
Ta ett djupt andetag,
det ordnar sig!
Hur länge har hon
haft ont?
Hur länge?
Min kära, hur länge
har du haft ont?
När du ringde mig...?
Jag vet inte! Jag vet inte!
Det gör så ont!
Två eller tre timmar.
Jag vill inte föda...
Andas djupt...
Andas djupt.
-Barnet kommer snart ut...
-Vad är det för fel?
Jag ska titta till henne.
Ta det lugnt, försiktigt!
Slappna av.
Hon kommer att bli bra, det är
ingenting att oroa sig över.
Navelsträngen...
Den är borta.
Vad gör vi nu?
Andas djupt...
Andas djupt.
Vi måste ta oss till
operationsrummet.
Du är skräckslagen.
Du gör illa ditt barn.
Vi är snart där.
Tala med henne...
Få hennes uppmärksamhet.
Älskling, slappna av.
Oroa dig inte.
Jag är med dig
hela tiden.
Tryck inte på för hårt!
Du skadar barnet!
Barnets huvud är ute!
Lyssna på mig.
Barnet föds snart.
Vi hjälper dig, okej?
Du måste försöka ditt bästa,
så gör barnet det också.
Okej, låt oss börja.
Tryck, tryck.
Tryck...
Såg du?
Stör henne inte.
Tryck, du klarar dig bra.
Kom igen, barnet
föds snart.
Snabbt, barnet är nära nu.
Försök ditt bästa!
Skrik inte!
Är barnet okej?
Ring akuten.
Förbered att rädda hans liv.
Skada inte mitt barn!
Gör inte det!
Kom igen, hjälp oss! Det
finns en till där inne.
Skynda på!
Rör dig inte.
Försiktigt.
Buddha sade...
Allting kommer
att bli bra.
Ibland är människor
väldigt dumma.
Vi är långt ifrån
visdomen...
Långt ifrån, långt ifrån.
Om vi stöter på problem...
...finner vi en väg att ta
livet av oss själva...
...och tror fortfarande att
vi har kontroll över allt.
De människorna spenderar två
timmar i bussen varje dag-
-bara för att komma
hit och öva.
De lider av terminalsyndromet.
Livet och döden är bara
en del av livet.
Vad som än händer borde vi
fortfarande leva i denna värld.
Vi frågar alltid
oss själva-
-varför sitt eget liv är det
värsta i hela världen.
Faktum är att livet
finns i våra hjärtan.
När vi stöter på problem har vi
olika anledningar att undvika dem.
Förklara vad ödet är...
Vad är dåligt?
Våra hjärtan är fulla
av vemod.
Om vi kan komma på vad som
orsakar våra vemod-
-skulle allting lösa sig.
Kör mig till Tongluowan,
Huanshibao.
Fröken, är allt okej?
Hur är det?
Syster, såg du min far?
Det är för sent. Varför är
inte din far tillbaka?
Syster, såg du min far?
Åttonde månaden...
Okej. Okej.
Bra gjort!
Lyft erat vänstra ben.
Kom igen...
Bra. Kom igen...
Okej. Slappna av. Gör erat
bästa för att lyfta benet.
Bra! Bra gjort!
Det är väldigt viktigt att
göra den här övningen.
Innan ni föder ett barn.
Utnyttja vattnet, då
mår ni bättre.
Okej, fortsätt...
Bra gjort!
Jag åker till sjukhuset
nästa vecka.
Varför?
Du måste inte vara där förrän
ditt barn ska födas.
Jag har alltid mardrömmar
på natten nu för tiden.
Drömmar om att mitt barn föds
utan armar och ben.
Min doktor föreslog att jag
skulle stanna på sjukhuset.
Det är bättre än att
vara hemma ensam.
Min make är inte hemma nu,
så det är nog bäst.
Annars blir min dotter rädd
när jag plötsligt måste föda.
Vad gör du?
Varför sitter du där?
Jiawen, vad är
det med dig?
Vad pågår?
Kom ut! Kom ut!
Jiawen, vad är
det med dig?
Hon slog ned andra
på en restaurang.
Hon tar redan
lugnande medel.
Enligt hennes doktor var
hon lite deprimerad.
Hur är det, Jiawen?
Doktorn...
Han vill skada
Mrs. Zhous barn.
Berätta för Mrs. Zhou.
Han vill ta henne.
Det är någon som ser
efter Mrs. Zhou.
Ska vi kika lite
på ditt barn?
Jag kan hjälpa dig så
du får se ditt barn.
Okej...
Det gör lite ont.
Slappna bara av.
Rör dig inte.
Du ser, allt är okej.
Barnets fötter rör på sig!
Ser du det?
Är inte det roligt?
Barnet är friskt.
Oroa dig inte.
Kvinnan på tågstationen ville
verkligen skada mitt barn!
Alla händelser har sin
egen anledning.
Om man aldrig gjorde något
ont mot andra människor...
Du borde inte bry dig om
något sådant konstigt.
Varför måste jag acceptera
denna hemska upplevelse?
Jag har aldrig gjort någon illa.
Varför blir jag behandlad så här?
Allting kan lösas av
ett rent hjärta.
Jag tror att man alltid
undviker någonting.
Bara du själv vet
vad du undviker.
Vem är hon? Vem i all
världen är hon?
Försvinn!
Försvinn...
Det var en kvinna här som tog livet
av sig för ett tag sen, eller hur?
Fröken, jag har bara arbetat här
i ett par dagar, jag vet inte.
Jag kan inte svara
på några frågor.
Jag är ledsen.
Nästa!
Hallå, Xiao Dai?
Ta reda på lite information om den kvinnan
som ville ta livet av sig på perrongen.
Jag skriver om henne.
Jag behöver även hennes adress
och en bild av henne.
Jag vill besöka hennes familj.
Jag letade efter
filer igår kväll.
Jag hittade bara två fall.
Är fröken Zhang anträffbar?
Vem där?
Herrn, någon vill
göra ett besök.
Varför ljög du
för mig?
Det är redan över.
Tänk inte på det, okej?
Ljug inte för dig själv!
Vi dödade henne!
Varför berättade du inte för mig
att din fru tog livet av sig?
Vi hade redan gjort slut!
Varför tog hon livet
av sig?
Vet du inte?
Nu vill hon döda mig...
Berätta för henne,
berätta för henne.
Jag fick dig inte att
lämna din fru.
Ja, jag dödade henne.
Det var på den natten
när du ringde mig.
Jag saknar dig!
Jag med, var är du?
Berättade du om oss
för henne?
Det kan jag inte säga,
hon är här.
Jag kan inte vänta
på dig så länge!
Var inte arg.
Nej, jag vill att du
ska vara med mig!
Ring mig om ett tag.
Det är hon! Svara inte!
Snälla, svara inte.
Vi kan låtsas att ingenting
hände mellan er två.
Jag hörde ingenting.
Svara inte!
Vi kan låtsas att ingenting
hände mellan er två.
Varför behandlar du mig
på det här viset?
Du kommer att ångra dig.
Jag ska få dig att ångra
detta för evigt!
Hallå?
Är du okej?
Jag ringer upp dig.
Du bad mig ringa
dig om ett tag.
Jag ska få dig att ångra
detta för evigt!
Hallå...
Vad hände?
Det var jag som
dödade henne.
Jag är ledsen.
Varför gick allt så snett?
Jag går nu.
Jag ska vila lite, okej?
Kan vi prata nu?
Jag tror att...vi borde
göra slut.
Det är inte bra när
vi är tillsammans.
Jag mår så dåligt.
Jag tror att din fru
också mår dåligt.
Från och med nu går
vi skilda vägar.
-Gå tillbaka till din fru.
-Vad fan är det du säger?
Vi har redan dödat henne!
Din fru väntar på dig
vid middagsbordet.
Jag går.
Det är för sent.
Vi har redan dödat henne.
Nej!
Inte jag!
Jag dödade henne inte!
Det var hon som ville
döda mitt barn!
Vad är det för fel
på dig?
Mrs. Zhou.
Jag vill inte föda
detta barn.
Hon gjorde så jag fick
en hemsk upplevelse.
Vissa människor i denna värld
vill aldrig möta smärtan.
De undviker att bli sårade.
De tvingar sig själva
att glömma bort allt.
De låtsas till och med
som om ingenting hänt.
De gör sitt bästa för att hindra
någonting att inträffa.
Jiawen är en av dem.
Hon tvingade sig själv tillbaka till
tiden då din fru fortfarande levde.
Du var osäker på
erat förhållande.
Hon tyckte att erat förhållande var över
innan din fru dog, det var bäst så.
Hon kan fortfarande inte glömma att
du skadade din fru och lät henne dö.
Hon har några psykiska problem.
Hon kunde inte stoppa illusionen
att du skadade henne.
På ett sätt...
Hon söker efter ett speciellt
sätt att rädda din fru.
Snälla, hjälp henne.
Jag har redan gjort
så min fru dog.
Jag vill inte göra
så hon dör också...
...och vårat barn.
Vi måste vänta på
barnets födelse.
Det är för farligt att
ta medicinen nu.
Låt honom inte skada
ditt barn, Mrs. Zhou!
Skada inte hennes barn!
Jag står inte ut
med smärtan!
Mrs. Zhou.
Barnet kommer ut.
Ditt barn kommer snart ut.
Slappna av.
Tryck...
Andas, andas.
Igen, igen.
Barnet är ute.
Här är ditt barn.
Han är inte hennes barn!
Allting är okej.
Hennes barn ska inte födas än!
Ta henne till operationsrummet.
Barnets far är en konstnär.
Efter att vi gjorde slut fick jag reda
på att han hade gjort mig gravid.
Han hade redan en fru...
...och en lycklig familj.
Jag ska ta ansvar...
...och vara där för mitt
barn i framtiden.
Ni ser, hon är underbar.
Hon kommer att
älska mig.
Jag älskar dig också...
Översättning: eXz
www.divxsweden.net
-nyaste svenska undertexterna på nätet-