片名：性.谎言.录影带
垃圾
我这礼拜想的只有垃圾
我无法不去想
垃圾的什么问题呢？
我担心到底会怎么样
有那么多垃圾
我们的垃圾太多了
最後我们一定会没地方放的
上回...
我开始有这种感觉
是因为那　船搁浅绕著岛转
没有人认
你记得那个新闻吧？我记得
你知道为什么使你担心这个吗
你知道，那个晚上
约翰把垃圾拿出去倒的时候
东西一直从垃圾桶掉出来
我就开始想像到
有个垃圾桶会生出垃圾来
而且一直不停
不断地生出垃圾来
这种事你有什么办法制止？
安，你有没看出什么模式？
你这话是什么意思？
上礼拜谈的是你担心空难
现在你又再担心垃圾问题
对，那又如何？
想想看，你最忧心的
总是你没办法控制的坏事
对
可是有多少人会去困扰
事情有多棒有多开心的呢？
说不定也有，不过我想
这种人就不用心理治疗了
而且开心也没什么了不起
上回我真正很开心的时候
我好胖，至少重了25磅
当时我以为约翰会吓成中风
你担心什么？
我看到的是什么？弄错了吧？
那要看你的观点如何了
我觉得没错
我告诉你一个秘密
只要你戴了结婚戒指
异性就会特别注意你
胡说八道
真希望我每场能看足球大赛
总有漂亮小姐主动送上门
会受非难，但太棒了
那是你结婚以前的事
结婚以前从来就没碰到过
要是早知道的话
我十八岁就去买个戒指
可以省下好多时间和金钱
真希望早有人告诉我这个秘密
我告诉你
这太怪异了
妈的，我得动身了
礼拜四打回力球？
七点半？好，改天见，拜拜
珍尼...把柯南的约会改在
礼拜五下午一点半好的
你这些想法都没让约翰知道吧
是的
是怕他的反应？怕他笑你傻？
不是，不是因为这些
只是我正在跟他生气，为什么？
他请这个大学同学到家里来住
事先都没问过我
我当然会答应的，可是...
先问过我不是更好吗？
这种事你火什么呢？
我气的是我没资格生气
房子是他的
贷款的钱是他在付，对
可是当初是他叫你不要上班的
你要做家事
嗯，我要做家事一点不错
除了这位不速之客的事
你和约翰之间如何？
不错，不错
只是我有点不想让他碰我
你什么时候开始有这种感觉的
上礼拜，我不知道，我只是.
我突然有这种奇怪的感觉
就是不想让他碰我
在那之前，你和约翰之间
夫妻性生活还好吧？
啊，很好，当然，很好
只不过...
我向来不怎么在乎那档事
我是说，也喜欢啦，不过...
你知道，我只是......
不觉得有什么了不得的
你知道，没有也无所谓，不过...
最近我也奇怪，怎么少下来了
也许他感觉到你，不想让他碰你
可是怪的就在这里
我还没这种感觉之前
他就不碰我了
我相信他希望我偶尔会主动
我也可以主动啦，只不过...
我从来没想要过
偶而想到，又总是一个人的时候
那有没有怎么样呢？
你这话是什么意思？
有没有自慰？
天啦，没有
看你的反应，好像从没自慰过
我试过一次
只觉得这种事好笨
我不知道，只觉得那样好笨
然後我又开始担心
已经去世的爷爷会不会在看我
那种事好像很笨
尤其是还不知道垃圾怎么处理
原来你是最近才试的？
也算是最近吧
不过也不太近啦
我只是不想在家里住个客人
我得回办公室，非回去不可了
今天只有一回合啊？
哎，真过隐
我已经溜了一个会非回去不可
我说，约翰...你要走就走
我又不是单为跟你碰头才活著
别把自己捧得太高
我不认为你必须温和地对我
然後再告诉我你实在的感觉
我有个朋友要来
那个朋友已经多年不见了
我觉得他好像有点失落
恐怕我得花点时间陪他
是说我们之间得冷一阵子罗？
我希望你别再到酒吧打工了
为什么？
想到那些男人追你，我就难过
我应付得了
那当然
再说，薪水不错
有些男人长得也挺帅的
你没资格吃醋
谁说我吃醋来著？
我说
你知道...
我想到你家和你上床
想到能和你在我姐姐床上做爱
就叫我兴奋得要死
我希望我可以堂而皇之的
跟每个人说安在床上差劲透了
那位既美丽又受欢迎的安小姐
那样太冒险了
我来散布这样的谣言，好不好？
不是，我是说在我家做爱
怕被逮到吗？对
你该怕才对
我能不能见见你的那个朋友？
葛伦？多年前我们很亲近
可是现在我们大不相同了
安？我叫葛伦.达顿
能不能借个洗手间用一下？
请进
在那里？後面左边，对不起
你喜不喜欢草莓？
谢谢你，你太客气了
接约翰梅南尼，我是他太太
没关系，谢谢你
你可真快，假警报
请坐
抱歉，我们家里不让人抽烟的
如果你想抽烟可以到外面
不用了，我可以等一下再抽
还有别的行李吗？有
你是说要拿进来的？不用了
我还有些别的东西
不过在这里只用得到这个
你有没有上过电视？
上电视？没有，为什么问？
我只是好奇而巳
葛伦
这个名字很少见
真的，我妈对英国特别感兴趣
凡是英国的东西都让她兴奋
我想这名字是她从电影听来的
她一天到晚看公共电视
你觉得婚姻生活好不好？
蛮好的
你喜欢那些部份？
我不是想找麻烦
没关系
你知道所谓安全感之类的老调
还真有点道理
而且这栋房子是我们自己的
很好的房子
约翰在事务所刚升成合夥人
我真的觉得很棒
我喜欢他不只是兼差什么的
你有多久没见到约翰了？
九年
没想到他让我在找到房子之前
先住在这里
你不是跟他很熟吗？
我跟他很熟
约翰和我以前很相像的
真的吗？
实在叫人难以相信
现在你们看来大不相同呢！
我想现在我们也是大不相同了
我终於还是要用洗手间了，好的
葛伦，我告诉你
今天看到你我差点去叫警察
我觉得简直不可能就是每周
在学校为女选手作私人服务的人
你真干过那种事？
每个人都有过去的嘛
你怎么会穿成这样？
有人死了还是怎么著？约翰
抱歉，不，没有
你想老同学对你的黑衣怎么想
我不知道
菜真好
不错
通常安用起盐来都在临界点
我总跟她讲要加盐可以再加
可是放多了就拿不掉了
对，你的确说过这话
你有家人也住城里吗？
我妈，我爸，还有我姐妹
姐姐还是妹妹？
妹妹
你们很亲近吗？
对不起，又在打听了，抱歉
你先前已经盘问过她？
盘问过你们的婚姻生活
经过如何？很好
我刚问到你妹妹的事
我们处得不错，只不过...
我想她是个很外向的人
我觉得她蛮粗的
她也许不同意我的说法
她绝对不会同意的
你会不会去看看伊莉莎白
我不知道
伊莉莎白是谁？
葛伦以前追过的女孩子
据我所知她还住在这里
葛伦和我谈到租房子的事
我告诉他有很多可爱的小公寓
在花园区，有车库的很不错
花园区治安不好
乱讲，才没有呢！
我不知道你要找怎样的地方
但别处有不少好的小公寓
对不起，不
像现在，我有一把钥匙
全部家当都在那部汽车里
我喜欢这样，要是弄间公寓
就要两把钥匙，要是再找份工作
说不定要负责开门锁门
那钥匙会更多，买一些东西後
又会怕被偷
就得再多好几把钥匙
我喜欢只有一把钥匙
我最讨厌丢掉钥匙
租到了房子，就把车卖掉
不行，我喜欢有部车子
车子很重要，要来来往往的
以防万一要赶著离开
对，或是要赶著到那里去
我先告退了
要不要帮忙？不
不用了，没多少要收拾的
你付不付所得税？
付呀，你这话什么意思？
骗人的才不付税，我又不骗人
骗人的是第二等最差劲的人
什么样的人第一差劲？
当律师的
对，那就是你嘛，亲爱的
你帮葛伦找房子好吗？
让他看看这里变了多少
你愿意吗？太好了
我也喜欢，就这样办
明天可以吗？
好极了
只有一把钥匙？
了不起的想法
辛蒂亚，我是约翰
一小时之後到我家见面
不要脸的家伙，我会到
你看得到，两个人住足足有馀
不是，只有我一个人住
你是个学生吗？
不是的
浴室里装个帘子
浴缸里放块垫子，就不会滑倒
你说月租三百五？
对，先付两个月算押金
你可以按月租续约吗？
那就不能只算三百五了
四百怎么样？
还可以商量
好，那就说定了
可以走了吗？
约翰，我在里面
好啊，可真好看啊
怎么样？喜欢吗？
很可爱，是给我的吗？
嗯，是送你的
这也是我的吗？
嗯，也是你的
妈的，你真太棒了
我能不能告诉你一些私人问题
随便你，我也可以吗？可以
你得先说，好的
我觉得...
大家把性估量得太高了
都把那事看得过份重要
说女人和男人一样急切　要
全是一派胡言
我想女人也会想要的
可是和男人所想的理由不一样
我都搞糊涂了
你明白吗？明白
你知道，我记得在那里...
看到说男人...
学会爱上吸引他的女人
而女人呢？
会越来越被所爱的人吸引
天啦，这种说法...太美了
真的太美了
我很喜欢
我只是引用别人写的
你愿意谈些你私人的事吗？
你要我说，是呀
我不要你谈什么伤心旧事
我要听真正关於你自己的事
我是个性无能
是什么？
性无能
真的？
是的，我是说我不能
我没法勃起
在别人面前就不行
所以说起来，我是个性无能
这事让你很困扰吗？
不会
会不会让你很自卑呢？
通常不会
是的，我是有点太自卑
不过和你的情形不一样
我？你认为我很自卑吗？
我一直在注意你
注意你吃，注意你说话
我注意你的动作
我觉得你是个...
会很注意到别人在看你的人
我的心理医生...
你在接受心理治疗？
你没有吗？
我没有
在这方面我是个可怜的失败者
你不相信心理治疗？
我相信对某些人有用
但我觉得很笨
这种治疗会让我更迷惑
所以我有自己的一套理论
就是绝对不要接受
对你没有深刻认识的人的忠告
我和我的心理医师认识很深
你和医生有过肌肤之亲？不
对不起，我不是这个意思
我是说有肉体关系的人
我不懂
你怎么知道？
我是说你怎么...
我并不是一直是个性无能的人
那，让我弄弄清楚
你是说...
我不该听那些
没和我上过床的人的忠告？
对吗？
基本上是如此
我们之间没有这种关系
对不对？
所以我想根据你的忠告
我不该接受你的忠告
如果是我就不会，你不会
开车小心点
周末过得怎么样？
还好
你有没为客人的事和约翰争吵
客人？
说要暂住你家的那个朋友
葛伦
不错，我是说...
没有，後来发现蛮有意思的
我原以为他会和约翰一样
因为他们以前是同学
你知道，会聊些...
一起喝醉酒之类的旧事
结果却发现他是个
很有意思的人
他有点艺术家的模样
不过人很好
他还住在你家里吗？
没有，没有，已经搬走了
他是那里人？
我不知道
他以前住过纽约和费城
我想他一直到处走动
这样想必很过隐
他像不像约翰？
不像
我觉得约翰现在不再喜欢他了
他说他变得奇怪
他怪不怪呢？
不怪
不过要是在路上碰到他
我可能会觉得他很怪
在认得他跟他谈过话之後
我只能说他与众不同
他长得怎么样？
做什么？
我想知道，好去追他？
想到那里去了
我只是问他长得什么样子
再说
就算我想跟他大搞一场
又跟你有什么相干？
为什么一定要说这种话？
说什么？你知道什么
你这样说是存心气我
我这样说只是因为比较传神
他不是那种会这样的男人
你总是低估我
我不知道为什么会这样
你怕让我们碰在一起
你怕他会被我吸引
我认为他不是你喜欢的那一型
我喜欢的那一型？
你怎么知道，我喜欢那一型？
我才知道
安，你什么都不知道
我简直不明白，为什么要谈这个
我是说我可以自己打电话找他
他没有电话
那我就等他装了电话再打
他不会装电话的，你说什么？
他不喜欢电话，不会装的
拜托
请把这位大师的地址给我
我找个理由去拜访一番
让我先和他说一声
把地址给我就行了不必扯上你
我觉得这样不好
把地址给你，让你可以去...
去怎么样？
做你会做的那种事
「做你会做的那种事」
听听你说话的语气
我说得没什么不好，谢谢
我还在抽那根香烟
你掉了什么东西吗？
那个珍珠耳环
我花了大笔钱买的
一定是忘在什么地方了
你打算送妈妈什么生日礼物？
我不知道，一张生日卡什么的
五十大寿只送张生日卡？
有什么不对？
你是她生的，我想你至少...
不要说了好不好？
你这辈子至少有一次...好了
这样好不好
你去买一样好礼物
我付一半钱，好不好？
好，好
好
对不起，我得上班去了
你自慰的地方最特别的在那里？
有次我坐飞机
从洛杉矶到纽约
飞机上人很挤
我坐在中间位子
没挑到窗边或走道的位子
那是唯一的一班飞机
我觉得烦闷无聊，杂志也乏味
我记得是在看一本女性杂志
里面讨论不少关於性的问题
我想，天啦...
我要的就是这个
可以让我不再为旅行烦心
所以我就....你知道，乱想
然後...我就...
在飞机上做了起来
就在另外两名乘客中间
没有一个人知道
你怎么可能一点不露出来
比方说，我的肌肉很结实
门没锁
哈罗，安
希望我没有打扰你
我该先通知一声的，你忙吗？
不忙，我可以等等再弄
我是来看看，添了家俱的样子
我怕没什么好看的
我是个精简主义者
可以摆个书架
你觉得吗？
这些全是图书馆借来的
这些是什么？
录影带，我当然知道
是什么录影带？
是我正在进行的一个私人研究
什么样的私人研究？什么？
什么样的私人研究？
跟别人自己安排的没两样
我的只是更个人化一点，我想
唐娜是谁？什么？
带子上标著「唐娜」的名字
唐娜是我在佛州认得的女孩子
你跟她约会过？
没有，也不算啦
为什么所有的录影带上
都标著女人的名字？
我比较喜欢访问女人
这是冰红茶，谢谢
你要不要加宁檬片？
不用，这样很好
这全是你访问的录影带？对
能不能看看
不行，不行
为什么不行？
我答应过每一个被访问的对像
除了我之外不会有别人看到
访问都谈些什么呢？
都是关於性的问题
性？
性的什么问题？
所有关於性的问题
比方说？
她们做过些什么做些什么？
她们想要又不肯开口的是什么
即使对方要求也不肯的是什么
随便我想到什么都问
小心你的冰水
你只问她们各种问题？
她们都会回答？
大部份都会回答
有时候只做不说
和你吗？
不，只...只为了录影
这实在是太...
对不起，不该谈这个的
不，是我不对
我不该谈这个，我得走了
给我吧，再见
他不想要你去找他
你这话是什么意思？
你跟他说到我没有？没有
为什么没说？没空提起
为什么？
他很怪，你不要跟他扯上关系
怎么了？他向你求欢了吗？
怎么突然说他「怪」起来了？
他会把小狗淹死吗？
不是这种事
那是什么？他很危险？
不，实质上没有
那是什么呢？
我不想谈这个
那你为什么打电话来？
我不知道
辛蒂亚，我是约翰
今天不行，我另有安排
那什么时候呢？
请我去你家吃晚饭好不好？
你知道我是什么意思...
我知道你是什么意思
门没锁
请问有什么事吗？
我叫辛蒂亚.毕夏普
我们见过吗？
我是安的妹妹
那个很外向的
这样说是她心情好的时候
通常她都说我很粗.
她也说过
你有什么贵干？
要我走吗？
你来有什么事呢？
安是我姐姐，姐妹间无话不谈
其馀的你可想而知了
我想我最好不要批评
我没听到的谈话
我不知道你或者安
会怎么说我和说别的
要不要来点冰红茶？好
我没有宁檬了
上次和安见面，她离开的时候
有点搞不清楚，又很不开心
她现在还是一样
你今天来是不是要我...
为了让她难过而觉得难过？
她有没有说，她为什么不高兴？
我不懂你为什么会来
我想安不会把我说得很好的
谈到男人我从来不相信安的话
你看看约翰，我的老天
你跟他以前是同学吧
恐怕还是好朋友
不是，我想约翰很会骗人
我想你说得对
我来是想弄清楚
到底是什么把安给吓坏了
告诉我出什么事？
吓坏了？
是这些录影带把安吓坏了
我想我明白了
你明白什么？
能吓倒安的一定和性爱有关
是你在做爱的录影带吗？
不，不完全是
是就是，不是就不是
到底是不是？
你何不让我替你录影？
要我做什么？
说话
说什么？
关於性的问题
你的性爱史，你的性癖好
你怎么会认为我肯谈这些？
没什么
你只问我一些问题？
只问你问题
没有别的？对
你用这种方法求得满足？
录女人谈性的问题
不错
会有别人看到这卷录影带吗？
绝对不会，除了我没有别人
要多久时间？
随你的便，有人只用了三分钟
还有个用了三卷两小时的带子
我们怎么开始？
我打开录影机，你说话
我坐著还是站著？
随你高兴
我喜欢坐著
好了吗？
好了，我正在录
告诉我你叫什么名字
辛蒂亚.派翠丝.毕夏普
用你平常的声调说
请描述一下，你第一次性经验
第一次性经验，还是第一次性交
第一次性经验
我当时是...八岁
是不是这种事...？
我当时八岁
麦可.葛林也是八岁
他问我能不能看我尿尿
我说只要也让我看他就可以
我们到我家後面的树林里
我觉得他是临阵退缩了
因为他一直说「女士优先」
我拉下小裤裤尿了起来
我还没嘘完他就逃了
事後你们两人有没再谈起这事
没，那整个夏天他都躲著我
後来他们家搬走了
搬去了克利夫兰
真差劲
什么时候你才见到男人那话儿
我十四岁那年
你当时有什么感想？
和你原先想像的一样吗？
不，不完全一样
我原以为是...
我没想到那玩意儿
会有青筋和　线
我原以为很光滑像根试管
现在想起，也太怪异了
那个器官本身看来好像...
是个独立的个体
等到他掏出来，让我看让我摸时
我都忘了，後面还连著一个人
那家伙一开口，还真吓了我一跳
他说什么？
他说我用手摸得他很舒服
後来呢？
我开始把我的手动来动去
他就不再说话了
约翰，我是辛蒂亚
你电话怎么接得进来的？
我骗珍娜说我是安
她相信了？
显然是信了吧，我说...
我要见你
什么时候？
就是现在
我有当事人在等著
我已经放过他一回鸽子了
这下又得天下大乱
要干就快干，马上过来
珍尼
我要你再改下柯南的约谈时间
我知道
看他能不能在礼拜一来
随时都可以，告诉他...
跟他说是...我家有急事
我会从後门走
你要不要我脱掉裙子？
随你
你没有穿内衣
你喜不喜欢我这样子？喜欢
你觉得我漂亮吗？漂亮
比安还漂亮？
你们两个不一样
约翰和安不再同床了
这话是他告诉你的吗？
不用他告诉我
你今天真是热情如火
对
你可以走了
什么样的问题？
和...性有关的问题
他到底问些什么嘛？
我不想一五一十告诉你
你让个陌生人录下你的性生活
却不能告诉你的亲姐姐
就是...
他有没有要你脱衣服？
有没有要我脱衣服？没有
那你有没有脱呢？
我脱了
辛蒂亚，干嘛？
你为什么要做这种事？
因为我想脱呀
为什么？
我要他看我
你疯了
他可以播映出来
让美国南部色狼全来看你
他不会这样做的
你怎么晓得
反正现在也来不及了，对吧？
他有没有碰你？
没有
你有没有碰他？
那有没有谁碰了谁呢？
有的
难道说...
可不会，难道..你没干那事吧
我做了
真的？
我做了，做了
我的天啦，辛蒂亚
你麻烦大了
听听你的话，像老妈一样
你在说什么呀？
老天，辛蒂亚
我连在约翰面前也不做那种事
你是根本就不会做
你甚至还不认得他
我倒觉得我认得
你不能信任他，他有点变态
你干嘛这么紧张？
又不是你做了什么，是我呀
我都不担心，你担心什么？
我不想再谈这个
好呀，那就不要说了
你是个杀手吗？
你说什么？
你不过是个跑腿的
杂货店老板派来收帐的
我在学马龙白兰度，很棒吧？
很棒，对不起
我想我们　要分开一段时间
该在那头多待一阵
你为什么不装个电话答录机？
这里有电话
老打不进来
继续打
买的是这个
什么？
一件长衫
看起来像块桌布
才不呢
为什么买没袖子的长衫呢？
她又有老人斑，又有静脉瘤
你将来有一天也会有的
到那时候，我就不穿这种衣服
等一下
辛蒂亚，我是约翰
时间选得真好，你老婆在这里
她到那里去做什么？
让我看我们送你丈母娘的礼物
好极了，什么时候可以见你？
我怕不能像上回那样激烈了
试试何妨？
我怕我老姐不会同意的
是不是不要我再打电话给你？
我再打给你，好吗？完毕
真巧啊，我穿红的你也穿红的
真是有缘吧
我已经结婚了
很在意这点吗？
够在意的了
那也没什么关系嘛
我是来看我妹妹的
真的，谁是你妹妹？
她结婚了没有？
我该付多少钱？
三十二块五毛
这件衣服不错
我也觉得不错
好像块桌布
零钱就不要找了
我相信她会喜欢这件衣服的
你就要走了吗？
再见，我会打电话给你
再见
约翰
上礼拜一我打过电话到办公室
三点半左右他们说你不在
记得你去了那里吗？
礼拜一？
上礼拜一？
我中饭吃晚了
和谁一起吃的中饭？
我一个人
有什么不对吗？
你是不是外面有了女人？
我的老天爷
我一个人晚了点去吃中饭
就是在搞什么人？
有没有呢？没有
你这么指责我，我很生气
要是我说对了，我希望能知道
别骗我，我是会火大
可是要是你骗我，我会更火大
没有什么好知道的
要是你骗我，我不知会多火大
这叫偏执狂
要真有人是偏执狂的话
也该是我
每次我一要碰你
你就躲得像我一身臭屎似的
有很多女人都会想有个年轻的
喜欢女人的男人收入高的
陪她们躺在床上
而且还是在兴奋状态的
我妹妹就是一个，我的老天爷
就是她吧？
安，我可没搞你妹妹
我并不觉得她好看
这话是安慰我吗？
不是！我只是说
你不跟我做爱，我也没乱想
我不会就假设你有了外遇
我没有
很好，我也没有
那我为什么不相信你呢？
太荒唐了，也许等你有了证据
你是说还有证据？
我不是这个意思
我们不该连话都不谈
不能只凭猜测和直觉来说我
总是一付律师的嘴脸
能这样说吗？法官大人
我相信他有罪，只是没证据
好了，好了
好了，你意思说清楚了，好了
对不起
我只是最近压力太大...
因为柯南那件案子
这是我做合夥人後第一件大案
我忙了一整天，回到家来
只想看你
我觉得很伤心
你这样冤枉我
对不起
我整天无所事事
所以空坐在那里胡思乱想
我又不想浪费时间
所以就相信了我想出来的事情
心理治疗没有用吗？
约翰，我不知道
我觉得谈我的问题是很笨的事
因为世界上还有孩子在挨饿
就算停止心理治疗
也不等於能饱非洲的孩童
我知道
你以前从来不说「干」那个字
我操！
真笨，我不相信你真做那种事
那有什么愚笨的
你甚至还不认得那小子呢
你认得他呀，他是你朋友
你想他可以信任吗？
我不知道
我不知道，照你所说的...
我真的不知道
我早该想到的，他来的时候
穿得像是殡丁馆的人
我喜欢他的衣服
万一录影带流进别人手里呢？
别人手里？
又不是什么军事机密
那些录影带只是让他用来
满足他自己的
他没和她们发生关系
只是谈话而已
他们只是坐著聊天
要是他们有什么的话，我倒了解
他为什么不买杂志和小电影呢？
他要了解对方
要彼此能有互动关系
互动关系？
真搞不懂是什么意思....
非一定要在他面前自慰吗？
我喜欢，你跟安一样大惊小怪！
你告诉了安？
她是我姐姐
我真希望你没说为什么？
这种事我情愿她不知道
她已经成年，可以应付得了的
安实在是很...
保守
那样做实在不聪明
当然罗
你有没有让他签什么文件
说他不能播映这些录影带的？
抱歉，没有
你知道你没有任何法律保
这可不是好玩的
这不是开玩笑的，辛蒂亚
那些录影带说不定就会出现别处
不会的，我信任他
你信任他？真好笑
不错，我信任他
比对你要信任多
什么意思？
就是我说的那个意思
要相信你还不如相信他
你这话太伤我心了
你跟你的小姨子乱搞又骗人
起码我知道你骗人
我知道我是第二等差劲的人
也是第一等
你说什么呀？没什么
你也骗了安
不错，可是...
我并没在神和众人面前立誓
说永远对安忠实
我们到底要不要做爱呀？
说老实话...不要
我改变主意了，我不该打给你
我既已经来了
就得要做点什么
要不要帮我收拾房间？
这里就没有一把椅子能坐吗？
你何不到别处去坐？
得了吧，约翰
我们交往这么久还没被安发现
也该高兴了
我给你方便只要你走出去
是他让你这样的吗？
谁呀？葛伦
不是，他没有
我不　要别人来叫我怎么做
只是我想通了，现在你请吧
也许我不想走
也许我想和你谈谈
我们没什么好谈的
你说得对
事情越来越复杂了
不对，其实是变得非常简单
门没锁
要不要喝点什么？
好，谢谢
我没有冰红茶了
约翰和辛蒂亚搞上了
我知道
你知道？知道
你怎么知道的？
她在录影的时候说的
多谢你告诉我，感激不尽
最近我又没见到你
而且即使见到，我也不会说的
为什么？
因为实在不该由我来说
我的生活简直一团糟
真狗屎
什么都跟我所想的不一样
约翰是个狗杂种
我们来录影吧
我觉得这样不太好
为什么不好？
不是你脑筋正常时会想做的事
你知道什么脑筋正常不正常？
这倒问得好
要怎么准备？
装上带子，打开录影机
来吧
我说...你那来的钱买...
买录影带和其他那些东西？
从我床垫底下拿的
钱用光了之後呢？
用不完的
你这样舒服吗？
很舒服
好，我开始录了
告诉我你叫什么名字
安.毕夏普.梅南尼
马格丽特，我是约翰
你今天有没见到安？
她留书出走了吗？
她回来了，再见，没事，谢了
你让我担心死了
我回来发现门开著，车不见了
我以为你被那个疯子绑架了
你没事吧？
我要离婚
什么？
我要和你离婚
为什么？
「为什么？」
你还问我为什么？
我是你丈夫，你要离婚
我当然要问啦
去你的！
好吧
你到那里去了？
我开车乱转，然後到葛伦家
葛伦
他妈的那狗娘养的！
背後伤人的小人还自称诚实
真是正直之士！
我知道你没跟他上床
你有没有拍录影带呢？
你看著我
回答我的话，他妈的，有没有？
有，我拍了
你敢伤他！
你到这里来干嘛？
好，我开始录了
你叫什么名字？
安.毕夏普.梅南尼
你想谈些什么呢？
你通常让她们谈什么？
性的问题
好，就谈性的问题
你常有性行为吗？
没，不常有
有的话通常是谁主动呢
是他
你觉得满足吗？
我不知道
我不知道，我不懂你的意思
你有没有达到高潮？
我想没有
我不能确定
所以我想必是从来没有过
你有没想过除了你丈夫之外
和别的男人做爱？
这下来了
不要拍了好吧？
不行，我不想停下来
有没想过和别的男人做爱呢？
想过
那有没有真的那样做呢？
没有
为什么没有？
因为辛蒂亚是那样想的
我讨厌和她有同样感觉
我之不愿意想男人
就因为那是她的想法
你想到什么样的男人呢？
我想的是你
你有没有想过我？
想过
你想些什么？
想你在高潮时是什么样子
我倒想知道我高潮时什么样子
你能做到吗？
让女人达到高潮？
可以
你能为我做吗？
不行
为什么不行？
因为我不能
是不能还是不愿意？
我不能是因为我不愿意的缘故
你说你并不真是性无能
不错
所以你也跟人家做过爱？
是的
结果呢？是差得让你失去兴趣
我的问题不在那里
那问题在那里？
问题在我自己
我以为总忍不住会说谎
我应该说我现在还是这样
说谎是...
说谎就像酗酒始终想戒掉
原来是这样？
你是骗我的？
那只是一部份而巳
还有什么呢？
在那时候
我通常不以语言来表达感情
这样常会吓到别人
尤其是和我亲近的人
你现在还是那样吗？
不是
你打算从此不再做爱吗？
我并没有任何计划什么的
如果你爱我的话你会不会？
我没爱上你，若是呢？
这个问题我不能回答
为什么？我说过了
我不明白
我是说不要再想性的问题
我已经不是以前的我了
很多地方都不一样了
这影响到我和别人的关系
或是沟通
我是说她和我交谈的情形
恐怕再也不可能...
她？她和我交谈的情形？
她？「她」是谁？
对不起...我是..我只是
她是伊莉莎白吗？
是不是约翰提起过的那个人？
是不是她？
我想是的
那你现在还和她有连络了？
和伊莉莎白？没有
你想伊莉莎白对这些录影带
会有什么看法？
我想她不会很了解吧
你会告诉她这些录影带的事吧
因为你已经不再说谎了
我说了我不知道到底会怎么做
也许我什么也不做
你回这里来就是为考虑这事？
我之所以搬回这里来是为了.
想让事情告一结束
算是一种解决
我希望对我来说很重要的某人
能了解这点
这太可怜了
你不能就...
天啦，葛伦，你不能...
就这样去找她
像送礼似的告诉她你变了
看看你变成了什么样子
九年
过了九年只得到这种结果
你这辈子就打算这样下去吗？
你为什么做这些？
你能告诉我吗？
你为什么这种对待你自己
你回不回答我？拜托，不要这样
为什么不？
你为什么录下女人谈性的问题
你为什么做这种事？告诉我
说话呀
我不觉得你反客为主很有意思
我倒觉得很好
告诉我为什么
你要我告诉你什么呢？
告诉我原因，为什么？
你根本不知道我是什么人
难道说我该倾吐平生种种
希望能首尾一贯
让你了解？我自己都搞不懂呢！
你知道，那是我的生活
我都搞不清，我到底是什么人
还要我向你说明什么？
为什么？你倒告诉我为什么
为什么？我该对你解释我自己？
因为我也许能帮你
帮我什么？
解决你的问题
我的问题？我有问题吗？
我在这里见到约翰辛蒂亚
还有你之後
我觉得自己比你们健康多了
你有问题
你说得对
我有一大堆问题
可是那些是我的问题
你以为问题是你的其实不然
每个走进那扇门的人
都成为你问题的一部份
每个你认得的人也一样
我不想成为你问题的一部份
可是我已经没法脱身
我要跟我丈夫离婚
也许这是迟早的事
可是事实是，我现在下的决定
而部份原因就在於你
你影响到我的生活
这种事不该发生的
我花了九年的时间来构ZZ生活
就为避免这种事
我从来没对你说过这件事
因为你受不了这种打击的
可是现在...
我跟伊莉莎白睡过觉
那是你们俩散伙之前的事
在你们俩失和之前
她不是圣女
她在床上功夫很好
她倒是真能保密
对她，我能说的就只这点了
柯南先生办公室
我是约翰，找柯南先生
请等一等
我一向说工作是最重要的
没有婚姻，我能很快乐
可是没有工作的话
那可不一样了
安要是不能了解这点
那是她的问题
迪老板要见你
好的，等下就去
他说请你马上去好
柯南先生请我告诉你...
他决定另请高明了
有什么话可以由我转达
不用了
笨蛋！
我希望他搞清楚状况
迪老板在等你啦
告诉他我马上就到
老天，老家伙以为天底下
只有打高尔夫球最重要
待会儿见，我得去见迪老板了
不用，一瓶就够了，谢谢你啦
这是我最喜欢的
我想我们第一个孩子该叫阿秀
你说呢？
我在这里花了不少钱了
至少该让我知道你的名字吧
送你的，今天是你的生日
很漂亮的盆景，看来像块桌布
我不能多留，我得走了
我能打电话给你吗？
你有我办公室的电话吗？没有
有没有笔？
今天你穿蓝色，我也穿蓝色
可不是真有缘吗？
我想恐怕还不止呢！
你住在这里吗？
我只是个过客
三点到五点之间别打电话
因为那时候我最忙
再见
我喜欢她，她是个好女孩
真好
我看要下雨了
已经下雨了