Translated By Pein Akatsuki
http://sebuah-dongeng.blogspot.com/
IDFL Subs Crew
www.indofiles.org
Aku tak akan pernah bisa melupakan musim panas itu
Aku menghabiskan seminggu di rumah tua dimana ibuku tumbuh besar
Perencana dan Skenario
Hayao Miyazaki
Berdasarkan Novel "The Borrowers"
Karya Mary Norton
Musik
Cécile Corbel
Produser
Toshio Suzuki
Kau baik saja ?
Kita hampir sampai
Ya
Disutradarai
Hiromasa Yonebayashi
Karigurashi No Arrietty
Si Peminjam Arrietty
Dasar si Haru..,..
sudah berapa kali kuberitahu dia ?
- Aku akan segera kembali
- Baik
Haru-san !
Kau menutup jalannya lagi
Sho-san ?
Dimana kau ?
Jangan sentuh !
Ini bukan untukmu
- Arrietty !
- Ya ?!
Kau pergi keluar lagi 'kan ?
Dan kau seharusnya membersihkan ruangan ini, nona muda
Ini taman kecil milikku
Jika kau bertanya padaku, disini terlihat kacau
Oh ! Apa itu daun salam ?
Oh, kurasa ini berarti ulang tahun ibu datang lebih cepat
Cukup untuk setahun penuh
Tapi pohon salamnya sangat jauh sekali
Jika manusia melihatmu..,..
Aku selalu berhati - hati
Dunia penuh dengan makhluk - makhluk berbahaya
Pamanmu..,..
..,..Dimakan oleh katak, 'kan ?
Bukankah bau shiso sangat enak ?
Ya, tentu saja
Dengan sedikit gula aku bisa membuat jus shiso
Tunggulah sampai malam
Akan kupinjamkan beberapa gula untukmu
Nanti pinjaman pertamaku !
Aku sudah berlatih malam dan siang
Ayah pulang
Selamat datang
- Ayah, tentang malam ini..,..
- Ada anak lelaki di rumah
Aku juga melihatnya
- Tidak ! Arrietty..,..
- Dia tidak melihatku !
Aku bersembunyi dibelakang daun salam
ayah, kita masih akan pergi 'kan ?
Tidak boleh, itu terlalu bodoh dan berbahaya
Tapi dia hanya anak - anak  ! Tak masalah !
Ayah, aku sudah menunggu sangat lama sekali
Anak - anak bisa lebih kejam daripada orang dewasa
Aku akan baik saja !
Kau, anak muda, cepatlah tidur !
Terima kasih ayah !
Tapi sayang..,..
Anak itu sakit.
Jangan khawatir, dia akan baik saja
Tapi..,..
Berhentilah khawatir ibu, aku akan sangat berhati - hati
Arrietty akan segera berumur 14
Suatu hari, dia harus bertahan hidup tanpa bantuan kita
Terkadang aku berpikir kalau kita adalah Peminjam terakhir di dunia
Apapun yang kau perlukan, minta saja ke Haru
Baik
Haru, kumohon padamu
Ya, nyonya
Ayo kita tutup jendelanya supaya tidak ada serangga yang masuk
Bukankah kau seharusnya memakai yang lebih gelap ?
Aku sudah memutuskannya !
Kuharap kau bisa meminjam beberapa kertas tisu
Dan sedikit gula, mungkin ?
Kita bisa membuat jus shiso dan gula untuk teh
Apa saja tak masalah
Kita akan segera kembali, ibu
Berhati - hatilah
Tentu
Arrietty !
Maaf !
- Bawa ini untukku, Arrietty
- Ya
Pegang yang erat !
Arrietty ?
- Kita pergi
- Ya
Semuanya sangat besar !
Ini adalah dunia kaum manusia
Gulanya ada disebelah sana
Tunggulah aba - abaku ke bawah
Ayah, kau luar biasa !
Sekarang, ayo kita ambil tisunya
Ayah, lihat
Itu adalah peminjaman pertamamu
Berhati - hatilah, itu tajam
Baik !
Ayah, meminjam itu sangat menyenangkan !
Lihatlah dibawah sana
Tikus. Hindarilah mereka
Mereka membawa masalah
Aku tidak takut
Aku siap untuk segalanya
Dan aku mempunyai ini !
Terkadang lebih baik tidak mencari bahaya
Tempat apa ini ?
Manusia membuatnya untuk boneka mereka
Ini sempurna untuk kita !
Aku yakin ibu akan menyukai tempat rias disebelah sana
Benda - benda ini tidak untuk dipinjam
Jika ada yang menghilang, manusia akan segera mengetahuinya
Baik..,..
Jangan takut
AKu melihatmu
Di taman. Itu kamu 'kan ?
Ibuku memberitahuku tentang kamu
Ibuku melihat orang kecil disini saat dia masih muda
Apa kau yang dilihat ibuku ?
Benar ?
Ayah, Maafkan aku
Dia melihatku hari ini saat aku di taman
Kau seharusnya lebih berhati - hati
Kuharap dia tidak menakutimu
Lebih baik tidak memberitahu ibumu, ini hanya akan membuatnya khawatir
Baik
Kau tak selalu harus lari dari manusia
Amatilah mereka dulu, setelah itu putuskanlah
Kita pulang
Selamat datang
Ada apa ?
Kali ini tidak berjalan dengan baik
Lampunya padam sebelum kita selesai
Sayang..,...
Kita harus menyerah
Jangan terlalu memaksa
Setidaknya kalian baik saja
Arrietty, kau menemukan sesuatu,
Tunjukkan ke ibumu pinjaman pertamamu
Jarum yang sangat bagus sekali
Waktunya tidur
Selamat malam
Dia terlihat kelelahan
Apa mau kubuatkan teh ?
Sho-san !
Masuklah ke dalam rumah
Kau akan terkenan flu jika diluar
Sekotak gula ?
Tapi untuk apa ?
Dia meninggalkannya di kisi - kisi
Itu mungkin sama dengan yang kujatuhkan kemarin malam
Apa ?
Apa maksudmu "kau menjatuhkannya" ?
Jangan menyentuhnya. Kau mengerti ?
Itu jebakan
Mereka mencoba menangkap kita !
Kita harus berhenti meminjam untuk sementara
Mungkin mereka sudah tahu kita ada disini
Pod, kita harus pindah !
Ini rumah yang sangat menyenangkan
Sekarang kita harus memulainya dari awal lagi
Kita lihat saja apa yang terjadi nanti
Sekarang makanlah, supnya jadi dingin
Mengapa harus gula ?
Terima kasih Arrietty
Aku ingin menjemur sesuatu saat matahari bersinar
Kau tahu kalau aku suka mencuci
- Aku akan tidur sebentar, sampai jumpa nanti
- Baik
"Kau melupakan sesuatu"
Pe    in Aka    t  suk  i
se  bu  ah-do  ngen  g. b  lo   g  s  p  ot.  co  m
Kau kembali
Tunggu, jangan pergi
Tolong tinggalkan kita sendiri
Aku ingin memberitahu kau itu
Aku ingin bicara denganmu
Manusia sangat berbahaya
Jika kita terlihat, kita harus pergi
Ayah dan ibuku yang berbicara begitu
Kau mempunyai keluarga ?
Aku iri padamu
Apa kau tak punya keluarga ?
Ya, tapi aku sebenarnya tak pernah melihat ayahku
Ibuku sangat sibuk bekerja,
Dia hampir tak memiliki waktu untukku
Sungguh..,..
Namaku Sho
Siapa namamu ?
Kau mempunyai nama ?
Tentu saja aku mempunyai nama !
Namaku Arrietty
Arrietty..,.. Arrietty..,..
Namamu indah
Tak bolehkah aku melihatmu ?
Hanya sedikit saja
Sedikit saja, kumohon ?
Apa yang terjadi ?
Astaga, itu gagak !
Kau tak boleh disini !
Kenapa dengan burung itu ?
Mereka tak pernah bertingkah seperti itu
Mungkin ini musim bersarang atau semacamnya
Sekarang kita harus mengganti kasaunya
Kemana kita harus menyimpannya ?
Apa kau baik saja ?
Mungkin kau harus meminum obat - obatanmu
Terima kasih, Haru-san
Aku baik saja
Musim bersarang ?
Semoga kau memiliki istirahat panjang yang menyenangkan
Ayah..,..
- Sudah kubilang padamu untuk menjauh
- Maafkan aku
Aku ingin melakukan sesuatu untuk membantu
Tapi dia tidak melihatku
Kau membuat keluargamu dalam bahaya
Aku tak akan mengatakannya lagi, paham ?
Baik
Kita harus mulai mencari..,..
Sekarang saatnya
Sayang..,..
"Kau melupakan sesuatu"
Selamat sore !
Kiriman Paket !
Terima kasih banyak, nyonya
Diluar sini sangat panas
Dengar, kau tahu perusahaan pengontrol hama yang bagus ?
Pengontrol hama ?
Ada satu. "Squeaky Klean Service"
Squeaky Klean Service ?
Biarkan kutulis namanya
Mempunyai masalah dengan tikus ?
Mungkin tikus, atau mungkin sesuatu yang lainnya
Hanya diantara kita, itu adalah manusia kecil
Aku melihatnya sendiri
Seekor gagak mencoba terbang masuk ke kamarmu ?
Kuharap itu tidak menakutimu
Jangan khawatir, bibi Sadako
Haru-san sudah mengatasinya
Aku sangat kaget !
Aku tak pernah melihat sesuatu yang sebesar..,..
Kegembiaraan adalah hal buruk untuknya di dunia
Dia datang kesini untuk kedamaian dan ketenangan
Jika sesuatu terjadi disini sebelum operasinya..,..
Aku tahu nyonya, aku tahu
Aku sadar ibunya super sangat sibuk pada pekerjaannya
Tapi pergi karena bisnisnya dan meninggalakan anaknya yang sakit ?
Ini pasti sulit bagimu tanpa ibumu
Aku tak memasalahkannya
Kurasa perceraian tak akan membantu juga
Tapi mengapa dia tak bisa disini
Saat dia memerlukan ibunya ?
Bibi Sadako, siapa yang membuat rumah boneka di kamarku ?
Itu luar biasa
Maksudmu rumah boneka itu ?
Rumah boneka itu milik ibumu
Dia meninggalkannya disini saat dia pindah
Itu milik ibuku ?
Ayahku membuatnya sesuai pesanan dari Inggris
Itu untuk orang - orang kecil
Ayahku bersumpah bahwa dia melihat mereka
Dia menunggunya bertahun - tahun
Ayahku selalu bilang kalau rumah itu adalah hadiah untuk orang kecil
Tapi aku takut mereka tak pernah menunjukkan diri mereka lagi
Tidak semasa hidup ayahku,
Tidak juga dalam hidupku
Tuan muda, apa anda pernah melihat orang kecil di kamar anda ?
Sayangnya..,.. tidak
Itu sudah ada di dalam keluarga kita selama empat generasi
Jika kau menyukainya, rumah boneka itu akan menjadi milikmu suatu hari nanti
Benarkah ?
Ya
Sudah kau kau melihat ke dalamnya ?
Itu sangat indah !
- Haru-san, bisakah kau padamkan lampunya ?
- Baik
Ini kamar keluarga
Semua perabotan disini merupakan buatan tangan dari pembuat mebel sunguhan
Bukankah ini luar biasa ?
Ini adalah perpustakaan di lantai satu
Bahkan ada kamar mandinya
Tapi kamar selanjutnya adalah kesukaan pribadiku
Haru-san, bisakah kau membuka itu ?
Baik, Biar kulihat, kurasa ini terbuka begini
Semuanya sangat mendetail !
Sangat mendetail dan seperti sungguhan
Ini oven yang sebenarnya
Kau bisa menggunakannya untuk memanggang
Cantik, sangat cantik
Kasihan sekali, mimpi ayahku tak bisa terwujud
Dan itu sudah sangat lama..,..
Mungkin orang kecil sudah punah sekarang
Ibu, kita mempunyai lukisan ini selama tiga tahun
Tak maukah kau melihat yang baru ?
Aku menyukai lukisan itu
Aku selalu bermimpi aku bisa melihat lautan yang sebenarnya suatu hari nanti
Lagipula, tak ada alasan untuk merubah mereka sekarang
Ayah tidak biasanya seterlambat ini
Kuharap dia tidak terjebak dalam hujan deras
- Ayah ?
- Dia lewat pintu belakang
ayah ! Selamat dat..,..
Kakiku terluka
Beruntung sekali Spiller menemukanku
Sayang ?
Oh sayang, kau terluka
Cepatlah, bawa dia masuk
Apa itu sakit ?
Ini tidak patah
Aku akan segera baik - baik saja
Akan kubawakan air dingin
Ini handuknya, cepat keringkan dirimu
Siapa dia ?
Ternyata bukan hanya kita bertiga saja
Aku harus pergi
Tunggu, setidaknya disinilah dan minumlah teh
Aku akan merawat ayahmu
Bawakan Spiller secangkir teh
Terima kasih Spiller
ayah sangat beruntung karena kau datang
Kita sangat berterima kasih atas bantuanmu
Dengar, apa kau pernah melihat Peminjam lainnya ?
Kau tahu, kita berpikir kalau kita adalah Peminjam yang terisa
Sebanyak ini !
Kalau begitu Sepupu Lupy baik saja !
Bisakah kulihat busurmu ?
Kau menggunakan ini untuk berburu
Kembalikan itu
Itu bukan mainan
Aku harus pergi
Tak maukah kau tinggal untuk makan ?
Aku dapat ini
Lengan serangga !
Kau mau ? Ini sangat enak !
Tidak, terima kasih !
Jaga dirimu
Terima kasih banyak
Akan kuantar dia keluar
Sayang, kau sedang mencari tempat tinggal yang baru ?
Aku tersandung dan terjatuh. Aku tak bisa bergerak
Lalu Spiller datang
Jadi benar..,..
Daerah kekuasaannya mencapai seberang sungai
Dan dia tahu beberapa tempat yang bisa kita tempati
Baguslah
Aku benci harus berkemah diluar
Tapi aku ragu Kita menemukan tempat yang bagus seperti disini
AKu senang ada bangsa kita yang lain
Apa kau mempunyai teman dan keluarga, Spiller ?
Keluarga ? Tidak, hanya aku
Kuharap kau bisa datang kemari lagi
Masakan ibuku yang terbaik di dunia
Haru-san ?
Arrietty, jahitanmu perlu lebih dekat lagi
Lepas dan lakukan lagi
Mengapa kita memerlukan karung yang sangat besar ?
Aku mau pergi melihat ayah
Ayah, bolehkah aku masuk ?
Bagaimana kakimu ?
Aku akan segera bisa jalan lagi
Ayah ?
Apa kita akan pindah ?
Kita sudah terlihat. Kita tak punya pilihan lain selain pindah
Aku tak merasa setiap manusia itu berbahaya
Arrietty..,..
Sebelum kau lahir, ada dua keluarga lain yang tinggal dalam rumah ini
Satu keluarga menghilang dan satunya lagi musnah
Yang lainnya lagi pindah
Mereka sudah terlihat oleh manusia
Apapun yang terjadi, kita harus bertahan hidup
Ayah..,..
Dalam nama Surga !
Apa ini gempa bumi ?
Ibu !
Pintunya tak mau terbuka
Pintunya melengkung
Tem..,.. temboknya !
Homily !
Aku selalu bermimpi mempunyai dapur seperti ini
Kumpulkan benda - benda yang kita perlukan
Kita tak bisa membawa itu semua
Dan Homily, jangan bawa apapun dari rumah boneka
Akan kupastikan jalannya aman
- Tetaplah bersama ibumu
- Ya ayah
Kau akhirnya datang
Apa kau suka dapur barumu ?
Rumah kita terkena bencana
Tapi itu tak masalah
Aku datang untuk mengucapkan selamat tinggal
Bolehkah kulihat ?
Kau sangat cantik
Kita harus pindah
Kita sudah terlihat
Peminjam tidak dimaksudkan untuk terlihat
Peminjam..,.. ?
Kita meminjam dari manusia
Benda - benda yang kita perlukan
Benda - benda yang manusia tidak merasa kehilangannya
Sabun dan biskuit serta gula
Listrik dan gas juga
Bahkan kakek buyutku adalah peminjam
Tak pernahkah ada yang melihat Peminjam ?
Mungkin
Ini semua kesalahanku
Niya, jangan seperti itu
Berbaiklah pada dia
Apa ada orang kecil lainnya sepertimu di dalam rumah ?
Tidak, hanya ayahku dan ibuku serta aku
Bagaimana dengan rumah yang lainnya ?
Aku yakin ada yang lainnya
Aku hanya bertemu satu sejauh ini
Begitu ya..,..
Segera, kau akan menjadi satu - satunya yang tersisa
Setiap tahun kaummu semakin sedikit 'kan ?
Kau adalah spesies yang terancam musnah
Itu tidak benar !
Ada banyak kaum kita
Spiller yang mengatakannya !
Spiller ?
Dia salah satu dari kita
Dan dia bilang ada banyak dari kita
Apa kau tahu ada berapa banyak manusia di dunia ?
Ada 6,7 milyar manusia
6,7 milyar..,.. ?
Bagaimana denganmu ?
Aku tak tahu
Mungkin kaummu hanya tersisa sedikit
Sampai ibuku memberitahuku,
Aku bahkan tidak tahu orang kecil itu ada
Ada banyak spesies sudah musnah
Aku hanya melihat spesies itu di buku
Sangat banyak spesies yang indah..,..
Tapi lingkungan mereka berubah dan mereka mati
Itu menyedihkan, tapi takdir apa yang ada untuk kaummu
Takdir katamu ?
Kau adalah orang yang merubahnya
Sekarang kita harus pindah
Kita harus bertahan hidup
Itulah yang dikatakan ayah
Jadi kita pindah walau itu tempat yang berbahaya
Kita akan melaluinya, kita selalu bisa
Kau tak tahu apapun tentang kami !
Kita tak akan mati semudah itu !
Maafkan aku, kau benar
Aku satu - satunya orang yang akan mati
Ini karena jantungku
Mereka akan mengoperasiku minggu depan,
Tapi kurasa itu sia - sia
Jantungmu..,.. ?
Aku selalu sakit
Aku tak bisa bermain seperti anak - anak lainnya
Saat pertama aku melihatmu
Aku ingin melindungimu
Aku bahkan tak bisa melakukan itu
Kuharap kau bisa memaafkanku
Aku tidak tahu kau sakit
P       e    i  n A   ka    t  suk  i
se  bu  ah   -     do  nge n  g. b  lo   g  s  p  ot.  co  m
Astaga, apa yang alat ini lakukan disini ?
Itu'kan ada di dapur, dari rumah boneka !
Kutemukan kau !
Ada apa ?
Ibuku..,.. Aku mendengar suaranya
Ini dapur yang luar biasa 'kan ?
Aku bertaruh, kau bukan satu - satunya orang kecil
Aku harus pergi
Lepaskan aku ! Tolong aku !
Langit - langitnya miring
Halo ? Squeaky Klean Service ?
Bisakah kau datang ke rumah ku ?
Ada sesuatu yang kecil di rumah. Bukan, bukan tikus
Bukan tikus ?
Aku tak mau mereka dibunuh
Kau perlu layanan untuk menjebak mereka ?
Ya, benar. Aku mau kau menjebak mereka
Sho ! Sho !
Arrietty !
Ibuku menghilang !
Seseorang melepas atap. Kurasa manusia menangkap ibuku !
Ibu..,..
Kita akan menemukan dia
Pintunya terkunci
Kita coba pintu selanjutnya
Tak mau bergerak !
Tunggu !
Aku bisa masuk
Luar biasa !
Tidak, bukan itu
Ada jalan berdebu
Berhentilah disana
- Sebelum jembatan ?
- Tidak, bukan yang itu !
Haru-san yang membukanya
Kalau begitu dia pasti membawa ibu ke suatu tempat
Apa kau baik saja ?
Apa yang membuat mereka lama ?
Ibu ! Dimana kau ?
Tapi kuncinya..,..
Kunci ?
Bisakah aku mendapat susu panas ?
Baiklah, tunggu sebentar
Terima kasih
Aku sedikit lapar. Apa ada biskuit ?
Ibu !
- Ibu ?
- Arrietty !
Aku disini !
Aku disini ! Arrietty !
Ibu !
Arrietty !
Itu mereka. Mereka akhirnya menemukan jalan yang benar
Manusia yang lainnya !
Tak apa, ibu
Kita harus melihat sekeliling dulu
Sesukamu saja
Sekarang siapa ini ?
Haru-san ? Haru-san !
Apa yang terjadi disini ?
Ini akhirnya terjadi
Orang - orang kecil ada disini !
Orang kecil ?
Benar
Dan mereka juga pencuri yang kecil !
Itu sungguhan
Mereka mencuri benda - benda di seluruh rumah
Itu sebabnya benda - benda selalu menghilang
Haru-san, apa yang terjadi padamu ?
Bertahun - tahun ini kupikir itu hanya imajinasiku
Tapi itu bukan imajinasi
Kau tidak perlu memanggil pembasmi hama
Kita harus cepat. Rumah ini penuh akan mereka !
Kau akan percaya padaku saat kau melihatnya
Ini adalah sarang mereka
Sarang ?
Ini terlihat seperti tumpukan sampah bagiku
Apa ? Aku bersumpah aku melihatnya
Haru-san, akan kusuruh pembasmi hamanya pergi
Tunggu sebentar..,..
Rumah boneka !
Tuan muda ? Bisakah saya masuk sebentar ?
Masuk saja
Kau tak akan mempercayai ini
Mereka mencuri dapur kecil juga
Kau lihat, dapurnya menghilang
Dapurnya tidak menghilang
Senang sekali melihatnya
Tunggu, aku bisa membuktikannya !
Aku menangkap mereka di toples !
Aku penasaran apa yang terjadi pada Haru-san
Hmm ?
Herbal segar, harum sekali
Seseorang pasti membuat teh !
Ini seperti yang dikatakan ayahku
Ada orang kecil yang hidup disini
Ya, memang ada
Jadi Haru-san sungguh melihat mereka
Walau dia menuduh mereka mencuri
Mereka bukanlah pencuri !
Mereka peminjam !
Maksudku, aku berharap aku bisa melihat mereka
Kurasa mereka ada di suatu tempat disini
Aku yakin mereka disini
Permisi, nyonya !
Darimana kau mau kita memulainya ?
Apa kau baik saja ?
Mereka kabur
Aku menangkap satu dan dia kabur !
Itu bukan imajinasiku
Ada orang kecil disini !
Lain kali aku berjanji akan menangkap mereka !
Seberapa jauh lagi tempat pertemuan Kita dengan Spiller ?
Tempatnya di luar hutan
Lalu Kita turun ke sungai
Aku sudah lelah. Aku tak pernah pergi sejauh ini
Cepatlah
Aku tak bisa melakukan ini..,..
Lebih baik kita makan dulu
Kita akan berjalan mulai pagi
Apa ?
Maafkan aku
Ini kesalahanku sehingga kita pergi
meninggalkan rumah yang luar biasa
Itu masa lalu
Kita akan membuat rumah luar biasa lainnya,
Kita bertiga bersama - sama
Aku akan pergi keluar sebentar
Jangan pergi terlalu jauh sekarang
Niya !
Niya..,..
Sedikit jauh lagi
Spiller !
Itu sudah semuanya
Sekarang, cepat bergerak
Baik
Ibu, kau baik saja ?
Arrietty !
Sho !
Arrietty..,..
Kita harus pergi sekarang
Aku senang aku berhasil
Niya menunjukkanku jalannya
Terima kasih. Jaga dirimu
Aku membawa ini
Kuharap kau menerimanya kali ini
Terima kasih
Aku harus pergi
Kapan operasimu ?
Besok lusa
Aku akan baik saja. Kau memberikanku keberanian untuk hidup
Untuk keberuntungan
Terima kasih
Kau sudah melindungiku
Arrietty..,..
Kuharap kau mempunyai kehidupan yang baik selamanya
Sampai jumpa
Arrietty, kau sekarang adalah bagian dariku
Aku tak akan pernah melupakanmu
Selamanya
Translated By Pein Akatsuki
http://sebuah-dongeng.blogspot.com/
IDFL Subs Crew
www.indofiles.org
English translation by
Jim Hubbert dan Rieko Izutsu-Vajirasarn
Sebuah Film dari Studio Ghibli
SELESAI