Es gracioso
cómo usted se despierta cada día
y nunca se sabe si será un
que cambiará su vida para siempre.
Pero lo que  de que este día fue.
El día que me fui de la ciudad a pasar una semana
en la casa donde creció mi madre.
Un día que nunca olvidaré.
Así han pasado muchos años
Casi llegamos.
¿Te sientes bien?
Sí.
dejé mi infancia
En un jardín verde
Ven al jardín
y mira los árboles
solía jugar allí cuando yo era un niño
Hara...¿cuántas veces
se lo he dicho?
Espera aquí. ¿Está bien? va ser sólo un minuto.
Muy bien.
¡Hara! Estás bloqueando la entrada otra vez.
Así han pasado muchos años
El rocío está todavía en las rosas
dejé mi infancia
En un jardín verde
¿Shawn? ¿Dónde estás?
¿Shawn?
Aquí tía Jessica.
¡venga a conocer a Hara!
se lleva a cabo y de la noche ha llegado
Vamos a tomar el té juntos
cerca de la chimenea
Buen intento.
Mi casa, mi hogar
es tan pequeña, tan bonita
Mi mamá, mi papá
Somos una familia
Alegría por doquier
¡No los toquen!
No son para ustedes.
¡Arrietty!
¿Qué?
Otra vez saliste, ¿cierto?
Podrías ordenar
este cuarto, jovencita.
Es mi jardíncito personal.
En mi opinión,
esto es un caos.
¿Esa es una hoja de laurel?
¿De dónde sacaste eso?
¡Oh!
Yo quería esperar y darle a usted
en su cumpleaños, pero ...
¡Feliz cumpleaños!
Esto me va a durar todo el año.
Pero el árbol de laurel
está tan lejos.
Si un humano te hubiera visto...
Los humanos no me asustan
Los humanos deben asustar.
Eso es lo que me preocupa.
El mundo está lleno de
criaturas peligrosas.
Su tía Eggletina
no estaba bien y ella se asustó ...
Fue devorado por un sapo. Lo sé, lo sé.
Si no te gusta tu regalo
Puedo ponerlo en mi habitación.
No, no, me lo quedo.
Yo tengo la receta de estos.
Tendré que pedir prestado a tu padre un poco de azúcar.
Oh, usted no tiene que hacerlo.
Esta noche tomaré prestada
un poco para ti.
¿Qué?
¡No me digas que te olvidaste!
¡Esta noche es mi primer préstamo!
Llegó papá.
Papa. Papá, he hecho todo el camino
el árbol de laurel hoy .
Y yo utilizaba las hojas en la cabeza
al igual que usted dice.
Y ni el gato me vio.
Por lo tanto, lo que estoy tratando de decir,
si había alguna duda ...
Hay un humano nuevo en la casa.
¿Qué?
Lo sé. Yo lo vi.
Arrietty, te dije que ...
Sí, mamá, tuve el cuidado
y él no me vio.
Y es mucho más pequeño
que otros humanos.
Papá, sólo tienes que dejarme ir
a mi préstamo esta noche.
No sabemos nada
acerca de este nuevo humano.
Pero me lo prometiste
este sería mi noche.
Y lo he visto.
Papá, por favor, te estoy diciendo,
él es sólo un niño.
Los niños pueden ser
más salvajes que los adultos.
¡Estaré bien!
Los chicos humanos
se acuestan temprano.
¡Gracias, papá!
Pero Pod...
El niño está muy enfermo y débil.
Ella va a estar bien.
Pero ...
No te preocupes, mamá.
vamos a regresar a salvo.
Arrietty cumplirá 14 pronto.
Ella necesita saber
cómo cuidar de sí misma fuera de aquí.
Sin nuestra ayuda.
A veces creo que somos
los únicos Prestatarios que queden.
¿Qué será de nosotros?
Recuerda lo que dijo el doctor, Shawn.
Tu corazón necesita descansar. Ninguna emoción .
¿Está claro, Hara?
Sí, señora, procuraré..
Si necesitas algo,
habla con Hara.
Está bien.
Hara, cuento contigo.
Sí, señora.
Bajemos el mosquitero.
Mantiene los insectos afuera.
¿No deberías usar algo más oscuro?
No, pienso este está perfecto.
Ojalá puedas traer un pañuelo
de papel y algo de azúcar.
Ah, y promesa, querido marido,
usted no dejará a nuestra hija ser comida
o aplastado como un bicho.
Ah, por favor Dios. Por favor ayúdeles.
No te preocupes por mí. Todo va salir bien..
Bien, adiós, Mamá. Te amo.
Adios. Te amo también.
Permanezca cerca de su Papá
Voy
¿Puedo tener uno de esos?
¿¡No!? Bien.
Wow.
¡Arrietty!
¡Ha!
¡Oh!
¿Vio usted esto?
Esa es mi muchacha.
No mire para abajo.
Un paso a la vez.
Sostén esto por mí.
Bien.
Arrietty, aférrate fuerte.
¡Arrietty!
¿Lista?
Wow.
¡Todo es tan grande!
¿Papa, cuál es este lugar?
Esto es donde los humanos
almacenar todos sus alimentos.
El azúcar está allá.
Cuando llegas allí abajo, me esperas.
Yeah!
¡Papá, eres genial!
¡Yay!
¿Huh? Oh.
Allí. Eso no fue tan difícil.
Ahora, ¿hacia dónde?
Papel Tisú. Entonces a casa.
Wow.
Papá, mira lo
que encontre.
Tu primer préstamo.
Cuidado, es afilado.
Bien.
¡Papá, tomar prestado es genial!
Mira hacia abajo.
Ratas. Mantente alejada de ellas.
Traen problemas.
No les temo.
Estoy lista para todo.
¡Tengo esto!
A veces es mejor
no buscar problemas.
¿Qué es este lugar?
Los humanos lo hicieron
para sus muñecas.
Muñecas son juguetes para los humanos.
Y nosotros no somos juguetes.
Esto no se puede tomar prestado.
Ah, pero es tan perfectas para nosotros.
Estoy segura de que mamá
amaría ese ropero.
En todo caso si  desaparecieran,
se sabría de inmediato.
Tomamos sólo lo que necesitamos.
Oh.
No tenga miedo, ¿vale?
Hey.
Ya te vi.
En el jardín. Eras tú, ¿cierto?
Mi mamá me contó sobre ustedes.
Ella vio a gente diminuta aquí
que vivía bajo el suelo..
¿Eras tú a quien vio?
¿No es cierto?
Por favor, no te vayas.
Lo siento. Debi habertelo dicho.
Él me vio hoy,
afuera en el jardín.
Todos cometemos errores.
Así que sólo hay que tener
mucho cuidado ahora.
Mejor no decirle a tu madre
acerca de esto.
Sólo la preocuparíamos.
Está bien.
Estoy muy orgulloso de ti.
Un novato Prestatario habría
entrado en  pánico y salido corriendo.
Oh.
Regresamos.
Sanos y salvos.
¿Las cosas salieron bien?
No es la aventura
que estábamos esperando.
Esta luz se dañó
antes de que termináramos.
No.
Tuvimos que renunciar
al azúcar.
No se preocupen.
Al menos están a salvo.
No fue una pérdida total.
Arrietty, encontraste algo.
Muéstrale a tu madre tu primer préstamo.
Qué lindo alfiler.
Bien, hora de acostarse.
Mamá,Papá, buenas noches.
Luces cansada.
¿Preparó té?
Shawn, Entra en la casa.
Te resfriarás afuera.
¿Qué ha dicho?
¿Por qué tendría que hacer eso?
Yo creo que simplemente
quiere ser agradable.
Esto es el mismo cubo del azúcar
Pasé a su cuarto anoche.
Pod,
¿Qué quieres decir con que
lo dejaste caer?
No lo toque.
¿Me entiendes?
Es una trampa.
Sólo sé que. Van a atrapar
nosotros como las cucarachas.
Homily, tratemos de no
ponernos histéricos, ¿vale?
¡No me digas que no
me  ponga histérica!
Probablemente tendremos que mudarnos.
Adiós, mesa antigua.
Tuvimos tantos momentos
de diversión juntas.
No hace falta decir
adiós a nada todavía.
Ahora a comer, se enfría la sopa.
¡Te dije que el joven
humano sería problema!
Pero nadie me escucha.
Gracias Arrietty.
Quería tenderlo todo mientras haya sol.
O tal vez tengo a una madre lista
quién me enseñó.
Eres una niña buena.
Voy a echarme la siesta un rato.
Vale.
Se te olvidó algo
¿Eres tú que veniste anoche?
No, esperar. No se vaya.
Perdón si le asusté.
Por favor déjenos en paz.
No necesitamos tú ayuda.
¿Pero por favor,
puedo hablar contigo?
¡No! Los humanos son peligrosos.
Si nos ven, tenemos que irnos.
Mis padres me lo dijeron.
¿Tienes una familia? Debe ser agradable.
¿Tú no tienes una?
Sí, tengo una.
Pero me mandaron aquí para ser
cuidado y atendido como necesito.
Porque los dos están muy
ocupados con sus trabajos.
Lo lamento mucho.
Me llamo Shawn. ¿Cómo te llamas?
¿Tienes nombre?
No es tu asunto,
pero me llamo Arrietty
Arrietty. Arrietty.
Es un bonito nombre.
¿Tal vez podríamos ser amigos?
¿Me dejarías verte? Sólo un momento.
Quiero asegurarme que no sueño.
No te haré daño, te lo prometo.
¡Ayudame!   ¡Ayudame!
Cuervo.
¡Ah! ¡Whoa!
¡Hey! ¡Hey! ¡Hey!
¿Qué pasa? ¡Madre mía, un cuervo!
¡Ah! ¡Ataque! ¡¡OW!!
¡Sale ahora mismo!
¿Qué le pasa a ese pájaro?
Nunca actúan de ese modo.
Quizá sea la temporada de anidación o algo.
No sé.
Parece como que buscaba algo.
Oh mira los agujeros en la tela.
Ahora tengo que reemplazar la mosquitera.
Oh, Dios mío. ¿Estás bien?
Su tía dijo para usted
¡no estar demasiado agitado!
Quizás debas tomar tu medicina.
No, estoy bien, señorita Hara.
Realmente me siento bastante bien.
La temporada de anidación, ¿eh?
Bien, Shawn, tenga un agradable y largo
descanso , ahora.
¡Uf!
¡Papa!
Oí que visito al joven humano.
Perdón.
Fui a pedirle que nos dejara solos.
Pero en realidad no creo que tenga
la intención de hacernos daño.
Muchos Prestatarios han perdido
sus vidas pensando lo mismo.
Pero en realidad no creo que tenga
la intención de hacernos daño.
¿Me entiendes?
Sí.
Más vale empezar a buscar
un nuevo hogar.
¿Huh?
El niño sabe que estamos aquí.
¿Estas seguro?
Entrega. Paquete para usted, señora.
Gracias por la bebida, Hara.
Está bastante caluroso hoy.
Oiga, ¿conoce alguna buena compañía de control de plagas?
¿Control de plagas?
Aquí está.
'Exterminación de Plagas Squeaky Klean.'
1-800... Ah, cuelgue en.
¿Tiene problemas con los ratones?
Quizá sean ratones, o quizás
personas diminutas.
¿Huh?
Cosas extrañas
ocurren aquí.
Los he visto yo misma..
¿Un cuervo intentó entrar en tu cuarto?
Quiero decir, cuando Hara me dijo,
Yo sólo no podía creerlo.
Por que demonios un cuervo
¿trataría de volar en su cuarto?
¿Te asustaste mucho?
No, no me  asuste.
Hara vino y lo ahuyento
¡Estaba tan sorprendida!
Nunca había visto uno tan grande...
No hay que revivir la emoción, Hara,
Considerando Shawn vino aquí
por un poco de paz y silencio
Y tranquilidad antes de su operación.
Sí, señora. Me perdone.
Perdón, Hara.
No quice ser brusca con usted.
Pero, ¿por qué su madre eligió esta vez para ir
en viaje de negocios tan lejos...
Debe ser terriblemente difícil para usted sin
su madre aquí para cuidar de usted.
No me importa.
Supongo que el divorcio era inevitable.
¿Pero por qué no puede estar aquí cuando su hijo la necesita?
Es la última cosa que su pobre corazón necesita.
Tía Jessica, ¿quién hizo esa casita de mi habitación?
Es increíble.
¿Dices la casa de muñecas?
Aquella pequeña casa hermosa
pertenecido a su madre.
Ella tuvo que dejarla aquí
cuando se fue a la universidad.
¿Era suya?
Tu abuelo la hizo construir especialmente
porque él esperaba que fuera
una casa encantadora para la pequeña gente.
¿Qué?
Así es.
Pequeñas personas que vivián en las paredes.
Fue bastante obsesionado con ellos.
La gente se rió, por supuesto,
y fue llamado de  loco.
Pero tu madre, ella le creyó.
Ellos trabajaron en aquella casa juntos
durante horas.
Y él le dijo que ellos vendrían,
pero por supuesto, ellos nunca lo hicieron.
Shawn, ¿acaso has visto alguna
persona diminuta en tu habitación?
Desafortunadamente no.
Creo que es por eso que a tu madre
no le gusta venir  más.
Demasiados recuerdos de deseos
que  nunca se realizaron.
¿Puedo mirarlo?
¡Si!
Sabes, no he mirado dentro de ella
en mucho tiempo.
Hara, podría ser tan amable
¿y apage las luces?
Señora.
Tantos años han pasado
Esta es la sala de estar.
Su abuelo tenía
todo esto hecho a mano
por un verdadero fabricante
de mobiliario en Inglaterra.
¿No es eso una locura?
Mira con atención los detalles.
Ellos realmente estaban esperando
a alguien para vivir
Y en caso de que no creen
lo que estoy diciendo es absolutamente cierto,
eche un vistazo a aquel cuarto ahí mismo.
Ven en el jardín
¡Wow, qué cocina!
y mira los árboles
Todo en ella miniaturas
de las cosas reales.
Horno que realmente funciona.
Se pueden hornear galletas real.
Realmente pequeñas galletas.
Qué lástima su sueño nunca se realizó.
Realmente construyo una casa encantadora.
se instaló allí hace mucho tiempo
Así han pasado muchos años
El rocío está todavía en las rosas
dejé mi infancia
En un jardín verde
Ven al jardín
y sientate en la hierba
me sentaba allí cuando yo era un niño
hiedra y el musgo
pequeñas margaritas
cubriendo el camino de hace mucho tiempo
Ya sabes, Madre,
hemos tenido estas mismas imágenes por años.
¿No le gustaría unas nuevas?
Bueno, Arrietty, me gusta estas.
Y siempre he soñado
Me gustaría ver el océano real algún día.
Además, no tiene sentido
en el cambio de ellos ahora.
Me pregunto qué le está
tomando tanto tiempo papá.
¿Por qué es mi primer pensamiento siempre
que se lo comió el gato?
¿Qué hay de errado en mí?
¡Ahí está!
¿Habrá comido?
Hey, Papa, ¿cómo fue?
Oh.
Me resbalé y me torcí la pierna.
Tuve suerte de que Spiller me encontrara.
Bueno, que está pasando allá abajo ...
¡Pod, está herido!
Era el gato, ¿no?
Mira, yo no estoy loca.
Traelo aquí.
¿Duele esto, Papá?
Es sólo un esguince.
Ve a calmar a tu madre.
Voy a conseguir un poco de agua fría.
Estaré de vuelta.
¡Todo el mundo relajarse!
Aquí está una toalla. Secate.
¿Qué es eso?
Me pregunto si él tiene noticias sobre
cualquiera de los otros Prestatarios.
Bien, me marcho ahora.
¿Tú no puedes por lo menos quedarte
y tomar un poco de té?
Arrietty, yo iba a cuidar de su padre.
¿Por qué no ve si Spiller
gustaría de una taza de té?
¿Spiller, no se quedará por favor?
Nunca he conocido a otro Prestatario antes.
Estamos muy agradecidos por tu ayuda.
Oye, ¿has visto a otros Prestatarios?
Verás, pensábamos que quizás fuéramos los últimos.
y estamos empezando a creer
nosotros somos los únicos que quedamos. ¿Somos?
Todos estos.
¡Ah! Entonces primo Lupy
todavía podría estar vivo.
¿Ah, esto es un arco, verdad? ¿Puedo verlo?
Lo usas para cazar.
Devuelve eso, Arrietty,
antes de dispararle a alguien en el ojo.
Bien. Me voy ahora
Ah, pero no podrias tu
¿ quedarte un poco más?
Cocinaré la cena.
Ya conseguí este.
¡Una pierna de  grillo!
¿Quieres un poco?
Muy fresco.
No, gracias.
Adiós.
Gracias, mi amigo.
Iré con él. Para verlo.
¿Qué estabas haciendo ahí fuera
en esa tormenta?
Yo estaba buscando una ruta segura
para nuestro viaje.
Y ahora sé qué ruta no tomar.
Oh, Pod.
Spiller conoce más Prestatarios
a un días de viaje de distancia.
Hay un pequeño río, más allá del bosque.
Él se ofreció a llevarnos allá.
Eso es magnífico.
Estoy seguro de que vamos a encontrar
un nuevo lugar en muy poco tiempo.
Y estoy seguro de
será casi tan bueno como esto.
Estoy muy contento que te conocí, Spiller.
No encontrabamos a nadie.
Hey, tal vez la próxima vez podría traer
toda tu familia contigo.
Ninguna familia. Sólo Spiller.
Oh.
Bueno, nosotros ... Podemos ser tu familia.
Y cuando vuelvas
podrías quedarse para una comida en familia.
¿Hara?
Arrietty, los puntos deben ser
más juntos.
Vas a tener que empezar de nuevo.
¡Aw!
¿Pero por qué necesitamos un saco tan grande?
¿Vamos a poniendo toda la casa en ella?
Creo que me voy a ir a ver a papá.
¿Papá, puedo entrar?
¿Cómo está tu pierna?
Ah, bueno, mejor que la del grillo.
Lo digo en serio.
Papá, ¿por qué tenemos que ir?
Una vez que el Prestatario ha sido visto,
la curiosidad de los humanos no se puede detener.
Bueno, ¿no es posible que
no todos los humano sean peligroso?
Arrietty, antes de que nacieras
había otras dos familias
que vivían en esta casa.
Una familia desapareció,
simplemente desaparecieron.
La otra se alejó.
Fueron vistos por los seres humanos.
Y así, tenemos que hacer
lo que sea necesario para sobrevivir.
Pero, papá ...
¡Oh! ¡Oh, no!
¿Eh?
Pod, ¿qué es? ¿Un terremoto?
¡Madre!
¡No abre!
¡La puerta está atorado!
¡La pared!
¡Homily!
Homily, ¿estás bien?
Pod, ¿recuerda cómo me decía siempre
que quería una nueva cocina?
¿Eh?
¡Eh!, más cuentas.
Oh.
Recuerden,
tomar sólo las cosas que necesitamos.
Posiblemente no podamos llevar todo esto.
Y, Homily,
no tomes nada de la casa de muñecas.
Voy a ir a asegurarme de que es seguro.
Tú te quedas con tu madre.
Muy bien.
Así que finalmente llegó.
¿Te gusta tu nueva cocina?
Bueno, nuestra casa se parece a un choque de trenes.
Pero no importa.
Porque he venido a decirte adiós.
¿Puedo dar la vuelta?
Eres hermosa.
Mi papá dijo que tenemos que mudarnos ahora.
Hemos sido  visto,
y los Prestatarios  se supone
que no pueden dejarse ver.
¿Quienes son los Prestatarios?
Mi mamá, papá,
y yo somos todos los Prestatarios.
Tomamos las cosas que los humanos
no se dan si se han ido.
A tan sólo pequeñas cosas,
jabón, galletas y azúcar.
Todas las cosas que necesitamos para sobrevivir.
Incluso mi bisabuelo
era un Prestatario.
Creo que mi abuelo vio
uno de ustedes una vez.
Es posible.
Y es mi culpa que te vas.
¡Niya! ¡Niya!
No seas así. Se amable con ella.
Así pues, en casa de mi tía,
¿cuántos otros Prestatarios
viven contigo?
Es sólo mi papá y mi mamá
y Yo.
¿Qué pasa en otras casas?
Estoy seguro de que hay algunos.
Pero sólo he conocido otro hasta el momento.
Oh.
Tu debes tener miedo de que será
los únicos de su tipo que quedan..
¿Qué?
Cada año hay
menos de ustedes, ¿verdad?
¿No tienes miedo
que muy pronto todos ustedes se habrán ido?
¡Qué cosa tan horrible que hablas!
¡Yo sé que hay más de nosotros,
porque Spiller lo dijo!
¿Quién es Spiller?
Es uno de nosotros. Vive en el bosque,
y me dijo que
hay cientos más de nosotros.
Eso puede ser cierto.
Pero, ya sabes,
ninguno de nosotros puede vivir para siempre, ¿verdad?
Todos tenemos que morir algún día.
¿Por qué dices algo así?
Porque es cierto.
Supongo que sí.
Créeme,
Yo sé lo que estoy hablando.
A veces suceden cosas que nos
que son un poco más allá de nuestro control.
Y cuando estas cosas pasan,
no hay realmente nada
se puede hacer al respecto.
Para ello, sólo aceptarlo y
prepararse para lo peor.
Me gustaría que no fuera así.
Pero no se puede vivir una vida
que se basa en nada más que deseos.
No es práctico.
A veces sólo tienes que
aceptar la mano del destino.
Oh, no, no necesitas.
A veces hay que ponerse de pie
y luchar
por las cosas que vale la pena luchar.
Uno tiene que sobrevivir.
Eso es lo que dice mi papá.
Y entonces nos marchamos
aunque sea peligroso.
Y vamos a sobrevivir.
Somos Prestatarios y nos arreglaremos.
Siempre lo hacemos.
Mientras nos tenemos unos a otros para vivir,
vamos a seguir viviendo.
Lo siento. No fue mi intención molestarte.
En realidad soy yo el que va a morir.
¿Qué?
Hay algo malo en mi corazón.
Ellos van a operar la próxima semana
Pero probablemente no servirá de nada.
Eso es terrible.
Siempre he estado enfermo
y he tenido a alguien cuidando de mí.
Y por eso cuando te vi,
Yo sólo quería encontrar una manera
de protegerte.
Pero supongo que lo estropeé.
Lo complique más. Lo siento.
Y siento lo de tu corazón.
Ahora ¿qué diablos es esto aquí?
Ahora, ¿cómo llegaste ahí?
Ahí lo tienes!
¡Mamá!
¿Qué? ¿Qué pasa?
Mi madre, creo que está en peligro.
¡No!
Dame de eso, pequeña ladrona!
Ahora vamos a ver a quién le llaman loca.
Y apuesto a que hay más de ustedes,
por ahí, ¿eh?
Espera, ¡no! Espera, espera! ¡Espera!
Tengo que ir a ayudar a ella.
Pero ...
¡Oh, no! ¡Ayuda! ¡No, no, por favor! ¡Ayuda!
¡Pod! ¡Arrietty!
¡Déjenme salir de aquí!
¡Hey! ¡Hey!
¡Hey! ¡Hey! ¡Déjenme salir de aquí!
¡Arrietty! ¡Ayuda!
¡Ah! ¡Cuidado!
Vamos a ver.
Ahora bien, vamos a buscar a los otros.
¡Déjenme salir! ¡No! ¡No!
¿Eh?
Algo terrible ha sucedido.
Squeaky Klean.
Sí, hola.
Estoy llamando desde 833 Elm Lane.
¿Podría venir aquí ahora mismo?
Tengo un problema de plagas muy singular.
¿Es ratones?
¡Oh, mucho peor que los ratones!
¿Quiere exterminarlos?
No, te necesito para atraparlos.
¡Shawn! ¡Shawn! ¡Shawn!
¡Shawn! ¡Shawn!
¡Arrietty!
Mi madre ha desaparecido.
¡Alguien saco el  techo!
Creo que un humano la tenga.
Oh, mamá.
La vamos a encontrar.
¿Qué?
Alguien nos ha encerrado,
Hay un cuarto de al lado. Sujetate firme.
¡Oh!
¡Un paso a la vez!
Bien.
¡Está atascado!
Espera.
Yo puedo entrar
¡Oh, no, no!
Sigue adelante.
¿Qué quiere decir que estás perdido?
¿Cómo se puede perder?
¡Es el único camino!
¿Es antes del puente?
¿Qué puente? ¡No hay puente!
Hara debe haberlo encontrado
y lo abrió.
Esto es lo que me temía.
Mamá  ha sido atrapada.
om
¿Estás bien?
Ten cuidado. Shawn, por favor.
¿Dónde están esos idiotas?
¿Huh?
¡Mamá! ¿Dónde estás?
... Es prudente. Se supone que captura las plagas. .
pero ... Cómo lo hizo ...
Hara.
¿Podría darme un poco de leche caliente?
¡Está bien! Espera un minuto.
Gracias, Hara.
Estoy con un poco de hambre.
¿Hay algunas galletas?
¿Las galletas? Ahora quiere galletas.
¡Mamá!
¡Arrietty!
¿Huh?
¡Por aquí!
¡Arrietty! ¡Aquí estoy! ¡Aquí estoy!
¡Oh, Mamá!
Oh, Arrietty.
Ah, bueno. Allí están.
Finalmente encontraron el camino.
El único camino.
¡Otro humano!
Todo está bien mamá. Es un amigo.
Señora, nos gustaría echar un vistazo alrededor.
Para ver que encontramos.
Sí, por supuesto.
¿Squeaky Klean exterminadores?
¿Hara? ¡Hara!
¡Oh!
¿Qué está pasando aquí?
Finalmente sucedió.
He encontrado a la gente pequeña.
¿Gente pequeña?
¡Sí! Y pequeños ladrones ellos son.
Yo no lo habría creído ni
a menos que yo lo hubiera visto con mis propios ojos.
¡Es notable!
Es la octava maravilla del mundo.
¡Y son tan pequeñito!
Y tienen toda la casa
llena de cosas que han robado.
Está usted segura
¿No encontró el jerez otra vez?
Todos estos años
que pensaba que estaba perdiendo las cosas.
Pero no era yo. ¡Fueron ellos!
No ha mencionado la gente pequeña
de los exterminadores, ¿verdad?
No, yo no quería asustarlos.
Porque estoy seguro
La casa se encuentra llena de ellos.
Ya verá cuando le muestre.
Acá es su nido.
¿Nido?
Parece que un montón de trastos viejos a mí.
¿Qué?
¡Fue aquí! ¡Fue aquí!
¿Dónde está esa pequeña tetera?
Bien, Hara,
Despida a los exterminadores.
¡No! ¡No, no! Espera un minuto.
Oh. ¡Oh! Voy a limpiar eso más tarde.
¡Oh, por favor!
Hola, Shawn.
¿Podemos entrar en un minuto?
Está abierto.
Ya lo verás.
Esos ladrones robaron la pequeña cocina.
No sé cómo lo hicieron,
pero todo se ha ido.
¿Eh?
No ha desaparecido.
Tal vez usted necesita un poco de tiempo libre, Hara.
Sí.
¡Espere! ¡Espere! ¡Puedo probarlo!
¡Tengo uno de ellos en un frasco!
Pobres Hara.
Creo que por fin ha perdido las chaveta.
¿Huelo hierbas frescas?
Alguien ha estado haciendo té.
Es igual como mi padre nos dijo.
Realmente pequeñas personas viven aquí.
Sí, hay.
Tu madre realmente
debería estar aquí para ver esto.
Ella esperó tanto tiempo
por una prueba de ellos.
Pero no son ladrones, como dijo Hara.
Son sólo los Prestatarios.
¿Qué?
Quiero decir, ellos deben estar muy asustados.
Sólo espero que todavía estén aquí.
Yo también lo espero.
Disculpe. Señora!
¿Dónde gustaría
que empezaramos a buscar?
Oh, ¿está bien?
¿Adónde se fue?
¿Quién tomó a mi señora?
¡Hay pequeñas personas! ¡Hay!
Fácil, 68 dólares
Y, no, no me estoy volviendo loca!
Si me caigo, dejenme atrás.
Con mi tetera.
Lo estás haciendo muy bien. Es sólo
un poco más y descansamos para la comida.
¿No podemos simplemente regresar?
Podemos vivir con las ratas
en el montón de compost.
¡Shh!
¡Oh!
¡Oh, no!
Vamos a toda prisa.
No puedo hacerlo.
Arrietty, realmente
debes comer algo.
Vamos a estar caminando
por lo menos hasta mañana.
¿Qué?
Lo siento mucho.
Siento que tal vez es mi culpa
que tuvimos que abandonar
una casa maravillosa.
Eso está en el pasado.
Vamos a hacer otra casa maravillosa,
los tres juntos.
Voy a salir un poco.
Arrietty, no vayas demasiado lejos.
Niya.
Huh.
Sólo un poco más.
¡Ah! ¡Spiller!
Esa es la última de ella.
Vamos, que debe mantenerse en movimiento.
Muy bien.
Madre, ¿estás bien?
¡Arrietty!
Shawn.
Arrietty.
Tenemos que irnos.
Spiller dice que hay más de nosotros
No muy lejos de aquí.
A dos días de viaje, a lo sumo.
Él piensa que podría ser la familia de mi madre.
Tu no serás la última de tu especie.
Pero, ¿cómo me has encontrado?
Niya que me mostró el camino.
Gracias, Niya. Cuida de él.
Te he traído algo.
Ahora piensa en él como un regalo
de un amigo a otro.
Gracias, Shawn.
Um, me tengo que ir.
¿Cuándo es tu operación?
Mañana. Pero yo no tengo miedo.
Porque alguien me enseñó
cómo ser valiente.
Para que me recuerdes.
Oh.
¿Cómo poder olvidarte?
Tu me protegiste después de todo.
Arrietty.
Espero que tengas una vida feliz.
Adiós, Shawn.
Arrietty, mi corazón es fuerte ahora
porque estás en él.
Y siempre lo será.
Siempre.
yo nunca la volví a ver
Pero el verano siguiente volví
y estaba feliz de escuchar
las personas en la casa por el camino
hablando de cuántas cosas
en su casa se había ido
faltaban.
Tengo 14 años de edad, Soy bonita
Soy una chica pequeñita, una pequeña dama
viven bajo el suelo de la cocina
Aquí, no tan lejos de ti
A veces me siento feliz,
a veces me siento triste
En mis sueños, oh, me gustaría poder hacerlo
Siente mi pelo soplando en el viento
ver el cielo y la lluvia de verano
Elija una flor del jardín para usted
Ahora sé que hay otro mundo
Mariposas flotando en el aire
Hay alguien ahí fuera para mí
caminando hacia abajo, cerca valla
Dirigir mis manos a lo largo del borde
música suena en mi cabeza
escuchar la canción antes de irme a la cama
Cuando las estrellas son brillantes
fuera de mi ventana
despertar con ramas de árbol lleno de nieve
Y recuerdo
Ah, ya recuerdo
Recuerdo mi verano con ustedes
Helado de  cereza, la arena en mis dedos de los pies
rodaron por las ventanas
Toma mi mano, abrázame fuerte
Descuelgue el teléfono
¿Quieres escuchar tu voz otra vez
Como un aire fresco, como el pelo al viento
que te gusta, no me importa
¿Por qué se tiene que terminar?
Verano el amor con mi mejor amigo
Yo volaría todos los
caminos a través de los estados
habría volado para que
me oigas, el día de invierno
Oh, yo seguiría el sol
que vienen a tu puerta
Recuerdo mi verano con ustedes
Helado de cereza, la arena en mis dedos de los pies
rodaron por las ventanas
Toma mi mano, abrázame fuerte
Descuelgue el teléfono
¿Quieres escuchar tu voz otra vez
Como un aire fresco, como el pelo al viento
que te gusta, no me importa
¿Por qué tuvo que esto terminarse?
Amor de verano con mi mejor amigo
Te echaré de menos en el verano de nuevo cuando