在古代 也就是數千年以前
有這麼一些異人
除非他們的頭被同族人砍下
…否則他們將長生不老
除非他們有孩子 不然他們將不知道如何去做
為什麼會這樣?
有人曾經去探索這種神秘
從而這種傳奇故事流傳人間
人們也有傳言說 這種力量將會消失
到底是生還是死?
人們仍然不知道事情的真相
時空英豪 5
源頭
（世界一片混亂 東歐）
（沒有法律和秩序 只有死亡和毀滅）
（城市郊外 同一時間）
（賽傑 考古學家-不死者）
等等！
讓我來
你還好吧 是不是太緊張了？
邁克裡奧德夫人會緊張嗎？
安娜
（法國巴黎 同一時間）
馬特斯 聽我說
裡基 冷靜 告訴我怎麼回事？
過去幾周裡 太陽系的行星軌跡有異動
（裡基·威爾 天文學家-不死者）
它們對齊成了一條直線
我的意思你明白嘛 這太奇怪了
我沒法簡單的來解釋這些
但是這可能只是一個軌道擺動
（馬特斯 醫生-不死者）
無法解釋啊
（美國 加利福尼亞）
軌道重合那是另一回事，但這個
這可是絕妙的天體異動
聽好了 上百萬的天體在銀河裡排列起來
太難以置信了
這一切發生在4天3小時47分鐘裡
地球要讓宇宙輻射轟爆了
不死者的源頭？
宇宙要離我們而去？
塞呢？有他消息嗎？
不  不
都過了聯線時間了
邁克裡奧德…或許他還叫這個名字
好的 正在搜索
（城鎮另一邊 同一時間）
安娜·特克瑪卡-凡人
我不能和你在一起
為什麼?
鄧肯
（東歐 格裡奧城鎮中心）
嗨, 你…
給我來點吃的好嗎
很好謝謝你 謝謝你
嘿!
站住!
不
不! 不! 不要開槍!
謝謝你
嗨
你還好嗎?
恩
該死
不錯
只有這一個了
準備完畢
發出指令
繼續
進入系統
你確定要這樣做嗎
是的
快啊
那裡簡直瘋了
我知道那很不妙 我們一定要控制它
裡基
裡基 你哪去了 地域要降臨了
它正在過來！
我想我找到它了
喬瓦尼在哪 賽你是怎麼找到的
我發現了它的位置
通過它 可以送我們去歐洲
我發現了這種力量 我找到了
賽 我失去你的信號了 你收到了嗎
賽 放鬆點好嗎 從頭開始
我聽不到 我聽不到你說話
（意大利-羅馬）
賽 你做的工作很神聖 別害怕
閣下
請告訴我們你發現什麼了
我找到它了 通過它可以直接去歐洲
我們離目標越來越近了
他們把我帶到中歐
當時我知道自己已經越來越接近
我們經過幾個月的嘗試 終於找到它了
…我們現在所到的地方
就是一萬年前的發源地
這個地方充滿了魔幻的力量
然後你可以得到永生
它讓我離開
我離開了
它又回來了.
守護者
信號丟失
奇怪 不
重新搜尋信號
信號重新連接
守護者 胡說
他是不死者的異教徒
假先知創造的惡魔
如果他是這種壞蛋,那他為什麼沒砍了他的頭
為了找我們 他知道賽不是自己一個人
你認為他知道我們正在尋找源頭？
我們必須去找
信號重新連接
它可比不死者強大
塞，源頭的位置在哪？
他 他是不是死了？ 賽，你那很危險
賽 坐標
它來了
塞，快點走
有什麼發現？快點告訴我們點什麼
我做了一些標記在這個地圖上
標記是…… 這個標記是……
OK！直接去修道院
找到德裡奧兄弟死亡的標記
那會幫你找到源頭
賽，你必須馬上離開那
賽，我們能辦到，你保重
為我祈禱吧，神父
你那還有信號嘛？
賽！賽！干……
德裡奧兄弟指的是什麼
痛苦的兄弟
快樂的玩伴？
東歐古老傳說的宗教戰士
那不是宗教戰士
他們是邪教
不過長老可能可以幫助我們
長老自甘墮落
在羅馬陷落時改變了他們的信仰>
羅馬在很久以前是我的朋友
對我來說不是
喬瓦尼 很有可能就是
蓋斯  既然長老能幫助我們
那我們去找他
難道他算到自己會有一劫？
喬·多森 觀察家-人類
喬
馬特斯 有什麼發現
守衛已經醒來
去找邁克裡奧德
耶 我是最厲害的~
我終於醒了
感謝上帝
Hello
最終 我是最厲害的
哦！你在想這個人是不是瘋了
你是誰
我是守衛
問題是，你是誰？
鄧肯·邁克裡奧德
鄧肯·邁克裡奧德 鄧肯·邁克裡奧德
我一直都在找你呢
你讓世界一團糟 現在輪到你好看的了
祝你好運
那個女人安娜…
她不是你的
安娜跟這有什麼關係
沒有 所有 沒有 所有 沒有 所有
現在，我和你玩玩
赤手空拳
玩玩嘛
來吧
是你嗎，邁克裡奧德
你是我要殺的那個嗎？
你要死了 對嗎？
你好 喬
喬 上車
喬 趕緊離開這 沒有時間了
快點上車！ 你要幹什麼？喬……
找到源頭
什麼？
源頭
喬
聽著  你先聽我說
喬 停車 停下這該死的車
你只是個觀察者 你不能干涉
去你媽的 你發過誓的
組織已經不存在了
我們大部分人都死了
你不應該害怕的
如果沒我，你早就死了
好啊，滾回去讓那東西殺了你
你活著為了誰？
他提到了安娜
你跟她談過話嗎？
沒有 幾個月沒談過了 最後連聽到的都是些廢話
我和湯姆遜認為那不是廢話
他們要找到源頭
哦，源頭
你應該也加入他們，一起去找源頭
並且看看為什麼會牽扯到安娜
或者你可以回去繼續和那個怪物打 你自己決定
我不敢相信你要把我也拖進來
我不知道該如何解釋這一切，但……我是不死者
那只是個夢
我生於1592年，蘇格蘭高地
鄧肯 這不僅僅是一個夢
安娜 沒有什麼可以傷害你
你不會再變老了嗎？
你已經看到了
雖然我也不想變老
但當我變老了你還會愛我嗎？
我會一直愛你的
我要走了 我不能跟你在一起
為什麼？
你是我的一切
但那還不夠
你的意思我是你的一切 這還不夠嘛
這沒有道理 安娜
我不能……
你想我怎麼樣？
那是不可能的
我想要個孩子，一個孩子
孩子
（扎戈拉修道院 東歐草原）
喬 看到你真是太高興了
你是誰
鄧肯·邁克裡奧德
邁克裡奧德 邁克裡奧德
你有何貴幹
裡基·韋勒
我的同事
我負責天文觀測
很不錯
可笑 那又是誰
喬·多森 我的朋友
嘿
嘿馬特斯 好久不見了
有什麼改變嘛
時候不同了 邁克裡奧德
耶 你看起來真不錯 馬特斯
喬瓦尼
我聽說你們在尋找源頭
八卦消息傳得真快
我們來是尋找線索的
已經有人為此犧牲了
德裡奧兄弟
千百年來一直有個傳說 說我們有一個首領
我們中的一個？
我想是的
行 那找出來
那這個人也同樣在尋找源頭
我在這是上帝給我最大的榮譽
你不喜歡你為什麼還要找
你假設由一個永久的矛盾存在於馬奇威爾
……和鞏特爾, 還有宗教信條之間
我知道這或許不是實情
可似乎你又十分肯定
不是嗎？
主指引著我們在神聖中摸索
我們全都在為他服務
問題是 鄧肯·邁克裡奧德 ……
你呢
我有一個詭異的想法 你知道我們怎麼能找到他
恩 不錯
你知道我會為他去找 而不是為你
好啊
你們想要幹嘛
我們是來見你們長老的
我們這沒有什麼長老
進展很順利
嘿！你！把這門打開！
好
等一等
那是誰？
那是我妻子
Hello
聽我解釋
長老會見你們的 但不是在這
你好 漢娜·特克瑪卡
你好 鄧肯·邁克裡奧德
你看起來像狗屎
你在這幹嘛？
你看我有多麼想告訴你
你不會想像到我身上發生了什麼
鄧肯 我做決定了
很嚴重 我見過這，我看見你，我看見你們所有人
我是上帝 我在這
安娜 你在說什麼
看啊
還有比死更糟糕的事情
顯然是
你們想要幹什麼？
尋找源頭
你們願意為此付出代價嗎？
解決了
謝謝
唔……你好啊
是啊，這是一個甜心
但這是我的 裡基
好吧
是什麼？
不知道
守衛已經甦醒
這是不解之謎
他強大到無法打敗
孩子 那只是一隻飛得很快的鳥
留在這裡
我來搞定
我曾經喜歡過你
很久以前 在我變成這樣之前
現在 世界已經變成一片混亂
人們痛苦地哭泣
你們其中的任何一個誰有挽救的能力
嘿 兄弟
這裡是聖地
我們跟你們有很多相似的地方
來自不同部落的不死者都要尋找真相
我們以為已經找到了源頭
但是黑暗蒙蔽了我們的心
漫長的旅途
還有其他不死者的阻攔，血流不止
最後，我們中只有3個活了下來
我們中最強的
但是源頭的守衛之神強大無比
我的同伴英勇作戰，但我貪戀不死之身
源頭吸取了我們的力量
一定是出了什麼問題
只留下我們倆被詛咒
兩個人 永遠不死
我這個樣子
而他則要擔當守衛的責任
我喜歡！
是誰想永遠呆在這
您能告訴我們怎麼去源頭嗎？
你應該問她
她早已經看到路了
來啊
安娜
沒事
孩子
它召喚你了？
這真是褻瀆
這是值得自豪的
不要碰她
沒事 沒事
跟著信號走
至於你…
跟著這個女人
安娜，你看見什麼了？
星星
世界
給你個警告
越接近源頭 你就越虛弱
你在那時怎麼了？
釋放
他可能是唯一的一個
也許吧 我想談談你
喬
來啊
射我啊
邁克裡奧德
不……
啊！
喬！ 喬！
觀眾們謝謝 晚安
喬！給我碰帶 所有能急救的東西
喬！
應該找個醫生或做點什麼
你本不應該干涉的
沒關係，我也該走了
邁克裡奧德  是你嘛 看看你
你是我的朋友
邁克裡奧德，你是我最好的朋友
你也是我的朋友
你像父親一樣對我從未有所保留
如果你就是那唯一的一個
對我來說不是什麼好事
你不能夠逃避
那是你的命運
阿門
搞定了
沒有完全按計劃進行，恩？
別跟我提這個 現在
你為什麼難過呢？邁克裡奧德
是因為喬死了還是因為再沒人能救你
去死吧
這是你嗎？邁克裡奧德
有人背叛了朋友，背叛了部族？
冷靜 邁克裡奧德
這裡是聖地
我不在乎
不
我必須這樣做
知道為什麼會這樣？
為什麼
不是為了我
而是你
所以你才是唯一的那個
你要在他目前撒野嗎？好啊 來吧
你就扯吧 馬特斯
但我有頭腦 都是你自己惹出來的
我們走了
不，我不走
我必須跟他們一起去
什麼？
那不是你的選擇 是我的
安娜
我必須找到源頭
你到底想幹什麼
你想讓我失去喬然後再失去你嘛？
那就留下來保護我吧
你說過沒有人能傷害我的
我是被選中為此而來的人 你也是
安娜 這或許是錯的
不就該這樣
看
它召喚我們了
我曾經見過
但 就像一個教堂那樣巨大
裡基
對對，我馬上去算
哪？
水
我們去水邊
中線對準的像是一座島
跟她說的一樣
我們需要船
我以為你會找別人生個孩子呢
我不是很想要孩子
鄧肯
我做出了決定
我對你的感覺都是注定的
你以為我們相遇只是偶然嗎？
一直是有什麼力量在指引著我們
那種力量能讓喬活過來嗎？
我……
靠岸停泊
不可能
為什麼？
看，那邊
那邊的碼頭已經被佔領
他們肯定是要把守西部海岸
那是卡魯利斯 貨輪船長
我可不想加入那個行列
別無選擇
這女士有個約會
除了死亡 沒有別的
不，不，不，不
耶！
哦耶！耶
願上帝保佑他的靈魂
火
我們能組織他，難道我們？
不，當然不
馬上住手，馬上！
你要幹嘛？
上帝是仁慈
即使對於死亡
鄧肯！
救救我 過來啊 救救我 求你了
所有人都趴下！
我們在這了
源於聖經
該死的 每天都有驚喜
藍房子
我們現在怎麼走？
看起來我們還要繼續走……
繼續往東走，對吧？
沒錯
邁克裡奧德先生
感謝你在那個黑暗的胡同裡沒砍了我的脖子
你真的沒給我別的選擇
還是你裡基？
做了什麼？
找到什麼嗎？
都是死屍
你找到什麼吃的了嗎？
什麼都沒
基督真他媽的偉大 我正挨餓呢
不允許你這麼褻瀆
上帝會下來抽我嗎？
醒醒吧 傑
看看這裡
我感到恐懼
我的老朋友沒有拋棄我們
而我們卻拋棄了他
可我認為還是來個烤雞好點
你怎麼想? 邁克裡奧德
我們來這裡的原因是什麼?
我們活著
我們就要學習
那我們現在沒有在學習嗎?
我們必須負其最終的責任 會的
我們到底做了什麼?
我們看著一代代的人犯下同樣的錯誤
都是源頭惹的禍
通過它 我們或許可以變成更好的
比不死更好？
可能的
喬瓦尼你真是一派胡言
你都不知道源頭在哪 也沒人知道它是否存在
如果不繼續接近它 我們又怎麼知道呢?
也許還沒到之前 守衛就把我們殺了
所以我們先不需自相殘殺
不會
不 不是說死亡 而是生命
生命
好吧 所有人都去誰會
裡基·納德·維拉中士報告 夫人
你好像很冷，要點嗎? 暖暖血
來
謝謝
那麼 你多大了？
下週二我就年滿314歲了
跟喬瓦尼和馬特斯比起來，我還小得很
你是個聰明的傢伙 裡基
你為什麼不這麼認為呢？
你為什麼那樣說啊……
當人們認為你是垃圾時他們就會低估你
作為不死者，這是保住腦袋的最好方法
如果你是我的話
是啊
你為什麼來這裡？
為了真相
我看到你了
你應該睡覺去的
我知道喬對你意味著什麼
我一生都在看著自己愛的人死去
我愛的女人…特莎，凱特…所有人
我不停告訴自己
我是不死者
這是我要付出的代價
但我內心一直相信…
終有那麼一天
我會明白為什麼四百年來我要靠砍別人的頭來活下去
我要知道我自己到底是誰
聽著 我沒像你那樣活過
沒見過你所見過的
我的最愛 但是我告訴你 能走到現在是有原因的
我愛你
過來
是殺人這件事嗎
恩……
你好 裡基
你怎麼做到的？
你怎麼做到的？  你怎麼做到的？
我應該去告訴他們你來了
幻覺 幻覺
輪到你了
藍色眼睛…
我操！
該死的傢伙
瘋子
該死的混蛋
為什麼他沒砍他的頭？
為什麼我們不知道他在這裡？
我們怎麼把他弄到車裡？
他現在應該還活著 是吧？
他什麼時候能活過來？
當你越接近源頭的時候 你會變得越來越虛弱
裡基！
哦 上帝啊 他死了！
開始應驗了
他的死只是因為他的信念不純潔
那讓我來看看你有多純潔
啊！
馬特斯
喬瓦尼
住手
我們該走了 漢瑞 馬特斯 我們走
在這之前
都是胡說八道 唯一的人選 源頭……
這一切都是謊言
也許吧
也許是我們編造出來的故事
也許這就是三個的含義
你不相信
為什麼
我們是不死之身
一切都在改變
現在？
我討厭這樣
他還活著
這是個陷阱
小心點
出來！ 出來！ 出來！
快開門
我告訴你這是一個陷阱！
對！ 對！ 我知道！
出來！ 現在 ！ 走走走！
他們在哪
在我們後面
可他們是在射樹上的
不要讓他們跑了  去他們後面
他們包圍過來
英雄
把他們剁成肉醬！
無路可逃了
他媽的混蛋
你到這來
還沒結束呢
是上帝讓這一切發生
你知道嗎 喬瓦尼
我看到基督了
他指引了我道路
但你是個狗娘養的
你不是基督徒！
安娜
我未曾看到過這些
我們都會沒事吧？
我不知道
會沒事的！
鄧肯 是他
我以前見過他
你好 邁克裡奧德
喜歡變成凡人的滋味嗎？
更糟糕了 正如你
看把你嚇的 真可笑
真是太可笑了
我很喜歡你 邁克裡奧德 邁克裡奧德
夠了 比廢話還廢話
本來我對你的期望挺高的
是啊然後殺我 雞巴
放開她
安娜
女人……過來
源頭在召喚你了
跟我來 不然我殺死所有人
安娜 別聽他的
安娜
跟我來
安娜 不
我從來就想當一個凡人
繩索燒著了
閉嘴吧 喬瓦尼
繩子燒上來了
哦 我馬上就要自由了
喬瓦尼……
這是解脫
喬瓦尼！
快點！ 喬瓦尼！
他在召喚我
隔斷繩子！
這樣就只有我一個了
喬瓦尼！
喬瓦尼 你這個混蛋！
我不能就這樣離開你
我需要有人在後面支持我
你信任我嗎？
當然
我是唯一的一個
它是如此的接近我
他們跑了
嘿
真的發生了
跑
我要把你撕爛 哈！哈！哈！
我的主請原諒我以前犯下的罪孽吧
你覺得呢？
好吧
準備好死了嗎？神父
喬瓦尼！
快  找到安娜
什麼？
是你 邁克裡奧德
我想是我，而且
你是我們中最強的
你既是人類又有不死之身，喬他知道的
我也知道就是你
你這個混蛋
我從沒說過我不在這
跑
馬特斯
你們這些混蛋來抓我啊
源頭！
好像在那
我幾乎已經在那了
入口！
我等著你的祝福
站起來吧 喬瓦尼
這是真的
並且……
是的
我是唯一的
不
安娜
鄧肯 我知道你會來的
來啊
過來
閃開
有很多死的方式 克裡奧德
你不能帶著這個女人就這麼跑了
那你為什麼不告訴我該怎麼做
在你的世界
我們中的一個死了
我之前已經聽說了
鄧肯！
安娜！
獎賞啊
這是什麼？
沒有時間了
面對著守衛
是啊面對著守衛
好樣的
全身放輕鬆
感受這種力量
這就是源頭
並且這會變成你的……永遠
源頭……中毒了 對吧？
不
小子
準備去死吧
鄧肯
現在已經接近了
是啊 現在已經很接近了
已經發生了
不 安娜！
來啊 過來！
去死吧！
喬·多森死的時候叫的像個孩子
你真的願意為此付出代價嗎？
還有裡基·威爾 你和邁克裡奧德戰鬥時他哭的像個小女孩
你們還會……自相殘殺
是啊 我殺了你的朋友們 利用這個機會 快點報仇吧
你以為你是誰
我是邁克裡奧德家族的鄧肯·邁克裡奧德 我是誰 我是什麼
來啊！你他媽的不死者！
做你的選擇 鄧肯
砍下我的頭
不
我已經放下了
我也放下了…… 永遠！永遠
我感受到生命了
我感受到孩子了
他是唯一的