Todos lo sabíamos.
Todos los actores sabíamos,
después de una semana
de trabajo, que teníamos algo.
Sé que mucha gente dice
que la ve cada Navidad
o cada Día de Acción de Gracias.
¿No es impactante que
estemos hablando de ella
cuarenta años después? Y es una secuela...
Es decir, muy especial tiene que ser.
Cuando el revientapechos
aparece por primera vez,
todo el público saltó de las butacas.
Y Paxton se volvió hacia mí y me dijo:
"Amigo, esto va a ser increíble".
Recuerdo que al acabar de ver la
película, sentí asombro y admiración.
La experiencia superaba
cualquier adjetivo porque
en realidad era un asalto.
Si solo vas a salir en una película
en tu vida, esta era LA pelicula.
Era alquimia, era magia, era brujería.
Todo el mundo se dio cuenta de inmediato
de que esta no era solo una
película de éxito, sino que era algo
aun más importante...
Algo que iba a permanecer.
Jim sabe cómo meterte ahí...
Y una vez te mete,
no te va a dejar ir.
Me encanta la película. Tiene un
impulso y una fuerza increíbles.
Sin duda alguna, Aliens es la
mejor película en la que he estado.
No creo que tenga ningún defecto.
Simplemente no puedo
encontrar nada malo en ella.
Tenía sentido. Mis influencias
de diseño, mis ideas para la historia...
Nací para hacer esa película.
He vivido grandes experiencias en un cine
y una de ellas fue la
noche del estreno de Alien,
en una gran sala de Orange County.
Y lo que me impactó tanto
fue la sensación de presencia
del lugar.
Estabas ahí, en esa nave
espacial con esas personas.
Había un gusto por el detalle, en
esa estética de clase trabajadora.
Un recuerdo estético
memorable de esa película
es el plip plop de las gotas de agua
en la visera de la gorra que
lleva Harry Dean Stanton.
Y entra en una especie de sala de
refrigeración, o sala de condensadores
o lo que sea, y hay cadenas,
que chocan unas con otras.
Ese momento me enseñó una
lección poderosa como cineasta.
A crear un sentido de
realidad táctil para el público.
Todo es cuestión de memoria sensorial.
La atmósfera que dio pie a
la creacion de un género, la angustia, la
claustrofobia,
el estar encerrado en el espacio...
Fue casi la primera de su especie.
Podía olerla.
Algo que estaba viendo me hacía sentir
como si pudiera oler el aceite y
percibir esto y aquello, ¿sabes?
Fue genial, fue un gran
momento en el cine.
Podías sentir con Ridley Scott
que 2001 le inspiró a hacer una película
que fuera reverente en su
concepto y que fuera seria.
Ese sentido de la realidad
se asemeja a lo que hicieron Dan O'Bannon
y John Carpenter en Dark Star.
Ridley cogió eso
y lo llevó al siguiente nivel
con su maravillosa iluminación.
Con Aliens, teníamos eso
como punto de partida.
Ya desde
el estreno de la primera película había
planes de que otra nave
llegara al LV-426.
Una idea de secuela muy estandar
que seguro habría funcionado.
Habían pensado
que el Alien en realidad no
había muerto en la primera película.
Y que había vuelto a la Tierra.
Y también habían pensado
en que los huevos del LV-426
llegaran a la Tierra
y provocaran una especie de
Invasión de los Ladrones de Cuerpos.
Suena un poco descabellado
pero podría haber funcionado.
Sin embargo, es bueno ver a Ripley
de vuelta, con su historia particular.
Estaba preparando algo distinto
con Walter Hill y David Giler.
Me habían dado algo que querían
hacer, Espartaco en el Espacio.
Al principio era una historia
sobre ingeniería genética,
sobre una clase baja de esclavos
genéticamente modificados
que no eran considerados humanos.
Yo les ofrecí un concepto épico
de ciencia ficción, y me dijeron:
"No, solo queremos Espada
y Sandalia en otro planeta".
Esos tipos me decepcionaron.
No entendían la ciencia ficción.
Habían logrado un gran
éxito de ciencia ficción
y fingían saber de ciencia ficción,
pero no tenían ni idea,
especialmente David Giler.
Y dijeron: "Bueno, tenemos esto otro.
No ha avanzado nada en siete
años, pero podrías intentarlo".
Dije: "¿De qué se trata".
Y respondieron: "Alien 2".
Lo dijeron como con desdén.
Mi cerebro se enciendió como
una máquina tragamonedas en Las
Vegas que está en pleno rendimiento.
Fui corriendo a casa y cogí mis notas
de otro proyecto en el que trabajaba.
Se llamaba E.T., lo creas o no.
Resulta que un tonto sacó
una película llamada E.T.,
o que escuché que iba a estrenarse,
y dije: "Vale, renunciaré a este título".
Cambié el título a "Madre".
Era "Madre" porque iba
de dos madres enfrentadas.
La alienígena, que protege a
sus crías, y la madre humana.
Giler me dio un concepto de pocas líneas:
"El lugar en el que
descubrieron el derrelicto
ha sido colonizado y se ha
perdido contacto con la colonia.
y llaman a los Marines
Espaciales y luego..."
Esto es una cita exacta, "Y luego
se lía". Punto, punto, punto.
Y me puse a ello.
Mientras escribía Aliens,
también estaba escribiendo
Rambo: Acorralado Parte 2.
Tenía dos escritorios diferentes
y escuchaba música diferente
que le llevara al espacio mental
necesario para ambas películas.
No hay discusión.
Sin James Cameron
ni Ridley Scott
y, en cierta manera, sin David
Fincher, pero eso eso es otro tema,
no tendríamos las películas que tenemos,
pero no se puede hacer una película de
monstruos sin un monstruo interesante.
El trabajo base que
hizo H.R. Giger en Alien
fue realmente insuperable.
El lenguaje plenamente desarrollado
de la biomecánica mezclado con
la sexualidad, el pavor y el terror
psicológico que sus imágenes producen
fue realmente algo único.
Si observas algunos de los primeros
conceptos artísticos de Ron
Cobb, quien es un artista brillante,
y algunas de las otras cosas
que Dan O'Bannon había
hecho muy al principio, antes
de que Ridley fuera director,
no hubiera sido lo mismo.
Quizá hubiera sido una película y ya.
Recuerdo que cuando
era niño iba a las librerías
con mi familia y veía un libro de Giger
y me decían: "No, no, no,
no, no puedes mirar eso".
Giger trabajó bastante en el
proyecto Dune de Jodorowsky,
que fracasó, y fue Dan O'Bannon
quien vio su trabajo y se dio
cuenta de que ahí había algo.
Vemos elementos fálicos, vemos
orificios, vemos partes que en realidad
nos parecen familiares como humanos
y, sin embargo, los
elementos están distorsionados,
son grotescos, son
horriblemente exagerados.
Era inquietante,
hermoso, elegante, erótico,
extraño, aterrador,
seductor... Todo eso.
Y el propio Giger era un
hombre muy encantador,
tenía un gran sentido del humor.
Todos estábamos muy nerviosos,
porque lo que Ridley Scott, H.R.
Giger y todo su equipo habían hecho
en la primera película era tan
monumental y tan intimidante
que pensamos: "Ya venimos
nosotros los impostores".
Recuerdo a Cameron
diciendo con cierta ligereza:
"Sí, no es gran cosa, podemos superarla".
Creo que en una proyección.
"Podemos hacerla mejor".
Y pensaba: "Bueno, me
alegro que piense así".
Aliens retoma la acción 57 años después.
Ella se mete en el Narcissus,
dentro de esa pequeña cápsula,
y se va volando, y esta
empieza justo en ese momento.
Tenía que encontrar ese delicado
equilibrio entre que fuera mi película
pero también un homenaje y una
secuela respetuosa de la de Ridley.
Creo que alcanzamos ese
equilibrio y cambiamos el tono
más hacia la acción. Eso está bien.
¿Cómo vas a superar el terror y
suspense de Alien? No se puede.
Y si trajéramos un pelotón de
Marines armados hasta los dientes...
¿Qué podría salir mal?
Eso es lo que sale mal.
Vivo y trabajo mucho en mis sueños.
Los sueños son una fuente de
ideas para historias e inspiraciones.
James Cameron es capaz de
utilizar los sueños de una manera
que es relevante para la
trama, no es un susto fácil.
El público afrontó Aliens en su época
recordando aquella horrible escena
de John Hurt de la primera película
y, aunque no sea lo mismo,
sufre cuando Ripley está soñando, retira
la sábana y el Revientapechos
se mueve por su abdomen.
Ahí es donde el público grita:" ¡Oh, no!".
Ella ha internalizado ese
horrible momento con John Hurt
de su anterior viaje.
El Revientapechos simboliza lo que
necesita sacar fuera,
su trauma.
No es el personaje que conociste en Alien.
Es una versión dañada de ese personaje.
En Aliens, algunas de las
experiencias que debemos señalar
en términos de la
exposición de Ripley al trauma
es que ella es la única superviviente
de ese horrible ataque en la Nostromo.
Se aferra a la culpa de
los supervivientes.
Las características del estrés
postraumático que vemos en Ripley
incluyen síntomas de evitación,
y signos de hiperactivación,
así como síntomas de reexperiencia,
tales como pesadillas,
flashbacks, pensamientos negativos
constantes e intrusivos sobre lo
que experimentó en el Nostromo.
Sigourney Weaver en
Alien me dejó alucinada.
Alien es la historia de Ripley.
Es una especie de primera
oficial sin experiencia
que trabajaba en un
empleo de baja categoría
y que se convirtió casi en un arma
tras un encuentro con una
amenaza extraterrestre.
Las personas en un
grupo muy unido tienden a..
Querer estar de acuerdo entre
nosotros, pero ella era la excepción.
Ella era la que decía: "No
puedes volver a la nave.
Estás rompiendo los protocolos.
Todos podrían morir".
Siento que es el legado
de Ripley y su supervivencia
a estas terribles aventuras
a las que se ve forzada.
Creo que Jim Cameron estuvo a la
altura de eso diez veces más en términos
de darle a Ripley un viaje
de personaje satisfactorio,
y desafiándola de formas en las
que no había sido desafiada antes.
¿Podrían haber hecho una
secuela sin Sigourney Weaver?
Creo que podrían haberlo hecho,
pero me alegra que no lo hicieran.
Teóricamente podrías haberla eliminado
y que la compañía simplemente
enviara a los Marines.
Pero no tendrías el corazón.
Ella es el núcleo. Creo que ella es una
de las heroínas más grandes del cine,
si no la que más, y creo que
se le puede negar.
Eso habría sido absolutamente criminal.
Habiendo perdido tanto y
habiendo vivido extrañamente tanto tiempo,
regresando a este mundo que es aún
más decepcionante,
está un poco curtida. Es guay.
Sigourney como Ripley fue fundamental
para mí en términos de mi emoción, mi
pasión, mi compromiso con el proyecto.
Pero, por supuesto,
habían pasado siete años
y ningún contrato de servicios
personales va más allá de siete años.
Estaban esperando que escribiera algo
para usarlo esencialmente
como carnaza
con el fin de atraerla
de vuelta al proyecto.
Honestamente, no sabía
absolutamente nada sobre la secuela
hasta que literalmente recibí
el guion de Jim Cameron
cuando estaba trabajando en Francia
en una película con Gerard Depardieu.
Recibí ese guion por correo,
lo empecé a leer y, por
supuesto, ¡qué guion!
Ripley está en cada página y pensé:
"Dios, uno pensaría que
Fox habría mencionado esto".
Soy muy exigente con los guiones,
realmente tienen que hacer muchas
cosas
para que me interese en el cineasta.
Si no está en el guion, no me
interesa mucho, no importa quién seas.
Y tienes que recordar que en los años 80
había una gran disparidad entre lo que
se pagaba a las protagonistas
femeninas y a los masculinos.
Ella quería que le pagaran
un millón de dólares.
La idea de pagar tanto dinero por
un papel principal en una secuela,
con la idea de que recaudaría tal vez
el 60% de lo que hizo la primera película,
realmente no cuadraba.
Así que teníamos que encontrar
una manera de reunir a las dos partes.
Ella quería un trato lucrativo
porque la primera película fue un éxito.
Los tenía a su merced
porque, ya sabes, ella era Ripley
y era la única superviviente.
Así que ahora teníamos que
averiguar cómo cerrar el trato.
Dije: "No voy a dejar que esto
se arruine solo por una actriz,
¿estás bromeando?" Así que este es mi plan
de acción para el próximo fin de semana:
"Voy a reescribir completamente
el guion y a eliminar a Ripley".
Por supuesto, no tenía
ninguna intención de hacer eso.
El acuerdo se cerró en 24 horas.
No fue hasta que hablé con
Jim mucho después que me dijo:
"Sí, estaba tan asustado de conocerte
y de que te gustara el guion y...".
Yo estaba como: "¿En serio?
¿Qué no me va a gustar?"
Sigourney es una dama muy elegante,
es una actriz maravillosa,
su actuación en Alien fue impecable,
es muy sexy, muy fotogénica,
y como persona, Sigourney
es extremadamente cautivadora,
muy sofisticada pero también con
una honestidad muy terrenal.
Estaba muy lejos de ser
una actriz teatral.
No actuaba de esa manera
en absoluto.
Cuando llegué al set por primera vez,
Sigourney Weaver se acercó directamente
a mí y dijo: "Hola, soy Sigourney Weaver".
Y pensé en mi cabeza:
"Bien por ti que hiciste eso,
porque si no lo hubieras hecho, no sé
si se supone que debo hablar contigo,
no sé cuál es el protocolo".
Estaba enamorado de ella,
es la mujer más hermosa
y genial que existe.
Obviamente, su personaje
odiaba a mi personaje, lo cual se
convirtió en una broma recurrente.
"Aquí viene el tipo
horrible y espeluznante".
Pero, de una manera extraña, nos unimos
porque los Marines y los
muchachos tenían su camaradería,
y ambos éramos considerados
forasteros por el grupo.
Ella realmente es la
cabeza de la serpiente.
Creo que la razón por
la que Jim la usa tanto
es porque tiene una
ética de trabajo increíble.
Siempre está lista para trabajar.
Es muy analítica, y en el
momento en que la cámara
empieza a rodar, se vuelve
100% instintiva y emocional.
Tuvimos un par de desacuerdos
sobre escenas, nada serio,
y recuerdo que los tres, Jim, ella y yo,
discutíamos mientras Jim escuchaba.
Pero ella mantenía su posición; es una
persona fuerte.
Jim siempre fue muy deferente conmigo.
No sé, tal vez
sea porque interpreté a Ripley antes,
pero siempre buscaba mi opinión.
Ripley dejó claro que no solo no volvería,
sino que nunca trabajaría para
la compañía de nuevo.
"Son unos bastardos".
Y la única razón por
la que aceptaría hacerlo
es para salvar a otras personas
de esta horrible criatura.
Sigourney hizo un trabajo tan bueno al
retratar eso, que explicó su metamorfosis
en esta poderosa diosa guerrera.
¿Quién es el villano en esa película?
El mundo corporativo, ese es el villano.
¿Es Aliens una película anti-corporativa?
Bueno, ciertamente no es pro-corporativa.
Creo que Jim intentaba demostrar
varios puntos en la película,
uno de los cuales era temer
a las corporaciones.
El complejo militar-industrial,
está aquí en el espacio y
sigue a cargo de las cosas,
poniendo vidas humanas en gran riesgo.
Pensé que era importante ser fiel a
algunos de los temas de la primera
y, obviamente, es anti-corporativa.
Los de clase trabajadora son
simplemente desechables.
Siempre he tenido
un problema personal con la autoridad,
así que, para mí, era
absolutamente mi visión del mundo
que tu vida no era tan significativa
en comparación con una hoja de beneficios.
Y porque crecí en los 70,
en un campus donde se inventó el napalm.
Y ocurrió la catástrofe de Three Mile
Island, por poner el dinero
por encima de la seguridad.
Soy un hijo de los 60, así que
estoy listo para protestar contra todo.
La idea de que el futuro está
gobernado por corporaciones es,
creo, algo que ha sido
un elemento básico de la ciencia ficción.
Mira RoboCop, OCP
es definitivamente la mala corporación.
Mira Outland, Con-Am
es definitivamente la corporación malvada.
La ciencia ficción
está llena de corporaciones malvadas.
Una empresa que tuviera
control del espacio
tendría acceso a billones de dólares
en riqueza y recursos,
así que serían tan
poderosas como un gobierno hoy en día.
¿Y si en realidad es la corporación la
que controla el gobierno, no al revés?
"Están construyendo mejores mundos".
Vamos a expandir el alcance humano
en el espacio.
Pero eso obviamente significa que te
encontrarás con otras formas de vida.
La colonización, como hemos visto
en la Tierra, no siempre termina bien.
Me encanta Weyland-Yutani aquí.
Me encantan
los malvados señores corporativos.
La sombra de la compañía
se cierne sobre todo.
Los orígenes de Weyland-Yutani
realmente se relacionan con la
época en que se hizo Alien.
Ron Cobb, el diseñador, dijo
que estaban tratando de reflejar
esta paranoia sobre las
compañías japonesas
comprando empresas occidentales.
Había este temor en ese momento de
que Toyota comprara British Leyland,
así que era Leyland-Toyota que
se convirtió en Weyland-Yutani.
Era solo un eco de lo que estaba
pasando en ese momento.
Y luego, cuando Cameron entró y
llevó la compañía a Aliens,
añadió la 'D' para que se leyera
Weyland-Yutani.
Nunca escuchas el
nombre mencionado en Alien,
solo era parte de los diseños, y
Cameron lo hizo mucho más
robustamente corporativo.
Hay una maravillosa especie
de ida y vuelta
de propiedad entre Ridley Scott
y James Cameron con la mitología de Alien.
Por supuesto, tanto Alien como Aliens
están influenciados por la ficción de
Joseph Conrad.
El nombre "Nostromo" de la nave
de Alien es una novela de Conrad.
El guion original de Alien
tenía citas de "El Corazon
de las Tinieblas" escritas en la portada.
"Sulaco", el nombre de la nave en Aliens,
se relaciona con el nombre de una ciudad
en Nostromo, la novela.
Y Conrad escribió sobre el hombre
colonizando lugares lejanos
y compañías moviéndose a esos lugares.
Así que este tema de Conrad creo que
definitivamente recorre Alien y Aliens.
Recuerdo que el vestuario
era una parte interesante.
Semanas y semanas antes
de siquiera ir a Londres,
estaban tomándome medidas para el traje.
Luego voy a Londres y
hacen una segunda prueba.
No había visto nada, pero aun
estaban tomando medidas,
y no podía esperar a ver
el resultado final.
Y me traen el traje con
el cuello levantado.
"¿Eso es todo? ¿Eso es todo
lo que se os ha ocurrido?".
Me decepcioné muchísimo.
Parece un tipo al que
quieres decirle:
"Oye, tienes el cuello levantado".
Burke era el tipo que
hacía el trabajo sucio,
pero en nombre de y al servicio de
este enorme poder conglomerado.
Quiero decir, era anti-corporativo,
contra lo más íntimo y personal.
Todas sus películas parecen
tratar sobre la arrogancia.
Tratan sobre la tecnología,
la arrogancia de las personas
que confían en la tecnología,
la arrogancia de las empresas
que no piensan en las personas.
Lo que realmente extrañé, y que
disfruté ver en la versión del director,
fue la parte donde conoces
la historia de su hija.
Esa parte debería haberse dejado
porque da una gran historia de fondo
sobre por qué está haciendo estas cosas.
Lo vemos en la
edición especial,
que creo que es la versión más
vista de la película ahora,
sobre cómo su hija ha muerto.
La dejó justo antes
de su undécimo cumpleaños
y murió mientras Ripley estuvo fuera,
y entonces Ripley tiene un vacío dentro
de ella que se llena cuando conoce a Newt.
Jim eliminó el hecho de que Ripley
era madre en la película principal.
No tuvo el valor de decírmelo
antes del primer pase.
Siempre sentí que eso era el eje
para Ripley, que había
dejado a una hija atrás
y ahí estaba esa niña, esa niña
valiente que la necesitaba.
Eso también es personal porque la foto
de su hija era la madre de Sigourney.
Pensamos que si suplicábamos
a 20th Century Fox, estarían dispuestos
a proyectar una versión más larga,
pero no encajaba con las necesidades
de los multisala.
No podías tener cuatro
pantallas mostrando la misma película
y eso afectaría a la taquilla,
por lo que tuvimos que tomar
decisiones muy difíciles sobre qué cortar.
No podíamos volver a filmar,
así que tuvimos que encontrar
cosas que pudiéramos quitar en partes.
Eso fue difícil para mí
porque basaba todo en ello.
Me doy cuenta ahora de que no lo necesitas
y que tal vez funciona igual de bien,
si no mejor, si no tiene eso.
Pero en términos de filmar la película,
eso era muy importante para
mí como historia de fondo.
Siempre hay un gran debate entre los
fans sobre cuál es la mejor versión.
Yo creo que si Jim Cameron te está
diciendo que así es como
le gustaría que fuera,
entonces así debería haber sido.
Puedes saborear cada una
por sus propias cualidades.
Me gusta la versión reducida.
Un planeta misterioso el cual
no sabemos qué hay ahí.
Y de repente, entras y hay
unas pocas luces encendidas.
"Oh, Dios mío, ¿qué está pasando?
¿Qué ha pasado?"
Mi elección siempre será
la versión del director.
Porque mi hermano salía en esa.
Hizo de mi hermano.
Pero creo que también aporta un elemento
completamente diferente a mi personaje.
Ves como nuestra familia era solo
una familia normal
tratando de hacerse rica y creo que
eso aporta una dimensión diferente
y aun más empatía por Newt.
Hay cosas geniales ahí. Me encantan
las ametralladoras automáticas.
Pero creo que la sensación
de temor que tienes
al no saber qué les espera en la colonia,
cuando ves las marcas de ácido,
cuando ves las barricadas que han hecho,
no sabes qué ha pasado.
"¿Hiciste la historia
de fondo para Gorman?"
Pasó mientras avanzábamos.
No pensé: "Oh, Dios, ¿quién es
este tipo? ¿Cómo llegó aquí?".
Todo estaba en el guion.
Está muy tenso,
tiene que mantener todo
bajo control y
piensa todo el tiempo: "No puedes
cagarla, Gorman".
Estaba a punto de firmar
con Stanley Kubrick
para "La Chaqueta Metálica",
así que estaba realmente
emocionado y entusiasmado
de ir a hacer una película
de Stanley Kubrick.
Cuando mi agente llamó y dijo:
"Quieren verte. 20th Century Fox está
haciendo una película de ciencia ficción",
dije: "¿Ciencia ficción? Estoy
trabajando con Stanley Kubrick."
Ella dijo: "No seas idiota, ve".
"¿Y quién? James Cameron,
"Terminator". "No sé qué es "Terminator"".
Conocí a Jim y Gale, hablamos
y filmamos un poco
durante media hora, y me dijeron: "Bueno,
vete, toma estas separatas. Hudson."
Estaba saliendo por la puerta principal
y la recepcionista dijo: "Oh,
señor Hope, vuelva, vuelva.
No, no, no, no quieren que vea estas".
Me quitaron a Hudson y me dieron a Gorman.
Y algo así como tres días después
fue una oferta directa
y mi agente casi se cayó de su silla.
Me querían para uno de los
papeles principales,
pero el hecho es que
me eligieron en menos de una semana.
Algo pasó.
Sé que Jim y Gale tenían a otras
personas preparadas para Gorman
en Los Angeles y algo hizo click.
Recuerdo que me mostraron
el APC por primera vez
y pensé: "Esto está un poco polvoriento,
¿podemos limpiarlo, Jim?".
Y él puso los ojos en blanco
y Lance dijo: "Ah, a Jim le encanta eso,
eso es exactamente lo que Gorman
diría". "¡Limpiad esto!".
Es novato, claramente ha subido rápido,
no tiene experiencia, no tiene autoridad.
Es el típico teniente
segundo que sabe todo.
Luego descubre que
está en un terreno muy difícil.
Me encanta que tenga su propio
arco en la película donde
es derribado por algunos cofres
y, en un momento, Vasquez
quiere matarlo.
Porque él es responsable de la
muerte de su mejor amigo, Drake.
Y ves a William Hope interpretar a
este personaje tan hermosamente,
y tengo mucha compasión por
Gorman como personaje. Lo amo.
Definitivamente es un examen
de diferentes estilos de liderazgo
y la diferencia entre
alguien que es líder
por designación, que gana el argumento
desde la autoridad...
"Soy el teniente, por
lo tanto debo tener razón,"
Contra un sargento que es un líder
natural, respetado por las tropas,
por los de menor rango.
Ripley no está allí para liderar.
No quiere liderar.
La desestiman consistentemente
hasta que la situación
se vuelve crítica
y entonces ella da un paso adelante
porque algunas personas
que son alfas naturales,
cuando ven que las cosas van mal,
simplemente saltan.
Toman el control, no pueden
evitarlo, es parte de su carácter.
Solo en términos del
comportamiento humano,
creo que la mayoría de la gente
aspiraría a ser así de buena,
y la otra nunca
cruzaría ese umbral.
Definitivamente sentí en la primera
que ella tenía lo que llamamos
"lo que hay que tener"
y por eso no quiere dejar entrar a Kane.
Siento que está tan transformada
antes de que siquiera comience
la historia de esta segunda
por tanta pérdida,
tanto trastorno de
estrés postraumático,
y su liderazgo natural
tiene mucho que superar
y es realmente un último recurso.
Por supuesto, ella se mantiene cuerda
y creo que no tiene la
imaginación de un artista
para pensar en todas las
cosas que pueden salir mal.
Creo que es muy disciplinada
en ese sentido,
intenta pensar solo
en las soluciones prácticas.
Mi madre era una persona muy buena
en una crisis.
Era enfermera
y estaba en la Reserva del Ejército
Canadiense y cosas así, era muy competente.
Recuerdo una vez cuando era niño,
estaba muy impresionado.
Fui a casa con una tabla de
tres pulgadas clavada en el pie
que había pisado, y llegué: "Mamá,
tengo una tabla clavada en el pie."
Y ella simplemente dijo: "Pon tu
rodilla en la silla" y agarró la tabla
y simplemente tiró del clavo,
y dijo: "Muy bien, vamos al hospital,
súbete al coche." Y fue
como, "Guau, sabe cómo hacer las cosas."
Podía entender eso gracias a mi propia
infancia, podía entender eso desde mi
propia vida porque sé que
soy mejor en una crisis.
Cuando la adrenalina sube,
mi cerebro se convierte
en un superordenador.
Jim realmente era bastante
desconocido en ese momento,
era muy joven, no creo que
tuviera treinta años todavía,
no era el titán que conocemos ahora.
Los primeros trabajos cinematográficos
de Jim fueron para Roger Corman:
"rueda, rueda, rueda, avanza en
un día, avanza al siguiente día,"
todo lo más rápido posible
y lo arreglaban en la edición.
Cuando estaban construyendo interiores
de naves espaciales para Roger Corman,
tenían envases de poliestireno
de diferentes restaurantes
y simplemente los pintaban de plata.
Cuando trabajas para Roger Corman,
aprendes a hacer absolutamente todo,
no tienes dinero ni tiempo,
así que más vale que sepas
lo que estás haciendo.
El estudio de Roger Corman era la mejor
escuela de cine que podías imaginar.
Es una relación de uso mutuo, ¿verdad?
Estás usando a Roger para obtener
experiencia y construir tu currículum
y él te usa como mano de obra barata.
Sé que había estado haciendo decorados y
todo tipo de cosas antes de poder dirigir.
Jim y yo salíamos
por ahí. No teníamos dinero.
Él trabajaba en un estudio diminuto
que apenas sacaba películas.
Íbamos a tomar cerveza... Jim tenía todos
sus suministros de arte en el maletero
de su coche y hacía dibujos del espacio,
y de un planeta alienígena,
y nunca dejaba de crear.
Esa es la otra parte de su habilidad:
puede dibujar, puede
construir, siempre tuvo eso.
Jim estaba muy emocionado por lo que
se podía hacer con la ciencia ficción
y fue a por ello, con pasión.
"Los 7 Magníficos del Espacio" fue una
respuesta a "Star Wars".
"La Galaxia del Terror" fue una
respuesta a "Alien"...
Solo el ambiente y
el estilo de esa película...
Habríamos trabajado gratis, quiero decir,
Roger nos pagaba, pero, sabes, yo,
Bob Scotch, Denny Scotch
y los demás.
Me sumergí profundamente
en los diseños de Giger
y en cómo funciona esa
estética biomecanoide.
Creo que la conexión comienza
con el hecho de que cuando
James Cameron comenzó su carrera,
buscaba formas de burlar el sistema de
los estudios.
Buscaba luces orientadoras
que dijeran que no tenías que
obedecer simplemente a los ejecutivos,
y el modelo para él era John Carpenter.
Carpenter y Debra Hill básicamente
crearon un modelo de cine
donde ellos dictaban las reglas, y Cameron
pensó que para él y Gale Anne Hurd,
ese era el camino a seguir.
Así que miró eso, y Terminator
es muy parecida a Halloween
no solo en el estilo de la película,
con esa clase de implacabilidad
y la idea de una tensión constante.
La influencia de Carpenter
en Aliens es evidente.
Asalto a la Comisaría del Distrito 13
influye en Aliens.
A Cameron le encanta esa idea de
hacer cine dinámico que
pone a la audiencia
en un estado de ansiedad.
Creo que Carpenter fue pionero en eso,
pero también se trata
del modelo de cineasta.
Lo que hizo a James Cameron el hombre
adecuado para el trabajo fue Terminator.
Terminator estableció ese estilo
para él y es implacable.
La cadencia de Terminator te agota
porque te sientes tan perseguido
como Sarah Connor,
y Aliens es un ejemplo
perfecto de eso.
Leí el guion de Terminator y menudo guion.
Si no hubieras visto la película,
obtendrías toda la
sensación solo con el guion
Es un gran escritor.
Incluso si no hubiera estado
involucrado en Aliens
desde antes de hacer Terminator,
habría sido una elección lógica.
Creo que es importante, si estás
haciendo una secuela,
respetar adecuadamente
el trabajo anterior.
Creo que fui más radical
con Terminator 2,
reciclando mi propio
trabajo de Terminator.
Vi Aliens como una
extensión natural de Alien.
Traté de usar algunos
de los puntos de referencia
cinematográficos de Ridley
pero también necesitaba hacerlo mío,
así que diría que tiene un vigor híbrido.
Hasta el día de hoy,
nunca he leído un guion
que me dejara sin aliento
como lo hizo Aliens.
Creo que hubo un acuerdo general con todos
sobre la meticulosidad del guion
y la economía y poder que tenía
eran obvios de inmediato.
Creo que lo terminé
en el baño a las tres de
la madrugada porque
no podía dejar de leer.
Nos dieron el guion completo,
el cual aun tengo,
incluyendo mis notas.
Estoy guardándolo para mi vejez,
para venderlo en eBay cuando
realmente necesite dinero.
Creo que él quería que
conociéramos el panorama completo
para que pudiéramos
involucrarnos con todo.
El guion era tan bueno
que todos queríamos
hacerlo bien,
significara lo que significara.
Me llevó un tiempo aprender
a leer a Jim y entender cómo trabaja.
Era muy protector con su guion
tal como estaba escrito.
Tuvimos una fuerte sensación de que
esta era una historia
que necesitaba contar.
En la primera escena con Burke,
le dije: "Jim, ¿puedo decir
"gracias por el café"?
Y hubo pausa.
"Sí".
Es como si hubiera pulido ese guion
hasta un alto nivel de perfección
y podías verlo, saborearlo, sentirlo.
Lo que más me gusta
del personaje es que
sabe cuándo se le pide
que se ponga de pie
y haga algo, sin importar
cuánto no quiera hacerlo,
y eso es lo que la saca
de ese apartamento y la pone en esa nave:
su sentido del deber.
Quizás en el fondo de su mente sabe que
será catártico para ella o que la matará.
En los años 80 había una sensación
de revisionismo en la era Reagan:
"Volvamos y terminemos el trabajo".
Rambo, Aliens... Más Allá del Valor, que
precede a todas esas,
eran películas sobre "Volvamos
y hagámoslo bien esta vez".
Ella está completamente energizada
por el hecho de que estas familias
no están siendo informadas
sobre lo que está pasando
y la compañía no quiere
tomárselo en serio.
Creo que es lo último en el
mundo que quiere hacer,
pero no tiene otra opción. Tiene que ir.
Creo que todo lo que diseñó
Jim Cameron parecía un arma voladora.
La Sulaco tenía solo cinco
o seis pies de largo,
así que era una miniatura
bastante pequeña.
No había presupuesto para hacer
una nave gigante como en 2001.
El set que construyeron para
el Sulaco es glorioso,
y esos lentos paneos a través del
interior de la nave,
que ves mucho
más en la edición especial,
te muestran lo maravillosos
que eran los decorados.
Había una calidad tangible en Aliens.
Cameron claramente había
pasado mucho tiempo viendo Alien
y aprendió que un comienzo
lento es una de las mejores cosas.
Tener sueño criogénico se remonta
décadas en la ciencia ficción:
si puedes poner a la tripulación
a dormir en una nave espacial,
minimizas las necesidades
de comida y agua,
ahorras mucho espacio y combustible
para llegar a tu destino.
Esto muestra el énfasis de Cameron
y Ridley Scott en cosas
futuristas pero no inalcanzables,
algo que está en investigación activa.
Estaba trabajando en Londres,
haciendo teatro francés
y haciendo pruebas.
No tenía agente
y vi un anuncio en el
periódico de actores
que decía que querían
probar a norteamericanos
y norteamericanos canadienses para una
nueva película llamada Aliens.
Cuando mi agente llamó
para decir que
tenía una reunión en
Pinewood Studios para Aliens,
pensé, de forma ingenua
y como actor británico
entrenado en clásico, pensé:
"Oh, bueno, es ciencia ficción".
Probé suerte yo misma.
Mandé mi foto y currículum
a 20th Century Fox.
Estas pruebas eran para americanos
con tarjetas de Equity británicas,
porque en aquella época
los británicos no eran tan buenos
con los acentos americanos.
Solo podíamos traer a muy
pocos de Estados Unidos
porque era una
producción británica.
Necesitábamos gente que
hablara inglés americano sin acento,
lo cual no era tan común entonces.
Muchos intérpretes de nuestro reparto
eran americanos viviendo en Londres.
Fui convocado en Pinewood Studios
y entré a la oficina de Jim,
donde mi recuerdo más vívido
es que Jim tenía las paredes de su oficina
cubiertas de storyboards en secuencia.
Me asombró. Luego me dijeron
que querían que interpretara a Drake
y me dieron el guion,
con la condición de que debía ir
al gimnasio y ponerme fuerte.
Curiosamente, todos
probamos con diálogos de Hudson.
Todas las mujeres leían
la parte de Vasquez,
que era la más desarrollada.
Fui a ver a Gale Anne Hurd
sin saber quién era esa joven mujer,
pero tenía un poster de
Terminator en la pared de su
oficina, que acababa de ver
y me encantó.
Le dije: "Dios,
me encantó esa película".
Llevaba un abrigo raro
que había comprado
porque quería ser más
especial y guay de lo que
genéticamente podía ser.
En la sala de espera,
había la gente más dura que
he conocido en mi vida.
Una de esas personas
era Al Matthews,
que interpreta al sargento.
Era muy obstinado, muy escandaloso,
y yo estaba como:
"Me he metido en un lío".
James Cameron me dijo:
"Te doy el papel si me das el abrigo."
Le di el abrigo y conseguí el papel.
Ese abrigo era raro era mío.
No estaba probando para Vasquez;
ya había sido elegida
en Estados Unidos,
o al menos consideraban
a una culturista
a la que estaban dando
clases de actuación.
Un poco como con Arnold.
Querían el físico,
que era central para el personaje.
Me hicieron leer a Vasquez
solo para escuchar cómo leía.
No sé cómo terminé siendo
elegida como Vasquez,
pero fue gracias a James
Cameron, así que
se lo agradezco
profusamente.
Fui a la segunda prueba en bicicleta
por las calles de la ciudad,
alrededor de Trafalgar Square,
que es una locura con
autobuses de dos pisos.
Llegué sudada y lista.
Así que fui en bici a la Soho Square,
guardé mi bici y luego
hice veinte flexiones,
lo que me vino muy bien porque
cuando llegué estaba muy sudada
y colorada y parecía alguien
fuerte que podría ser Marine.
Me habían elegido
inicialmente como Ferro,
la piloto de la nave de desembarco,
pero cuando me puse
manos a la obra,
Jim dijo que no sería Ferro,
que sería otro personaje
que había escrito.
Pensé: "Voy a ser la persona que
barre cerca de la cápsula".
El proceso de casting fue frustrante
porque había conocido a Stanley Kubrick
un poco antes, para
La Chaqueta Metálica.
Todos los actores querían trabajar en
un proyecto de Stanley Kubrick.
En ese momento, James Cameron
no era un nombre conocido.
Kubrick hace una oferta y me dice
que me quiere por ocho semanas
y yo digo: "Guau, puedo hacer eso, y
luego tal vez puedo enlazar con Aliens".
Hablé con la gente de Kubrick y les dije:
"Escucha, es solo un solapamiento
de una semana.
James Cameron dijo que me
permitiría llegar una semana tarde".
Dijeron que no.
"Tal como rodamos, puedes
estar rodando ocho semanas,
puedes estar rodando ocho meses".
La película terminó rodándose
durante más de un año.
Así que tuve que tomar una
decisión
y elegí Aliens.
Jim me dio el nombre de Frost y me dijo:
"Lo que me gusta de este
nombre, Ricco, es que
te llamas Frost pero
morirás quemado".
Bill encarnó al personaje
desde la prueba.
No teníamos armas durante la prueba.
Era en la oficina de Gale,
y cogió un tubo de poster de tubo.
Empezó a dar vueltas por el suelo,
disparando con el tubo de poster
y gritando como un loco.
Pensó que había arruinado la prueba,
pero Gale y yo pensamos
que era genial.
Estaba escribiendo en mi guion
y Jim se acercó y dijo:
"Oye, ¿qué estás haciendo?",
y yo le dije: "Estoy trabajando en
la historia de fondo de Dietrich"
y él puso una expresión de
pánico en su rostro
porque no creo que quisiera que
fuera demasiado creativa,
ya sabes...
"Todo está en
el guion, cariño".
Sabía lo que buscaba.
Sabía que sería un grupo,
así que probamos diferentes
combinaciones y todo surgió rápidamente.
Una vez que Janette y yo nos juntamos,
empezamos a trabajar en
cómo fue que llegamos aquí
y creamos toda nuestra
historia de fondo.
Sabes, habíamos estado
en prisión juntos,
teníamos sentencias de
cadena perpetua,
y surgió esta oportunidad.
La misión era peligrosa y podríamos
morir de todos modos,
pero era mejor que estar en el
infierno en el que estábamos.
Así que tomamos la oportunidad
y nos juramos mutuamente que
nos apoyaríamos el uno al otro.
Nada romántico.
Eliminemos eso por completo.
Cada actor tiene pequeñas
piezas para construir su personaje.
Según el borrador original,
ella y Drake habían sido
reclutados de una prisión juvenil.
Habían estado cumpliendo
una sentencia de cadena perpetua;
ella había sido miembro de una pandilla.
Si estabas en prisión
de por vida, obviamente
habías asesinado a alguien.
Yo fui contratada por el ejército
o los Marines Coloniales
para ser un soldado raso
y probablemente
me dieron algo de
entrenamiento médico.
No salía de la escuela de medicina
para hacer esto.
Lo hacía para hacerme un nombre.
Le puse un nombre a mi casco y todo,
tenía una inicial con nuestro apellido
y era la inicial de cada
uno de nosotros,
era nuestra propia inicial,
así que pensé: "Bueno, Dietrich
es un nombre alemán
y mi primer nombre es Karla".
Lo aprecié porque soy
parcialmente alemana, así que lo acepté.
Me han dicho que tengo
un rostro bávaro,
signifique lo que eso signifique.
Jim nos dio algunas pistas,
como Spunkmeyer.
Había una galleta en Los Angeles
en ese momento llamada
Otis Spunkmeyer's Chocolate Chip o
algo así, y de ahí vino Spunkmeyer.
Vasquez vino de Vasquez Rocks,
que es un lugar recurrente para
muchos rodajes en el desierto.
Aparte de eso,
no creo que ninguno de nosotros
recibiera más pistas.
Basé mi personaje en que
no soy una persona que busca problemas.
No quiero pelear, no quiero luchar
contra estos aliens,
pero tengo un trabajo que hacer.
Basé mi historia de fondo en
las calles de Chicago,
en mi dureza callejera de
Chicago, directa y franca,
y cuando se trata de la batalla, tienes
que sobrevivir.
Al Matthews era un bromista total.
Tenía un sentido del humor maravilloso,
muy americano, muy urbano americano,
que recordaba a nuestro hogar.
Y también daba un poco de miedo
porque tenía esa presencia
de haber sido un sargento de los Marines.
Si quería gritarnos,
lo escuchábamos.
Era perfecto.
Sabes cómo se presentaba
como el sargento del pelotón a cargo,
como cuando decía "mírame a los ojos,
aquí no ves una lágrima,
no estoy llorando por ti".
Creo que había estado
en Vietnam tres veces,
al menos dos veces,
y la razón por la que vivía en
Inglaterra y nunca iba
a regresar a los EE.UU.
era porque era muy cínico
respecto a todo ese asunto.
Lo que veías en el set era Al.
Probablemente improvisaba más que nadie
y James lo dejaba seguir
porque sabía lo que decía.
James no podría haberlo
pensado. Al traía lo real.
Él lo tenía, ¿sabes?
Esos tipos no tienen que demostrártelo,
lo llevan por todas partes,
lo rodean, ¿sabes?
Y nos gustaba, nos gustaba.
Un poco de abuso no hace daño.
Solíamos ir a pasar el rato
en el camerino de Al Matthews
porque Al era mayor
que el resto de nosotros
y había estado en
la industria más tiempo,
además de ser un veterano hardcore.
Él pidió una suite muy bonita,
y nosotros íbamos,
tomábamos una copa y quizás
algún que otro porro.
El mejor recuerdo que tengo de Al
fue del día en el que filmamos
el interior del APC,
cuando nos dirigíamos hacia el planeta.
Por supuesto, solo
era un plató, una caja
que tenían sobre
enormes tablas de 2x12
que los chicos del equipo pisaban
para crear la reverberación.
El set se desmoronó y se vino abajo.
Nunca olvidaré cómo Al Matthews,
sin pensarlo un segundo,
corrió y puso su cuerpo
contra la estructura
y empezó a gritar: "¡Moveos,
moveos, todos fuera, moveos!".
Y nosotros seguimos las órdenes.
Fue un momento intenso y
todo surgió de manera natural.
Otro brillante acierto en el casting
de Gale y Jim al elegir a Al.
Es triste, sabes, que Al
desapareciera después de Aliens.
Se fue. Creo que vivió
en España o en Portugal
y ahí vivió hasta que falleció.
Los marines de Aliens
son mucho más, porque
parecen personas reales.
Tienen deseos, tienen opiniones, tienen
deber, tienen honor, tienen que comer,
tienen amigos, todas esas cosas
que tenemos en nuestra propia vida.
¿Por qué son tan queridos?
Creo que porque todos ellos
tienen arcos narrativos muy claros,
son profundamente humanos
y creo que eso se siente de manera
palpable cuando ves la película.
Esa solidaridad, lo que
sea, sabes que los Marines tienen.
Por supuesto,
eso no le da a Ripley ninguna
confianza al ver lo audaces que son
y lo seguros que están
de lo que pueden hacer como
Marines, solo la pone más nerviosa.
Es casi como una familia.
Una familia tiene diferentes
personas y diferentes miembros,
con diferentes problemas y todo eso,
pero alguien más no puede decir
nada malo sobre esa persona.
Tú puedes decir algo malo sobre
tu hermano o tu hermana,
pero no dejarás que nadie
más lo haga, ¿sabes?
Y eso era lo que éramos,
nos cuidábamos mutuamente.
Me encantaba el personaje
porque ya había decidido
que no tenía miedo.
Todo lo que quiere hacer es servir
a la gente y a las situaciones.
Intentaba convertirme en un androide
del futuro, más inteligente,
más preparado y más
capacitado para lograrlo.
Ese personaje no lastimaría ni a
una mosca. De verdad.
Yo soy un chico de la calle de Nueva York.
Solía lustrar zapatos y vivía en la calle.
Bishop era un poco como
un huérfano que estaba ahí;
lo sentía y lo veía.
Ya había trabajado con Jim
en Piraña 2: Los Vampiros del Mar,
donde interpretaba a
un policía portuario.
La cosa con menos presupuesto
en la que hemos trabajado.
Hemdale preguntó a quién
quería para el Terminator
y él dijo: "Lance".
Hemdale respondió: "Cualquiera menos él."
Con Bishop sabíamos que
sería absolutamente perfecto
y que pondría todo
en la creación del personaje,
así que realmente
no había una segunda opción.
Había una especie de distancia y extrañeza
sobrenatural que Lance
interpretó maravillosamente.
Tiene una presencia única.
Cameron es famoso por sus
críticas a la tecnología,
ya sea en Terminator o en Avatar.
A menudo trata sobre los males de la gran
tecnología imponiéndose a la vida orgánica,
y luego miras ese mensaje que
está presente en Alien y Aliens.
Siento que es
una historia de redención
para la tecnología.
Incluso menciona las tres reglas:
"Es imposible para mí dañar
o, por omisión de acción,
permitir que un ser humano sea dañado".
Esa es la primera ley de la
robótica de Asimov.
La segunda ley es que deben
obedecer a los humanos,
excepto donde eso entre en
conflicto con la primera ley.
La tercera ley es que deben
proteger su propia existencia,
excepto donde entre en conflicto
con las dos leyes anteriores.
A veces, la gente habla
sobre la ética robótica.
Si tienes un androide que es
indistinguible de un humano,
¿tiene los mismos derechos,
las mismas
responsabilidades
y la misma responsabilidad moral?
Es un humano sintético, no un robot.
¿Qué significa eso?
Entonces, pensó: "Voy a interpretarlo
de manera sincera,
reflexiva, amable".
Quería ser lo opuesto a Ash.
No era apreciativo
porque no era mi naturaleza.
He interpretado a villanos,
no me malinterpretes.
Siento decir que el hombre ya
no está y no puede defenderse,
pero ¿puedo mejorarlo?
¿Sabes?
Sí...
Recuerdo que
tenía la idea de ponerse una
lentilla con dos pupilas,
algo que Jim rechazó,
pero Lance lo hizo de todas formas
y eso me impresionó mucho.
"Oh, realmente ha pensado
en este personaje".
Hablan de Aliens como
una película sobre la familia,
donde tienes a Ripley como
la figura matriarcal,
a Newt como la niña,
a Hicks como el patriarca, pero no el
personaje dominante,
y luego está Bishop,
que vendría a ser como
el perro de la familia.
Es decir, el perro leal,
está ahí para ti, haría cualquier
cosa, daría su vida por ti.
El legado de Bishop
es tan poderoso que lo ves en Walter
en Alien: Covenant,
que tiene la misma calidez y gentileza.
Incluso calma su voz.
Así que realmente siento
que James Cameron, al escribir Aliens,
quería profundizar en la
discusión sobre la inteligencia artificial
en medio de una cultura muy humana.
Nunca entenderé por qué
construirías un androide que
se parece tanto a un humano.
Es la forma más ineficaz.
Está totalmente diseñado
para que los humanos
se sientan cómodos con la vida artificial.
Deberían estar en orugas,
deberían tener cosas a prueba
de balas o lo que sea.
Si puedes hacer vida artificial así,
¿por qué envías humanos?
¿Por qué no envías a todos esos tipos?
Muchas preguntas.
Si me encuentro a James Cameron
no se las preguntaré.
Hay una escena muy conocida
que Bill Paxton y yo hicimos juntos.
Él decía: '¡Hey, Bishop,
haz el truco del cuchillo!'".
Antes de comenzar a rodar,
fui a Jim y le dije:
"¿Qué tal si pongo mi mano
encima de la mano de Bill
y hago el truco del cuchillo?"
Lance es un poco maquiavélico.
Hizo que Jim estuviera de acuerdo
y me dijo: "Mira, esto es lo
que vamos a hacer.
Vamos a hacer como un
ensayo en el comedor
y quiero que agarres a Paxton
y simplemente lo sujetes y pongas su
brazo hacia abajo.
Fue uno de esos momentos en
los que compartes tu idea con el director
y luego ves qué pasa.
Bill tenía miedo de
que Lance lo apuñalara,
y Lance, para entonces,
iba bastante rápido.
Conseguimos eso y fue una sorpresa total.
Bill no tenía ni idea.
Llegué a Londres.
En el aeropuerto, Jim había dicho
que lo haríamos con un cuchillo
y dije que genial,
pero conociéndole,
compré como veinte tipos
diferentes de cuchillos.
Y me dijeron: "Quiero que se
aparte de su maleta, señor".
No querían que entrara en el país.
Gale Hurd tuvo que acercarse y
sacarme de ahí. Tuvo que usar su fuerza.
Es pequeña pero muy valiente.
Al final, ella hizo que pasara.
Sabíamos que había estado practicando.
También sabíamos que era completamente
ilegal traer armas al Reino Unido.
No pienses ni por un
momento que eso detendría a Lance,
porque, por supuesto, había
estado practicando con estos cuchillos
y quería que Jim escogiera uno.
El peso, la sensación,
todo eso tiene que estar exactamente bien.
Así que fui al aeropuerto
y, afortunadamente, pude
acceder a la zona VIP
y encontrarme con él antes de
pasar por aduanas e inmigración.
Se acercó a mí y me dijo: "Puede que
haya un problema...
Tengo una maleta llena de cuchillos."
Dije: "¿¡Cuchillos!?"
Afortunadamente, teníamos
un encargado trabajando con nosotros
que pudo evitar que abrieran esa maleta.
Abrieron otras maletas,
pero no esa, porque si la hubieran
abierto, los habrían confiscado.
Estaba sudando.
Definitivamente
estaba sudando.
Lance no estaba sudando porque, por
supuesto, los humanos sintéticos no sudan.
Honestamente,
la actuación de Lance Henriksen
como Bishop es pura maestría.
Es el compromiso de un actor con un ser.
Yo no le llamaría personaje.
Es como un ser, y lo encarnó
a la perfección.
¿Cuál es la pregunta?
¿Va a ser una pelea de a pie, señor,
u otra caza de bichos?
La sensación que obtuve fue que en Alien,
ese es el primer contacto que
la humanidad ha tenido
con cualquier tipo
de forma de vida alienígena.
Esa línea en la película sugiere que
no solo ha habido contacto
con otras formas de vida alienígena,
sino con otras formas
de vida alienígena hostiles.
Más de una.
Es una línea muy de la era de Vietnam.
Esa frase sola ha intrigado a muchos fans
de la película, tanto que
ha habido autores
en el universo expandido,
la extensión de esta película,
sobre lo que eso podría significar.
Hemos visto algunas cosas
de esa naturaleza,
como en la colección de relatos,
existe la historia corta
Aliens: Bug Hunt,
que tiene muchos "¿qué pasaría si?"
¿Qué pasaría si estos
personajes hubieran encontrado
algo como esto en el pasado?
Lo que sugerimos con esa frase
es que hay otros planetas y otras colonias
que ellos... Bueno,
son los Marines Coloniales.
La impresión es que, con su
superioridad en fuego,
nunca han encontrado un organismo
indígena que no pudieran manejar.
No da la impresión
de que en la "caza de bichos"
estén tratando con
civilizaciones alienígenas inteligentes.
¿Sabemos también que hay
especies alienígenas inteligentes
involucradas en una guerra interestelar?
No voy por ahí.
Creo que la experiencia de James
Cameron en ingeniería, diseño,
dirección de arte y arte conceptual,
y todo lo
que hizo en las películas de Roger Corman,
realmente le ayudó a crear un estilo,
una apariencia y un mundo que
es casi realista.
El diseño de
la nave de desembarco en ese momento
no parecía lo suficientemente futurista,
era como un helicóptero de
la era de Vietnam o algo así.
Era muy importante que entendiera
cosas técnicas y que me las explicaran,
qué hacían los diferentes diales,
para qué servían, dónde pondría mis gafas,
por qué llevaba mis gafas, cuándo
debería quitármelas...
Aunque solo sean unas pocas frases,
daba la sensación
de que era muy importante
para dar una sensación de precisión.
Jim aportaba una alta tecnología
de calidad, completamente diferente
y sus propias sensibilidades de diseño,
lo que tuvo un gran
impacto en la película.
Él mismo diseñó la nave de descenso;
él mismo dibujó esas cosas.
Esos vehículos y esa tecnología
pueden existir, y funcionan.
Incluso como los HKS en Terminator,
parecen algo que una máquina diseñaría.
Creo que hay mucho pensamiento puesto
en su construcción de mundos,
algo que es únicamente suyo.
Pero también el video que
los soldados llevaban era muy primitivo.
Están volando en la nave de descenso
y lo que ves del complejo de la
colonia es de muy baja resolución.
Esto es algo con lo que la
gente podía identificarse,
como en la primera película de Alien,
donde se acercan al Derrelicto
y sabes, hay interferencias en el video.
Esto le dio ese mismo tipo de realidad
con la que la gente podía identificarse.
Así que, cuando estamos hablando de la
nave de descenso entrando en la atmósfera
y volando
más allá del procesador atmosférico
y llegando al complejo de la colonia,
dibujé un mapa de contornos, del camino.
De hecho, se lo mostramos al equipo.
Hicimos copias en Xerox
para que pudiéramos
ver: aquí es donde estamos volando,
aquí es donde vamos a ver, aquí es
donde el suelo debería estar plano.
La gráfica de pantalla de vuelo
estaba basada en mi pequeño dibujo
del mapa de contornos
de la nave de descenso.
Así que siempre estábamos tratando
de ser consistentes
y ubicar a la gente en la geografía
y la geometría de los sets.
Así que, la terraformación es una de esas
cosas que están, de nuevo, en el futuro.
Si estás haciendo
reprocesamiento atmosférico,
estás rompiendo elementos o recombinando
elementos
para hacer la atmósfera más respirable.
Pero, de nuevo, esto es cosa de
Cameron, tener tecnología que es futurista
pero no tan futurista
que sea incomprensible para nosotros.
Tener esas grandes cosas blindadas
que bajan sobre las ventanas
cuando hay tormentas
es un buen detalle que le da
ese sentido de realismo.
Tener la gran planta nuclear
separada de donde viven los colonos,
eso también es otra
cosa que sería realista.
Realmente parece casi como un videojuego,
donde estás colonizando un planeta
y tienes ciertas
instalaciones que necesitas construir.
Estaba leyendo muchos
libros sobre Vietnam en ese momento.
Dispatches de Michael Herr
era el más relevante,
pero había otros, como
Going After Cacciato.
Hay una serie de libros sobre ese tipo
de visión del soldado disgustado,
desilusionado o traumatizado.
Quería eso.
Y, por supuesto, Herr también escribió
la voz en off de Apocalypse Now.
Y también era
bastante fresco si piensas que esto
era a principios de los años 80 y
la caída de Saigón en el 75.
Todo era bastante prominente
y muy prominente en mi vida.
Estaba pensando en llevar ideas
de la era de Vietnam
hacia la ciencia ficción.
Yo era un gran fan del libro
The Forever War de Joe Haldeman.
El concepto del soldado de alta tecnología
frente a esta fuerza orgánica
de baja tecnología
incrustada en el guion era una ineludible
sensibilidad de la era de Vietnam.
Es interesante porque
estaban haciendo La Chaqueta Metálica
al mismo tiempo que
nosotros estábamos haciendo esto,
así que solíamos
salir por ahí con muchos de los actores
y, claramente, estaban
haciendo una pelicula sobre Vietnam.
Un detalle de Aliens es que los
Marines llevaban ropa distinta.
Algunos llevaban cascos,
otros no llevaban cascos,
cintas para la cabeza, cosas así.
Así era en Vietnam,
poniendo diferentes escritos
en sus cascos,
escribiendo en sus chalecos
y también dibujando en las naves y
en el muelle, y en los helicópteros.
Hubo una tarde en
la que Jim vino y nos dijo:
"¿Podéis empaquetar vuestras
cosas y venir conmigo?".
Y ahí estábamos Joe y los demás,
caminando por los estudios de Pinewood,
nosotros preguntándonos: "¿Adónde vamos?".
Llegamos a unas escaleras de madera,
unas escaleras de madera viejas
y subimos a este pequeño edificio
y llegamos a la parte superior
y era el departamento de arte.
Y había todo tipo de,
tiras de cuero, huesos,
todas estas cosas extrañas.
Y Jim se dio la vuelta y dijo:
"Bien, vais a pasar el resto de la tarde
personalizando vuestro equipo".
Tenía esas tiras de cuero y los
huesos colgando de mi sombrero
y tenía algunos más alrededor
de mi cuello y eran solo huesos de pollo,
pero todo se convirtió
en expresión personal.
Y se me ocurrieron varias ideas.
Una de ellas era...
"Cuando haya duda, bombardéalos".
Otra... El nombre de la madre de
mis hijos es Heather.
Así que decidí hacer un corazón
y poner Heather en el centro,
así que rayé un corazón
perfecto en ese metal
y luego comencé a rayar "Heather"
y estaba rayándolo y se veía genial,
pero me di cuenta a mitad de camino
de que no iba a tener suficiente
espacio para escribir "Heather",
así que
en ese momento
se me ocurrió que lo acortaría a la mitad,
así que escribí "H E A T H"
y encajó perfectamente.
Y, por supuesto, una
vez que la película salió,
hubo fans que me preguntaron
quién era Heath.
Muchos fans tal vez piensan que
soy gay porque puse "HEATH".
Vasquez... Ella era una chicana,
una chola, de un barrio de  Los Angeles.
Leía un poeta chicana
que tenía un poema sobre un miembro
de la pandilla.
Lo escribí en mi armadura.
Significa literalmente
que el riesgo siempre vive,
pero esa no es una traducción
realmente buena.
La traduciría como
"No hay salida, no saldrás
de esta vida con vida".
No recuerdo haber hecho nada más que
poner la palabra "Casualidad" en mi casco.
Va a ser suerte si terminamos
sobreviviendo,
así que hay un toque oscuro ahí.
Supongo que al ser oficial médico
diseñé una cruz roja que tenía
una gota de sangre saliendo de ella
y eso se convirtió en mi tatuaje.
Diseñamos nuestros propios tatuajes.
y luego, en mi ropa, ya sabes,
mi camiseta oliva y mis shorts,
sobre mi corazón,
puse el símbolo internacional
de "No entres ahí",
ese círculo con la línea diagonal que
dice: "No, esto está cerrado para todos".
y en la parte trasera de
mi casco, en homenaje a Dietrich,
escribí "El Ángel Azul", que
algunos han pillado.
Lo he visto en Internet. Aquellos
fans que saben todo.
Todo era un reflejo del personaje
y creo que para mí fue la primera
vez en la que estuve en un set
y me dije: "Oh, todo apoya la historia.
Todo cuenta una historia".
Y lo mismo ocurre con la taquilla.
No sé cuánto puedes ver en la película,
pero dentro de cada
una de nuestras taquillas
hay cosas personalizadas, como fotos.
Eso significó mucho para mí.
Eran cosas que había usado en mi
investigación de cómo era ella.
Siempre uso fotografías
para tener una idea
sobre quién es esa persona
y se me ocurrió poner en la taquilla fotos
de un libro que me encanta
de Richard Avedon.
Para mí, era mi hermano.
Es otro planeta. Hay aliens.
Es en el futuro.
Pero hay un punto de referencia en esto
y creo que Cameron aporta su experiencia,
su conocimiento
sobre armamento y el ejército,
y creo que la verosimilitud
con la que trata a los Marines
le da a esto una capa de relatabilidad,
sabes, tal vez no hayamos estado
en el ejército, pero reconocemos eso
por lo que es, algo real,
algo tangible, no es como Star Trek.
Hace varios años estaba haciendo
zapping y me encontré con Aliens,
y estaba a la mitad de la película
y me sorprendió lo bien que se mantenía
porque parecía que esta película
podría haberse hecho el año pasado,
y una de las
razones es que Jim no usó muchos
de los efectos especiales de los años 80.
Usabas utilería, elementos reales,
así que cuando veías
esas cosas eran reales.
No se necesitaba actuar.
Estabas ahí.
Así que cuando tienes lluvia
en el set de filmación, hay mucha lluvia,
la lluvia cae a cántaros y se
supone que debo salir y guiarlos.
Le pregunto a Jim: "Cuando salga, ¿debería
correr a la derecha o a la izquierda?"
y él me mira directo a
los ojos y dice "Sí" y se va.
Es como un jugador de ajedrez,
la mayoría de las personas pueden ver
dos o tres jugadas por delante
y Jim está trabajando en cinco o siete
jugadas por delante,
y podía ver eso cuando estábamos
en el set. Siempre estaba preocupado.
Y era inusual que el director
estuviera tan involucrado en la
creación y construcción de los sets.
El drama y el diseño se unieron.
Todo estaba preparado para que pudieras
sentir que estabas ahí
y no te confundieras.
Teníamos una plataforma
de operaciones.
Había ciertos puntos de referencia en
cada set para ubicarse rápidamente.
He estado en muchos sets,
pero este era de otro nivel:
caminar por esos túneles
del set de la colonia
que había sido devastada por
el ataque de los xenomorfos,
todas esas oficinas abandonadas,
desorden por todas partes y lo que
parecía una batalla que había ocurrido,
es decir, la atención al detalle
que el equipo de diseño de producción
y el departamento de arte pusieron
era algo que nunca había visto antes.
Creo que eso empieza con mi impulso
inicial en Terminator:
"Tendré que
filmarlo en un mundo contemporáneo,
no tengo el dinero para grandes sets,
no puedo proyectarme en el futuro,
así que veamos pequeños
destellos del futuro, pero hagámoslo muy
orgánico, texturalmente real, aquí mismo
en Los Angeles,
estaremos en los callejones,
en las casas de empeño, en los
hoteles de la ciudad, se sentirá real".
Las semillas de esa
idea estaban en Star Wars,
que precedió a Alien por un par de años
y luego Ridley lo llevó mucho más lejos
y realmente nos lo puso en la cara.
Aliens está ambientada en el futuro,
pero el trabajo de Ron Cobb, Syd Mead
y Peter Lamont, el diseñador
de producción en el Reino Unido...
Todo era creíble.
En las horas de almuerzo
caminábamos por los sets,
y era como el presente,
aunque algo futurista.
Cuando el público ve eso en la pantalla,
lo acepta, ya está en un lugar familiar.
Una de las cosas inteligentes
de esa película
y cómo fue diseñada
fue el uso de algunas cosas reconocibles
que probablemente no existirían
necesariamente en el futuro,
pero que ayudan a anclar la película
en la realidad cotidiana.
Cosas simples como las
franjas de advertencia,
las franjas amarillas y negras.
Si quieres una idea de cuán
influyente sería Aliens,
solo piensa en estos pasillos
y en cuánto se replicarían en el diseño
de videojuegos a lo largo de los años.
Estamos avanzando por estos largos
pasillos que existían,
no estamos
fingiendo estar en un lugar enorme,
y estamos usando nuestras técnicas
de bloqueo y despliegue,
manteniéndonos en personaje,
recordando nuestras frases.
Hizo que auténticos tipos
de las SAS británicas vinieran
y nos pusieran en un campo de
entrenamiento durante una semana.
No fue precisamente
un juego de niños.
Los campos de entrenamiento son muy
importantes para unir a todos los actores,
entender su trabajo en el ejército,
la forma en que te mueves, la forma
en que actúas, la forma en que hablas.
La primera tarea era una llamada a las
4:30 a.m. para una carrera de cinco millas
y no era como "Oh, déjame trotar",
era como "¡Muévanse, muévanse, muévanse!"
gritándonos,
haciéndonos mover y de nuevo Bill Paxton,
nunca olvidaré ese día,
decía "Oye, tío, acabo
de bajarme de un vuelo
y, sabes, tengo algo de jet lag,  ¿puedo
parar?". Y ellos estaban encima de él.
Recuerdo pasar por el bosque
e inmediatamente
tropecé con un cable que se
suponía que era una mina terrestre.
Trabajamos con una pistola, un rifle
de pulso y un lanzallamas, todos nosotros.
Aprendimos las ideas de cómo
tomar la delantera y luego la gente avanza
y luego, sabes, cómo se comportan
en este nuevo entorno.
Cómo te acercas a un paisaje urbano,
cómo te acercas a un edificio,
cómo usas las armas, todo ese entreno
fue muy, muy útil, te lo aseguro.
Las dos personas que nos
entrenaron fueron Al Matthews,
un ex sargento de los Marines,
y Tip Tipping, uno
de los especialistas ingleses
que era un tipo de las SAS
británicas, fuerzas especiales.
Y eran serios.
Una de las cosas era que
si alguna vez nos pillaban con nuestro
arma apuntando a otro personaje,
teníamos que tirarnos inmediatamente
al suelo y hacer diez flexiones.
A Rico Ross
siempre le pillaban
y no solo hacía diez flexiones,
hacía flexiones con un solo brazo,
hacía flexiones con una palmada en medio.
Durante el campo
de entrenamiento, llegas a conocer
a tus compañeros de equipo,
a tus compañeros soldados,
y a bromear con ellos y
molestarse mutuamente,
y para cuando hicimos la película,
nos conocíamos
y sabíamos hasta dónde
podíamos llevarlo,
sabíamos qué botones presionar.
Y nos mandaron deberes.
Dijeron: "Vamos a poner un bolígrafo
en la oficina de la secretaria
de los estudios Pinewood
y vosotros vais a tener que empezar fuera,
encontrar el camino dentro del complejo
con la formación que os hemos enseñado
y capturar ese bolígrafo".
Lo cual hicimos,
pero no le habían dicho a la
secretaria que esto iba a suceder.
Estaba totalmente sorprendida.
Pensó "Dios mío, son terroristas".
Fue muy divertido.
Creo que leí una crítica sobre
las armas inteligentes
y esa coreografía que Mark
Rolston y yo hicimos con ellas,
como si fuéramos bailarines
de flamenco.
Era un mecanismo muy interesante,
ya que era un arma enorme
unida a un arnés de Steadicam,
así que había una manera
específica de moverla.
Lo coreografiamos
entre nosotros, fue divertido,
pero la forma en que te mantenías
tenía todo que ver con no caerte.
Cameron tenía una visión del futuro
que sigue siendo relevante hoy en día.
Ahora tenemos mujeres
en unidades de combate,
pero en 1986
no había mujeres en unidades de combate,
solo en unidades de apoyo,
no podían estar en la Infantería.
Creo que esto demuestra que no necesitas
golpear a la gente
en la cabeza con ciertos conceptos,
si simplemente introduces
a estos personajes,
Ripley, Vasquez, Newt,
y otros, y los dejas ser,
permitiendo que su carácter
hable por sí mismo.
A mediados de los 80 no habíamos
tenido una sola película
que retratara tal diversidad
de género femenino.
Siempre he admirado
al personaje de Vasquez.
Jennette Goldstein interpreta
a Vasquez de una manera increíble
y empoderadora, mostrando a
una mujer que no tiene miedo.
Claro, como mujer latina
me cuesta saber que esta heroína latina
hispanohablante es interpretada por
una mujer blanca.
Diría que es justo abordar
las realidades de eso.
Puede ser algo irritante en
lo racial porque no se eligió a una latina
para Vasquez
pero también es un empoderamiento
racial al mismo tiempo
debido a cómo se destacó
y respetó a este personaje
en la franquicia de Alien.
Como Vasquez, he tenido mujeres latinas
que han estado en el ejército
diciéndome: "Venga, acércate a mí".
Lo que muestra que obviamente
se han identificado.
También he tenido
hombres negros homosexuales que me dicen
que conocen completamente
su experiencia porque era la suya.
He tenido hombres
que me dicen que, de niños,
ellos y sus hermanos discutían
sobre quién interpretaría a Vasquez.
Recuerdo claramente que después de
haber visto la película por primera vez,
a los 11 años, fui y compré
guantes sin dedos
y algunas espinilleras de
fútbol para ser Vasquez,
porque Vasquez me habló de esa manera,
era lo mejor que había
visto en la pantalla.
Jennette Goldstein fue increíble.
Mi frase favorita
de ella no es una frase que creé yo,
la escuché en un bar.
Un tipo le dijo literalmente a una chica:
"¿Alguna vez te han confundido
con un hombre?"
"No, ¿y a ti?"
Fue el mejor insulto que había escuchado
y pensé: "Voy a escribir eso y usarlo".
Pero eso es lo que haces como guionista,
absorbes de cerca de tu entorno humano.
Jim quería algo diferente,
quería alejarse de los clichés de la época
y creo que fue uno de los primeros
en traer personajes femeninos
modernos al cine,
personajes que eran
duros como el acero
y podían vencer a cualquiera.
No pienso en
Aliens como una película feminista,
pienso en Aliens como una gran historia
poderosa sobre la condición humana
que tiene una increíble
protagonista femenina.
Ripley es como una madre soltera que
lucha por mantener su cordura,
lucha por abrirse camino en el mundo
y no solo lo hace,
sino que supera a todos los que
la rodean, a todos los hombres,
cumple la misión, derrota al
enemigo demoníaco,
salva a la niña, cumple sus
instintos maternales
y en realidad es una mujer hermosa y
nutriente que es tan dura como el acero.
Sigourney en sí misma es
una mujer tan fuerte
que es feminista
y defiende lo correcto y a las mujeres,
lo que le dio a esta película un extra de
asombro femenino y feminista combinados.
Cuando miras al personaje de Sigourney,
entiendes
que todos estos especialistas le dicen lo
que van a hacer y lo que necesitan hacer,
y ella les dice: "Si queréis sobrevivir,
esto es lo que tenéis que hacer".
No creo que
hayamos visto eso antes en el cine.
Creo que todas las películas de Alien
han tenido en su centro a esta mujer
intransigente que no se rinde,
y sí, si esa es tu definición de
feminismo, adelante.
Lo que me encantó de las películas es que
mostraban a
las mujeres como somos en el mundo,
haciendo las cosas.
Las mujeres hacen las cosas,
así que retratar eso en la película
no debería ser impactante,
pero lo es porque durante muchos años
las mujeres eran como...
Solo usaban pequeños vestidos
y se desmoronaban en las esquinas
esperando que los hombres vinieran.
Fue realmente liberador tener la
representación de una mujer en este mundo,
y el personaje de Janette también,
mujeres trabajadoras
reales como parte de esta comunidad,
con todo lo bueno y lo malo que conlleva.
Creo que simplemente contábamos la verdad.
Creo que Gale Ann Hurd y James Cameron
siempre estuvieron un poco
preocupados de que podrían
haberme traumatizado de alguna manera.
Cuando los vi recientemente
en una convención,
creo que fue Gale quien me
dijo: "¿Fue realmente traumático?".
Jim y yo hablamos
sobre lo preocupados que estábamos,
y Sigourney también estaba preocupada,
sobre si esta joven impresionable
sería aterrorizada de por vida.
Realmente no tenía ni idea
de en qué me estaba metiendo
ni nada de eso,
ni de que era parte de la industria
del cine en absoluto.
Estaba almorzando
en la cafetería de mi escuela
y había una señora tomando
fotos Polaroid de chicas,
mis amigas y yo.
¿Hoy en día andarían por la cafetería de
la escuela tomando fotos?
No, pero simplemente no
pensabas nada de eso.
Era entre yo y otra chica
en los Estados Unidos
y querían que nos encontráramos
con Sigourney
y repasáramos las frases con ella para
ver cómo era la química entre nosotras.
Estaba muy emocionada
porque nos dijeron que
ella vendría en el Concorde.
En los 80, si conocías a alguien
que viajaba en el Concorde,
era muy impresionante.
James Cameron siempre ha traído
un elemento familiar a sus películas.
Con Aliens, lo abordó
como una historia de amor
parental, y es única.
Hay dos espíritus afines en Ripley y
Newt que han perdido a sus familias
y se encuentran mutuamente.
Es una hermosa historia de
amor en ese sentido.
James Cameron fue absolutamente
increíble, se portó fenomenal conmigo.
Al comienzo del rodaje,
le dijo a mi padre:
"Oye, ¿tienes algún consejo
para trabajar con Carrie?
¿Algo que deba saber, alguna idea?".
Y mi padre simplemente le dijo:
"Solo dile qué hacer y ella
hará exactamente lo que le digas".
Y al final del rodaje, le dijo
a mi padre: "Tenías toda la razón".
Creo que James sabía que había
estado enseñando actuación
a adolescentes en Londres
y me pidió que empezara
a entrenar a Carrie.
Carrie nunca había actuado antes,
así que las sesiones que pasé con ella
fueron para ayudarla a sentirse
natural en su piel,
cómoda con las frases y disfrutar
el proceso de actuar.
Recuerdo que en ese momento los fans
hablaban mucho sobre
la actuación de Carrie.
Había escenas donde el diálogo
podría haber sido un poco demasiado
directo y, sin embargo,
eso resultó en una de las frases
más citadas de la película:
"Casi siempre vienen de noche".
Me gusta el hecho de que Cameron
claramente piensa mucho
en Newt como personaje.
Ella ha sobrevivido usando
solo su ingenio,
ha superado a estos alienígenas, ha vivido
donde todos los hombres
en esta colonia han caído.
Ella ha sobrevivido.
Hay algo especial en ella, pero también
hay algo extraño en Newt
y, ya sabes, si eso es solo quién es
o si es porque está pasando por
una gran cantidad de TEPT,
es difícil de decir.
Ella es casi sabia más allá de sus años,
pero también está un poco desconectada.
No sé si está tratando de decir
algo sobre el trauma.
Ella literalmente ha visto morir
a todos los que conoce.
Para mí y Carrie, creo que gran
parte de la relación que tenemos
se originó en la realización
de las escenas,
esas escenas que creo están
tan bien escritas.
Newt y Ripley son las únicas
que realmente saben con qué están
lidiando y eso es casi una hermandad.
Hay un elemento de madre e hija que creo
se enfatiza especialmente por la reina,
pero también siento que éramos
hermanas en esto de una manera extraña,
camaradas en esto, que éramos
en cierto modo iguales
debido a lo que habíamos
visto y experimentado.
La secuencia de la colmena
es genuinamente uno
de mis momentos favoritos,
y funciona en muchos niveles diferentes.
Tienes ese brillante escenario de la
colmena en la central eléctrica de Acton
completamente hecho con todas estas
especies de biomecánicas y crecimientos.
Apenas puedes ver nada.
Cameron quería que estuviera
increíblemente oscuro y mal iluminado.
Y por supuesto, la escala de Aliens
comparada con Alien. La primera es una
montaña rusa, como la llaman algunos,
íntima y claustrofóbica,
mientras que la escala de Aliens
con estas enormes piezas de set y todo
era real y todo era bastante robusto,
algo así como militar.
Filmar en la central eléctrica
fue difícil pero también
muy propicio para nuestra
actuación porque era muy real.
Fue absolutamente miserable, debo decir,
porque estábamos filmando en
invierno en Inglaterra.
El equipo de maquillaje estaba
constantemente poniéndonos gel
para que pareciera que estábamos
sudando, pero hacía mucho frío.
Así que estaban como: "¡Uf, qué
calor hace!". Sudaban.
Y luego era: "¿Dónde
está mi manta térmica?".
Hay una anécdota de la
película de Tim Burton, Batman,
filmándose en la misma ubicación
unos años después
y aparentemente todo el set
de la colmena aún estaba intacto.
Y encuentro a la mujer del capullo.
El personaje conocido
como "la mujer del capullo".
La escena del revientapechos
en la película original
es una de las más impactantes
en la historia del cine.
Cuando estalla del pecho de John Hurt.
Se mantuvieron fieles a lo que
H.R. Giger y Carlo Rambaldi
habían creado en la original.
Creo que, por necesidad,
el Revientapechos tuvo que quedar
un poco en segundo plano porque había
que llegar rápidamente a los Guerreros.
Pensé que
eso estuvo bien hecho considerando
lo pequeña que fue la
parte del Revientapechos.
Queríamos incorporar un poco más
de movimiento
y un poco más de destello.
La gran diferencia
fue que nuestro Revientapechos
fue construido con un cuerpo articulado.
También pensaron: "Bueno, estamos
mutando a nuestros xenomorfos un poco.
Mutemos un poco a nuestro
Revientapechos
y démosle la capacidad
de sacarse a sí mismo".
En última instancia,
todo se reduce a Ripley:
su reacción cuando una de
las víctimas de la colonia
tiene un Revientapechos,
la mirada en su rostro,
volviendo al TEPT, como esos recuerdos
vuelven a su cabeza de ver a Kane
con el pecho reventado.
Conecta a la audiencia con la película
de una manera muy, muy poderosa.
Fox envió una caja que tenía
piezas del traje original de H.R. Giger,
y una de ellas era una cabeza
que había sido aerografiada por Giger.
No tenía cúpula,
traía algunas manos, guantes, una cola,
y me asombra que todos esos
accesorios sobrevivieran al rodaje.
El diseño del xenomorfo
alienígena en Aliens
difiere en algunos aspectos clave
del xenomorfo alienígena original.
Quizás la diferencia más obvia
es que los xenomorfos en Aliens
carecen de la superficie translúcida que
cubre la parte posterior de sus cabezas
y, en cambio, tienen una especie de
estructura ósea expuesta.
Cómo sucedió eso fue
mientras se esculpía la cabeza del
xenomorfo en el estudio de Stan Winston
por Tom Woodruff Jr., uno de los
artistas clave de mi padre,
Jim entró y observó cómo progresaba
la escultura de esa especie de cresta ósea
con la intención de agregarle
una cubierta semitranslúcida más adelante,
y se vería un poco el hueso
a través de ella.
Pero a Jim le gustó mucho cómo
se veía y no quiso cubrirlo,
y lo justificó diciendo que
estos son una versión ligeramente mutada
del xenomorfo que
vimos en la película original.
El aspecto práctico de eso
era que Jim sabía que iba a usar
una iluminación muy dura
y esa cúpula no proporcionaría
una forma o figura interesante.
Mi primer encuentro real con la
idea y la fisicalidad de la criatura
fue en la oficina de Jim
porque de pared a pared estaba cubierta
con sus dibujos,
con los dibujos de James Cameron.
Es un fabuloso artista visual
y tenía todas las derivaciones
de sus ideas completamente articuladas.
Fui a la Escuela de Diseño de Rhode Island
y sé reconocer a un artista cuando veo
uno. Quiero decir, era impresionante.
Recuerdo
una vez cuando algunos de los chicos
habían trabajado mucho
en un trabajo de pintura.
Eran los primeros días de
filmación de un Guerrero
y había añadido hermosos azules y
otros detalles.
Lo sacaron al set y la
reacción de Cameron fue:
"¿Qué demonios es esto?
Se supone que debe ser negro".
Y todos decíamos:
"Bueno, se verá negro en el set,
pero hay sutilezas ahí por si acaso".
Él dijo: "No lo entendéis.
Las formas se definen por
los reflejos especulares
que se crean con el limo sobre
una superficie negra".
Y mientras un tipo estaba en
el traje de Guerrero,
Cameron tomó un spray negro,
mientras hablaba, lo agitó
y comenzó a rociar
sobre el trabajo de pintura,
convirtiéndolo en negro,
que era lo que quería.
Dijo: "Esta cosa tiene que desaparecer
en el capullo".
Tenía la costumbre de hacer eso,
lo que fue una gran manera
de endurecer nuestras pieles.
Una de las cosas realmente
interesantes sobre la película
es la forma en que Jim Cameron
deja que el público llene los vacíos.
Los Marines tienen sus reflectores,
pero crucialmente tienen sus cámaras, así
que mucho de esto lo vemos en monitores,
escuchamos los sonidos de
ellos por la radio,
vemos lo que sus cámaras están viendo.
Cualquier cosa que
se transmita por la radio,
había un editor de sonido que tenía
que pasar por toda la película y añadir...
Al principio de cada transmisión.
Funciona casi de una manera como una
película de terror de metraje encontrado,
donde estamos viendo esto desde el punto
de vista de las cámaras de los Marines,
viendo solo
ciertos destellos del terror que ocurre,
obstruidos por estática y cortando a
las reacciones de Ripley y de Gordon.
Y había visto muchos ejemplos,
tal vez en películas de suspense,
tal vez no necesariamente en
una película de terror,
de cortes cruzados usados
para generar suspenso.
No había pantallas,
solo estaba todo el equipo de cámara y Jim
con esos pequeños rociadores
para simular el sudor y la tensión.
"Bien, vamos de nuevo".
Había una profundidad de
enfoque muy ajustada:
un cuarto de pulgada hacia
adelante, sin problema,
un cuarto de pulgada
hacia atrás, bien,
media pulgada y ya
estamos desenfocados,
"así que no te muevas tanto hacia
adelante ni hacia atrás".
Volvió a Fox, y en esos días enviaban
todo el metraje rodado de inmediato.
Dijeron que estaba un poco desenfocado.
Querían que
volviéramos a filmar todo de nuevo,
y eso fue una indicación de
cuánto les gustaba la película.
Usar esas pantallas de video es
una forma realmente efectiva de
ponernos en el punto de
vista de los Marines,
para sentir que estamos ahí con ellos
y mostrar su tipo de perspectiva
documental, caótica, de cámara en mano.
Y luego estás realmente con los Marines.
Fue una forma multifacética de básicamente
mostrar la misma acción: entrar,
atacar a los alienígenas, salir.
En papel es bastante sencillo,
pero es casi como un
ajedrez tridimensional;
tienes muchas cosas
sucediendo al mismo tiempo.
Algunas de estas cosas
las haces instintivamente
porque parecen geniales, así
que a veces funcionan en el papel
y luego piensas: "¿Cómo voy a
conseguir esa sensación
que tuve en el papel?
¿Cómo voy a lograr eso?"
Hay mucho movimiento en la cámara,
hay mucho uso de cámara en mano,
todo está bellamente coreografiado,
nada de eso sucede por accidente,
todo está pensado y es intuitivo.
Y creo que Jim Cameron hizo sus
propias operaciones en esa película.
Este grupo de personas
se convierte en tu familia
y ves a tu familia ir al corazón
de las tinieblas,
ves a tu familia en Apocalypse Now
y ellos no saben que
están entrando en un nido.
Es extremadamente difícil hacer una
película de acción que sientas
que tus emociones están involucradas
en cada momento de esa acción.
Lo primero que recuerdo
sobre la escena de la muerte fue leerla.
Recuerdo pensar: "Guau, soy el primero en
irme. Muero el primero. Venga, tío".
Durante los 80, había muchas
películas donde había un
tipo negro y la gente hacía bromas
de que no iba a durar.
Solo pensé que era algo así y
quería hablar con Jim al respecto.
Él dijo: "Eres un tipo de 1.90 m. y 90 kg,
tengo que deshacerme de ti".
Jim me dijo: "Esto es lo que vamos
a hacer. Tienes toda la munición.
"Una de esas armas va a
fallar, te va a prender fuego.
Y cuando te queme, vas a retroceder
y caer tres pisos, y esa será
tu escena de muerte".
Y yo estaba como: "Guau".
Soy un tipo físico, soy un atleta, así
que disfruto hacer mis propias acrobacias,
pero esta era una acrobacia que
no quería hacer ni en broma.
No solo implicaba una caída de tres pisos,
sino una caída de tres pisos
mientras estaba en llamas.
Pusieron una llama frente
a la cámara y me ves como quemándome,
luego me giro y actúo como
si fuera a caer.
El doble de acción vino y cayó.
Hermosa escena. Segunda
toma: lo traen de nuevo.
Jim dice: "Esta vez, cuando caigas,
quiero que intentes salir de plano".
El tipo lo hace, cae, y todos aplauden.
Luego James dice: "Creo que lo
tengo, pero hagámoslo una vez más
y esta vez realmente te vamos a quemar".
Este tipo hizo la escena tres veces
y después de eso se fue. Trabajo hecho.
Sigo diciendo a la gente
que no muero de inmediato,
Estaba siendo impregnada con un embrión
alienígena. No fue divertido.
Pero la parte divertida fue cuando mis
padres fueron a ver la peli al cine.
Morí tal vez a un tercio
o dos tercios de la película
y mi padre se volvió hacia
mi madre y dijo: "¿Podemos irnos ya?".
Creo que mi madre le
hizo quedarse hasta el final.
Y me preguntan a menudo
en convenciones:
"¿Te asustaste cuando el alien te agarró?"
Y es como: "Amigo, es un tío en un traje
de goma que me cuenta chistes".
Así que no. Estaba asustada de James
Cameron y de hacer mal la acrobacia.
Crowe explota,
muere por la bolsa
de artillería que revienta
y Wierzbowski en realidad muere
fuera de pantalla, no lo ves.
Vemos a Hicks gritando dónde está Bowski.
Pero en realidad no vemos
lo que le sucede.
Apone es agarrado por un alien.
Y luego sabemos que no está muerto,
por supuesto,
que como Dietrich, algo terrible
está sucediendo,
está siendo impregnado por un Abrazacaras
y el monitor del corazón funcionando.
Hace un año, le dije a Mark:
"La gente sigue preguntándome sobre
si dije "Drake, nos vamos" o
"Marines, nos vamos".
Y él dijo: "Drake, dijiste Drake".
Creo que dije Drake
porque todos los demás estaban en
el APC o cerca de él.
Y él era el último.
Así que me salió "Drake".
Fue como: "Bienvenido al mundo
de las películas de acción".
Para que todo esto funcione, hubo tantos
componentes que te harían girar la cabeza.
Me pusieron como tres tubos
a través de mi pierna,
colocados debajo del artefacto.
Primero tuvieron que hacer un molde
de mi cabeza
para crear el artefacto
que encajara exactamente en mi cara.
En estos tubos iban a bombear químicos:
uno que burbujeaba, uno que hacía
efervescencia y uno que producía humo.
Me llevaron al set y me dieron
un lanzallamas completamente funcional.
Había barras de llamas
alrededor mío.
Cameron estaba como a 25 yardas
de distancia,
detrás de una lámina de plexiglás
de una pulgada de grosor,
y había un enorme
ventilador de helicóptero a la derecha.
La toma parecía muy simple, ¿verdad?
Todo lo que tenía que hacer era girar,
gritar mientras disparaba el
lanzallamas directamente hacia la cámara
para revelar la máscara de mi muerte,
que estaba burbujeando,
efervesciendo y humeando.
Luego caí con el lanzallamas entre
las barras de llamas
mientras contenía la respiración.
Solo tuvimos que hacerlo dos veces,
y la razón por la que
tuvimos que repetir
fue porque la primera vez,
cuando giré hacia la cámara, pensé:
"Oh, ese es el director", así que apunté
un poco por encima de Cameron
y cuando terminé, Jim dijo: "Mark,
Mark, Mark, no, no, no,
apunta directamente
por el tubo aquí." Él dijo que
había apuntado demasiado alto
y yo le respondí: "Lo sé, Jim, no
quería dispararte directamente".
Él dijo: "No, no, tenemos plexiglás,
estaremos bien".
Este lanzallamas lanzaba
una gran llamarada como a 25 yardas,
Hubo un momento
que no estaba coreografiado,
caos real,
que ocurrió dentro del APC
cuando matan a Drake
y el lanzallamas se dispara por dentro.
Lo que ves es
pánico real porque en la primera toma,
el calor del lanzallamas provocó una
extraña reacción
química con el material con el que habían
pintado el interior y se liberaron gases
que no podíamos respirar,
Michael Biehn y yo.
Reiniciamos todo, todo estuvo bien,
no hubo daño,
y lo repetimos,
obviamente con un efecto de fuego.
Sin embargo, creo que el momento
de pánico
está incluido en la película.
La idea era que tenía que poner esa
colmena en un procesador atmosférico
para convertirlo en
un reactor termonuclear.
Para hacer que estos Marines,
estos soldados supremos,
quedaran completamente desarmados.
Les quitaron todos los cargadores,
así que entraban ahí
esencialmente desprotegidos,
sin nada para defenderse
de esos aliens.
Y luego toda la colmena cobra vida
y nosotros, como espectadores,
estamos absolutamente aterrorizados,
y todo eso es para mostrar
cuán ineficaz es Gorman.
Me encuentro con Marines
y muchas veces están en uniforme completo
y son extremadamente halagadores.
Recientemente, uno de ellos me dijo:
"Sr. Hope, tengo que decirle
que usamos sus escenas para enseñar
a los oficiales lo que no deben hacer".
Se queda mirando la
pantalla y ella toma el APC
y simplemente se lanza ahí mismo,
y creo que es cuando esto deja
de ser la operación de Gorman
y desde entonces es
la operación de Ripley.
Ver a Ripley poniéndose en marcha,
viendo cómo su gran volante de inercia
empieza a ganar impulso en esa escena
donde le grita, y algo va a pasar.
Es casi como si lo que se volviera
secundario fueran los destinos reales
de las personas en la línea del frente,
realmente se trata de seguirla a ella.
No está ahí para que
aprendas algo sobre el alien,
es para que aprendas algo sobre ella
y, francamente, para mí era
que Ripley aprendiera algo sobre sí misma.
Tiene que ponerse en marcha porque
estas personas están indefensas.
Y esa pieza musical, Ripley's
Rescue, es tan percutiva.
Ese es probablemente el
momento más crucial para Ripley,
no es cuando salva a Newt,
no es cuando pelea
contra la reina,
es cuando decide no tener más miedo,
cuando ya no es alguien
que huye de su destino.
La parte importante de Hicks era actuar
como segundo al mando de Ripley.
Él sabía que Ripley conocía mejor la
situación y estaba listo para escuchar.
Hay una secuencia
y, por supuesto, sé que sabes cuál
es, cuando están tratando de decidir
qué van a hacer.
Ripley dice algo como:
"Creo que deberíamos despegar
y arrasar este planeta desde la órbita,
Paul responde: "Oh no, no podemos
hacer eso, no podemos hacer eso".
Ella dice: "Bueno, yo no, yo
creo que Hicks está a cargo".
Y elegí interpretarlo
como un poco de carga.
Y hay pequeñas elecciones que puedes
hacer como actor que significan mucho.
Es una de las escenas más
románticas del cine
cuando Hicks, sin perder
la compostura, la respalda.
Un momento maravilloso. Maravilloso.
Me gusta Hicks porque puedes decir
que para él es más que solo ser un Marine.
Es inteligente, le gusta lo que hace,
es bueno en lo que hace, es guapo.
Siempre pensé que Michael Biehn aportó
un toque genial y también cálido.
Tiene un
rostro cálido por muy atractivo que sea
y tiene algo en su cuerpo, en su físico,
que le hace ser perfecto para Hicks.
Hay un poco de influencia de Walter Hill.
Yo reverenciaba a Walter y amaba
sus personajes ultra machos, geniales,
y él estaba inspirándose en los westerns.
Antes de eso, yo solo estaba canalizando
esa ética, y Michael era perfecto.
Jim ya estaba trabajando en Aliens
mientras hacía Terminator,
así que estaba muy al tanto del proyecto.
Mi agente llamó a Jim y le dijo: "Oye,
¿hay algo para Michael en la peli?"
Y Jim dijo que pensaba que iba a contar
con James Remar
para este papel. Creo que su nombre
ya había sonado para Terminator.
Él era uno de los chicos de Walter Hill
de la primera película que hicieron y
que fue tan exitosa.
Iba a usar a Remar desde el
principio, eso ya estaba decidido.
James Remar era genial en el
personaje, era genial en el personaje.
Era un poco una bala perdida.
Había visto a Remar como el
personaje mientras lo escribía,
y creo que Michael se sintió
un poco pasado por alto,
pero al principio de mi carrera quería
trabajar con diferentes personas.
Claro, no sabía lo maravillosa
que iba a ser Aliens,
así que no me sentí devastado, tal vez
ligeramente decepcionado.
Claro, mucha gente señala que puedes ver
su espalda en una escena cuando
se acercan a la colmena.
Eso es todo lo que ves de James
Remar. El resto es Michael Biehn.
Un día llegamos al
set y leímos la orden de rodaje.
Dijimos: "¿Quién es Michael Biehn?"
y la secretaria nos miró con cara
inexpresiva y dijo: "Es Hicks".
Fue como una luz de gas, nos hicieron
luz de gas. Sin explicación.
Un día estamos filmando
con este tipo
y luego estamos filmando con este otro.
Nos preguntamos: "Él es él, ¿por qué
estás preguntándote esto?". Fue extraño.
Remar fue arrestado por comprar
heroína y cocaína, una emboscada
de un policía encubierto.
No tuvimos que tomar una decisión difícil;
lo que tuvimos que hacer fue
conseguirle la mejor defensa posible
para que no pasara de ocho a diez años
en una penitenciaría en el Reino Unido.
En cambio, logramos que lo deportaran.
No hubo una decisión.
No hubo: "Oh, podríamos haber
luchado más para mantenerlo".
Iba a ir a la cárcel
o a los Estados Unidos.
Bueno, Gale me llamó; fue bastante
sencillo, y Gale es bastante directa.
"Jim quería que te llamara y te preguntara
si vendrías a reemplazar a James Remar".
Básicamente dijo que tenía
que aceptar su contrato,
lo que significaba que
obtendría su facturación,
recibiría el mismo pago que él.
Ya había hecho Terminator y creo que me
pagaron casi lo mismo por ambas.
Y lo que pasa con Michael Biehn es
que Michael es muy amable y cálido,
y en ese momento
James no lo había sido tanto,
no había sido
tan jugador de equipo como Michael.
Fue un alivio.
Fue una decisión obvia, simplemente
dije: "Sí, claro, estoy listo".
Pensamos en Aliens ahora como un clásico,
pero yo solo quería
trabajar con Jim de nuevo.
La lección es que trabajas con personas
que son leales porque creas algo juntos;
hay una comunicación
implícita y una confianza,
y creo que logré eso con
Michael en Terminator
hasta cierto punto y luego
lo consolidé en Aliens.
Ese personaje estaba tan bien
escrito que fue muy fácil para mí
simplemente entrar y, ya
sabes, integrarme.
Te diré lo que hice:
ves a Hicks sonreír mucho,
como cuando la observa
con el cargador y cosas así.
Al principio hay una
gran sonrisa en su rostro.
Una de las primeras secuencias
que filmamos, que yo filmé,
fue cuando encontrábamos a Newt por
primera vez.
Si no me equivoco, en ese momento
me agaché para agarrarla y ella me mordió.
Y, ya sea que esté en la película o no,
lo que hice en la toma algunas veces fue
simplemente reírme,
estaba sorprendido, sonreía.
Recuerdo que Jim y Gale, cené con ellos
probablemente el primer
fin de semana que estuve allí, y creo
que tanto Jim como Gale mencionaron
que esa sonrisa que le di a Hicks
era algo diferente a lo que
estaban obteniendo de James Remar.
Quería interpretar a Hicks con
un poco de compasión
y ese tipo de miedo y responsabilidad,
y no solo como un tipo duro
que está ahí para patear traseros.
"¿Ha envejecido Aliens?" No, realmente
no creo que lo haya hecho.
No ha envejecido de la manera en que
lo han hecho Alien 3 y Alien Resurrección.
Creo que es porque es la
última película de Alien
que no depende de efectos de ordenador.
Hay un par de tomas de efectos,
como el choque de la lanzadera
donde puedes ver la pantalla
en la que se está reproduciendo
y solo se esconden detrás
de las rocas frente a ella.
Eso tal vez no sea lo mejor.
Todo tuvo que ser filmado como
un modelo para que pudiera
ser procesado y proyectado en una pantalla
de retroproyección gigante
en el set de acción en vivo.
La escena de la
lanzadera cayendo
fue increíblemente complicada
de filmar y tomó muchos
días, si no semanas, perfeccionarla.
Ninguna de las escenas de acción en vivo
podría ser filmada hasta que
Jim Cameron estuviera satisfecho.
Puedo ver un par de cosas que me molestan,
como las manos de los
aliens cuando agarran,
hay una especie de abolladura, pero
eso lo veo más en fotos fijas.
Hay un par de tomas de la reina donde
tal vez parece miniatura,
como cuando corre,
pero hay algo en esa
película en particular
que la ha hecho resistir todos estos años.
La tecnología se siente bien,
las relaciones emocionales se
sienten bien, eso no ha cambiado.
La camaradería entre
los Marines, eso nunca ha cambiado.
Hay elementos que aun funcionan bien.
No, eso no es correcto.
Toda la película aún funciona.
¿Se convertiría en una
película de Avatar? No lo sé.
Parque Jurásico tuvo
la combinación correcta.
Nosotros la tuvimos en
Starship Troopers,
donde parte de ella es
real al tener esa
interacción entre personas
donde la gente puede tocar y sentir cosas.
Tuvimos algo muy similar en Predator:
La Presa, donde construimos
un traje de Depredador y
un casco y armas.
Hubo ciertos aspectos que
fueron mejorados con CGI.
Cuando la gente dice "¿Cuánto podemos
hacer de manera real?"
yo digo "Mira Aliens".
Esa película no tiene
ningún trabajo digital.
Mira lo efectiva que sigue siendo.
Es real, la luz cae sobre objetos reales.
También fue filmada
con una comprensión aguda
de las limitaciones de la técnica.
Esto hace que la narración sea mejor
porque tienes que retener un poco.
Las limitaciones que Jim
Cameron afrontó en Aliens
permitieron mejores momentos de terror.
No puedo imaginar que esa
película pudiera mejorarse
si tuvieran todas las técnicas
modernas de hoy.
En lo que a mí respecta,
podría seguir vivo.
No morí en pantalla,
así que puede ser que en un
futuro de Aliens, siga en ese planeta.
En términos de lo que la gente piensa
cuando piensan en
el soldado Spunkmeyer,
si es que lo hacen,
piensan en esa escena
por alguna razón,
piensan en mí con ese moco.
Y aunque no lo sepan, no es mi voz.
Cuando subo las escaleras y digo
"Hay algo aquí",
con ese moco en las escaleras, antes de
morir o lo que sea fuera de pantalla...
Estaba haciendo una obra
de teatro en Nueva Escocia justo después,
y James Cameron quería traerme
a Los Angeles para hacer el ADR
y debido a la obra no pude hacerlo,
así que consiguió a
otra persona para hacerlo,
y así es como sueno para James
Cameron, como un neoyorquino.
No es mi voz en absoluto.
Es como...
"¡Oye! ¡Aquí hay algo!".
Hace gracia, pero no es mi voz.
La gente me dice: "¿Tenías miedo
en el set de Aliens?".
Puedo decirte que
no tuve miedo en absoluto
o que estaba triste porque
iba a morir. No.
Excepto porque quería un
papel mayor en la película.
La escena de mi muerte fue
filmada de dos maneras:
una donde me veías morir
y otra donde solo se
veía sangre salpicada,
y sé que el diálogo había estado
cambiando mucho ese día
y estaba realmente ocupada
tratando de recordar las nuevas frases,
así que todo lo demás
me daba un poco igual.
Solo intentaba recordar las nuevas frases.
Después de la escena,
recuerdo que Sigourney dijo
algo muy agradable al respecto.
No tenía idea de que Jim crearía un mundo
que simplemente te atrapa,
de una manera tan clara.
Eso, para mí, es lo que hace
que la película resista
la prueba del tiempo, porque
nunca dudas del mundo.
Gracias a la brillante maestría artística
de Stan Winston
y todos sus muchachos, su
equipo, las miniaturas...
La única persona
que me repetía continuamente
que esto iba a ser enorme era Paxton.
Bill es un poco como ese personaje que
hizo en Aliens, sin la parte cobarde,
era muy ruidoso
como cuando entra a la
habitación: "¡Oye, Michael!".
Hice Hombres de Hierro con él
y todavía salíamos bastante cuando
estábamos haciendo Terminator.
Siempre estaba emocionado
y con ganas de verlo.
Bill, dios mío...
Yo estaba aterrorizada, no sabía qué
era "volver a primera" o un plano maestro,
y él simplemente me tomó
de la mano el primer día y dijo:
"Está bien, cariño, vamos a
aprender mientras ganamos".
No podías mantenerlo atado.
Tenía un montón de frases
y formas de hacer las cosas.
Bill aporta tanto, ya sabes, es como
una cornucopia desbordante de creatividad.
Era casi como mi hermano
mayor en el set. Lo seguía a todas partes.
Sigourney era la General,
y Bill Paxton era como el pegamento
y la diversión para todos nosotros.
Lo asombroso de Bill es que su entusiasmo
era contagioso y querías tenerlo cerca.
Su entusiasmo hacía que
todo fuera mucho mejor.
Y recuerdo
pensar: "Bill está robando el show".
Bill robaba el show, lo clavaba.
Cuando piensas en Bill Paxton
y el personaje de Hudson,
era probablemente el mejor
personaje escrito en la película.
No era un bufón en absoluto.
Era más bien un realista.
Recuerdo ver Aliens la noche del estreno
y la reacción a todas las grandes
frases de Hudson, eran memorables.
Después de la película, la gente
en el vestíbulo del cine decía:
"¡Game over, game over, game over, tío,
game over, tío, es game over, tío,
es game over!".
No son realmente
chistes, son solo momentos del personaje,
pero se deja llevar. Como Chef
en Apocalypse Now.
Es divertido pero también
puedes sentir la tensión.
Es como un torniquete, lo aprietas más,
lo sueltas brevemente y luego
lo aprietas aun más.
No creo que Arnold
Schwarzenegger se molestara
si digo que Arnold Schwarzenegger
siempre ha sido Arnold Schwarzenegger
y eso es lo que lo ha hecho,
ya sabes, tan exitoso,
pero Bill realmente pasó de ser
una persona más grande que la vida
a un actor muy sutil, un buen actor.
¿Y sabes? Le echo de menos.
Y hubo una convención
para uno de nuestros aniversarios
y fue una de las últimas veces que lo vi,
y me encontré con Janette
en el hotel y estábamos hablando
y ella dijo: "Sí, Bill está aquí", y
no lo había visto en mucho tiempo,
así que pensé: "Oh, voy a ir a verlo antes
de que esté realmente ocupado".
Al principio, su personal de
seguridad no me dejaba pasar.
Dije: "Mira, lo conozco, no estoy
tratando de conseguir su autógrafo,
no estoy causando problemas, solo
quiero saludar".
Así que fui por detrás de él
y él estaba como mirándome, como:
"¿Por qué esta persona está aquí atrás?"
Y todos los que estaban en
la fila sabían quién era yo en ese momento
y estaban tomando fotos de los
dos de nosotros parados juntos
y de repente se dio cuenta
de que era yo y dijo:
"Chicos, ¿saben quién es ella?
Oh, es Carrie". Ellos dijeron: "Sí,
ya lo sabíamos".
Él dijo: "Justo me he dado cuenta".
Era una buena persona
y me alegro de que estuviera en mi vida.
Entonces, Jim tuvo una cena privada
para nosotros en la Comic-Con
para el aniversario de la película,
y la gente trajo a sus hijos,
fue realmente genial,
y luego, justo después de eso, lo perdimos
y no podíamos creerlo,
y no podíamos creer nuestra
buena suerte de haberlo
visto a todos juntos.
Se me va a echar a perder el rímel
si no tenemos cuidado,
pero él era un hombre maravilloso
con el que trabajar.
Muy amable y maravilloso,
y con muchas flechas todavía en su aljaba.
Se fue temprano.
Una de las tragedias de la vida.
Un hombre hermoso.
Lo más emocionante que vi
fue en el servicio conmemorativo de
Bill que tuvo lugar en Warner Bros.
Había miles de personas, gente
importante. Directores importantes.
El tributo más conmovedor
vino de Jim Cameron
y fue, quiero decir, lloré cuando lo dijo.
Dijo, tal cual, dijo:
"No soy conocido
por ser una persona cálida y tierna,
pero mi mayor arrepentimiento en la vida
es que cuando hablé con Bill la
noche antes de su cirugía,
no le dije que lo amaba".
Y yo pensaba: "Guau". Eso me impactó.
Todavía me impacta en el corazón.
Trabajé en una mina una vez.
No me molestó.
Tenían un agujero en una gran tubería y
lo habían cortado con un soldador de arco,
y luego, cuando estaba entrando,
uno de los soldados me entregó un arma,
la miré y se la devolví,
y eso me distrajo de adónde demonios iba.
Y luego comencé a arrastrarme
delante de una cámara.
Soldaron la puerta detrás de
mí, así que tenía que avanzar.
Ese momento de la pistola... Es gracioso.
No recuerdo que se planeara nada.
Su personaje es extraño.
Ella no confiaba en él,
pero trabajaba con él.
Vasquez, ya sabes, no
bajaría allí sin un arma.
Me encantan las idas y venidas entre
confiar en Bishop y no confiar en Bishop.
Él irá y tomará la iniciativa.
Puede que sea sintético
pero no es estúpido.
No quiere morir, pero está
dispuesto a hacerlo por los demás.
Se mete en la tubería y se
arrastra hasta el final,
y piensas: "Sí, estamos contigo,
hombre, tienes corazón".
Tal vez no necesites estar mucho tiempo
cerca de Jim para ver lo brillante que es,
lo trabajador que es,
lo apasionado que es,
y sabes que esta película
no fue diferente.
Estaba trabajando al menos
18 horas al día.
Dos o tres días después
de empezar a filmar,
tenía una llamada a las 4:30 a.m.,
tenía que aplicarme la prótesis
de mi muerte en la cara
y caminar por un estudio de sonido oscuro,
pero en la distancia
vi una luz y vi a alguien.
Cuando llegué
al set, me di cuenta de que era Jim,
tenía una linterna y un cuaderno, estaba
mirando cosas y escribiendo ferozmente.
Simplemente le dije
calmadamente: "Buenos días, Jim",
y estaba tan concentrado
que ni siquiera me vio.
Personalmente creo en el
sistema de autor, esa visión singular.
Es Hitchcock, es Scorsese, es Cameron.
Para mí, no es mi ego, es la
película la que tiene el ego.
La película debe ser, la película
debe ser llevada a cabo.
No se trata de poder,
el poder para mí es sobre el acto de
creación, y una vez que puedo verlo
en mi mente, tengo que hacerlo.
Nadie pensó en cambiar
nada en esta película
porque el guion era
prácticamente perfecto.
Nadie podía mejorar lo que
James Cameron tenía en su cabeza
y creo que eso fue un problema
para el equipo,
pero también por muchas otras cosas.
No sabía qué esperar: "¿Será
cercano? ¿Será un monstruo?".
Me acerqué a él cuando estaba mirando
debajo de la nave
y le dije: "Oye, Jim, tengo una idea",
y él dijo: "¿No ves que estoy
ocupado ahora mismo?"
Y pensé: "Vaya, está bien, de acuerdo".
Pero me gusta cómo es, no querría
que cambiara ni un ápice.
No creo que en ese punto de su carrera
el mundo estuviera
listo para su nivel de perfeccionismo,
pero Aliens es la primera vez
que realmente tuvo que lidiar
con, ya sabes, "forasteros".
Toda la tensión entre
él y el equipo británico.
Para ser caritativo,
la artesanía en Inglaterra era excelente,
pero para ser menos caritativo,
estaban en una onda completamente
diferente a la nuestra.
Veníamos de Terminator. Llegamos
a Inglaterra y el ritmo era pastoral.
Todo el elenco, no le damos
importancia a los rumores
de que Jim es una especie de
persona megalomaníaca y loca. No.
Él sabía lo que quería
y debido a su experiencia,
ha hecho todos los trabajos en el set.
Si la estás pifiando, te lo dirá.
Y estoy seguro de que esto
es de conocimiento común ahora,
que los equipos británicos
adoraban a Ridley Scott
y Jim seguía organizando
proyecciones de Terminator
para los chicos al final del
día y nadie se molestaba en ir.
Así que fue un comienzo
muy difícil para él.
Una de las cosas más molestas era
que seguían llamando a Jim "el yanqui".
Jim es canadiense, nunca ha sido ciudadano
estadounidense y no dejaban de hacerlo.
Ese año, 85-86, los cines realmente
sufrieron en Inglaterra
debido a la llegada del vídeo,
así que nadie en mi equipo
había visto Terminator
y estábamos tratando de
reemplazar al gran Ridley Scott,
quien, por cierto,
solo había hecho un par de películas,
no es como
si fuera Alfred Hitchcock o algo así.
El primer día de rodaje, todo lo que
tenía que hacer eran seis tomas
y dije: "Vamos a terminar como una
hora y media antes,
algo que gustará a todos,
y organizaremos un pequeño buffet
de champán
y brindaremos por
nosotros, trabajando con ellos,
y será una gran película".
Llegué a las 4:30-5:00 de la tarde
y estaba claro que iba a luchar
para conseguir mi cuarta toma del día.
Miré afuera y vi que
estaban preparando todas
las pequeñas copas de champán en la mesa
y dije: "Quita esa mierda del set,
vamos a trabajar hasta el último minuto".
Y todo se volvió oscuro.
Creo que Cameron trabaja mejor cuando está
siendo forjado en, ya sabes, dificultades.
Toda su sangre, sudor y lágrimas
están en esa película,
y es un hilo común en muchas de
las películas que ha hecho.
A veces me pregunto si sería
capaz de hacer una buena película
si no le hubieran envenenado
con polvo de ángel,
su equipo no se hubiera ido, si no hubiera
tenido que atacar a la señora del té.
La pobre señora del té,
he pensado muchas veces en
tratar de localizarla,
al menos para disculparme con
su familia, la pobre.
Pero ella se quedó atrapada
en esa interfaz tectónica
entre estas dos culturas.
Lo que me volvió loco el primer día fue
que estábamos empezando a avanzar,
a llegar a algún lugar,
estaba a punto de hacer
la primera gran toma,
que tenía muchos extras moviéndose
y tomó mucho tiempo coreografiar.
Me doy la vuelta y el equipo se ha ido,
"¿Dónde está el equipo?".
"Oh, están tomando té".
"¿El qué?"
Todo el equipo está en fila,
cien personas una por una comprando
bollos pegajosos y una
taza de té y un bollo,
y luego el siguiente paso era: "¿Cuándo
me cuesta?" "Dos peniques". Ese rollo.
Y yo estaba como: "Estás
bromeando, ¿verdad?".
Miré eso con horror durante
veinte minutos.
Podía haber hecho dos
tomas en veinte minutos.
Pasó el tiempo y luego todos
volvieron con su té y su bollo,
volvieron al trabajo y pensaba:
"Estoy condenado.
Me he transportado a una realidad
alternativa. Es un planeta alienígena".
Así que al día siguiente salgo
y todo el equipo está en fila,
y mientras camino
digo: "¿Te importa si..."
y ellos dicen: "Oh, no, no, adelante".
Y dije a la señora: "Bueno,
¿cuánto cuesta eso?".
Porque si vamos a perder el tiempo,
al menos divirtámonos, ¿verdad?
"¿Cuánto cuesta eso?".
"Oh, eso cuesta tanto".
"Bueno, eso cuesta tanto".
"¿Cuánto por una taza de té?"
Y dije: "Bueno, ¿cuánto por todo?" Y
ella dijo: "Bueno, ¿qué quieres decir?"
Dije: "Todo, todo en el carrito,
¿cuánto por todo eso?"
Pero ahora hay un murmullo en
la cola: "El gobernador está comprando,
sabes que se va a disculpar
por quitar el brindis de champán,
está empezando a ganar puntos aquí".
Debería haberme detenido, ¿verdad?
Pero soy perverso de esa manera.
Saqué un gran fajo de billetes,
conté todo, y dije: "¿Estamos bien?".
Ella dijo: "Absolutamente".
Le dije: "¿Te importaría
simplemente moverte un poco a un lado,
solo por un momento?"
Y ella dijo: "Está bien".
Ella se movió. Pateé ese carrito tan
fuerte como pude,
salió volando, su contenido
salpicó por todas partes,
me di la vuelta y dije: "Volved
todos  al trabajo ahora mismo
o cancelo esta producción,
regresamos a América
y os quedáis sin trabajo.
Así es como va a funcionar mañana: asignas
a alguien de cada uno de tus departamentos
para que vaya a buscar las cosas,
les das el pedido, les das el dinero,
te lo traen al set y seguimos trabajando.
Si no te parece bien, acabamos aquí".
Silencio. Silencio absoluto.
Pensando ahora en retrospectiva,
podría haberlo hecho de manera
un poco más diplomática,
pero no hubo más té.
Les tomó un tiempo, solo verlo trabajar
y ver el tipo de trabajo
que se estaba haciendo
para que entendieran lo increíble
que era como cineasta.
Terminator salió en VHS y uno
por uno, durante la siguiente semana,
todos vinieron, bueno, no todos,
pero muchos se me acercaron y dijeron:
"Buena película, gobernador".
Y después de eso, todo cambió un poco.
Creo que Gale Anne Hurd lo pasó mal
durante esta película.
Creo que en parte porque el sexismo
estaba tan arraigado en la industria
cinematográfica en ese momento,
ya sabes, ella era joven, estaba
casada con el director,
nadie la escuchaba, nadie
respetaba su autoridad,
pero honestamente, creo que
hizo cosas maravillosas.
Hice muchas de las entrevistas
iniciales para los jefes de departamento
antes de que conocieran a Jim.
Muchos de ellos se acercaron
a estrechar mi mano, muy educados,
y dijeron: "Solo quiero que sepas que no
aceptaré ninguna instrucción
de una mujer".
Y nunca he sido tímida, así que dije:
"Bueno, entonces no
trabajarás en esta película".
Y no podían creerlo.
Vas a Inglaterra ahora,
estás haciendo una película de estudio
en un estudio culto, en Pinewood,
Y esta joven audaz,
que ha hecho una película,
entra en la red de viejos camaradas
en Inglaterra
y no la escuchan, seguían
mirando a su alrededor
para ver quién estaba realmente
produciendo la película.
Ninguno de los tres productores
de la primera película,
David Giler, Gordon Carroll y Walter Hill,
estaba disponible para pasar el 100%
de su tiempo en el set en el Reino Unido,
por lo que necesitaba
a alguien capaz.
Yo no tenía absolutamente ninguna
falta de confianza en absoluto.
No creo que 20th Century Fox tuviera
tanta confianza en mis
habilidades como yo.
El salto de trabajar para Roger Corman,
donde había sido productora de línea
en una película de 380,000 dólares,
a hacer Terminator por 6.4
millones de dólares,
fue un salto mucho mayor
que pasar de 6.4 millones a 13 millones,
que era el presupuesto de Aliens,
así que para mí no fue un
gran salto en absoluto.
Para mí, ella era como Atenea.
Era tan sabia, tan dura, tan lúcida.
No creo que la gente
hable lo suficiente de ella
cuando hablamos
de Terminator, Aliens y Abyss.
Realmente creo que probablemente sea la
única persona que puede
frenar un poco a Jim.
Al principio de la película hay un láser
que hace:
Eso no estaba en el guion original.
Lo que pasó es que Jim decidió que
quería ese láser en la película.
Y eso no estaba en el presupuesto.
Y Gale le dijo: "Jim, esto va a
costar bla bla bla. No podemos tenerlo".
Y Jim dijo: "No, pero esto es lo que
quiero, esto es lo que necesito".
"Esto es algo que siento que realmente va
a darle a la peli un toque futurista".
Al final, ella le dijo:
"Mira, tendrás que pagarlo de tu propio
bolsillo. Si tanto lo necesitas, hazlo".
Y lo interesante de
esa conversación es que
ella estaba haciendo lo que debía hacer,
estaba siendo una buena productora
y él estaba haciendo
lo que hace un director.
La cosa es que él terminó
pagándolo de su propio bolsillo.
Consiguió ese láser, y así es
como comienza la película.
Pero recuerdo haber pensado:
"Oh, Dios mío, tienen que ir a
dormir juntos esta noche".
Jim y Gale, con su enfoque
e intensidad,
tenían la voluntad de que se jugaban
todo en esta peli. Era su todo o nada.
"Terminator, sí, buena pelicula.
James, quienquiera
que sea ese chico canadiense,
sí, nos gusta tu guion,
pero tienes que hacerlo bien".
Y ellos lo sabían.
Este era su ticket.
Era muy evidente que Jim había escrito
lo que yo llamo una especie de
historia de atracción,
y nos gustábamos mucho, Ripley y yo,
no hay duda al respecto.
Lo que hicimos fue lo que Jim quería.
Me gusta el elemento romántico,
la tensión, el coqueteo que vemos con
Ripley y Hicks, porque es algo
que no vemos en Alien.
Ver este pequeño romance floreciendo,
ver otro aspecto de
su personalidad es genial.
Tienes más empatía.
Sientes que
ella es alguien real, es una mujer real.
Es lo último en lo que cualquiera está
pensando, especialmente ella.
Con el tiempo, a través de
todas estas experiencias,
se aceptan y empiezan a gustarse,
así que es un afecto muy
real para mí, que crece.
Ciertamente estar en situaciones de
vida o muerte
probablemente también es un estímulo.
Fue algo muy natural, creo,
que Ripley y Hicks terminaran
juntos al final.
Molestó mucho que David Fincher
matara a Hicks, por no hablar de Newt.
Solo Cameron, ya sabes,
filmaría una especie de instrucción
sobre cómo usar un rifle de pulsos
y haría que fuera la escena
más romántica de la película.
Así es como Cameron trabaja con opuestos,
le encanta esa idea de armas de
metal disparando de forma brutal,
pero entrelaza cosas con una
sensibilidad emocional, con corazón.
Normalmente me salto las
direcciones escénicas,
me emociono tanto leyendo
un guion que, honestamente,
no sabía sobre todas las armas
hasta que estuve en el set.
Ya estábamos en Inglaterra,
todos los sets estaban construidos,
íbamos a empezar a filmar,
estábamos en los ensayos
y ella dijo: "No puedo,
no puedo disparar una ametralladora,
soy una defensora del control de armas".
Le dije: "¿Alguna vez has
disparado una ametralladora?".
Ella dijo: "No". Le dije: "¿Te gustaría?"
Entonces ella se queda ahí,
toda furiosa, ya sabes.
"Oh, eso es bastante genial".
Fue una especie de emoción por sí misma,
tener que usar un arma muy pesada
que era una ametralladora,
también un bazooka.
Necesitaba proteger a Newt
y convertirme en parte de
este grupo de soldados
hasta el punto de que nuestra
supervivencia dependía de ello.
Pero ella siempre estuvo
incómoda con esa parte del personaje.
Así que tuve que rastrear
eso y decir:
"Mira, Ripley nunca ha disparado
una ametralladora.
"Entonces esto es perfecto para ti.
Solo recuerda esa
reacción y esa vacilación,
porque ¿de dónde proviene
el conflicto en las películas?
De cuando las personas se ven
obligadas a hacer cosas
que están fuera de sus comportamientos
normales por una razón mayor".
También venía de Terminator,
así que habría armas. Debe haber armas.
En ese momento de mi vida,
en mi carrera, al menos,
estaba más que feliz de fetichizar
el buen manejo de armas y la paz a
través de la potencia de fuego superior
El sonido que hacen los rifles
de pulso, ese sonido "pop".
Es una ametralladora Thompson, ¿verdad?
Adjunta a una escopeta con
un toque de ciencia ficción.
Es algo bastante básico,
pero al cambiar el sonido,
al cambiar la gramática
de lo que percibimos como un arma moderna,
hace un sonido ligeramente agudo,
irregular. Tartaquea.
Lo hizo sentir especial,
lo hizo sentir distinto
de una manera que creo que ninguna
otra arma realmente ha logrado.
Cada vez que disparaban la
ametralladora, los estrobos se encendían,
así que se volvía lleno de luces
estroboscópicas e impresionista.
También era genial cómo
sostenían las armas,
porque había peso en esas armas, podías
notar cómo los actores las cargaban.
Las armas que se inventaron...
El departamento de utilería hizo
un trabajo tan hermoso con todo eso.
Pude sostener algunas de
esas armas cuando era niño
y eso realmente te hace sacar pecho
al sostener uno de esos rifles de pulso.
"¡Sí! ¡Guau!" Fue increíble.
En términos del aspecto de la película
y la cinematografía, la iluminación,
todo en la película pasaba por Cameron.
Contratamos a Adrian Biddle, había
trabajado con Ridley en muchos anuncios,
así que pensé que conocería
el ADN del estilo,
pero nunca había hecho un largometraje,
así que fue un movimiento arriesgado.
Y dijo: "¿Cómo vamos a hacer esto?"
Dije: "He incorporado mucha
iluminación en el set.
¿Puedes usar eso?".
"En lugar
de iluminar cada toma perfectamente,
en pintar cada toma".
Dijo: "Bien, iremos con la fuente".
El estilo de Jim, él lo llama "Tech Noir".
Creo que es apropiado.
Terminator estableció ese tono.
Había algo fresco al respecto,
algo en la vanguardia.
Las elecciones de paleta de colores
de Jim son muy suyas:
los azules y, ya sabes, también
algunos grandes rojos profundos.
Juega mucho con el color
y el aspecto noir,
entra en los reinos más oscuros.
La música es casi todo para esto.
Horner hace que las cuerdas
se sientan extrañas,
alienígenas y etéreas,
y añade una sensación de inquietud.
Tienes ese efecto percutivo muy militar.
De hecho, la edición especial de la banda
sonora tiene las versiones de percusión
de un par de pistas y son
absolutamente hermosas.
y tiene ese ritmo constante.
La partitura de Horner para esto es una
de mis favoritas de todos los tiempos
y me sorprende que cuando
Cameron la escuchó, no le gustó.
La iba recortando.
Yo era el mezclador
de regrabación en Pinewood Studios,
De hecho hicimos algo de trabajo nocturno
en otra sala con otro
mezclador de Pinewood
que en realidad mezcló la música
porque James había hecho muchos
cambios en la música de James Horner.
Creo que es bastante conocido
que no estaba contento con la partitura
y de hecho repitió mucho de ella.
La pieza de acción más dramática, que
llamamos Anvils, la puso varias veces,
pero funciona.
La modificó mucho.
Creo que se peleó con James Horner.
James Horner fue nominado por
esta banda sonora,
así que no fue tan mala.
Una de mis entrevistas favoritas que
he hecho fue con James Horner
porque fue muy elocuente y
sincero sobre toda la experiencia
y básicamente dijo: "Mira, dada
la situación en la que estaba,
ya no era creativo, era matemático.
Es como si tuviera que hacer que sus notas
funcionaran para los cortes que
estaban ocurriendo en la película".
Dicho esto, creó una de las
piezas de música más icónicas
que se ha utilizado mucho en trailers:
"Bishop's Countdown".
Es una pieza de música
de acción tan increíble,
no solo de acción,
sino catártica, climática.
Hay otra parte que fue tomada
de la primera Alien,
una pista de Jerry Goldsmith.
Cuando la madre aparece
al fondo del ascensor.
Gran parte de las atmósferas
se crearon con la música,
y lo grandioso fue que James nos
permitió tener momentos de silencio.
Los silencios, o casi silencios,
pueden ser muy poderosos.
Pienso en dos momentos de la película:
cuando Newt está atrapada
bajo el suelo
y sus dedos salen a
través de la rejilla,
hay unos cuatro o cinco
fotogramas de casi silencio.
Y de manera similar, cuando
está siendo llevada por Ripley.
Como un chico de quince años
descubriendo que tu padre
va a hacer la secuela
de una de las grandes películas
de terror de todos los tiempos,
es bastante emocionante.
Estaba muy emocionado
de tener la oportunidad de
trabajar en el estudio
en Los Angeles antes de que
el equipo se mudara a Londres.
Trabajaba en el taller de
moldes barriendo,
y pude ver a los nuevos xenomorfos
y a la reina alienígena,
y a todos esos otros
personajes cobrar vida.
Y luego Stan le dijo a la familia:
"Nos estamos mudando a Londres,
este va a ser un rodaje largo".
Según tengo entendido, James Cameron
no utilizó los diseños de
H.R. Giger en Aliens
porque simplemente
no se le ocurrió.
Casi no quería tener objeciones,
"Es mi película y soy un artista,
soy un diseñador, tengo
ideas muy específicas y claras".
Al final logré disculparme por eso
porque me enteré de que estaba
bastante molesto por no haber
sido invitado a participar.
Stan y James Cameron se conocieron
y colaboraron juntos en Terminator.
Hubo una conexión instantánea,
un entendimiento inmediato que
iba en ambas direcciones.
Era alguien con estándares
artísticos muy altos,
gran ambición y unas bolas gigantescas.
Lo que me encantaba de Stan
era su entusiasmo;
cuando veía una idea que le
gustaba, nada lo detenía.
Siempre que ibas al
estudio de Stan Winston
no veías imágenes de
referencia de monstruos,
veías imágenes de insectos
y criaturas del mundo real.
Por supuesto, la referencia
de H.R. Giger era la principal,
pero, por ejemplo, con la escena
de la autopsia del Abrazacaras,
usaron hígados de pollo
y piel de pollo reales.
Conseguimos uno de los Abrazacaras
originales para usarlo como referencia,
y era un pequeño títere construido por
Roger Dicken.
Roger Dicken creo que es un héroe
no reconocido en las películas de Alien
y quizás esté bien porque Giger
fue el genio detrás de esto,
pero Roger Dicken ciertamente
fue un semidiós
y la forma en que lo construyó
fue muy efectiva.
Usó mucho látex sin teñir.
Nuestro trabajo era
hacerlo mucho más activo.
Cuando miro mi escultura,
pienso que es una versión menos
elegante del de la primera película.
Los Abrazacaras en Aliens pueden
hacer mucho más
que el Abrazacaras de Alien.
El Abrazacaras en Alien no hizo mucho.
Saltaba del huevo y luego lo veíamos
estático en la cara de John Hurt.
Hay un momento donde intentan
quitarlo y la cola se aprieta.
Los Abrazacaras de Aliens
estaban en todas partes.
Saltaban,
corrían,
aterrorizaban a Sigourney
Weaver y Carrie Henn
en esa escena del laboratorio médico,
y eso requería una
enorme cantidad de ingenio.
Queríamos dar el siguiente paso hacia
algún tipo de realismo o algún
tipo de desempeño que no se esperara.
Lo que hicieron fue construir
un montón de títeres
que podían hacer cosas diferentes.
Sabes, ese horrible órgano
inseminador empieza a
succionar y la cola se agita,
eso era un títere que era
principalmente operado por cables.
En cuanto al ciclo de vida,
volviendo al guion de Cameron,
ahora vemos el tubo salir, ¿sabes?
El momento "Creo que le gustas".
Trabajar con los Abrazacaras
fue interesante,
eran casi como coches de control remoto,
pero un poco más complejos.
Tuve mucha suerte porque Stan Winston
se esforzó para asegurarse
de que supiera cómo funcionaba todo.
Las mismas técnicas que se
usaban para hacer funcionar
uno de esos viejos juguetes de cuerda,
sabes, tiras de tu juguete
y las patas se mueven.
Una serie de patas se moverán de una
manera muy orgánica en ambos lados.
Y luego vimos a un Abrazacaras
saltar sobre
un trozo de una mesa volcada o algo así.
Salta, se detiene y luego
salta hacia adelante.
Hermosa coreografía para una
criatura tan extraña.
La compañía quería a esta criatura
de vuelta para su División de Armas
y no les importaba cómo lo hicieran.
No les importaba,
y eso se encarnó en el
personaje de Carter Burke.
Por todas las medidas razonables,
no tenía ningún sentido
estar en la película.
Mis amigos decían: "¿En serio?
¿Te eligieron a ti?"
Había visto la primera Alien
y había visto Terminator, así que
sabía que esto iba a ser genial.
Luego leí el guion y fue asombroso leerlo.
Es el único guion que puedo recordar
que me hizo sentir emocionado
como si estuviera viendo algo,
pero solo desde la página, porque,
ya sabes, lo escribió
de una manera muy cinematográfica
y casi como haikus.
No usaría una frase si una
palabra fuera suficiente,
y pensé: "Bueno, esto
va a ser un gran éxito
y es ridículo que me hayan
siquiera considerado".
El hecho de que dejaran a
Cameron elegir a un comediante
para interpretar a este personaje
villano, este matón corporativo,
y todos lo conocían de la
comedia, él era un comediante.
Conocí a Jim Cameron.
Creo que había visto
el pequeño papel que hice
en Superdetective en Hollywood.
Y mi entendimiento de su lógica fue
que quería a alguien para interpretar
a Burke que no pareciera sospechoso,
alguien que fuera amable,
pero creo que la gente veía la película
y en cuanto aparecía, pensaban:
"Esto no está bien".
Porque era el tipo de la compañía
y todos estábamos
condicionados a no confiar en el hombre.
Tan joven y ansioso como podía haber sido.
Y es un personaje muy de los 80,
ya sabes, por su aspecto,
el chaleco y el cuello
levantado y el cabello,
ya sabes, es muy de los 80
y eso probablemente
sea una de las cosas que
quizás fechan la película un poco,
solo por cómo se ve Burke.
Parece que, ya sabes, casi parece
que podría salir con Marty McFly.
Para él, era un viaje de caza,
así que llevaba, ya sabes,
una camisa de franela y
algún tipo de chaleco,
y debería estar vestido ridículamente
mal en comparación con todos
los demás tipos con su equipo.
Todos esos tipos tenían sus cosas
y yo tenía algo de envidia,
como que estaban jugando a ser vaqueros
con sus armas y todo, y yo no tenía nada.
Y dije: "Bueno, voy a llevar un bloc
de notas, anticuado ya.
Con el departamento de atrezzo
elegimos el tamaño correcto
y el color correcto y antes de filmar
mi primera escena, recuerdo
a Jim Cameron diciendo:
"Piénsalo muy bien. ¿Quieres llevar eso?
Porque lo llevarás en cada escena".
Para mí fue simplemente
lo gracioso de que
todos van a la batalla y yo,
bueno, voy a tomar algunas notas.
Si miras la novelización
de Alan Dean Foster,
obtenemos una idea de lo que
está pasando por la mente de Ripley
y ella realmente hace un esfuerzo por
reconocer a Burke como algo atractivo
y luego aparta ese pensamiento.
Otra forma interesante en
que la novelización
juega con su percepción de Burke
es que al final ni siquiera lo
percibe como humano,
solo lo llama "el representante
de la compañía".
Se corrió la voz en la industria editorial
que aparentemente podía
hacer un buen trabajo con estas cosas.
Los registros de Star Trek,
eso fue la serie animada de Star Trek,
la primera película de John
Carpenter, Dark Star,
una cosita llamada Star Wars,
de la que nadie sabía nada.
Cuando Warner Books obtuvo los derechos
para hacer la versión en libro de
una nueva película de ciencia
ficción y terror llamada Alien,
dije que sí.
Me pidieron hacer Aliens y
luego recibí el guion y pensé:
"Esto tiene mucho sentido".
La primera película
trata sobre la atmósfera
y la segunda película trata sobre acción,
y fue mucho más fácil
hacer la novelización.
El guion era mucho más descriptivo,
no solo decía 'nave espacial'.
Alguien en Warner Books en ese momento
había decidido que el libro vendería mejor
entre los adolescentes si se
eliminaban las groserías.
Supongo que la lógica era que
los adolescentes nunca
habían escuchado tales
palabras y se sorprenderían por ellas.
Se eliminó todo eso del libro
y la escena final del libro,
que es la gran frase de Ripley
a la reina, '¡Aléjate de ella, puerca!',
fue cambiada por algo totalmente inocuo,
lo que realmente perjudica la escena.
Mi opinión es que si el lector
no obtiene al menos
un tercio de material original,
está desperdiciando su dinero.
Una de las principales cosas
son los pensamientos de los personajes.
Puedo entrar en la cabeza de Ripley,
en la cabeza de Newt,
en la cabeza de todos los
personajes principales
y también en la cabeza de nuestro
villano principal, Burke.
¿Por qué es tan malo? Obviamente,
es solo un títere corporativo.
¿Por qué es un títere corporativo?
¿Es inherentemente malo?
¿Simplemente está haciendo
su trabajo?
Burke es realmente más un
síntoma del problema que la causa.
Hay mil Burkes diferentes que
podrían haber llegado al Planeta LV 426.
Hay un millón de
representantes de la compañía
que habrían hecho exactamente
lo mismo que él.
Se trata más de esta compañía
y la actitud que tiene hacia
la búsqueda de este espécimen.
Y recuerdo vívidamente cuando salió
la película cuánto la gente lo odiaba.
No odiaban a Paul Riser.
Paul Riser estaba genial.
Es como que todos realmente la
tenían tomada con Burke,
pero ese era su trabajo.
Y todavía no creo que Burke fuera allí
con malas intenciones necesariamente.
En el calor del momento,
se toman decisiones morales
horrendamente equivocadas,
pero no creo que ese fuera
necesariamente su intención.
Durante años mi broma recurrente
cuando la gente me preguntaba
cómo era interpretar a un malo
era: "Tú dices malo,
yo digo incomprendido".
Creo que era joven
y estaba haciendo lo posible
por escalar en la jerarquía corporativa
y hacer lo que tenías que hacer,
y en ese estado mental a menudo la gente
se desvía por el camino equivocado. Fue
una mala decisión. Fue una mala decisión.
Burke está sentado en la silla y
todos están parados alrededor de él
de él y todos están, ya
sabes,  hablando sobre él.
Hay esta idea entre todos de quién
es realmente el alienígena.
La única mentira que sentí tan malévola,
porque sonaba no tan malévola,
fue cuando dijo: "Esto es tan absurdo.
Escucha lo que dices. Es una
paranoia delirante".
Es como: "Oh, Dios, qué mal".
Miente. Miente. Y a qué costo, ¿verdad?
Hay movimiento en
los pasillos. Señales claras.
Rango veinte metros y es como:
"Cinco metros, cuatro,
¿qué demonios?" Y estás asustadísimo.
Asustadisimo.
La idea de que estos rastreadores
de ubicación se convirtieran casi en
personajes a medida que los
alienígenas se acercaban a ellos,
es clásico del cine de terror.
Obviamente tenía su propio
lenguaje de tensión
y era un sonido que era tal
que cortaba a través de todo lo demás para
que no tuviéramos que dejar espacios.
El rastreador de movimiento es muy
simple. Ridley lo hizo.
Cambios microscópicos en la
densidad del aire.
Ves la cosa acercándose.
Cogí la idea e incorporé imagen
térmica, así que fui a Óptica Militar.
Para mí, eso es un motif,
es una hebra de ADN que
fluye directamente de Alien a Aliens.
Hicks sube y mira a través del techo caído
y los aliens están trepando
y esa toma de los aliens
trepando sobre el techo
fue filmada verticalmente.
Es una toma tan genial
que realmente mejoró
la realidad del predicamento.
El público nunca tuvo
la oportunidad de ver
algo que podría haber
parecido falso para ellos.
Fue solo una imagen que
tuvieron que ajustar para que funcionara.
Esa es la cosa más que cualquier otra
que distingue
a los Xenomorfos de Aliens
de la película original,
se mueven de una manera que
un humano nunca podría hacerlo.
Este guion tuvo mucho trabajo
de acrobacias, tantos alienígenas activos
que Stan lo miró y dijo que necesitaba
ir en la dirección opuesta a lo que
hizo Giger en términos de flexibilidad.
Así que en términos de
técnica de construcción,
eran literalmente trajes negros
con piezas de goma fundidas adjuntas,
flotando en ello, colgadas en la caja
torácica, abrochadas de esa manera
para que los especialistas pudieran hacer
trabajos con cables y voltear
y hacer todas
las cosas locas que viste
en la película.
Estoy muy agradecido de no
haber hecho estas películas
cuando había, ya sabes,
imágenes de ordenador
porque siempre tuve algo real con lo
que trabajar.
Ripley tenía cosas
reales con las que luchar.
Ni siquiera tenían que
buscar a tipos altos
como Bolaji Badejo del primer Alien.
Simplemente conseguían tipos
y, para nosotros, cuando los equipábamos,
parecían alienígenas regordetes,
pero Cameron decía: "No te preocupes
por eso. Verás cómo lo voy a filmar".
En lugar de un gran
tiroteo en una discoteca,
es el techo que se cae y de repente
estas horribles criaturas saltan
por toda la habitación,
yendo a por ti.
No creo que hayamos podido hacerlo
exactamente como lo vi en mi mente,
pero cuando lo juntamos todo,
realmente tenía esa especie
de loca y cinética
casi alucinatoria calidad
que emergió de casi las limitaciones.
Sé que como actriz siempre
usas lo que está sucediendo.
Si es una situación estresante, ruidosa
y aterradora, llena de humo con armas,
de las que tengo pavor,
entonces no finjo que
no estoy aterrorizada.
Literalmente corté fotogramas claros
cada vez que disparaba ese arma
para que toda la imagen
se volviera blanca durante un fotograma
y luego, en algunas de las
explosiones con destellos,
había como cincuenta
fotogramas claros en esa secuencia
y todos pensaban que estaba loco.
En mi mente, era cine experimental.
La siguiente fase es en la enfermería,
y cuando los aliens entran y caen,
y para mí, es realmente
un momento intenso.
Pero también es una de las escenas
más desgarradoras de la película.
Es el fin de algunos de nuestros
personajes más sagrados como Hudson.
Muere gritando y gritando, haciendo
todo lo que puede.
Cuando caen los aliens,
él dice: "¿Queréis un poco?
¡Hijos de puta!" Y todo eso.
Volvieron después, meses más
tarde, para hacer la sincronización,
no sabían lo que estaba diciendo,
las armas estaban sonando
y Jim no había escrito
algunas de las frases,
pero quería mantener algunas
de las cosas que Bill había dicho.
Así que creo que tuvieron un gran problema
tratando de averiguar qué estaba diciendo.
Jim estaba enfadado porque
no sabía lo que había dicho
y Bill le decía: "Bueno, no lo pongas en
la película si no puedes descifrarlo".
Es realmente una marca de la
calidad de la actuación de Paul Riser
que en el momento en que Burke,
el despreciable Burke,
se encuentra a un xenomorfo,
la expresión en su rostro,
el puro terror en ese momento,
realmente sientes empatía por él.
¿Burke murió? ¿Sí? Quién sabe.
No sé si estás al tanto de esto,
hay un comic de Marvel disponible,
ni siquiera sé si Jim lo sabe,
se llama "¿Y si...? Aliens"
Y literalmente es "¿Y si
Burke hubiera vivido?".
Y salta 35 años al futuro,
y descubres
que en realidad podría haber
habido una razón noble
por la cual él quería traer
de vuelta a esta criatura.
Salió mal, sin duda,
pero no fue intencional.
Lo encuentro muy validador
porque pensé: "Sí, te lo dije, Burke
no era necesariamente un tipo malo".
Luego aprenderíamos más adelante
en una edición en Blu-ray,
en una escena eliminada, que Burke
fue impregnado y estaba en el nido.
Hay una toma completa de
Ripley pasando y viéndolo.
Recuerdo haber filmado esa escena
y sentir un poco de aprensión
porque, simplemente, a un nivel físico,
no estaba seguro de cuánto asco sentiría,
cuán perturbador sería,
cuán confinado me sentiría.
Estaba un poco nervioso por eso,
pero creo que Jim realmente
asignó eso a la segunda
unidad, él estaba filmando miniaturas,
y yo dije: "No, esta es mi gran
escena de muerte, no puedes...".
"Está bien". Y él vino y... "Acción".
"Corte". No habia mucho más.
Estoy seguro de que
no lo convencí, pero estaba
decepcionado y me sentía un
poco marginado.
"¿No vas a estar aquí para esta escena?".
Y por supuesto, siendo Ripley
tan humana,
ella tiene piedad, le entrega una granada.
No hay venganza, ella
no lo deja a su suerte.
A pesar de que, ya sabes,
ha hecho todas estas cosas terribles
en este terrible plan.
Ella... Ella le deja morir,
ya sabes, en paz.
Es un pequeño momento poderoso,
pero Cameron lo cortó por
razones comprensibles de ritmo.
Simplemente ralentizaba esa
secuencia de llegar a Newt.
Fue un día brutal porque todos
estábamos en cuclillas
en esos conductos de aire acondicionado.
Gale Ann Hurd hizo de mi doble.
La pusieron porque era muy buena,
sabía cómo disparar y era pequeña
como yo, y podía usar mi vestuario.
Hay una toma donde está,
hay un primer plano donde
está disparando al alien.
Cuando filmas primeros
planos de un arma disparando,
necesitas obtener el retroceso
exactamente correcto
y Janette Goldstein nunca había
disparado una pistola antes.
Jim y yo solíamos ir a campos
de tiro todo el tiempo,
y yo era muy buena con la pistola,
así que Jim me dijo:
"Necesito que te pongas
el vestuario de Vasquez y necesito
un primer plano".
Así que fui y lo hice. Creo que solo
hicimos un par de tomas y lo conseguí.
Regresando para salvar a Vasquez,
¿cuáles son mis
pensamientos?
Hice lo que se me dijo y toda la escena,
y luego, cuando la ves y la
ves retrospectivamente
y a lo largo de todos estos años,
es un momento asombroso de redención.
Tengo amigos que son veteranos
y es muy común
que la gente se asuste la
primera vez con los disparos,
y Gorman se arma de valor
y ahora es un Marine de verdad,
y él regresa y rescata a sus
compañeros Marines.
Iba a hacer lo que
un Marine tenía que hacer.
Muchas veces en las películas,
la persona incompetente se
convierte en el hazmerreír
o es una especie de broma recurrente
durante el resto de la película,
y siempre será la persona incompetente,
mientras que al final de la
vida de Gorman en Aliens,
está ahí con Vasquez, que quería
matarlo antes,
y está ahí, y se queda con ella
y lleva a cabo su misión
lo mejor que puede,
y creo que es algo realmente hermoso.
Tener una gran escena de
muerte es un regalo.
Realmente quería que importara,
pero por supuesto, no puedes
forzar eso.
Solo confié en todo el trabajo
que William Hope
y todos habíamos hecho hasta ese momento
para que importara a aquellos que
estaban siguiendo la historia.
Fue intenso, pero, cada día era intenso,
y piensas: "Sí, otro día
intenso, sigamos".
Mis amigos a menudo se sorprenden porque
no me gustan las películas de miedo.
Fue diferente durante el rodaje porque,
ya sabes, aquí está el alien justo aquí,
pero dos segundos antes
era mi amigo que era un especialista,
estábamos hablando y bromeando,
y luego él se disfraza y tengo
que asustarme de él.
Recuerdo cuando Jim estaba
hablando con ella y diciendo que
en la escena cuando el alien Guerrero
se levanta detrás de ella en el agua,
"Ahora va a salir un monstruo",
y ella le miró y le dijo:
"Jim, es un tipo en un traje
de monstruo de goma",
y nos quedamos todos sin palabras.
Ella entendió que era
falso y, sin embargo,
en su actuación parece aterrorizada.
Ella era mucho más resistente
que el resto de nosotros.
Me gustaría
decir que trabajé muy duro en mi grito,
pero no fue así,
ni siquiera estaba en
el guion que gritara.
Hubo un momento en que
James Cameron dijo:
"Bueno, después de que
digas esto, quiero que grites",
así que dije: "Está bien".
Así que dije la frase y grité
y simplemente seguí gritando
y gritando y gritando,
y nadie dijo que cortáramos ni nada.
Me detuve, le miré y todos me miraban.
Y no sabía qué estaba pasando.
Y él dijo: "Guau, vamos a usar eso más".
Casi una de las mejores cosas
de Aliens es que completa
la historia del ciclo vital del xenomorfo.
Todo esto fue idea de Jim Cameron,
quien se inspiró en la imagen de Alien,
la de los huevos.
Jim empezó a pensar ahí en la
estructura de una colmena.
Como suele suceder cuando
se empiezan a hacer secuelas,
las personas que hicieron
la historia original
no tienen idea de que habrá secuelas,
por lo que no piensan en
mantener mucha lógica interna.
Nadie en Alien, por ejemplo
Dan O'Bannon o H.R. Giger,
estableció una historia biológica de
la especie alienígena.
Hablamos bastante como
artistas sobre el ciclo de vida del Alien
y era algo que se estaba desarrollando,
como se vio en la primera película,
una brillante simbiosis parasitaria.
Pero te preguntas de dónde
vienen los huevos.
Gracias a Dios, esa escena
de la original
donde Dallas estaba, creo que se estaba
convirtiendo en un huevo,
el concepto era que un ser
humano se convirtiera en un huevo.
Si eso hubiera estado allí,
no podrías haber tenido una reina,
o hubiera sido bastante
difícil poner una reina allí.
Esto abre el camino
para una jerarquía
y esta gran mamá reina que va
a ser el gran tercer acto de la película.
Había también una cosa
interesante que Cameron
tenía en uno de los primeros guiones,
que eran esos personajes drones, eran
como pequeñas versiones de los aliens
cuyo trabajo era mover los huevos
y por razones presupuestarias
y otras razones nunca se hizo,
pero estábamos muy
emocionados con eso,
como: "¡Oh, podemos hacer
que sean albinos!".
Era una manera muy lógica,
casi de ingeniería, de mirarlo,
quita mucho misterio y simplemente
dice que hay una reina.
Ella pone cientos de huevos,
miles de huevos,
eclosionan, necesitan
algo para reproducirse
y ahí lo tienes, son
básicamente parásitos.
Diría que la reina era
el único elmento
del guion que pensé que
era realmente extraño
porque era muy parecido
a un insecto
y para mí, viniendo de la
primera película
donde Ridley nos presentó
a esta criatura
que no teníamos ni
idea de cuál era su origen
y era tan elegante y
era tan mortal
y de repente hacer una hembra de eso
y elegir usar una estructura
que podemos reconocer
en la Tierra como una
especie de estructura de abeja reina
tenía mucho sentido.
Al mismo tiempo, no lo
acepté de inmediato.
Ella es joven, solo ha estado ahí
durante un par de años,
lo que sea que emergiera en
ese planeta de la colonia
emergió bastante rápidamente,
así que es una reina joven
e inexperta
que ya está en su ciclo
reproductivo
y creé toda una historia para
este personaje femenino,
al igual que hice para Ripley.
Los Marines cometen el error
de pensar en los aliens como animales,
como seres no sofisticados, como seres
menos conscientes que los humanos.
Ripley descubre al final que son
tan conscientes como los humanos,
posiblemente tan inteligentes
como los humanos.
Exploré un poco eso en los
comics que hice,
tratando de entender más qué
es realmente el alien.
Creo que sugiero que hay una especie
de enlace telepático
y la idea para eso vino
de la sensación de que
la reina podía comunicarse
con su colmena.
Eso fue tan lejos como lo
llevé en términos de expandir
la mitología alienígena que estaba
en las películas Alien y Aliens.
Es uno de esos casos de
"¿Puedo tener más de
algo tan bueno?
Quiero volver a ese mundo,
quiero ver qué pasa".
Así que he leído los comics de
Dark Horse
que salieron tras Aliens y obvian
lo sucedido en Alien 3.
He escuchado la producción de radio
que Michael Biehn hizo en 2019
y que dramatiza lo que podría haber
sido una secuela si no hubiera Alien 3.
He jugado prácticamente
creo que todos los
juegos relacionados
con Alien que han salido.
El mundo que James Cameron ha
creado es tan rico y tan vasto
que desde la perspectiva
de un fan,
en el universo extendido
en comics, en novelas,
incluso en videojuegos, sería un
pecado no explorarlo más a fondo.
Es algo que ha enriquecido
mucho de lo que vemos en la película
y que ha llenado huecos,
por ejemplo, Alien: River of Pain,
que echa un vistazo a toda la situación
de Hadley's Hope de principio a fin.
A veces no funciona. Tenemos un
videojuego como Aliens: Colonial Marines.
Michael Biehn y Lance Henriksen
regresaron en lo que iba a ser
una experiencia de videojuego
innovadora y no fue así.
Aunque Alien: Isolation es un juego
fantástico. Absolutamente fantástico.
En los 90, salió un videojuego.
Llegó a nuestra bolera local
y a mi hermano le encantaba ir ahí
y no jugar como la
gente normal,
sino que intentaba
disparar a mi personaje.
Hay tantas cosas por ahí...
Algunas enriquecen la experiencia,
otras son absolutamente absurdas.
He leído Juez Dredd contra
Alien contra Depredador,
he leído Batman contra Aliens.
La cantidad de cosas que hay
por ahí es increíble.
Terminator contra Aliens es algo que
encuentras en un comic de Dark Horse.
Hay una razón por la que
Alien ha persistido
y creo que es porque el xenomorfo
en sí captó la atención de la gente,
pero más que eso, creo
que Aliens en particular
despertó algo en el espíritu
de la época
que no estamos dispuestos
a dejar ir.
Recuerdo que algo me pasó
en la escena del ascensor
donde ella empieza a prepararse
para ir a por la reina,
mentalizándose y preparándose.
Fue casi como un samurái
preparándose.
Tenemos un claxon sonando,
que siempre es una emergencia.
Tenemos un anuncio de emergencia.
Y luego, cuando llega al fondo del
ascensor, escuchamos el rastreador.
Y hay ese efecto de la estación de
energía. Boom. Boom. Boom. Es constante.
Y mezclamos un poco del
latido del corazón.
Siempre hay latidos del corazón.
En una película llena
de momentos asombrosos,
las secuencias con la reina
alien la llevan a un nuevo nivel.
La reina alien fue una idea que tuve.
Se la llevé a Stan. Le mostré
a Stan mis bocetos.
Pasamos mucho tiempo tratando
de averiguar cómo hacerlo
y Stan estaba muy
entusiasmado.
Antes de abordar a
la verdadera reina,
Stan consideró muy importante
hacer un prototipo de esta cosa
que sabían que podían ejecutar.
Utilizaron espuma para construir un
prototipo a tamaño real de la reina alien.
Usaron bastones de esquí para
los brazos, espuma para las piernas,
espuma para el cuerpo,
espuma para la cabeza,
Cameron vino, trajo su
cámara de video
y la filmaron desde
muchos ángulos diferentes.
Filmamos bajo el sol,
en el Valle de San Fernando.
Fue muy difícil plasmar la idea.
Stan o Jim, creo que fue Stan,
cubrió todo con bolsas de basura
de plástico, envueltas bien apretadas,
así que teníamos esa
gran cosa negra brillante.
Así nació la primera prueba de bolsa
de basura en el estudio de Stan Winston.
El término "prueba de
bolsa de basura" se convirtió,
después de Aliens,
en sinónimo de prototipos.
Si miras el arte de James Cameron,
puedes ver los toques femeninos.
Tiene una cintura de avispa
y una especie de cadera más ancha.
Una de las cosas que la hace más
femenina es que lleva tacones altos,
sí, lleva tacones altos.
Mira ese diseño de nuevo.
Y si realmente miras el trabajo
de líneas en la pierna,
hay estriaciones musculares pero
también correas que parecen ligas.
Eso se remonta a mi primer
trabajo en el cine
con Jim para Roger Corman
en Los 7 Magníficos del Espacio
y Jim diseñó una nave espacial para ella,
Una nave femenina que,
bueno, tenía tetas y si
la miras de lado
es un torso femenino, un
poco, ya sabes, retorcido.
Lo interesante como creador es que
cuando llevas tu trabajo
del taller al set,
o en el caso de criaturas,
del taller de criaturas al set de rodaje,
tu trabajo se convierte en algo más.
Cuando lo pones en un set de
filmación y está iluminado,
se convierte en lo
que está destinado a ser.
La escena donde ella entra en la cámara
de la reina con todos los huevos
proviene de un sueño.
No eran huevos, era una
habitación oscura
donde las paredes estaban
100% cubiertas de avispas
que podían despegar
instantáneamente, atacarme y matarme.
Estaba congelado y hubo ese momento
en cámara lenta de darte cuenta
de dónde estás y la quietud, el
silencio, la calma antes de la tormenta.
Cuando ella se vuelve
en cámara lenta y oyes
esa especie de respiración
pesada y laboriosa...
Es formidable, tan increíblemente
aterradora,
intimidante e inteligente.
Está teniendo una conversación
con Ripley,
interactúan
a este nivel interespecie
que es sin palabras
pero probablemente uno de los momentos
cinematográficos más tensos
que puedo recordar.
Para mí, ahí es donde realmente
se establece el tema maternal:
en este punto, yo soy la madre de
Newt y ella tiene su descendencia.
Yo ciertamente sabía,
como Ripley, lo que estaba pensando
y, sin embargo, habían creado para mí
un personaje de la reina que era astuta,
imparable,
mucho más poderosa
que un simple humano.
Y la realidad de ella
sacando esos huevos,
que creo que para Ripley es tan horrible
ver que hay una fuerza vital que
está reproduciendo estas cosas,
estas cosas malvadas.
Así que todo eso, creo,
está pasando.
Es muy divertido interpretar a
un personaje de nuevo
porque traes contigo la primera
película también, no puedes evitarlo.
Son náufragos. Tienen un
mandato biológico.
No reconocen nada. Solo están
tratando de sobrevivir.
No pienso en los aliens como
malvados. Son puros.
Vamos a hablar primero
de los temas subyacentes de todo esto.
En primer lugar, todo se
trata de sexo,
es pene, vagina, la
Playboy en la boca,
son todos elementos sexuales.
Y luego, el segundo tema,
por supuesto, es la relación
madre-hija como resultado.
Y el costo de ello, y lo
que realmente significa.
Me encanta, como madre
de tres hijos,
cuando ella lleva al niña
en la cadera
y la pistola en la otra mano.
Pienso en cuántas mujeres llevan
a sus niños en la cadera
mientras hacen las compras
y tratan de subirse al coche,
pero ella tiene la pistola y el
lanzallamas y a la niña. Es brillante.
Y hubo momentos en los que
realmente sentía que eso venía por mí,
especialmente en la escena de los
huevos. Era tan oscura y dramática
que sabías que tenía que
hacerse perfectamente
tanto por la parte de Sigourney
como por la mía.
Y hasta cierto punto, fue una
actuación muy realista
porque solo intentábamos
estar seguras.
Ella obviamente es muy
protectora con los huevos,
obviamente no quiere que les pase nada
porque esencialmente son
sus hijos, sus bebés.
Y, aunque envejezcan
y veas a los Xenomorfos, esos
también son sus hijos.
Hay un momento en el que parece
que Ripley está dispuesta
a dejar el nido intacto
y salir de allí.
Creo que sabemos que el plan
es destruir toda la colonia,
pero en ese momento casi hay un sentido
de comprensión mutua,
perdonando a la reina por hacer
lo que es natural en su mundo y su vida.
Me encanta la escena de
confrontación entre Ripley y la reina.
Ripley sostiene el lanzallamas
hacia los huevos y comunica a la reina
"voy a destruir estos
huevos si no retrocedes",
pero luego rompe el trato y
hace que un huevo se abra,
y Ripley le da esa mirada
de "de acuerdo, aquí vamos".
Por supuesto, sentimos
empatia por ella,
incluso Ripley tiene un poco
de empatía por ella,
pero no lo suficiente como
para no hacerlo.
Pero es ese reconocimiento
de las prioridades de la otra
y que somos iguales,
y quién puede decir qué hijo
es más importante.
La madre alienígena se
siente amenazada
y más cuando puede ver lo que Ripley
puede hacer con el lanzallamas,
está reaccionando.
Teníamos una mezcla de sonidos
de cerdos y humanos y tigres
que fueron tratados y
procesados para que
no solo parecieran venir de ella,
sino que se mezclaran entre sí para que
pudieran tomarse como una vocalización.
Hay algunos críticos
de la lógica de Aliens,
específicamente, ¿cómo
sabe usar un ascensor?
Bueno, mi respuesta a eso es que
estos Xenomorfos son muy inteligentes.
¿Vale? Es un botón. No es gran cosa.
Creo que muchos de los
elementos de terror que
Cameron trajo consciente o
inconscientemente a Terminator,
los explotó totalmente en Aliens
y se convirtió en esta
película de acción y terror
que se construyó sobre lo
que vimos en Terminator.
Y a la cabeza de todo está la reina,
que, al igual que con Terminator,
tenemos estos finales falsos.
Recuerdo la crítica original de
Roger Ebert sobre la película
donde dijo: "No puedo decir que
disfruté, me sentí físicamente mal".
Y puedes entender por qué.
Tienes todo eso hasta que Ripley y
Newt se duermen en el laboratorio médico
y desde ahí, eso es todo, no hay
pausa, es una carrera hacia la meta.
Cortan la energía, tienes la
carrera, Newt es atrapada,
no nos vamos. "¿No?".
Ese final es frenético, como
que te deja sin respiración,
no deja recuperarte. No te da tiempo
para tomar aire y simplemente te derriba.
Hay ese elemento visual
de la cola de la reina
que atraviesa el pecho de Bishop justo
cuando pensamos que todo ha terminado,
Una variante de la escena del
Revientapechos de la primera película.
Un muñeco que Alec Gillis y yo habíamos
construido de Lance Henriksen como Bishop
está en una plataforma
giratoria que se desenrolla,
por lo que gira el cuerpo en dos
direcciones diferentes
y lo lanza en partes mientras todavía
teníamos las manos de la reina adheridas.
Es un efecto práctico muy efectivo.
La sangre blanca que sale se estableció
con Ash en la primera película,
así que era algo a lo que
Jim se mantenía fiel.
Oh, me enfermé mucho con eso,
en realidad era leche, crema y
yogur y todo eso mezclado,
y había estado fuera un par de días,
así que me lo dieron y básicamente
entró por un extremo y salió por el otro.
No hay escasez de cremas frescas,
deliciosas y viscosas en Londres.
Lo tenía en hielo y
lo usábamos durante el día
y simplemente filmamos
tanto que se me acabó,
se me acabó, y teníamos
más tomas que hacer,
así que fui al carrito del té
y cogí crema del carrito del té.
No pensé realmente que el carrito
del té había estado fuera un tiempo,
así que la leche estaba mala.
No lo sabía. Lance no lo sabía.
Llegó y lucía terrible. Estaba pálido.
Dijo que había estado vomitando toda
la noche porque la crema estaba mala
y pensé: "Santo cielo, me
van a despedir"
mientras le ponía el traje de nuevo.
El traje roto por la mitad,
que olía a leche cuajada.
Y le dije, "Lo siento mucho"
y él respondió, "No te preocupes,
amigo, lo usaré a mi favor".
Uno de los momentos de acción
más grandes de todos los tiempos
es cuando ella está en esa
especie de cargador
y cómo hicieron todo eso no
lo sé, es fantástico.
No pasé mucho tiempo
viendo cómo la hicieron
porque me emocionaba
tenerla como rival, como oponente.
Hay una escena al principio
de la película
que creo que es una escritura
de guion maravillosa,
cuando los Marines se están preparando
y Ripley pregunta: "¿Cómo puedo ayudar?"
Ella dice "Puedo manejar una
de esas máquinas".
Es una escritura de guion tan ajustada...
Estableces que Ripley no quiere
simplemente quedarse sentada.
Comienzas a establecer esa conexión
entre ella y Hicks,
y también estableces la máquina como algo
que existe y que ella sabe controlar.
Lo que más me sorprendió
fueron sus bocetos,
el storyboard de cuando Sigourney
está en la máquina
y está luchando contra la reina.
Había dibujado exactamente
el encuadre que ves
en el producto terminado de la película,
probablemente meses o años antes.
Lo tenía en su cabeza
y lo creó en la pantalla
exactamente como lo
había imaginado en su psique.
Aparte de la secuencia de "lágrimas
en la lluvia" al final de Blade Runner,
no puedes tener algo más icónico
que Ripley en la máquina.
En ese momento,
no es solo Ripley en la máquina, es todo
lo que nos importa en esa máquina.
Es todo lo que hemos sufrido
en Alien y Aliens
y la pérdida de todos esos personajes
y la pérdida de todos esos Marines
se encarna en esta persona
que está en esa máquina para
darnos el final que necesitamos.
"Aléjate de ella, puerca".
Lo dice directamente, es increíble.
Si alguna vez la has visto
en un cine, siempre aplauden.
Obviamente, necesitaba tanto impacto
como fuera posible.
No sabía en ese momento cuán
importante se volvería, pero, sabes,
era una gran frase.
Ripley está al mando ahora.
La línea es acojonante.
Está tomando el control, está
tomando su propio poder
y afirmándose a sí misma.
Bueno, sabía que era una frase importante.
Solo pude hacerlo un par de veces
porque todo tenía que ver con
la puerta subiendo y yo saliendo
lo más rápido posible,
y todo el asunto era una gran toma.
Recuerdo la segunda vez
que lo hice,
ya que había ido a la escuela
de arte dramático,
dije "Aléjate de ella,
puerca", subiendo el tono.
Se supone que debes bajar el tono
si quieres sonar poderoso.
Y subí el tono y Jim dijo: "Genial,
me encanta, sigamos".
Y pensé: "Ah, pero si
he  subido el tono".
Así que eso me resulta divertido
porque creo que funciona muy bien,
lo acepto, creo que
tenía razón.
Es una gran frase, por supuesto,
y ciertamente motivadora.
Honestamente, creo que
el número de lo que llamaríamos
tomas de efectos visuales ahora
es alrededor de 200,
un poco más de 200 tomas en Aliens.
Eso significa miniaturas
u ópticos o lo que sea.
Y esa película aun parece enorme,
y, en comparación con hoy,
cada toma en una película de Marvel
es una toma digital básicamente,
hay miles y miles y miles de tomas.
Cada película es una criatura de
su tiempo y una instantánea
o, ya sabes, una sección transversal
de su tiempo y su tecnología.
Hoy lo haríamos todo
en CGI y sería mucho...
La física sería mejor y la reina alien
habría saltado sobre esa máquina,
la habría volteado
y habría lanzado a la reina contra la
pared y ella habría saltado de vuelta.
Sería mucho más dinámico,
pero no sería tan atmosférico
porque estamos escondiendo
tanto de nuestra técnica
y nuestros cables y nuestras
plataformas y todo detrás
de vapor y encuadres y movimientos
de cámara un poco locos.
Es muy agresivo, es muy violento.
Tenías otro títere en el set, tenías
a la reina alien y tenías la máquina.
John Richardson y su equipo merecen
todo el mérito por ese fantástico traje,
pero en realidad había
un intérprete dentro,
directamente detrás de Sigourney Weaver.
Una vez que Jim y Gale me dijeron que
tenía que aumentar mi masa muscular,
contrataron a un increíble entrenador,
un hombre llamado John Lee,
que es del norte de
Inglaterra y era granjero,
y ese tipo, quiero decir, tenía
bíceps del tamaño de mis muslos.
Era enorme.
En serio, era como el motor
que movía a Sigourney en la máquina.
Ese era John vestido de negro como
en el teatro Kabuki y moviéndola.
Así que era una bestia.
Durante varias semanas, durante el
almuerzo, trabajaba con John Richardson.
Subía y me metía en la máquina
y practicábamos el movimiento,
para que pudiera moverme
lo más rápido posible sin volcarme.
Hice mucho trabajo de procesamiento
en los pasos de la máquina,
y los editores de sonido hicieron
un trabajo brillante
con todos los sonidos
de los hidráulicos.
Y luego teníamos la brillante
voz de Sigourney...
Nuestros animales en la reina...
Y todo funciona...
Son los primeros planos los
que venden todo lo demás,
como Sigourney encendiendo la antorcha
o las mandíbulas acercándose
mucho a la cara de Sigourney.
Esas son las cosas que son
los pilares emocionales
y luego, entre ellos, tienes
las tomas más amplias
que traen el asombro y el espectáculo.
Estaba casi tan sorprendido
como cualquiera al verla en cines.
Estuve allí para los aspectos
a gran escala del rodaje,
pero las tomas de efectos
miniatura se hicieron en Londres
poco después de que termináramos.
Creo que Cameron se fue de vacaciones
por un tiempo y luego regresó
y probablemente habían editado
parte de la escena juntos, así que sabía
exactamente lo que necesitaba.
Pero esas tomas de efectos
miniatura eran tan impecables
que en el cine recuerdo decir:
"No recuerdo haber hecho eso.
¿Cómo dejamos caer a la reina?".
Lo otro que creo que la gente
necesita recordar es
que la reina es solo un montón
de goma y fibra de vidrio.
Sigourney está viendo algo.
Estás viéndola ver eso y lo crees.
Habríamos tenido que cagarla mucho con la
gran actuación que Sigourney nos dio.
El trabajo de Stan Winston y todos los
que tuvieron algo que ver con la reina...
Ellos hicieron que cobrara vida.
Si hablas con Jim, él dirá que fue mi
trabajo lo que la hizo cobrar vida.
No, fue lo que ellos hicieron lo
que me hizo creerlo.
Recuerdo al gran maquillador
Dick Smith,
que después del estreno,
nos llamó por teléfono.
Stan lo puso en el altavoz
y él estaba simplemente
entusiasmado
y quedó asombrado al saber que esa
máquina no era una industrial existente.
Fuealgo muy emocionante.
Creo que se trata de su sanación,
encontrar
esa pieza que le falta que Newt le da,
y sé que Sigourney Weaver estaba
particularmente molesta
cuando se cortó una escena en la
que descubre que su hija ha muerto.
Ese es el comienzo del arco que termina
al final cuando Newt la llama "mamá".
Es la esperanza de Aliens la
que realmente está detrás de todo.
Y creo que nosotros, como especie y como
fans, amamos la esperanza, ¿no es así?
A pesar de todo el tumulto
y el trauma
que Ripley, Newt, Hicks, Bishop
y todos en la película atraviesan,
hay un faro de esperanza que los
impulsa hacia adelante, a sobrevivir.
La imagen final de la película,
creo que es crucial,
donde la niña también
es una víctima de trauma,
probablemente mucho
más que Ripley.
Sientes un sentido de sanación
en el último momento de la película.
Es un poco obvio, pero creo
que es satisfactorio.
Acabas de experimentar un
viaje bastante horrible.
Recuerdo ver el trailer
y quedé impresionado
porque, primero que todo,
recordaba al trailer de Alien.
Con ese tipo de base pulsante y luego el
sonido de la sirena chirriante y todo eso.
Lo vi donde se estrenó, en el
cine ABCO en Westwood.
Ahí tuvo lugar el estreno mundial
con el elenco y el equipo,
y estaba lleno.
Fue tan contagioso verla
con la sala hasta arriba,
con todos gritando y animando
a esos personajes, que era difícil
no dejarse llevar por eso.
Yo estaba en Nueva York.
El elenco estaba ahí, y Jim estaba
mostrando la película a la prensa:
New York Times, LA Times,
Siskel y Ebert...
Todas esas personas que
iban a reseñar la película.
Quería mostrarles la
película primero
y no quería que ninguno de los
actores estuviera en esa proyección,
así que Bill Paxton y yo
decidimos subir a la cabina
de proyección
y vimos la película,
solo Bill y yo,
a través de la ventanilla de la cabina
de proyección en la parte superior.
Estábamos tan emocionados, saltando
y chocándonos los cinco...
La primera vez que vi Aliens fue
en el estreno en Westwood.
Estábamos todos vestidos de gala,
y, claro, estaban todos los ejecutivos
en sus trajes de pingüino.
Terminamos en el
Hotel Beverly Hills Wilshire
en la suite de Sigourney,
y ella tenía cajas de champán y nos
sentamos ahí, bebiendo champán juntos.
De hecho, nunca me había visto
en una película, en la pantalla.
Fue abrumador. Volví a verla
al día siguiente.
Creo que todos volvimos,
Bill Paxton, Lance y Mark, volvimos a un
pase normal y nos sentamos con el público.
Podía sentir la reacción de la
gente que conocía a mi alrededor,
que estaban asombrados por la película.
Recuerdo ver la película en el
estreno en Nueva York,
porque mi familia vino conmigo,
mis padres y mi hermana mayor,
y recuerdo claramente que
cuando Burke se revela como
tan desagradable como era,
mi hermana me golpeó, como si
no pudiera separar realidad y ficción.
Todos vinimos a Los Angeles y
todos estábamos emocionados.
Jim no me había dicho lo que había
cortado y eso fue muy difícil para mí.
Creo que probablemente eso me distrajo.
Fue difícil para mí juzgar
la película con eso fuera.
Nuestra relación es tal que puedo
decirle lo que quiero a Jim
y lo superamos rápidamente,
pero creo que él podía notar
lo molesta que estaba
y lo lamentaba mucho.
Nos atormentamos mutuamente
con estas cosas.
Mi recuerdo de ver Aliens
por primera vez
es muy parecido al de otras personas,
viéndola en vídeo en el sótano
cuando era niño,
tal vez con 12 años,
sentado solo en la oscuridad
y experimentando la película, aterrado,
enamorándome de todo ese mundo.
La habría visto cuando salió
por primera vez en VHS.
Voy a decir que fue probablemente
en el 87 tal vez.
Mi madre la alquiló.
Fuimos a un videoclub.
Quizá buscaba La Historia
Interminable o algo así
y ella dijo: "Ah, Aliens".
Tenía 11 años.
Volvimos a casa y vimos la película.
Recuerdo claramente haber visto la
mitad de la película tapándome los ojos,
aterrorizado.
Luego alquilé esta película más de
50 veces en los años siguientes.
Tanto que literalmente
una vez me dijeron:
"Creo que sería más
barato venderte la cinta
que seguir viniendo aquí a
alquilar esta película".
A día de hoy, sigues atraído,
sigues queriendo que los buenos ganen.
Son la 1:00 a.m., tienes que levantarte
temprano al día siguiente
y ahí estás, una hora
y media después, todavía viéndola.
Todo lo que sé es que cuando la
vuelvo a ver, siempre encuentro algo
interesante en cada fotograma.
Hay un cierto respeto
que la cámara da a todos,
no solo se enfoca en la
protagonista o en el monstruo.
Lo primero que tienes que
recordar es que
el estudio necesita tener suficiente
confianza en una película
para hacer una campaña de
marketing para los premios de la Academia.
Y nos quedamos asombrados y muy
agradecidos de que 20th Century Fox
realmente se esforzara en cada
categoría, especialmente con Sigourney,
ya que no había un historial de
actores de películas de ciencia ficción,
y menos aun de películas de terror,
siendo premiados por la Academia.
Así que cuando fuimos nominados
a siete Premios de la Academia,
nos quedamos totalmente sorprendidos.
Creo que es maravilloso
que la Academia
haya sido muy abierta
con respecto al género.
Siempre me ha gustado
explorar otros géneros.
Para mí se trata de la historia,
y si bien la Academia podría haber
sido muy esnob, no lo fue.
Pensando en la carrera de Jim
Cameron, que es simplemente estelar,
tengo que decir que Aliens fue
quizás su obra de pasión.
Su filmografía no es súper extensa,
pero es monumental.
Dado que Aliens realmente fue
una película de bajo presupuesto,
es asombroso lo alto
que se clasifica
o parece clasificarse en
términos de popularidad.
Siempre desee una segunda película
de Aliens suya, o lo que fuera,
y lo respeto por no hacerlo,
por seguir adelante,
pero siempre hubiera querido
ver a dónde habría llevado eso.
Recuerdo preguntarle a Jim
cuando estábamos a punto de terminar,
le dije: "Jim, ¿vas a hacer otra?"
Y él fue rotundo: "No, eso es todo.
No. Firmo y se acabó".
Y estoy seguro de que Fox le rogó, estoy
seguro de que le rogaron que hiciera más.
Esta es la única película en la
que Jim fue director por encargo.
Él es un creador.
Creó Aliens, sí, con personajes
que existían antes, como Ripley,
pero lo elaboró desde cero. Aun
así, no era el titular de los derechos.
Desde ese momento no quería ser
más un director por encargo.
Tiene todo el sentido.
Aliens es una película
única en el sentido
de que llegó tras otra película
única como secuela,
pero se construyó tan bien a
partir de la primera película,
que fue establecida por genios
como Ridley Scott y H.R. Giger,
y sin embargo fue algo
propio en tono.
Amo Alien. Realmente amo
Alien. Es un organismo perfecto.
Pero no es Aliens para mí,
y no me habló de la misma
manera que Aliens lo hizo.
Sé que hay un debate eterno sobre cuál
es mejor, la primera o la segunda,
pero para mí, nada supera a Aliens
porque nada en la primera me hizo sentir
de la misma manera que la segunda.
Alien era perfecta por sí misma,
y Aliens es perfecta en sí misma.
La criatura es más
fácil de matar,
y tal vez eso parece un poco
conveniente para avanzar en la trama,
pero creo que con el tiempo esas
objeciones han disminuido
y realmente lo que queda es una peli
que es una pieza independiente.
Bueno, Alien 3.
No sabía nada de esa película
cuando fui a verla.
Fui emocionado a por otra gran
película de Aliens y luego
mataron a Newt y a Hicks casi fuera
de cámara, en los créditos.
No podía creerlo. No solo porque
afectó a mis historias de los comics,
sino porque cogieron el viaje heroico
de Hicks y Newt y lo echaron por tierra.
Así que gracias, David.
Amo a David, y sé por
qué lo hizo, por:
"Esta tiene que ser mi
película, maldita sea.
Quiero contar una historia diferente.
No me importan estos personajes".
Sí, excepto que a los fans
les importaban.
Una de las cosas interesantes sobre
todas las películas de Alien
es que abordan muy bien los géneros
en los que se inspiran,
Podrías decir que Alien es una
casa embrujada en el espacio,
Aliens es una película de
guerra en el espacio,
Alien 3 es más
un viaje existencial
casi religioso para Ripley.
Todas las películas tienen un
ligero toque diferente
en cómo entran al mundo y
luego lo que sacan de él.
Hay un TEPT que ha ocurrido en el
fandom desde el estreno de Alien 3,
donde hemos sido decepcionados
una y otra y otra vez.
Es fácil ver las primeras
tres películas como...
Alien va sobre el nacimiento,
Aliens va sobre la vida o
la supervivencia,
y luego Alien 3 va
sobre la muerte.
Es un arco bastante claro
el de esas tres películas.
Quizá me odiarás por esto, pero creo
que el desarrollo de Ripley en Alien 3
es el más profundo que
ha tenido nunca.
El desarrollo de la saga estuvo
lleno de polémicas. Incluso con Aliens,
James Cameron tuvo que escribir
una carta a la revista Starlog
abordando todas las críticas y preguntas
de los fans, porque hubo mucha polémica
sobre Aliens que la gente no recuerda
ahora porque es muy querida.
Es como una picazón que no
desaparece con la gente del estudio.
"¿Qué tal otra película de Aliens?".
Fue una parte maravillosa
de mi vida.
Todavía lo es, afortunadamente.
Gracias a las convenciones,
gracias a los fans,
puedo ver a mis amigos
de vez en cuando.
Nos encanta, nos encanta ir a esas
porque podemos pasar el rato juntos,
así de mucho nos importamos.
Así que me ha dado
ese legado existente
y esas personas que amo
y que puedo ver.
Siempre estará ahí
y eso es algo especial.
Estábamos en la Comic-Con de San
Diego y Jim y Gale nos organizaron
una fiesta fabulosa. Fue como
sushi infinito.
Jim dio un discurso muy
emotivo para todos nosotros,
algo que nunca había
compartido antes,
sobre lo agradecidos que estaban
él y Gale por todo el trabajo
que todos hicimos en
grupo y cómo
en ese momento no
teníamos idea
de lo que este nacimiento iba
a significar para todos nosotros.
Donde el fandom
se vuelve valioso
es cuando una peli adquiere
un aura a su alrededor
y la gente se acerca con respeto.
Propagan ese tipo de
mito de la película.
La gente está realmente entusiasmada
con esa aventura que tuvieron
y de que todavía esté aquí y siga siendo
parte de ella. Que soy el de verdad.
Al principio solían venir y
golpearme en las piernas
y decían: "¿Dónde están
tus piernas?".
Fuimos a la Comic-Con y nunca
había estado en ese mundo,
gente vestida como los personajes,
como los Marines, como Sigourney,
no mucha vestida como Burke.
No es tan atractivo.
A menudo venían hacia mí y decían: "Tío,
me costó mucho volver a confiar en ti".
Lo que hace que esta película sea algo
a lo que volvemos una y otra vez,
es menos sobre la película en sí y más
sobre lo que nos hace emocionalmente.
Es la fogata alrededor de la cual
todos nos sentamos por la noche,
es esa conversación a medianoche que
estamos teniendo con algunos de nuestros
mejores amigos, eso es lo que es Aliens.
Hay muy pocas cosas que
puedes hacer que
se convierten en parte de
la vida de las personas
de manera continua.
Lo que realmente me sorprende y es
algo por lo que estoy muy agradecida
es la cantidad de chicas y mujeres que
se han acercado a mí y me han dicho:
"Ripley significa mucho para mí.
Tenía el póster de Aliens en
mi habitación cuando crecí".
Es increíble cuántas veces
me pasa eso.
Hay un concepto llamado relaciones
parasociales y esto es
la conexión no delirante que tenemos con
historias ficticias, personajes ficticios,
seres, criaturas, humanos con los
que nos identificamos
e incluso nos relacionamos, pero
sabemos que no son reales.
Hay algunos estudios que dicen
que cuando no estamos pasando
el rato con estos amigos ficticios,
añoramos su compañía, queremos
volver y pasar el rato con ellos.
Creo que el fan de la ciencia
ficción es un fan muy especial.
Primero que todo, son
realmente inteligentes,
son muy abiertos, curiosos,
tal vez algo científicos,
fascinados por todos los
aspectos de
hacer una película
en este tipo de mundo.
Y creo que lo que realmente me
conmueve es lo apasionados que son.
Sé que hay fanáticos de Star Wars
y luego están los fans de Marvel,
pero los fans de Aliens son
realmente diferentes,
son como Jim Cameron, realmente
atrapados en todos los detalles
y son algo frikis en el sentido
más maravilloso.
Y siento que, honestamente,
todos los que trabajamos
en estas películas,
somos iguales, somos como los fans.
Hay muchos factores, pero
definitivamente es historia del cine.
Todos pueden citar a Bill Paxton,
cada frase que dijo en esa película.
Todos pueden citar a Carrie Henn y
Sigourney, Michael Biehn, Jennette y Mark.
Todos tienen frases
clásicas, todos tienen momentos clásicos.
Es una de esas películas en las que
podrías estar con un amigo
y tú dices: "¿Has visto Aliens?".
Y si dicen: "No, nunca he visto Aliens",
sería como: "Bueno, tenemos que verla".
Creo que seguirá hablando
a la gente por muchas generaciones más.
Te ves a ti misma en la lucha,
en este tipo de condición humana.
Hay un polvo mágico,
ya sea el polvo de película o el
polvo de escultura o el polvo de jazz,
Cuando sucede la química es un misterio.
Te puede gustar Aliens porque
es una película de acción,
te puede gustar porque tiene
una gran historia emocional,
te puede gustar porque
tiene monstruos,
te puedes gustar por los Marines,
por cualquier cosa o todo el conjunto.
Jim Cameron lo clavó.
Hizo una de las películas
de ciencia ficción,
aventura y guerra más emocionantes
de todos los tiempos,
tan memorable, tan trascendental y un
hito en la realización de las películas.
El ciclo de vida orgánico
que idearon
y nunca se detiene, porque te patea
el culo todo el tiempo.
El casting es tremendo.
Gran mundo, gran historia,
brillante ejecución.
Eso es lo que hace que Aliens
perdure en el tiempo
y por eso seguimos hablando
de ella hoy.
Aliens es importante para mí
por muchas razones.
Fue el comienzo de mi
relación de trabajo
con Jim Cameron y ha sido
una gran colaboración.
Y si algo me hace darme cuenta
aún más de cuán afortunada soy,
son las películas de Avatar.
Es tan apasionado por las
historias que está contando
y las ve tan claramente y
las siente, y es tan inflexible.
Ahora se divierte un poco más haciendo
estas películas, me alegra decirlo.
No estoy seguro de que alguno
de nosotros hubiera pensado que
40 años después seguiríamos hablando
de esto con la gente.
Fue una película divertida de hacer
en cuanto a todas
las relaciones y las armas
y los sets y los monstruos y todo.
Fue un gran momento en mi vida.
Cuando fue la noche del estreno aquí
en Los Angeles, Jim y yo fuimos con todo,
contratamos un coche y un conductor
y fuimos a varios cines diferentes.
El que realmente recordamos fue Hollywood
Boulevard. Función de medianoche.
Entramos al cine
y nos quedamos en la parte de atrás
y vimos gran parte de la película.
Y literalmente fue una película
de participación del público.
Todos jadearon,
todos se rieron con las
frases de Hudson,
y recuerdo a una mujer que
estaba tan asustada
que logró arrancar el reposabrazos
de su asiento.
que afortunadamente
estaba acolchado,
y con el lado acolchado le pegaba a
su novio. Estaba tan asustada.
La gente recuerda cuándo
la vio por primera vez,
recuerda cuándo sus padres se
la mostraron y el impacto que tuvo.
No hay muchas películas
como esa donde
hayas tenido una experiencia
que te cambie la vida.