片名：毁灭之路
麦克・苏利文的故事多到说不完
有人说他为人正直
有人说他一无是处
1931年冬天我跟他一同旅行…
六个星期
我要说的是我们的故事
谢谢,感谢您,工厂夺命意外!
买份快报!刚出版的!只要五分钱!
谢谢,米勒先生
摄 影  康拉德・L・霍尔
导 演  萨姆・门德斯
等一下我再教你
去叫你爸下来
爸?
吃晚餐了
谢谢
感谢主,赐予我们…
丰盛的食物与耶稣的爱,阿们
-麦克?
-什么事,先生?
我们是去参加丧礼,所以不准玩骰子
不会的,先生
哈
我不要去
-走啦,没关系
-我会害怕
冰块有助于保存尸体
那么…
谁愿意给孤单老人一个拥抱?
我来猜谁是谁,不要告诉我
-彼得和麦克
-错!
安妮,麦克,你们好
-有带吃饭的家伙吗?
-有
抱歉,我跟两位小绅士有要事要商量
-赢了!
叫警察!你们耍老千
-没有耍老千,老先生
-付钱给他吧
到楼上书房的外衣口袋拿
快,免得我改变主意
-哈?
-哈
你是苏利文的哪个儿子?
-麦克,先生
-先生?不必叫我先生
我不是你爸爸
不行,那叫隆尼先生好了
叫我康诺
不,叫我康诺叔叔
你有什么事?
隆尼先生叫我来拿外套
等会再来可以吗?
我正在忙
好的…先生
哈!哈!
欢迎各位来到寒舍
各位朋友齐聚一堂真叫我高兴
自从玛丽死后…
只剩我和我儿子整日游走在这栋房子里
我原本准备了一篇讲稿…
说我熟识丹尼可能不尽真实
但任何人走了,大家都难过
我来谈谈我记得的几件事，相信芬恩也记得…
丹尼是高中橄榄球校队
冠军赛中,落后六分只剩10秒…
还有4码要攻,丹尼擒倒了自己的四分卫
犯错人人难免…上帝看在眼里
为丹尼的荣耀喝一杯
让我们守护他进入天国…
在恶魔发现之前交到上帝手中
-阿们
-敬丹尼!
现在请我们忠心的老朋友…
芬恩・麦高文跟我们讲几句话…
他比我更善于表达
请过来这里
谢谢你,约翰
“我的兄弟丹尼并不聪明”
“也并不温柔体贴”
“三杯黄汤下肚,算得上是号麻烦人物”
“但是,他忠贞不二勇敢无比”
“终其一生未曾说谎”
“他应该也会喜欢这次聚会”
“我和其他家人想向你这位慷慨的主人道谢”
“本镇亏欠约翰・隆尼太多了”
我为你效忠多年了,约翰
几乎是我的半辈子
我们从未有过争执
我终于了解你的领导风格…
简直是人间的上帝
-凡他赐予的终将回归于他
-太美了,讲得太美了
埋了我兄弟,我会再找你
没问题,芬恩
我们大家都受你照顾
先好好睡一觉
-他还好吧?
-还好
只是喝太多了
我会找他谈谈
-带麦克跟你一起去
-不,爸
带麦克跟你一起去
只是谈谈,没别的事
为什么你老是挂着笑脸?
因为这一切简直疯了
麦克
什么?
我作了个恶梦，梦到隆尼先生的房子
还不就是栋房子
好大的房子
回去睡觉
隆尼先生比棒球巨星贝勃有钱?
更有钱
我们有钱吗?
当然不,少笨了
爸爸的职业是什么?
他替隆尼先生办事
为什么?
爸爸没有父亲…
所以隆尼先生照顾他
这我知道,但他是做什么的?
他帮隆尼先生解决问题
因为很危险,所以他带着枪
有时连总统都请他办事…
因为爸爸是个战争英雄
-你乱讲
-是真的
这一切简直疯了
彼得,我今晚不能参加你的音乐会,我得工作
做什么?
让你不必饿胜子,年轻人
好啦,男孩们,收拾餐具
好孩子
-要不要来一口?
-不要
我们只跟他谈谈,对吧?
当然
别误会,芬恩,我懂你的感受
但你没必要含沙射影
你跟我爸相识多年…
他是个可敬的人
你有什么话要说?
表达点意见嘛,芬恩
以免弄得太尴尬
我们听不见
-就听你们的
-很好
谢谢你
抱歉,抱歉你失去亲人,抱歉引起这场误会
很抱歉,你兄弟是个骗子
-我兄弟不是骗子
-你说什么?
为了家人和饭碗,我会闭嘴
但我知道事有蹊跷
-而且我一定会查出来
-怎么样
别紧张
我们只是聊聊,跟你爸说,丹尼没坑他的钱
我查过帐册,他没有偷卖过一滴酒,每一桶都记得一清二楚
-如果偷卖,钱哪去了?
-我不知道
-查查他床铺底下
-或许你该查查你自己的
他这什么态度,麦克?
我父亲帮你那不成材的…
弟弟办个体面的丧礼…这就是你的谢意?
-这世界反啦
-你自以为聪明?
以为我们不知道你在芝加哥混…
你怎么那么冲动?
快走
你到底在想什么?
噢,天啊
麦克!
你有受伤吗?
你都看到了?
老天
这件事绝不可以说出去,懂吗?
谁都不准说!
他是谁?
你的孩子?
他一定是躲在车里
他会保守秘密吗?
他是我儿子
那我就放心了
带他回家吧
我用走的
今晚最适合散步
妈妈知道吗?
你妈妈知道我爱隆尼先生
当我们一无所有时
他给我们一个家一个像样的生活,我们亏欠他
你懂吗?
你懂不懂?
懂
进去吧
孩子们,请收拾自己的碗盘
待会儿再收
-要上学了…
-只不过是个盘子!
他来做什么?
昨晚我出去时…
麦克躲在车里
天啊,麦克
我跟他说过了,绝不再犯
妈!妈!
我正是….
我们之间的秘密,对吧?
我是说赌骰子
君子有债必还
言出必行
我上学快迟到了
麦克怎么了?他还好吧?
我跟他谈过了
他知道轻重
他一定相当震惊…
第一次看到这种事,你已经熬过来了
不可能永远保护着他
迟早他会看到的
自然法则
儿子生来就是替老子找麻烦
约翰交代得很清楚,芬恩・麦高文的地盘…
将打散…
并入两个约翰亲自挑选的区域
在此特别感谢蓝斯先生…
百忙之中抽空前来
谢谢,杰克
蓝斯先生跟约翰和我谈过…
他再次邀请我们加入工会
我跟蓝斯先生重申我的想法
男人们下班后的活动让我们赚饱了荷包
没必要再去剥削他们的劳力
-还有其他事情吗?
-有
康诺,昨晚的事报告一下?
昨天的事我想先道个歉
特别是对你,爸
一个月办两次丧事,我能说什么呢?
我们损失一位好弟兄
你觉得好笑吗?
重说一次
我想表达歉意…
你想表达歉意?重说
在座的各位…
谨致深深的歉意
各位清楚我们对小额贷款的立场了吧?
欠债不还的人太多了
-麦克…
-名单给我
跟我说该找谁
谢谢各位出席
上楼来
我不跟别人打架
麦克!
爸忘了把这交给你
给汤尼・卡维诺的信函,他的款子又短少了
你来不来?
不,我暂时被禁足
昨晚的事我很抱歉,真的
我本来…你知道的
没关系
-有什么事吗,先生?
-我来找汤尼・卡维诺
是吗?你是谁?
麦克・苏利文
没问题,先生
要搜身吗?
-应该搜吗?
-应该
我只带一把枪
我不是小孩,这地方烦死了
每天晚上都有麻烦
全国苦哈哈,这里的人却挥霍无度
有人有钱穿华服、玩女人、有人穷得没饭吃
有时我真为人类感到悲哀
12号,幸运儿是哪位?
我不是本地人,但景气这么差,工作不会从天上掉下来
我是拳击手,连获九次冠军
破了南橘市的记录
当保镖我想不成问题
我是说,隆尼先生缺人手吗?
比方说,我这种人?有机会问问他吗?
-当然
-谢谢,苏利文先生
真是太感谢你了
卡维诺先生?卡维诺先生,麦克・苏利文来访
-糟了
-他想见你
-完了,他带着枪吗?
-被我拿走了
好吧
带他进来
你留在我身边,好吗?
喂!
什么风把你吹来了?老先生还好吧?
是的
什么事劳你亲自上门?该不是来找乐子的吧?
-隆尼先生有封信要给你
-我又晚付款了吗?
-我惹上麻烦了吗?
-我不知道
杀了苏利文,旧帐一笔勾消
麦克
不!
不!老天!
-爸,对不起
-笨蛋!
那小鬼一定会说出去,对不起
上帝诅咒你!上帝诅咒你!
我诅咒你被生出来那该死的一天!
我诅咒它!
你!
噢,主啊
噢,主啊,上帝保佑我们
上帝保佑我们
这房子不再是我们的家了
它只是空荡荡的屋子
你留在这儿,不要让人发现
-不要走,爸,别走
-麦克…
他们发现我们走了一定会追来
现在起,我必须保护你
我求你,爸
好吧,这个拿着
-我不要
-拿去
-我不要啊
-拿着!你有六发子弹
我如果半个小时没回来,去找林奇牧师说出实情
不要找卡拉威神父
此事跟你无关,凯利先生
但我有事找你,麦克
请说
那是什么东西?
二万五千元,隆尼先生说,需要的话还有
你在爱尔兰有朋友,带着彼得远走高飞吧?
我没办法带彼得去
他死了
-康诺在哪里?
-躲起来了
-躲在哪里?
-你知道我不能说
你以为拿枪对着我有用吗?
说出来,我还不是死路一条,我们两个都一样
想清楚,麦克,别做傻事,我只是负责传话
那么帮我带句话给隆尼先生
什么话?
枪给我
我们要去哪里?
芝加哥
我认识那里的一位大人物
以前帮他办过几次事
我们得请教他的意见
你先睡一会
你在这里等我
-当然
-我很快回来,没问题吧?
-没问题
-好孩子
-哈,麦克
-哈,两位
又见面了,我们听说了,你还撑得住吧?
我想跟尼提先生谈谈
-他非常忙
-我可以等
好,带这位先生去顶楼
当然,先生
抱歉让你久等,麦克,请进
我们刚听说了你的事
天啊,真遗憾,麦克
谢谢你肯见我,尼提先生
请坐
-来杯咖啡…?
-不要
-真的不要?
-谢谢
我能怎么帮你,麦克?
我想帮你工作
这倒有趣
希望我个人的事你不要干涉作为我工作的酬劳
你想怎么做?
宰了杀我妻儿的凶手
多死一个人有什么不一样吗?
这提议对你很有利,尼提先生
我只为你工作,我是个中高手
我尊敬你,麦克,真的
我巴不得你为我效命,但,不是在这种情况之下
你的要求根本不可能
是吗?
让我为你解释清楚或许有些事情你不了解
多年来,许多关心你的人…
一直在保护着你
同一批人现在还在保护你,包括我
如果你一意孤行,打开那扇门…
你得孤独的走下去
所谓的忠诚、信任,对你来说不再存在
而且,麦克,你不可能成功,单枪匹马不可能
带着小孩更不可能
你已经开始在护着他了?
我们是在保护我们的利益
我连夜驱车前来找你
谢谢,我建议你再赶回去
回家吧,麦克,好好安葬妻小
我们祝福你
事情没那么简单
你们听到了吧?
爸爸,听我说,趁他在这里
-你可以做个了结,杀了他
-康诺,上楼去
上帝帮帮我
上帝帮帮我,我该怎么办?
客观的想清楚
然后做出抉择
若苏利文是个陌生人你会怎么办?
上帝帮帮我
-一定要干净利落
-那孩子呢?
噢,老天,不,不
你以为他长大后会忘记吗?
我说了,不能杀那小孩
好的
我知道该找谁
一个过去帮过我们的人
他天赋很好
抱歉,女士,我是媒体记者,媒体记者
他强暴我太太
跟我来,你踩到证物了
只要两分钟
没问题,马盖尔先生
哈伦・马盖尔,晚安,尼提先生
一千六百元
我的价码是一千六,尼提先生
照片是我自己赚的外快
没见过他
但听说过他的杰作
他独来独往吗?
多大年纪?
小孩怎么处理?
就照你的意思
谢谢
你记得莎拉姨妈吗?你母亲的姐姐?
住在派迪逊,她肯让你跟她住
她家在哪里?
湖边
我们全家去过一次,你四、五岁的时候
风景很美
记得吗?
她家有狗
-哈?
-莎拉
麦克,噢,感谢上帝
只是跟你报个平安
你在哪里?
到你家的路上,如果可以的话
当然,我两天后回去
麦克还好吗?
他还好
丧事办得怎么样?
噢,麦克…
哈?
见面再谈
-哈,接线生?
-是的,先生
刚断线了,麻烦帮我重接?
肚子饿吗?
不饿
前面可能很远都没餐馆
我不饿
我只想看书
餐厅
-生意蛮清淡的?
-开玩笑?算忙了
-要点什么?
-有特餐吗?
每样东西都很特别
-是吗?
-除了食物以外
除了食物以外都好?
-你应该从事演艺工作
-可不是
我要蜜汁炸鸡和一杯黑咖啡
马上来
不用理我,先生
这是自由国度,曾经是啦
不,谢谢你,先生
那是你的职业还是消遣?
应该说两者皆是
既喜爱又有钱赚,岂不完美?
说得没错
你呢?
销售员,机械零件
机械零件
-好工作
-跟你说,一点都不好
-你在什么公司上班?
-可以帮我保守秘密吗?
我是媒体记者
哪家报社?
很多家,我从事的是罕见的工作
怎么说?
我帮死人照相
尸体啦,人不是我杀的
我想应该不是吧
死人的样子令我很着迷,有点奇怪吧?
-你有没有看过死人?
-有
我为你感到难过
恐怖的经验
但让你感觉活着真好,不是吗?
值得为此干一杯
它令你直冒汗呢?
对,是啊，而且利尿
对不起,小姐,洗手间在哪?
从这里走过去
喂!
小心
-谢谢你,露比
-晚安!
忘了放小费了
-趴下!
-为什么?
趴下!
嘿!你在干什…?
下车
出来!我说趴下就趴下
没有为什么，吃东西时,一定得跟在我身边
听话,不然你得自己照顾自己
我可以照顾自己!反正你根本不想带着我!
-你认为这全是我的错!
-住口
那不是你的错!
所有事情都不是你的错!
-带我去莎拉阿姨家就对了
-我不能带你去那儿
现在不行
-为什么?
-他知道我们要去那里
那你想怎么办?
接下来的事我一个人办不成
你一定要好好听我的话,知道吗?
不然我们两个都活不了
我得逼卡彭放弃康诺
现在芝加哥帮派份子只关心一样东西…
钱
他们将钱存在州内各银行,我们把它找出来,拿走
-你要不要帮我?
-好
那么我就要教你几样功夫
-知不知道什么是离合器?
-当然知道
-离合器是什么?
-就离合器嘛,帮助离合
是哦,帮助离合,哪一个踏板是离合器?
那是油门
加速的油门
我来教你?看到没?
离合器帮助你进、退档
再来一次
松油门,踩离合器,换档,踩油门
换档
-我可以给你个建议吗?
-不行
我要自己做
时速45里,太快了
小心那辆牵引机,麦克!
麦克!小心那辆牵引机
小心那辆牵引机,小心那辆牵引机!
-我们成功了
-对,对,成功了
没有理由,我不再说了…
-我找麦道格先生
-请稍等
真是意外的惊喜
我以为这个月不会有存款了
事实上,我是来取款的,我只拿脏钱
卡彭的每一分钱都不能少,保险柜打开
你疯了,他们一定知道你是谁
大名苏利文,要我写下来吗?
箱子打开
他们会杀了你,他们是野兽
是吗?放进去
这叠是给你的
算手续费,跟芝加哥说我拿的
但如果我在报上看到无辜农夫的血汗钱…
被抢匪抢走,我会不高兴
午安
相信我不会供出你吗?
银行经理最值得信赖
你还真慢条斯理
-咖啡?
-谢谢
怎么会来这鸟不生蛋的地方?
我们是银行抢匪
只是路过
我的份什么时候给我?
你要多少?
200元
没问题,说定了
-我如果多要,你会给我吗?
-天机不可泄漏
快接啊
他们拿走了多少?
多少?
回答我,我们付钱给你干嘛?
-我父亲呢?
-搞什么?
没人愿意跟我说话?好像我是个犯人
你不是犯人,你在戒护中
-令尊交代的
-我会照顾自己
不,你不会,这就是重点
你连拇指跟老二都分不清楚
干
听清楚,小子,要不是你爹,你能活到现在?
别太短视近利,法兰克
我爸是个老头
而我是未来
不要用那种态度跟我说话
马盖尔,想办法把他们找出来!
对不起,苏利文先生,没有钱
我是说,我可以帮你弄钱…
但,不是芝加哥的钱
他们两天前提光了
-谁授权的?
-会计师
叫什么名字?
我是蜜月套房的蓝斯先生
不用虚情假意的道贺,这里没有蓝斯太太…
我很庆幸,你仔细听好…
我心情不好
我只说一次
我要水煮蛋,蛋黄半熟
可以睡汽车旅馆,不睡车上吗?
好啊,这主意不错
你还要我陪你几天,先生?
窗帘可以拉上吗?一下下也好?
这么亮我睡不着
发现任何异状,按两次喇叭
绝对不要下车
再见
-准备好了吗?
-好了
是的,先生,马上
半熟
门没锁
速度一流,品质不入流
请问这叫做什么?
放下
-苏利文先生
-蓝斯先生
你怎么找到我的?
这是本区最高级的饭店,而你总是那么特别
说得没错,苏利文先生
可以放下武器吗?
谢谢,有何贵干?
情报
资料不能给你!
好,好
东西在隔壁房间
-在这里
-拿过来
我看不见
你干涉我们的买卖有何意义?
-此事跟买卖无关
-怎么会无关,只是你不了解!
所谓买卖,一定得有东西交换
你,苏利文先生,没东西交换
尤其是交换昂贵的康诺隆尼
我不懂
华尔街开盘了
打开
那一支钥匙来着?
不对,不对,不是这支
这支试过了
最好重试一次
你剩一次机会
噢,找到了
我还好,专心看路!
爸!爸,你还好吗?!
爸!
救命!
救救我们!
救命啊!
你们两个什么时候离开?
我知道打扰你们很久了
我不想为你惹来麻烦
目前还没有麻烦
他是个好帮手
你有孩子吗?
没有
我们相识得太晚
他非常爱你
你没有注意到
哈
我作了一个恶梦
想说给我听吗?
进来吧,坐一下…
如果你想的话
算数学吗?
对
我最讨厌数学
我也是
那你喜欢什么?
什么?
喜欢什么科目?或曾经喜欢?在学校的时候?
圣经历史,可能吧
为什么?
我喜欢那些故事
彼得数学很厉害
是吗?
你比较喜欢彼得吗?
不会啊
不会啦,麦克
你们两个我都爱
但是,你…
对我不一样
有吗?
嗯…
可能因为彼得比较可爱
而你…
比较像我
而且我不喜欢你像我
我不是有意…
偏心
好吧
晚安,爸
晚安
芬恩・麦高文之账户
康诺隆尼之存款收据
麦克,醒醒,收拾行李
我们要走了
我们留了点东西给你们
你好,约翰
你真不简单,麦克
我想跟你谈谈
在这里?
楼下
没想到会再见面
拿去看
康诺偷你的钱好几年了
人死了,帐户却没有关闭,比如说麦高文家人
我帮他杀了芬恩,没想到却帮他污钱
我以为我替你工作,其实不然
你以为我会放弃我儿子?
他背叛你
我知道
听我说
我曾尝试避免流血,你不接受…
我只有为所当为,我一直把你当儿子看…
现在我警告你,趁来得及,快走
想一想
他们目前保护他,当你走后他们不再需要他
-康诺横竖是死路一条
-很可能如此…
但,你是要求我…
把他的房间钥匙给你,让你…
用枪射穿他脑袋我办不到
-他谋杀了安妮和彼得
-这里哪一个不是杀人凶手
麦克,张开眼睛看清楚!
我们选择了这种生活就得过这种生活
只有一项保证:我们谁都上不了天堂
麦克可以
那么,你就尽你所能确定你能达成心愿
走吧,我求你
这是唯一的路
如果我真的走呢?
那么…
我将哀悼…
我的丧子之痛
你想做什么?
再做一件事就全部了结了
回去睡觉
给麦克
我很庆幸是你
我了解
但,艾尔希望你保证这件事之后,一了百了
莱辛顿饭店,1432房
就是那栋房子吗?
没错
我就知道有一只狗
莎拉?是我,麦克,我们到了
笑一个
枪给我
麦克
麦克…
不要开枪
枪给我,麦克
快点
枪给我
我下不了手
我知道
-爸
-对不起
对不起,对不起
对不起
爸!
爸!爸!
我看见父亲唯一的恐惧…
就是儿子步上他的后尘
那是我最后一次拿枪
人们以为我在农村长大
而我想,从某方面来看,这也没错
但,在那之前的六周逃亡路上…
我经历了我的整个人生
当时是1931年冬天
当别人问我,麦克・苏利文是不是个好人…
或者,他是不是无恶不作…
我的答案永远一样
我只跟他们说…
他是我父亲
剧终
谢谢收看
音乐元素@www.chdtv.net