2017年3月 小镇里即将上演一出舞台剧
出演的是通过试镜选出的少年少女
但是这场舞台剧中止了
时间能解决一切
无论是失恋 屈辱或是后悔
都能靠时间解决
所以我
只是吃饭 洗澡 呼吸 睡觉
仅此而已
然而
为什么我
为什么你还是
拼命想要抓住这份稍纵即逝的情感
为什么
森田
对不起
大家早上好我是森田想
这次能被选中真的很开心
第一次出演舞台剧 可能会给大家添麻烦
但我会努力的
请多关照
那么舞台剧就由你们6人出演
松居导演 你有什么要说的吗
故事的开端是朋友要搬离这个小镇
讲述痛苦的回忆 人物的挣扎
目的是描绘青春期的疼痛
但故事情节没那么重要
我更想描绘的是你们6人在舞台上的生活
所以你们每个人都用本名出演
在这点上不要感到混乱
拜托各位了
请多关照
那我们先开始对台词吧
准备 开始
什么时候走
周五
怎么去
爸爸开车
爸爸很伤心吧
我是这么觉得
之前吃午饭的时候 爸爸什么都没说
像是不知道该说什么一样
妈妈说爸爸会觉得冷清 要我对他好一点
是不是
你住哪里
学生宿舍
什么样的
超糟糕 我看了照片
跟单人牢房似的 带花纹窗帘的那种
-我会去找你玩的 -来吧来吧
我打地铺就行
还会买很多酒去 我们喝个通宵吧
好啊
-怜子你走了 我会很无聊的 -也是
我就无所事事了
现在不是也没有
这个给你
谢谢
你从哪儿弄来的
我弟弟的
-偷来的没事吗 -大概吧
他最喜欢这个了
你最近见到伟登了吗
昨天晚上见了
怎么样
受不了他了
看到他就忍不住想吐
他都想直接告诉他
然而他还问我在干嘛
他一身臭味 想吐
帮我和他说再见哦
你知道我喜欢什么吗
什么
冰淇淋
别走啊 就留在这儿吧
你走了 我会疯掉的
-不会的 -会的
不关我的事
我不会改主意的
不管怎样我都要离开这里
这个烂地方 街上充斥着砂糖的味道
商店全都又破又旧
住在这儿的人都宛如智障
没有一件好事
什么也不会发生
朋友也是
除了你以外大家都很无聊
你有时也很无聊
不你大部分时候也很无聊
你也走吧
我走不了
为什么
-我跟着你走 -别开玩笑
那就想办法让你留下来
用什么办法
我还不知道
但我会好好考虑的
停 现在这样就很好
问题是接下来
要是演得太干净 就不是我想要的感觉
我希望你们情感再桓杂一点
之后朝这个方向努力吧
好的
就这样
好的 那休息十分钟
-大家辛苦了 -辛苦了
这里的人都讨厌我
不讨厌的 我也觉得是讨厌我的
我偶尔会想 自己是不是生错了时代
要是我活在80年前 肯定要好很多吧
你最初的记忆是什么
接下来是想和伟登的第二场景
-请多关照 -请多关照
-我想跟您想商量一下 -怎么了
我想改一下最后的动作
-动作 -是的
不行的
-现在的有点难演 能改一次试试吗 -是吗
-改一次您看看 -好的
拜托您了
-怎么了 -最后的动作那里
好的
-让我好好欣赏一下 -谢谢您
准备开始
场景测量也开始
你饿了吗
做点吃的吧
-想吃什么 -不知道
-意面 -不要
三明治呢
还有麦片
你在写什么
作文
你不开心吧 我一眼就看出来了
没有啊
-是因为你妈吗 -不是
-因为怜子要走了 -不是
我爸妈11点前都不回来
我们去那边做吧
不要 不做
再去爸妈房间也行
铺上我的毯子
我都说了不做了
你没听到吗
听觉失灵了吗
都怪你老听那些吵闹的音乐
才没有
你到底在音乐里追求什么呢
根本得不到救赎的
停一下
这里要是被台词牵着走的话
就会变得比较阴沉
别照着台词的感觉来
用相反的 活着的感觉来演
活着的感觉是…
就是 生命
啪地燃烧生命
把你内心的东西 爆发出来
从刚才那里开始
准备 开始
你到底在音乐里追求什么呢
根本得不到救赎的
不好意思 我没戴手镯
我串上了新的珠子
就在你第一次留宿之后
上周刚做的 怎么样
不管现在发生什么
看到它我就能回想起那 -夜的事情
嗯 不是很好吗
这是我们的初吻
这是初次约会
这是初夜
你不觉得串太多了吗
但我们初次见面的纪念没有串进去
为什么
我本来以为你是个怪胎
骗人
我真的以为你是个傻姑娘
不光发色奇怪
还会叫喊着做怪动作
几个月之后
上课时看着你的样子
你因为神啊历史之类的事情大发雷霆
现在我能记清楚的
自己只有没拿到零花钱
和被禁止外出的时候真正生气过
然后才发现
你眼中的世界
是那么那么广阔
然后我真的吓了一跳
居然喜欢上了你
你在想什么
在想还有比这个瞬间更无聊的时候吗
已经不是无聊了 简直想吐
你有这样过吗
有人对你说了什么
只要想想他说的话就觉得反胃
伟登刚才演得还不错
虽然演得放不太开但动作非常好
很有爆发力
但想你接受了吗
伟登改了动作的地方 你接受了吗
你根本就没接受
一直在演独角戏
我已经说了很多遍了
你这么演真的会很无聊
好的
我希望由大家共同完成
想做成一个宏大的生命体
你别光顾着一个人演
感受不到生命
就是这样
你没事吧
感觉很难演的样子
没事吧
还好
-要帮忙吗 -不用
我跟你说几句
刚刚松居导演想说的是
我自己试着理解了一下
大概是说
他重视的是情感表达 要是演技太好了的话…
不用说了
想 大家都在那边
对不起
想来了
-松居导演 -大家都来齐了吗
距离正式演出还有两周了
从现在起大家要突飞猛进
接下来也请多关照干杯
干杯
生日快乐
时间过得真快啊 今年我们29岁了
说起来之前的聚会 气氛超热烈
有人醒过来 发现自己半裸着睡了
很好笑吧
但我们真的很幸福了
有大大的梦想 有能谈论梦想的朋友
虽然没有女朋友 但酒真好喝
也不错 也不错
我虽然这么想
但还是有一件 不算大的事
我一定要跟你说
聚会结束后回家的路上 突然袭来的空虚感
那到底是什么呢
那感觉太糟了吧
胸口太疼了吧
对不起
无所谓吧
但 我想说的是
对不起 朋友 我要出发了
聚酒屋不是我生活的全部意义
你其实也发现了吧
还有不得不去实现的梦
现实艰难 黑暗 或痛苦
但仍比幻想更耀眼
认真起来不得了
总是比我更认真的你了不起
甩掉汗水 擦干眼泪
高耸的建筑 樱花凋谢
喝光啤酒 时光飞逝
在这个小镇上迎接的第六个春天
今年一定要怎样 明年一定要怎样
一直抱着这样的想法而活
都是今天的错
不都是现在的错
这么想的人不会有明天
从无际的黑暗中 看见光明的未来
改变这错综复杂的世界
掀起革命 推翻黑暗
-给我吧 -谢谢
我在这有妨碍到你吗
没事的
你不爱找人商量事情吧
为什么这么问
看你总是一个人在排练厅练习
麻烦别人不太好
我也是第一次出演舞台居lJ
有时候会忘词
排练的时候大脑 -片空白
真的好可怕
也不是每次大家都在
所以会不安吗
大家都这么想吧
就是
你应该也注意到了
-总是说… -要有活着的感觉什么的对吧
对对对
生命体什么的
-感受生命力什么的 -要有爆发力
燃烧吧什么
-为什么说得那么抽象呢 -不明白
完全搞不懂
我明明很认真在演
他也不用发那么大火吧
大家都理解他的意思吗
不理解的吧
伟登好像…
-那只是在胡闹吧 -他那个动作评价不错
我不觉得好
-像是在演独角戏 -好难演的
还说我演独角戏 他才是独角戏好吗
感觉心里舒服了不少
柚 你还好吗
这是不打算和我说话了吗
你来迟了
晚了2个小时回家就和我说这些？
我原本要去见朋友的
这不公平
姐姐你也知道不能让妈一个人
电话也不接
关静音了吧
才没关
那为什么不接电话
因为是你打的
因为不想和你说话
妈今晚的情况很不好
她呼唤着你
所以呢
妈妈没事吧 你怎么照顾的
那都什么时候的事儿了
你看到我的iPad了吗
-我给怜子了 -那是我的
就放在你桌子里
别随便拿人家东西啊
为什么不行啊
-我要报警 -去啊
-我是认真的 -所以你去啊
-你让她还给我 -才不要
-我打电话给怜子让她还给我 -打啊
怜子会还给我的
她又不是小偷
跟姐姐你天差地别
-别说脏话啊 -不行吗
这就是你不能控制自己的证据
-你在笑什么 -没什么
你总是一脸冷笑
真的很日恶心
你留胡子了呀
怜子才不喜欢你呢
她要是知道你是这么过分的人
肯定不愿意跟你在一起
所以大家都讨厌你
你的胡子还蛮可爱的嘛
没有人讨厌我
他们都讨厌你
只是你这么想
其实他们都最喜欢我了
胡子还是别留了
妈已经奄奄一息了
就这在间屋子
吓我一跳 你在做什么
刚才在和想对戏
-丈太郎错过了末班车 -真的吗
所以大家准备开个派对
开个派对吧
好啊 现在开始吗
真的吗
要开派对哦 你来吗
-派对？ -派对
但我已经准备回去了
一起来吧
过来参加
好吵啊 怎么回事
什么情况
别这样
干嘛啊
谢谢
没事吧
超级棒
真好 厉害
丈太郎 你要给大家道歉哦
那个对不起
好敷于厅
怎么了 怎么了
抱歉
但是半夜的派对很开心吧
我肚子饿了
肚子叫得好厉害
那晚饭怎么办
吓到我了
你在吃什么啊 吃独食啊
别弄碎了
大家分一分吧 好想吃
-还给我 -不行
好想吃
纸拿掉了 大家都撕一点吃吧
这不是咬过的
-那好啊 -没事没事
为什么分我的面包
为什么你们要吃我的面包
好吃
为什么无视我
当时好紧张的
-试镜吗 -嗯
我倒是很开心
我也是
但是在准备室里被人狠狠瞪了
超可怕的
有个眼睛比我大两倍的人
脸很小吧
是的 脸超小
脸比我还小 眼还很大
我一看他
他就用“你想怎样”的表情瞪着我
超可怕是个男的
你们试镜的时候
没有被问到特长什么的
没人问我那个
我也没有
要是被问了你们怎么回答
就说没有吧
-没有吗 -或者还在寻找中
什么啊 寻找中
还在寻找梦想
丈太郎呢
我的话 踢踏舞之类的
你还会跳踢踏舞吗
会的啊
跳 -段跳 -段
为啥啊 好烦
-别拿我开玩笑啦 -想看
你们开我玩笑我 才不跳
-丈太郎你太好了 -拜托了想看
一跳吧 -好啊
我可以跳啊
被怜子这么 -说我也觉得
要开始了哦
失败了
腿好长腿好长
-什么啊 -腿好长啊
但好厉售啊
真的好厉害
真好 很帅啊
-很棒啊 -你练多少年了
有点羞耻
大家一起跳吧
一个人有点不好意思
大家一起跳踢踏舞吧
踢踏舞 我不会啊
-一般都不会跳啊 -不会啊
要怎么跳啊
把地板踢响就行
那既然要跳 就定个主题吧
什么
直接说吧
不需要尺度
直说吧
主题是什么
那就 对这个舞台剧的心情吧
滚烫的心燃烧的灾魂之类
开始吧， -
好烦啊 反正跳起来就行
这个好的话就跳给松居导演看
-用情感去燃烧生命 -好
已经变成口头禅宁
口头禅
燃烧生命峨
预备 开始
等一下 等一下
跳错了
就这个人有点奇怪
错了错了
因为肯定能让大家停下来
是嘛
为什么停下来
自己说出来就没意思了
你们好吵啊
好渴
好累啊
去拿水来
没有了
那必须去买了
离门最近的人去
-最近的人去买 -猜拳吧
好啊
-必须要来 -不要
认真的猜拳
剪刀石头布
你出石头我出布
不对不对
你们知道我会输吗
知道知道
-什么都行的 -我
-有要求的 -我
-要什么 -乌龙茶
可乐
可乐 乌龙茶 你随便
-随便 -可乐可乐
拜托啦
拜拜
好的 走啦
我很开心 心想一定要努力
这全都是真实的故彝
从现在开始进行话剧练习
妈妈 妈妈
是我 想
还是出去了
明明说过不要走
那个孩子比较没礼貌 对不起
因为柚还只是个小孩
没事吧妈妈
疼吗
妈妈
妈妈睁开眼睛啊
谢谢
我止不住地想笑
我也伤心到快要病了
妈妈
你就要死了吧
早上好 想
早上好
就快开演了呢
别说了
-好快 -超紧张
完了
完了完了
最近一直在练习
请进
谢谢
-早上好 -早上好
怎么了
你好 我是利重
来跟你们见个面
刚刚大致说了一下
因为售票情况相当不乐观预售票
按照这个销售额 公演应该是没法举行了
这对于被选上的孩子们来说可能有点无法接受
这是大家的事情
虽说如此
但是让大家面对空荡荡的观众席表演
也很过意不去
而且万一口碑不好的话
也会对大家接下来的工作产生影响
所以我们和上边的人商量之后决定
在工作人员正式进行运作之前停止
剧场费用以及至今产生的各种经费我们会承担
希望大家以后…
对不起我迟到了
早上好
我知道大家有很多想法 但希望大家可以理解
很抱歉
2015年的富士摇滚音乐节是我没能触碰的大舞台
说着“我一定会上的”向学校和兼职请了假
这都成了最后的耻辱
都怪你实力不足
为什么 为什么辜负努力
我相信里你 却只怪自己太天真
我咽下了“懂的人能懂就好了”这句话
喉咙唱不出这句话
藉口温柔地拍打着肩膀
但未来的麻烦它全都不管
在鲜红燃烧着的热情的烈焰中
落下的 -滴后悔的泪水
是水 还是油
接下来就告诉你们答案
留下一句“真的很感谢”
我们从此会变得更强
已经确定了吗
嗯 这就是最后的决定
无论如何都改变不了了
这是大家的决定，. ,
曾经是职业棒球卡 现在是工作时间卡
曾经追逐梦想 现在被现实追赶
闪闪发光的面碗越堆越高
职场上的伦理道德比任何都真实
不足十平的房间 一支牙刷
电饭煲中吃了三天的米饭已经发黄不堪入口
没有积蓄 这样的生活
即便如此 在纱窗之外 夕阳依旧耀眼
意外的没有停水 虽然会停电
但只要有精神
在有限的岁月里
我想要尽情的享受这被赋予的生命
这不是电影或者电视剧
以无法确定走上红毯
制作作费只有笔和A4纸
为什么会这样 这让我们很为难啊
没有其他方法了吗
-我们该怎么做 -你能做什么
你能做什么
我也没办法
那样的声音我想听到更多更多
梦想不会来到你身边并实现
梦想只有努力追逐才会变为现实
是否能够实现并不重要
只要有梦想人生就能熠熠生辉
梦想不会来到你身边并实现
梦想只有努力追逐才会变为现实
是否能够实现并不重要
只要有梦想人生就能熠熠生辉
没办法了
但是
好像可以放下心来了
虽说很可，惜
喂我们练一下第四话吧
现在吗
-想跟你们探讨一下 -算了吧
算了
我想试 -试
现在几点了
刚过六点
为什么天还没亮
不知道
这里的天空真漂亮
我喜欢这黑暗的天空
为什么
我不知道 但就是喜欢
黄昏吗
是的 现在是我 -年中最喜欢的时间
有种人生迟暮之感
是衰退的情趣
可是
能合格真的太厉害了
你真的很聪明
谢谢
你得去怜子那里玩吧 想
是啊
一定很开心的
晚上如果能留下就好了
怜子你那里可以留宿吗
我觉得可以
离开家在外边度过一晚
我做了三明治
金枪鱼和黄瓜 可以吗
真好
谢谢你 怜子
真好 谢谢你 怜子
没想到出发之前还能见面
我还以为只是和小想单独在一起
她没有跟你说我的事情吗
因为是分手的礼物
我想让怜子也一起来
分手的礼物是什么意思
难道你没有说吗
你不是说会提前说好的吗
我忘记了
太差劲了
不可能
超级尴尬
我没觉得尴尬啊
我很尴尬
我也是
你和两个女孩子做过吗
没有
如果你不想的话我们什么都不会做的
对不起
不 不 不用这么说
喂 你想过和怜子做吗
都要分手了 你不觉得这样做很棒吗
我们可能好几年都见不到她了
这一点都不浪漫
我只是单纯地想给你们做金枪鱼黄瓜三明治而已
没有按照说好的来啊
真的很抱歉
不 完全没事
没事
没事 笨蛋 你也太优柔寡断了吧
没有吧
真的不是不愿意
-回去吧 -不要
要借位吗
不行
我觉得这样更好
没事
怎么了
没必要演到这个份上吧 又不是正式演出
没什么关系吧
算了 没意义的
我回去了
等等 不许回去
所以说 所以说 我也很不甘心啊
我知道 但是没有办法了不是吗
你怎么就这么确定
-你们冷静点 -这样太奇怪了吧别放弃啊
你在怕什么啊
怎么样
很好
是吗
特别好
什么味道
肌肤的味道 还有一点汗的味道
止汗剂的味道很好闻
可以再多亲吻一下吗
就一下
你在干什么
我在看你啊
很奇怪
哪里奇怪
因为你在害怕
伟登吗
怜子你不这么觉得吗
我不知道 知道的话就好了
到我了
放开我
不要
-放开我 -不要
你到底想干什么
我一直想这样做
-什么 -绑架
我才没被你绑架
是我自己来这里的
对啊 想 你时不时的总是犯傻
-够了 我要回去了 -等等
拜托了 留在这里
请不要因为失落而原谅自己
和只会苦恼的自己作斗争很无耻
这只是为了说服自己而做的样子吧
分析弱点 做出总结 理应比昨天更进一步
为什么 是错觉
不如说是恰恰相反
我一步都没有向前 原地踏步
只有时间在流逝
绝对不行
只有一条
非大山羡代莫属 多啦A梦
但我比别人提早变声
怜子 你的腰带
周五七点在工作
抽屉里摆着各种文件
好像也没有时光机
我不会再和你见面了
在此之前
曾和高中生进行过对歌
青涩的气息如此耀眼
使我不得不把眼睛眯成了一条线
看着这样的自己觉得很悲伤
结束之后尽情买醉
趁势说了好多大话
听好了 所谓现场演唱会
天真的高中生 没有一丝乌云
你散发的前辈气场使我感到一丝寒冷
差点儿感冒了
一个人瑟瑟发抖的走在回家的路上
从零钱里面掏出秘密武器
“小手电”用来驱散不安
“大手电”用来应付生活
哪里不对 我大概是喝醉了
就算明天死掉也无妨的十几岁的年轻人
惧怕明天 惧怕未来
所以才要跳进去 现在立刻
喂 你觉得什么才算勇敢
喂 你觉得谁更强大
做到了 做到了
做到了做到了
我们做到了吧
喂 没有 没有人吗
喂 喂 喂
怎么了
你来干什么
我落东西了
这样啊
那个
你寂寞吗
我是帮忙的 所以什么都不能说
是吗
慰劳大家的冰淇淋还剩两个 吃吗
谢谢
这是什么
抱歉
我走了
红甘
待在家也不知道干什么
不知道应该去哪里
我也是
可能不被人理解
但当我回到空空如也的房间之后
会很想站上舞台
我很想站上舞台
这是刚刚实森给的
你要哪个
这个
好的
今天本来是要彩排的吧
要不要去剧场看看
好啊
昨天晚上怎么样
很好啊
你呢
很无聊
哪里好了
因为和丈太郎约会了
去动物园
为什么
很好玩啊
动物园吗
去动物园哪里不对吗
第一次约会去带你去那里很奇怪啦
我没这么觉得
他喜欢那里吗
不是
他是饲养员
不对
那就是在动物园住萝
不是的
我们特意去那里玩的
-他是傻吗 -你啊
我有一个请求
什么
如果你见到伟登
他问我昨晚在哪的话
你就说我们在一起
好啊
为什么
不管谁问起来你都这么回答
行但是为什么
我有次和怜子出去玩
结果喝醉了
他就说下次再和怜子玩的话就跟我分手
为什么
他好像觉得怜子会带坏我
但怜子洞五就要走了不是
所以她叫我一起玩
我也没办法拒绝
但我也不想和伟登分手
如果失去他我不知道自己会变成什么样
怎么了
你真可爱
你好烦
喂 对不起啦
我们在一起呢会很安心
舒适自在
这点很重要
你有没有闻到
什么
是花吗
花？
从哪儿传来的香气
闻不到
闻得到
我闻到花的香味了
奇怪
这边吗
超级甜的
这里
这边
下雨了呢
不能被找到
不能被伟登找到吗
他会这么生气吗
超生气的
必须按他说的去做
你觉得我会去哪里
哪里
离开这个国家
去到别的地方吧
行不通的
星期四还有作文发表会
那就在学校埋上炸药
请便
趁人多的时候引爆
多有意思
脚被炸飞的话
-会疼吗 -会疼吧
话说脚会变成什么样子啊
会死吧
要是头被炸飞了 胸口会怎么样呢
要是来不及逃跑会怎么样呢
想这些干吗
也是
好喜欢
什么
雨啊雨啊
雨打在屋顶的声音
你在这儿啊
来排练过了啊
几点了
7点45左右吧
好安静啊
我喜欢这样
-辆车都没有
飞机也不起飞
不行 连鸟叫声都没有了
去学校的时候他们找来了
警察
问了姐姐你的事
为什么
没说原因
我告诉他们你在学校
然后他们就说要去学校找你
没来啊
我好怕面对妈妈
我也想心平气和一点
但根本做不到
是吗
没想到妈妈会大喊大叫
也是啊
明明连续几个星期…
都很稳定的
怎么办
什么怎么办
以后的事
我怎么知道你想干什么
一切都变了
下个月就是我生日了
可是我们
都糟透了
-一直都槽透了 -才不是
以前大家都在
也都很幸福
但以后就是地狱
我们每个人
都是个性不一的小宇宙
以前
开班会选班委的时候
毛遂自荐的我 输给了朋友举荐的人气对手
我到现在还记得当时向我投来的无数道嘲笑的眼光
如果当年用那种眼神看过我的同班同学中
现在有人在看这部电影的话
请你务必保持那个眼神
你们干嘛擅自行动
像你们这样就真别想再站上舞台了
不是已经没戏了吗
这两个也是擅自闯入的
坐下
你们一个个的搞什么啊
对不起
跟你们说明白了吧
这么做给剧场添麻烦
那我们的心情呢
那我们一直帮忙的工作人员又是什么心情呢
看到这一切该怎么想才好
我们也很不甘心
但你们这么任性妄为 我们也很为难好吗
你先等一下
认清现实吧
现实...
你们所做的
不过是逃避演出中止的现实罢了
我能理解
你们被剥夺了出演舞台剧处女作的机会
但是
瞒着我们千方百计也要演出
你们也有问题 不是吗
我说错了吗
所以啊
不要逃避接受现实 继续向前看才是啊
你们还年轻 机会有的是
我们 都是个性不一的小宇宙
我们是拥有个性的小宇宙
行了行了赶紧走人
赶紧走人
可恶
红甘
还有没有别的入口啊
我们 可是拥有个性的小宇宙啊
什么意思啊
但我不认为这是真的
你指什么
别的生命也有自己的个性啊
狗有个性 羊有个性
就连植物也有个性
只是它们没说出来罢了
-你们干嘛呢 -还问我们你干嘛呢
想说买点章鱼烧吃
拜托 都什么时候了还惦记着吃啊
为什么 怎么啦
这边
然后有一天 出现了不一样个性的动物
它们凝视着能认知 时间 艺术 宇宙 科学 语言 数学等一切的
具有智慧的人类的知觉
感觉到自己难以置信般的渺小
红甘
走吧
快点
进来了 进来了
终于进来了
我说 你们在这干嘛呢
谁准你们进来的
有负责人吗
-快跑 快 赶紧 -站住
这都什么跟什么啊
他们不会有事吧
发生什么了
不就为了个演出吗
中止这种事偶尔也是有的啦
我从小就进剧团学演戏了
搞这么热血干什么啦
要不要一起吃饭
去吗
好疼 疼死了 疼死啦
我要告诉伟登
疼死我了
疼死啦 好疼
干嘛啦 搞什么啊
丈太郎 你是红甘的男朋友吧
我很多年前就认识红甘了 你听好了
她经常提起你
还有你对动物园的热爱
她有跟你提过我吗
貌似没有吧
逗我呢
你讨厌我对吧
是啊
从没人表明过喜欢我
你很讨人喜欢吧
没有啊 再说大家也并不讨厌你啊
你这么优秀
-肌肉可以啊 -谢谢
-我最近一直在关注你 -我吗
你身上好香
你在和伟登交往吧
是啊
你不担心他吗
-一直都很担心啊 -担心什么
我觉得他在躲我
躲你吗
-应该是受够了吧 -受够了什么
我想是吧
也有可能是受够了这里
这个国家
最近大家都受够了 不是吗
都想离开这里去西班牙之类的地方生活
想去美国的中心生活
想去非洲撒哈拉沙漠生活
伟登真是傻得可怜
不过你肯定做不出
什么
去撒哈拉沙漠生活之类的
想都没想过
等等 等等
再在这儿留 -会儿
交个朋友吧 我希望你成为我新的朋友
你真是个怪人
才不是怪人
我妈妈死了
就在今天早上
-不是吧 -是真的
不对 不是今天早上是昨天
对不起
对不起对不起 我不知道
知道的话我不会那样说你的
对不起
我太过分了
你还好吧
我不怪你
知道吗 我不怪你 不怪你
只是 只是啊
-看到我的手没有 -你的…
问你有没有看到我的手啊 怎么不睬我
-他并没有躲 -谁
伟登
你怎么知道
伟登做的让人毛骨惊然的事
我还是略知一二的
什么事情
不能说
什么
不能说 我不能说
我不能说
等等等等站住
走吧快点
大家
我们还是别这样做了吧
…才怪
什么嘛搞毛线啦
什么嘛 什么嘛
也太羞耻了
对她想想办法好不好
你们快看
不演不行了
走了 准备起来了
穿帮就糟糕了吧
还不都是你搞的
反正跟我不相干
就别计较这些啦
居然还没穿帮
那群人真是笨蛋
你这鞋好棒
谢啦
-真心不错 -二手店淘的
-真是淘到宝了啊 -三千日元
棒呆
-行李打包好了吗 -嗯
这样啊
我妈帮我整理的
你妈真好
对了 这个帮我转交给柚
我不需要了
我爸给我买了苹果7
触屏功能比这好太多 屏也够大
还能打电话
我说
警察有可能会根据这个找到柚那里去吧
然后袖就要背上罪名了
你可真…
对你妈妈的事表示遗憾
我妈怎么了
葬礼什么时候
不办了吧
不对 还是会办的吧 到时候告诉你
你会回来参加的吧
应该不会了
是吗
这家伙
一点也不伤心呢
是啊
到底是怎样的心情呢
天晓得
接下来是什么来着
什么啊
忘记接下来该说什么了
-不懂你在说什么 -简直了
警察找过你了吗
嗯 找了两次
第一次昨晚 第二次今天早上
也就是说 他们已经知道了
你肯定是头号嫌疑人
伟登的妈妈来找过我
为什么
当时我在家 她就问伟登在不在
还问他会不会出来
真想给你看看她当时的表情
我当时都没想笑一下
我就要离开了
还没有放弃
就别用人情挽留我了
我怎么就非挽留你不可了
几点出发
一大早我爸已经请了一天的假了
他们会一直找你的
才不会
如果找到你了
你会把之前的事说出去吗
不会
那就好
我什么也不会说
说话算话哦
走吧
好紧张
拜托大家了请听一听
拜托了
请务必听一听
好好感激你们能有幸听到我们的诉说吧
其实我们是抱着敢说出这样的话的心情来登台的
所以还请各位
一定一定 要听一听
拜托了
-很有意思啊 -是不是傻
虽然不知什么是现实但很有意思
我们在干什么呀
能站在这里我觉得特别幸福
那么
上台吧
要开始了哦
所有的音乐都是垃圾
所有的艺术都是垃圾
所有的演出都是垃圾
所有的电视节目都是垃圾
所有的体育运动都是垃圾
所有的电影也都是垃圾
吃的东西也全都是垃圾
跟什么都没有联系
也没有留恋
街道四处堆满了垃圾
但这是不存在的
十年过后
一切化为乌有
大家都想听到神的话语
但这也不存在
大家都想在黑暗中拥有一束希望之光
这也不存在
饮下亿万滴眼泪 幻化成决心的话语将其吐出
历经亿万场风雨 亿万朵花凋零散尽
即便如此 也拼上一生一次的生命 绘出生命的色彩
吸进亿万句叹息 饮下亿万滴眼泪
历经亿万场风雨 亿万朵花凋零散尽
即便如此 也拼上一生一次的生命
在心中绽放的花朵 名为火花
只要活着 喊出花语
拼上性命 绘出生命的色彩
就算说要绘出生命 却什么也画不出来
拼上性命做出来的东西 但什么也改变不了
后来者会让先者被渐渐忘却
时间会演灭一切
但是这份热情可以被保存
-看到就可以回想起这份热情
可以回想起那处风景
可以不让任何人发现
可以出演这场舞台剧
可以燃烧这个剧场
可以把烧毁的剧场修复如初
无论做什么 都不会带来任何改变
只是徒增恐惧
希望为零
时间啊 时间可以解决一切
失恋 屈辱 后悔 全都会在时间中得到解决
以前也是这样过来的
憎恨 疼痛 苦楚
甚至连有过的梦想 嫉妒过的对象 无法转交的思绪
时间都会一一解决
将之化为乌有
这样就可以了 这样就放下了
这样应该就好了 但是我
还是不想这样
还是不愿这样 因为那些东西都是属于我的
因为再坏 再不堪 也是我的一部分
还给我 还给我
让时间带走一切你甘心吗
都还给我
好 停
对不起爸爸 给您添麻烦了
对不起妈妈 害您担心了
过年我也不打算向家了
毕竟没有一件能挺直胸膛堂堂汇报的事啊
数到10并不会就结束人生 往后还有11和12在等待
我都知道 但还是让我再稍微尝试一下吧
像“放弃”这样令我憧景的词语
这是只有能直面严寒的家伙才能脱口而出的话
我尚且还不具备那个资格吧
所以现在我还不会说什么“丢弃梦想”
因为心中没有盛放它的垃圾桶啊
想要最后露出笑容 不对
我想要一直笑到最后
太好了 真的太好了
抛弃了故乡 抛弃了那条街
渺小地地就此手挥手作别 真好呀
得让自己强大到可以说出这样的话才行啊
太好了 真的太好了
抛弃了故乡 抛弃了那条街
渺小地就此挥手作别 真好呀
得让自己强大到可以说出这样的话才行啊
太好了 真的太好了
渺小地就此挥手作别 真好呀
得让自己强大可以说出这样的话呀