[ไซเบอร์ตรอน]
พวกมันฝ่าแนวหน้าเข้ามาแล้ว!
ติดต่อกัปตันไม่ได้เลย!
มันมาเยอะเกิน!
โต้พลับพวกมัน!
จัดการเลย!
B-127 อยู่ที่ไหน?
โทษที, มาสาย.
รถติดนิดหน่อย.
มันมาแล้ว!
เอ่อ... ออฟติมัส?
เหล่าดีเซฟติคอน!
จู่โจม!
ออโต้บอท!
ถอยทัพ!
กลับไปที่หอคอย.
ทำลายฐานปล่อยยาน.
อย่าให้มีตัวไหนหนีได้!
ไซเบอร์ตรอน ล่มสลายแล้ว.
ไปขึ้นกระสวยหลบหนี!
ยังมี ออโต้บอท
กระจายอยู่ทั่วกาแล็คซี่.
ถ้าอยากรอด,
ต้องติดต่อพวกเขาให้ได้.
ออฟติมัส, นี่บ้านเกิดเรา,
เราต้องสู้เพื่อมัน.
เรายังสู้แน่, แต่ก่อนอื่น
ต้องรวบรวมกำลังพล.
ข้าพบดาวเคราะห์
ที่ยากจะค้นเจอ ชื่อ.
โลก.
จงไปที่โลก สร้างฐาน
รอรับพวกเรา.
ไว้รวบรวมกำลังพลได้,
จะตามไป.
เจ้าต้องปกป้องดาวดวงนั้น.
ถ้าพวกดีเซฟติคอนพบ โลก,
พลพรรคของเรา คือ สูญสิ้นของจริง.
ไปได้แล้ว!
โชคดีนะ, ทหาร!
เดี๋ยวถ่วงเวลาให้.
[บัมเบิ้ลบี : สงครามจักรกล ล่าข้ามจักรวาล]
[โลก]
[คริสต์ศักราช 1987]
โอ้! โอ้, โอเค, เอาล่ะ!
ฉันตายเป็นผีแล้ว, เพื่อน!
โอ้, ไม่ใช่แค่แก.
แต่พาทั้งทีมไปตายด้วย,
แดนนี่
- สุดยอด!
- พอได้แล้ว, เพื่อน, มันเจ็บอยู่นะ
อะไร?
ไอ้เนี่ยเหรอ?
อันนี้, ไม่รู้.
ไม่เคยโดยซักนัด.
โอ้ว! คืองี้นะ? นั่นใกล้ไปแล้ว, เพื่อน
ถ้าตาฉันบอดไป จะทำไงล่ะ
คืนนี้นัดหญิง,
หมดหล่อกันพอดี.
- เออน่า. โทษที.
- โอ๊ย!
โทษทีปืนลั่น.
ไกปืนมันเสียว่ะ, ฉันไม่ได้...
ปืนนี่มัน ไม่ ปกติ!
เอาล่ะ! ก็แค่...
แค่, พอแล้ว!
เฮ้อ, น่าจะปล่อยแกตายที่ เกรนาด้า.
ทำงั้นก็, ไม่ได้มาที่นี่สิ
ไม่ได้มาสนุกกันแบบนี้.
ไม่ได้มาวิ่งไปรอบๆ เล่นอะไรแบบนี้.
ใช่สิ!
โอ้ว, เกลียดแกว่ะ.
ไม่เอาน่า, เพื่อน.
ฟังแล้วเจ็บนะ.
เพราะฉันรักแก. แต่แกมีปม
ไม่เปิดใจรับไมตรี...
- ตอนเด็กพ่อแม่แกคงไม่ได้กอดแก
- แจ็ค, ดูโน่น, เพื่อน.
แดนนี่, ฉันรู้
ฉันมันโง่, แต่...
ทุกคน, หาที่กำบัง!
แดนนี่?
เป็นไรไหม?
ยังไหว, เพื่อน.
นี่เจ้าหน้าที่ แจ๊ค เบิร์น.
ขอหน่วยแพทย์มานี่, ด่วน.
โดนยิงถล่ม ที่มุมตะวันตกเฉียงเหนือ
ของพื้นที่ฝึก.
มีบาดเจ็บหลายนาย
แล้วใครช่วยอธิบายทีเถอะว่า
ยิงนาปาล์มใส่พวกเดียวกันทำไม?
ปฏิเสธ. ไม่มีการใช้ระเบิด
ในพื้นที่ส่วนนั้น.
ไม่ใช่ระเบิด แล้วอะไรโจมตีเรา, วะ?
ผมขอสั่งให้กระจายกำลัง
ตามล่าไอ้ตัวนั้นให้ได้!
เดี๋ยวนี้!
ออกรถ!
อยู่นั้น!
ตัวอะไรวะ?
เก็บมันเลย!
รีบตามลงไป
ไล่ต้อนมันออกมา!
พบพิกัดเป้าหมายแล้วครับ, ท่าน.
ยิงมันเลย!
โธ่เว๊ย!
ซวยแล้ว!
มันจะหนีเข้าเหมือง!
ไปดักไว้!
ไป! ไป!
...
[ระบบหลัก เสียหาย]
ได้โปรด.
มันเป็นการเข้าใจผิด.
ใจเย็นไว้.
อย่าเพิ่งยิง.
ข้าไม่คิดทำร้ายใคร.
ใครเรียกทัพอากาศมา?
นั่น... ไม่ใช่มาจากทัพอากาศ.
หนีไป!
คิดว่าจะหนีพ้นงั้นเหรอ?
เตรียมสิ้นใจอย่างโหยหวล!
เช่นเดียวกับพรรคพวกแก... โอ้!
บอกมา สหายแก
กบดานกันที่ไหน!
ยังไง ข้าก็ไม่พูด!
ไม่พูด งั้นเหรอ?
งั้นก็อย่าพูด...อีกเลย.
[โปรแกรมคำพูด ไม่ทำงาน]
หุ่น B-127, สมาชิกของ ออโต้บอท
ผู้ต่อต้าน...
เจ้าเป็นกบฏ
ต่อ ไซเบอร์ตรอน.
อันมีผลต้องรับโทษ...
ประหาร.
ไม่! ไม่...
[หน่วยความจำ ล้มเหลว]
[ความจำหลัก: ล้มเหลวขั้นวิกฤต]
[ทำการปิดระบบ]
เงียบไปเลย!
อรุณสวัสดิ์ค่ะ, พ่อ
ไม่เอา!
อย่าสิ จั๊กจี๊นะ
โอ๊โอ๊! จ๊ะเอ๋!
จะอ้วกน่ะ, รอน
โทษทีนะ
อ้าว...? นั่นถ้วยรางวัลโดดน้ำ
ของลูกนี่นา?
มันกินพื้นที่ในห้องหนูน่ะ แม่
ระวังจะเสียใจทีหลังนะ
อาหารเช้าล่ะคะ?
อาหารเช้า ก็...จัดการเองได้เลย
ทั้งในตู้กับข้าว และตู้เย็น
ช่วยแบ่งเบาบ้าง,
รู้นะ นิ๊ดนึงก็ยังดี
งั้น, ไหนๆ ก็ถือว่า หนูโตแล้ว,
ทำมื้อเช้าของตัวเองได้แล้ว.
นั่นคือ หนูจะช่วยอะไรในบ้าน
ได้อีกเยอะเลยนะ, แม่?
ถ้าหนูมีรถขับ.
- ชาลี...
- แล้วนี่นะ, รู้ไหม? พรุ่งนี้ วันเกิดหนู
เหมาะมาก ที่จะให้เงินของขวัญซักก้อน
ถ้าซัก, 500 เหรียญ
หนูคงซ่อมรถ คอร์เวท ได้เสร็จแน่
ไม่มีให้หรอก เงินตั้ง 500!
รู้อยู่ เป็นพยาบาล
ได้เงินเท่าไหร่กั๊น.
เข้าเวรมากกว่า 2 เท่า
ยังได้แค่ครึ่งเดียวของหมอ, ใช่ไหม?
เอางี้นะ, สาวน้อย.
พรุ่งนี้ฉันมีสัมภาษณ์งานใหม่,
ถ้าไปได้สวย,
- เธอจะได้อะไหล่รถเยอะแยะเลย
- หนูต้องการเงินสด, รอน
อย่าหยาบคายสิ
ให้อาหารหมาด้วย
โคแนน เป็นหมาของ โอติส,
เขาสิต้องให้อาหารมัน
ไงนะ?
โอ๊ว! ใส่ชุดคาราเต้แล้ว
ดูโตขึ้นมาก
เจ้าหนูของแม่
โตเป็นหนุ่มเต็มตัวแล้ว.
โอ้, ตาย! แม่สายแล้ว.
เดี๋ยวช่วยแวะส่งน้องไปเรียนคาราเต้,
ระหว่างทางไปทำงานด้วยนะ?
อืม..ก็... คงได้,
ถ้าหนูมีรถนะ
แค่ให้น้องนั่งซ้อนท้ายมอไซค์
จะได้ไม่โดนใครลักพา.
"ลักพา เนี่ยนะ"? แม่เพิ่งพูด่า
เขาโตเป็นหนุ่มเต็มตัวแล้วไง
เจอใครไม่น่าไว้ใจ,
เดี๋ยวพ่อจะเตะมันให้ม้ามแตกเลย
- ขอบใจนะ!
- ขอให้สนุกครับ!
ระวังติดคอด้วยครับ.
โทษที. ไง.
เราไม่รู้จักกัน แต่...
- โทษนะ, ฉันยุ่งอยู่.
- ไม่ แต่... โอ้... โอเค
เฮ้, แม่สาวงุ่มง่าม!
โอ้, พระเจ้า!
ขอโทษที!
โอ้, พระเจ้า.
มีบางคนโดนไล่ออกแน่เลย.
เป็นฉัน จะขอลาออกเลย ตั้งแต่,
ต้องใส่ชุดนี้
ลองสวมซักชุดสิ, ติ๊นา.
ไปกันเถอะ
ติดสิวะ
ไง ลุงแฮงค์
ยังซ่อมรถคันนั้น ไม่ได้อีกเหรอ?
ทีลุง ยังซ่อมนิสัยตัวเอง
ไม่ได้เลยนี่?
- มีอะไรให้หนูบ้างคะ?
- ขายทุกชิ้นนั่นแหละ.
เดี๋ยวรัสเซียก็ถล่มนิวเคลียร์
ใส่เราอยู่แล้ว.
คิดบวกดีนี่.
นี่, ยัยหนู!
ขอประแจ 3 หุล, หน่อยสิ?
- ซ่อมคาร์บูเรเตอร์หรือคะ?
- อืม หืม.
ต้องใช้ 4 หุล.
บอกว่าเอา 3 หุล...
- ขอบใจ, หนู!
- ค่ะ!
ออฟติมัส ไพร์ม อยู่ที่ไหน?
เขารอดจากการล่ม
ของไซเบอร์ตรอน.
ฉันรู้ กองกำลังกบฏจะไม่ตายสนิท
จนกว่าหัวโจกจะถูกกำจัด.
งั้นบอกมา เขาอยู่ไหน?
นามของข้าคือ คลิฟ จั๊มเปอร์.
นายกอง ออโต้บอท ฝ่ายต่อต้าน.
หากรอดกลับไป...
ตอบไม่ตรงคำถาม!
เรารู้ว่า เขามีแผนจะสร้างฐาน.
บอกมา ว่าที่ไหน
แล้วจะไว้ชีวิต.
นามข้าคือ คลิฟ จั๊มเปอร์...
ไม่!
นั่น สัญญาณจาก B-127.
- แกะรอยได้ไหม?
- แกะได้เรียบร้อย.
ถ้าเจ้าไม่ยอมบอกที่อยู่ของ ไพร์ม,
บางที สหายน้อยของเจ้า อาจจะยอม.
- ไม่มีวัน!
- เจ้ารบได้อย่างห้าวหาญ.
หมายถึง, เจ้าน่าจะตาย
อย่างสมเกียรติกว่านี้.
แต่คิดอีกที...
ไม่!
ปักหมุดเป้าหมายที่ โลก
ทั้งหมดนี้ ให้ 30 เหรียญ
แค่คอยล์อันเดียว
ก็ได้ราคา 2 เท่าแล้ว
จากใคร? มีแต่หนูเท่านั้น
ที่เข้ามาที่นี่
นี่ยัง งง อยู่เลย,
ทำไม ยังไม่ เจ๊ง
เอาไปเลย ไป ไป๊
เรื่องโปรดฉันมาแล้ว
เอ้อ, แล้วลุงไปได้รถเต่านั่น
มาจากไหนล่ะ?
ให้ตายเถอะ, พับผ่า ตั้งแต่เขามา
ตั้งเสาสัญญาณดาวเทียมบ้านั่น
หาสัญญาณดูรายการโปรด
ไม่ได้เล๊ย.
อยากรู้ว่า บุพเพสันนิวาส
อาทิตย์นี้เป็นไงมั่ง.
ได้ซะทีสิ!
โห๊ย!
แกล้งกันใช่ไหมเนี่ย?
ให้ตายสิ
หนูยอมแพ้
ไม่มีพ่อ หนูทำไม่ได้
สุขสันต์วันเกิด.
หนูคิดถึงพ่อนะ.
- เหมือนมันจะต่ำไปนะ, ที่รัก
- ไม่
- ไม่ เหมือนจะต้องเท่ากับกระดุมเม็ดนี้
- เหรอ?
ก็. ไม่รู้... เหมือนกัน.
หวัดดี... เฮ้
- อรุณสวัสดิ์, เจ้าของวันเกิด.
- ไง!
วันนี้ดู...
ชิว ดี.
สุขสันต์วันเกิด, ลูก.
รักนะ.
มาเปิดกล่องของขวัญกัน.
เดี๋ยวแม่ไปทำงานไม่ทัน.
ขอบคุณค่ะ, แม่.
หมวกกันน๊อค?
ลาย หวานแหววเลย
คือ แม่มักได้ยินข่าว
เรื่องคนขี่รถเครื่อง แล้วเกิดอุบัติเหตุ..
โดนทับ หัวสมองเละ
จากนี้ลูกต้องใส่หมวกตลอด
แบบ ถึงกฏหมายไม่ได้บังคับ.
แต่เราบังคับกันเอง.
แถม, หวานแหววโดนใจ
- ค่า
- สุขสันต์วันเกิดจ้ะ
ฉันก็มีของขวัญให้เหมือนกันนะ,
ชาลี.
หมายถึง, ของเล็กน้อย, แต่
ให้จากใจ.
[รอยยิ้ม เปลี่ยนชีวิต]
รอยยิ้ม มีอานุภาพ มหาศาล
ช่วยให้หลั่งสาร ความสุข
และช่วยบอกกับโลกว่า
"ฉันเฮฮา น่าคบหา"
จริงนะ, แบบว่ามีในหนังสือ
ทั้งหมดเลยที่บอกว่า
คนที่ยิ้มเก่ง
มักจะมีเพื่อนมากกว่า
หนู ไม่อยากจะเชื่อเลย
ฉันเชื่อว่า บุคลิกเธอ
จะพลิกโฉมไปเลย
ถ้าหากยิ้มให้บ่อยขึ้นน่ะ
หนูขอรถเต่าค่ะ
- อะไรนะ?
- รถเต่าสีเหลือง, หนูขอค่ะ
เอางี้ละกัน
ถ้าหนูสตาร์ทติด, รถเป็นของหนูนะ
นั่นแลกเปลี่ยนตรงไหน.
เธอหักคอเอารถฉันต่างหาก.
งั้นถ้าสตาร์ทได้, ให้หนูนะ.. หนูจะทำงานใช้
ทุกวันเลย ปีนึง
หนูจะคอยขัดคราบน้ำมันบนพื้น, โอเค๊?
หนูจะคอยเก็บ คอยจัดระเบียบ
เศษกระดาษทุกแผ่นในนี้
หรือแม้แต่ ตามล้าง ตามเช็ด,
ส้วม ที่โคตร โสโครก
ได้โปรด วันนี้ วันเกิดหนู
เสียใจ, ฉันไม่แลก.
ไม่ต้องการคนเพิ่ม.
ยกรถให้เลย,
สุขสันต์วันเกิด
ขอบคุณค่ะ!
ขอบคุณค่ะ! ขอบคุณ!
ขอบคุณ!
ส้วมที่นี่ของฉัน ออกจะ หรู
เอาล่ะ, ได้โปรด
ติดสิ
โอ้ พระเจ้า...
โอ้พระเจ้า!
โอ้, พระเจ้า! ขอบคุณมากๆ
รักแกที่สุด!
รถนั่น ไม่มีความปลอดภัยเลยนะ.
ขับสบาย ตายโค้งแรก.
แต่เด็กมัน แฮปปี้ ละกัน.
สุดยอดเลย.
อะไรน่ะ?
โอ้ พระเจ้า!
ชาลี, ทำอะไร โครมคราม?
ไม่มีอะไร! แม่, กลับไปนอนเถอะค่ะ!
เรียบร้อยดี.
- นั่นมันอะไรกันเนี่ย?
- อ่า... มันเป็น...
ไหง รถคันนั้น
มาอยู่โรงรถบ้านเรา?
รถ เหรอ?
อ๋อ, รถนั่น?
รถหนูเองค่ะ
พอดี ลุงแฮงค์ ให้มาน่ะค่ะ
วิ่งได้ด้วย
รถเก่า ไม่ปลอดภัย!
ลูกควรจะบอกแม่ก่อนนะ
ก่อนจะเอามันมาบ้าน.
โอเคค่ะ แม่.
โทษที.
- พอดีหนูทำอะไรค้างคาอยู่น่ะค่ะ
- โอเค, แม่ ไม่วุ่นวาย แล้ว, แต่...
มีอะไร บอกแม่, บอกกันบ้าง.
แม่ เป็น แม่ลูกนะ.
- โอเค๊.
- โอเค.
- ราตรีสวัสดิ์.
- วิ่งได้จริงเหรอ?
- ใช่ค่ะ, วิ่งได้... จริงซะด้วย.
- เยี่ยม
นายยังอยู่ไหม?
โอเค
ตื่นตูมไปหน่อย, ขอโทษที
โอเค.
ไง!
พระเจ้า, นายเป็น...
นายพูดได้ไหม?
ฉันไม่ทำร้ายนายหรอก.
นี่นาย ฟังฉันเข้าใจเหรอ?
นายคือ อะไร?
นายมาจากไหนเนี่ย?
โอเค, โอเค.
ชอบเสื้อฉันเหรอ?
ชอบตรงนี้เหรอ?
ไม่ใช่..เดี๋ยว..
โอ้, ฉันคือใครเหรอ?
ฉันเป็นใคร?
โอ้, ฉัน...
ชาลี
ชาลี วัตสัน.
ฉันอายุ... 18 แล้ว.
วันนี้, อันที่จริง,
วันนี้ วันเกิดฉัน.
นายชื่อ อะไร?
ไม่เหรอ... นายไม่รู้
หรือว่า นายไม่มีชื่อ?
เสียงนาย เหมือนกับ
ผึ้งน้อย.
เอามาตั้งเป็นชื่อ
เลยละกัน.
บัมเบิ้ลบี.
เข้ากับสีนายด้วย
ฉันอยากจะ หย่า กับแก, รอย!
ไม่เอาน่า, แอมเบอร์!
มีเหตุผลอะไร!
แกพยายามจะนอน
กับน้องสาวฉัน!
แล้วมันสำเร็จที่ไหนเล่า!
ใช่! อย่างแกไม่เคยทำอะไรสำเร็จ
ซักกะอย่าง!
เงินที่เก็บไว้ดาวน์บ้าน,
แกดันเอาไปซื้อรถ!
สมองน่ะ มีไหม, รอย?
จะนอนในรถหรือไง! ควาย!
นี่, ช่วยใจร่มๆ ก่อนจะได้ไหม.
ฟังก่อนนะ...
- นั่นมันอะไรวะ?
- อะไร?
ตายล่ะ, รอย, มันตรง
มาทางเราเลยล่ะ!
ไม่, ไม่, ไม่, ไม่.
อย่าชนรถฉัน!
ขอร้องล่ะ, อย่า!
ลูกพ่อ!
โอ้, ลูกพ่อปลอดภัย...
เมีย, ก็ปลอดภัยนะ.
โอ้, เยี่ยมเลย, ที่รัก.
ดีใจด้วยนะ.
โอ้ว!
นั่นรถฉันเหรอ?
หวัดดี...?
ผีหลอก!
โลก.
- ไม่! เดี๋ยว!
- สวัสดี!
เห็นแล้ว หัวใจห่อเหี่ยว!
เผ่าพันธุ์ท้องถิ่น
ล้าหลังกว่าที่คาดเอาไว้เยอะ.
เฮ้!
ชอบตอนมัน ระเบิด.
อย่า ว่อกแว่ก, สหาย.
สัญญาณขอความช่วยเหลือจาก B-127
มาจากชายฝั่งตะวันตก ของทวีปนี้.
ตอนนี้, มุ่งตะวันตกก่อน.
แล้วเขาจะให้ฝึกกระบองนินจา
เมื่อไหร่?
ไม่รู้ฮะ,
แต่อยากฝึกแล้ว.
อรุณสวัสดิ์!
ไว้เจอกัน.
อ้าว จะไปไหนแต่เช้าล่ะ?
ไม่ได้ไป.
มีความสุขนะคะ!
หวัดดี, บัม...
บี?
บี, นายอยู่ไหน?
ให้ตายสิ! โอ้, พระเจ้า!
บี!
หายไปไหนเนี่ย?
โอทิส!
เห็นรถฉันหรือเปล่า?
ฉันมันดวงซวยน่ะ, เลยเห็น
ไม่, โอทิส, หมายถึงวันนี้น่ะ
เห็นรถฉันหรือเปล่า?
มัน เอ่อ... มันจอด... ในโรงรถ.
ใครขโมยไปก็ไม่รู้!
ไม่, มโนใหญ่แล้ว, แม่เอาไปน่ะ.
พาเจ้า โคแนน ไปหาหมอ
มันกินถุงมือยาง
หรืออะไรเข้าไปนี่แหละ.
- พอดี รอน ต้องใช้รถวากอน.
- ค่อยยังชั่ว.
เดี๋ยว!
- เอ่อ.
- หวัดดี โทษนะ ฉันเจ้าเก่า
- เรายังไม่เคยได้พบกันเป็นทางการ...
- ใช่, กำลังยุ่ง โทษที
ยุ่งเหรอ, ได้ โอเค... โอเค.
ฉันรู้, โถ เจ้าเพื่อนยาก,
อดทนไว้นะ.
แกกินทุกอย่างที่เห็น ไม่ได้.
ไงก็ จำคราวนี้
เป็นบทเรียนละกัน.
โอ้ ไม่, บี. หยุดเดี๋ยวนี้!
อย่าทำอย่างนั้น!
บี, ไม่เอา!
- แม่!
- อุ๊ย!
บ้าไปแล้ว! ชาลี,
เล่นอะไรของลูกเนี่ย?
- แม่ต้องจอดรถก่อน!
- ทำไม มีเรื่องอะไร?
- เอาเป็น จอดก่อนละกัน!
- โอเค, โอเค.
จอดให้.
แกเก็บชิ้นส่วนหุ่นยนต์นั่น
ไปเดี๋ยวนี้เลย!
นี่คิดอะไรของแก?
ลูกเกือบทำแม่หัวใจวาย.
นึกว่าโดน โจรปล้นรถ.
แม่กำลังพาหมา ไปหาหมอ.
ไม่อยากเชื่อเลย ว่าแม่
จะพามันไป โดยไม่มีหนู!
แม่, หนูเป็นห่วงเจ้า โคแนน แทบแย่!
มันก็เป็นหมาของหนู เหมือนกันนะ.
แล้วไหน ที่พูดว่า โคแนน
มันเป็นหมาของ โอทิส ไง?
แม่, แม่ประสาทแตกแล้ว?
อารมณ์พลุ่งพล่านแบบนี้
ไม่ควรขับรถ.
เจอเหตุฉุกเฉินทีไร แม่ตื่นตูมทุกที.
แม่เป็น พยาบาล.
ของคน ไม่ใช่สัตว์.
- โอเค.
- โอ๊ว.
โอเค. มีคนขับให้
แม่ชอบอยู่แล้ว.
แต่ ขอโทษ, นี่ลูกไม่ใส่หมวกกันน๊อค,
อย่านึกว่า ไม่เห็นนะ.
โอ้, ไม่น่าเลย!
ใจเย็นๆ ไว้, บี.
ท่านครับ!
ท่านครับ, อันนี้ท่าน
ต้องดูโดยด่วนเลยครับ.
เขาแน่ใจเหรอ?
แน่ใจ, ครับท่าน. มีพวกนั้น 2 ตัว
ลงมาที่ เท๊กซัส.
กำลังมุ่งหน้าไปทางทิศตะวันตก
อย่างเร็วเลยครับ.
เตรียมม้าเลย, ซิมม่อน.
เราจะตะลุย เท๊กซัส กัน.
โอเค, บี. มีเรื่องสำคัญ
ต้องคุยกัน.
โอเค, ปลอดคนแล้ว.
ถ้างั้น!
บนหาด คงไม่เหมาะ?
โอ้! ฉัน ไม่เป็นไร.
ฉัน... โอเค, ขอบใจ.
คือ, คนเรา มักจะโหดร้าย
กับสิ่งที่พวกเขา ไม่เข้าใจ.
ถ้ามีใครเจอนาย, เขาจะจับนาย
ขังไว้ในห้องทดลอง ที่ไหนซักแห่ง...
แล้วหั่นนายออกเป็นชิ้นๆ.
ซึ่ง มันคง...
แย่ อ่ะ เชื่อฉันสิ
ฉันเป็นคนเดียวที่นาย
เผยตัวตนด้วยได้. โอเค๊?
งั้น, มาซ้อมกัน,
พร้อมนะ?
ถ้าเห็นคนอื่น อยู่ข้างๆ ฉัน,
ต้องทำไง?
เยี่ยม ถูกเผง
คืนร่างได้
ทีนี้ สมมติเราขับรถไป, นะ?
กำลังขับไปแล้วอยู่ๆ...
แย่แล้ว! มีคนมา
หลบเร็ว! หลบ, บี!
หลบเร็ว!
เอาจริงดิ?
บี, ไม่ทันแล้ว,
นายโดนฆ่าแล้ว
ไม่เป็นไร
เพราะงี้เลยต้องฝึก
เดี๋ยวก็ได้น่ะ
FOX-2 บินถึงแล้ว
อุปกรณ์ไบโอ ตรงเข้าไปแล้ว
คุณครับ, เป้าหมายควรจะเป็น
เพื่อสื่อสารกับพวกเขา
เผชิญหน้ากับเผ่าพันธุ์ต่างดาว
เป็นครั้งแรก
นี่แหละ คือสิ่งที่ผมทุ่มเท
เฝ้าคอย มาทั้งชีวิต
ถ้ามันมีพิรุธแม้แต่ครั้งเดียว,
พวกเราจะไม่เอาไว้
มนุษย์แพร่พันธุ์แบบทวีคูณ
ขอฆ่าพวกมันนิดหน่อย คงไม่เป็นไร
เอาไว้ก่อน.
สัญญาณจาก B-127 มันหายไปแล้ว
ฉันมีลูกไม้เด็ด
ฟังนะ, ฉัน เจ้าหน้าที่ เบิร์น,
ส่วนนี่ ด๊อกเตอร์ พาวเวลล์
ตอนนี้ ปืน 100 กระบอก
กำลังเล็งไปที่ หัวแก
ฉะนั้น, ว่ามาตามตรง
ประชากรแห่ง โลก, เราคือ ดีเซฟติคอน
ผู้พิทักษ์สันติ, ออกลาดตระเวนอวกาศ
เดี๋ยว. นั่น คุกเข่าทำไม?
โอ้! เสียศักดิ์ศรีชะมัด
เราเชื่อว่า วายร้ายอันตราย
จากดาวของเรา
กบดานอยู่ที่ใดสักแห่ง
บนดาวท่าน
แล้วเรา จะช่วยยังไงได้ล่ะ?
เราอยากใช้ ดวงตาของท่าน
เดี๋ยว. อยากเชื่อมต่อกับ
ดาวเทียมเราเหรอ?
รัศมีการค้นหาของเรา มีจำกัด
โครงข่ายพื้นฐานของท่าน ก็
ช่างล้าหลัง
แต่หากร่วมกัน,
มันจะมีพลานุภาพ มิใช่น้อย.
ฝันไปเถอะ!
ไม่มีวันหรอก.
เรามีศัตรูร่วมกัน,
เจ้าหน้าที่ เบิร์น.
ที่ดาวข้า สงครามกำลังเดือดพล่าน
ถ้าหากหา B-127 ไม่เจอ,
สงครามอาจจะลุกลามมาถึงนี่
ก็ไม่แน่, เราอาจแลกเปลี่ยน
ความช่วยเหลือกันได้
แต่เราต้องคุยกับ
ผู้นำของโลกก่อน
ซึ่งระหว่างนี้ ก็...
- อยากให้พวกคุณตามมา
- ถ้างั้นล่ะก็, สหาย พาวเวลล์
พาเราไปพบผู้นำของท่าน.
เซ็งล่ะสิ ต้องคุดคู้
เป็นรถเต่าทั้งวันน่ะ, หืม?
แล้ว.. มีใครช่วยนายได้บ้าง?
นายมีครอบครัวไหม?
ครอบครัวแบบ, แม่, พ่อ, ญาติพี่น้อง
ที่ทุกคน รักกันน่ะ
ไม่ก็ทำให้ประสาทกิน
จนอยากหนีไปให้ไกล
แล้วไปเริ่มต้นชีวิตใหม่
ให้ดูไหม?
เผื่อซ่อมได้น่ะ
จะทำเบาๆ, ฉันสัญญา.
ว๊าว!
นอนไปเลย, โอเค?
นิ่งไว้
ดูเหมือนจะมีอะไรบางอย่าง...
หุ่น B-127, ภาวนาให้สาส์นนี้
ไปถึงเจ้า...
สงครามที่นี่ ปะทุดุเดือด
ดาวโลก
ทางรอดของเรา...
ราเวจ, ดีดตัว!
ภาระกิจเจ้า... ทหาร
ข้อขอมอบหน้าที่ให้เจ้า
นายโอเคไหม?
เมื่อกี๊ใครน่ะ?
เสียงนั่น, พูดถึงบางอย่างเกี่ยวกับ
สงครามเหรอ...
จำอะไรได้บ้างไหม?
หรือ การแปลงเป็นรถเต่า
คือการ พรางตัวเหรอ?
หรือ นายหนีอะไรอยู่?
นายกลัวเหรอ?
มันหักน่ะ
ไม่เป็นไร. ฉันรู้แล้ว
ฉันน่าจะซ่อมได้นะ
กลับบ้านกัน
หนึ่งคนติดบ่วง
หนึ่งเจ้าหญิง.
ใช่, ใกล้เสร็จแล้วล่ะ
นั่นเป็นคำตอบ
ให้คำถามเธอไหม?
ถามจริง!
ตั้งใจดูขนาดนั้นเลยเหรอ?
จะเปลี่ยนม้วนดูอีกเรื่องก็ได้นะ,
ถ้าอยากอ่ะ.
[ชาลี: แข่งกระโดดน้ำ]
วู้ ฮู้ว!
โดดเลยลูก, สาวน้อย!
ลุยเลย, ชาลี เกิร์ล!
สุดยอด, ชาลี เกิร์ล!
สวัสดี, ชาวไบร์ทตัน ฟอลล์,
นี่ ชาลี วัตสัน..
อนาคต แชมป์โอลิมปิค ครับ
- นั่นเพอร์เฟคต์มาก.
- ขอบคุณค่ะ, พ่อ.
รู้สึกไง?
เยี่ยมค่ะ...
ไม่! ใครให้เปิดม้วนนี้เนี่ย?
ฉัน... ขอโทษ, คือ...
เสร็จพอดี.
มาลองว่า ใช้ได้ไหม.
โอเค.
เอานะ.
โอ้, เป็นไงล่ะ!
ทำได้แล้ว!
มีเพลงด้วย?
แหม, เต้นซะ พริ้ว เชียวนะ!
รู้ไหม, บี, ใช้เพลง
สื่อความรู้สึกได้นะ.
[วง สมิธ]
ต้องชอบเพลงนี้แน่.
ใหม่เอี่ยมอ่อง.
ไม่ชอบวง สมิธ?
โอเค. เอิ่ม...
นี่
ลองนี่
ได้เลย
โอเค, งั้น... ลองดู
เอาเป็น, โจน เจ๊ต & เดอะ แบล็คฮาร์ท...
สโตน?.
เฮ้! เฮ้, เฮ้, พวกนั้น
อย่าไปยุ่ง ขอร้อง
เป็นของพ่อฉันน่ะ
นายอยากฟังนี่เหรอ?
เราชอบฟังเพลงนี้ด้วยกัน
ตอนซ่อมรถ คอร์เวท.
นี่เพลงโปรดพ่อเลยนะ
พ่อบอกว่า มันขับกล่อม
ให้รถรู้สึกดี
ฉันกับพ่อ ซ่อมคันนี้
ทุกวันหยุด ด้วยกัน
เราทำด้วยกัน ฉันจำได้
วิดีโอ นั่น...
เป็นครั้งสุดท้าย
ที่ได้เจอ พ่อ
พ่อ จากไปด้วยหัวใจวาย
ไม่มีแม้ โอกาสได้บอกลา.
ฉันเลยคิดเอาว่า, ถ้าหากสามารถ...
ซ่อมรถคันนี้ ได้สำเร็จ
ถ้าทำให้ รถคันนี้
ติดเครื่องได้อีกครั้ง...
พ่อจะได้ยินฉัน..
พ่อจะได้ยินฉัน
ผมขอถาม ด้วยความเคารพ
แกบ้าไปแล้วหรือไง?
- นั่นคือ เคารพแล้วใช่ไหม?
- เขาถามได้โดน, ด๊อกเตอร์.
เครือข่ายดาวเทียม คือส่วนสำคัญสูงสุด
ในกลไกการป้องกันประเทศ.
ขอร้องล่ะ, ท่าน. นี่อาจเป็นโอกาส
เพียงครั้งเดียวในชีวิต.
ลองนึกถึงพลานุภาพ
ที่จะได้จากการเป็นพันธมิตร กับต่างดาว?
ผมนึกถึง พลานุภาพ!
ตอนที่มันบุก วอชิงตัน.
- นิวยอร์ค! แล้ว รุกคืบไปยัง ชิคาโก.
- พวกเขาไม่ทำหรอก.
พวกเขาเรียกตัวเองว่า
"ดีเซฟติคอน".
- ดีเซฟชั่น คือ หลอกลวง?
- พอได้แล้ว!
- คุณทั้งคู่นั่นแหละ.
- ท่านครับ..
นี่เรากำลังพูดถึง วิวัฒธนาการหุ่นยนต์
ที่ล้ำหน้าที่สุด ที่เคยพบเจอ.
ถ้าหากพวกเราปฏิเสธ,
แล้วพวกเขาเอาวิทยาการ
ไปให้รัสเซียแทนล่ะ.
ท่านอยากถูกจารึก ว่าเป็นผู้ที่ทำให้เรา
แพ้สงครามเย็นหรือ?
ได้.
เราจะช่วยพวกเขา
หาคนร้ายที่หลบหนี.
พอจบเรื่องแล้ว,
อยากทดลองอะไรก็เชิญ. หืม?
ครับ, ท่าน.
ท่านสุภาพบุ...
เอ่อ... หุ่นยนต์!
เซ็คเตอร์ เซเว่น
ขอต้อนรับ.
ช่างมีน้ำใจ
ที่สุดท้ายก็ยอมให้เรา เข้ามา.
เรายินดีต้อนรับพวกคุณ.
- เยี่ยง สหาย.
- ขอบคุณมาก, สหาย พาวเวลล์.
เบื้องบนของผม อนุมัติให้คุณเชื่อมต่อ
กับเครือข่ายดาวเทียมเราได้บางส่วน.
ยิ่งกว่านั้น, เรายินดีให้ใช้
วิทยาการทุกอย่าง ที่อยู่ในนี้.
นี่คือ โครงข่ายของ เครย์
ที่ใหญ่ที่สุดในโลก.
เราซาบซึ้งในน้ำใจพวกท่านมาก.
บอกที, เจ้าพวก...
อุปกรณ์สื่อสารทางเสียง ที่พวกท่านใช้
- มันใช้การได้ทั่วโลกหรือเปล่า?
- โทรศัพท์น่ะเหรอ?
ได้, ทำไมล่ะ?
ลองเลือกฟังซักคลื่นได้ไหม, เพื่อน.
มันมีให้เลือกเยอะมาก.
เราไปเดทกันไหม, ดีไหม?
โอเค...
- นี่นายพยายามทำอะไรน่ะ?
- ลุยเลย. ลุยเลย.
เราไม่ใช่เด็กเนิร์ด.
เราไม่ใช่... โอเค, ยอมรับว่า เนิร์ด,
แต่อย่าให้เธอรู้ เป็นพอ.
โทษที. ขอโทษที่บุกมา
ยามวิกาล, ฉันก็แค่...
ห๊า?
อ๊า!
เข้ามาทำอะไรเนี่ย!
ไม่! ไม่, ไม่เป็นไร.
แค่... นั่งลงก่อนนะ, ได้โปรด.
ชู่ว์..., อย่าตะโกนนะ, โอเค๊?
เมื่อกี๊ คือ?
ไม่เป็นไร. หายใจไว้.
หายใจ.
- ก่อนอื่นเลย, หวัดดี.
- หวัดดี.
ฉันชื่อ ชาลี
ฉัน เมโม่. ไง
ไง, เมโม่. เอิ่ม...
- ยินดีที่รู้จัก.
- ยินดีที่รู้จัก...
ฉันรู้ว่า ที่เห็นเมื่อกี๊ มันดูประหลาด
แต่ฉันอธิบายได้
ไม่, อธิบายไม่ได้หรอก.
แต่เอางี้นะ.
ถ้านายเล่าเรื่องที่เห็น ให้ใครฟัง
ฉันคงจะต้อง
ขับรถ ไล่ทับนาย
- งั้นเลยเหรอ!
- ก็...
ไม่, ฉันก็พูดไปอย่างนั้นแหละ,
โอเค๊?
ที่อยากจะบอก คือ ห้ามไม่ให้ใคร
รู้เด็ดขาด ว่านายเห็นอะไร. โอเค๊?
สัญญาไหม?
- ได้.
- โอเค.
บัมเบิ้ลบี, นาย...
ออกมาได้แล้วล่ะ.
- มันเป็น...
- เขา.
ว๊าว.
เขาหมุนเปลี่ยนไป คลื่นนั้น คลื่นนี้
ทำงี้ทั้งวันเลย
ไม่รู้ทำไม.
เฮ้, ลองดูปฏิกิริยาตอบสนองไหม?.
โอ้! โอ๋, ไม่! ไม่!
- นี่, ขอเสื้อนายหน่อยสิ.
- ห๊า?
ถอดเสื้อมาหน่อย!
ไงนะ ถอดตัวที่ใส่อยู่เนี่ยนะ?
ไช่, ยืมก่อน!
เดี๋ยวคืนให้
โอเค.
เร็วซี่!
รีบถอดเสื้อมา!
ก็ได้.
ไม่! เดี๋ยว, เดี๋ยว, เดี๋ยว.
เฮ้, ไม่, ไม่.
- เธอ... ไม่ต้องทำงี้ก็ได้
- ใช่, ต้องทำสิ
- แต่เราไม่...
- มาเร็ว!
- รู้แล้ว... รู้แล้วน่า!
- มาสิ!
โทษทีนะ!
รู้ว่า สัญญาจะคืนให้..
แต่คงไม่มีให้คืนแล้วล่ะ.
เหลือเชื่อจริงๆ!
พวกเขาประสานทุกวิทยาการของเรา
เป็นเนื้อเดียว.
ดาวเทียม, โทรศัพท์, คอมพิวเตอร์.
สร้างเป็นเครือข่ายใยแมงมุม
ที่เชื่อมกันทางข้อมูล.
แหล่งข้อมูลมหาศาล
เพียงปลายนิ้วสัมผัส.
นี่คือ การปฏิวัติโดยแท้.
หมอนี่ ไม่เต็มบาท
ท่านเห็นใช่ไหมว่าเขาเพี้ยน.
พวกเขากำลังใช้มันตรวจหา
การกระเพื่อมของระดับ เอเนอจอน.
ซึ่งมันเหมือนกับ อัตลักษณ์ความร้อน
สำหรับเผ่าพันธุ์ของพวกเขาโดยเฉพาะ.
มันอัศจรรย์มาก.
เป็นอะไรที่สวยงาม...
ฮัลโหล? ฮัลโหล?
ท่านให้พวกมันได้ดาวเทียม,
ได้คอมม์, ได้อะไรอีกไม่รู้.
แต่ว่า, ในเวลาแค่วันเดียว พวกมันก็
สร้างกลไกไล่ล่าให้เรา
ไม่ใช่แค่ B-127 แต่ล่ามัน
ได้ทุกตัว.
ปล่อยมันทำไป.
ให้พวกมันหา B-127 ให้เจอ.
แล้วผมจะไฟเขียวให้คุณ
ไล่เก็บมันทั้งหมด.
เอาร่างมันมาทำเป็น อะไหล่.
ได้เลย! ครับ, ท่าน.
สรุปคือ เธอไม่รู้
ว่า บี มาจากไหน?
ไม่รู้เลย
เคยคิดจะ
แจ้งตำรวจบ้างไหม?
แล้วพวกเขาจะทำไง, เมโม?
ก็คงจะ ส่งไปที่ห้องแล็ป.
เอาไปทดลอง พิลึกพิลั่น
สารพัดนั่นแหละ
วิทยาศาสตร์บ้าบอ!
(ขวดพลาสติก และกาน้ำ กับ กะทะ!)
เลื่อนหน้าปัดวิทยุจนเชี่ยว
แล้วนะ, บี.
ดีเจ บับเบิ้ล มาแล้วคร๊าบ!
วู๊-ฮู๊ว!
นี่ใช่ไหม ที่นายเที่ยวฟัง
ไปทุกคลื่น?
นายหาทางพูดแบบคน
ให้ตัวเอง, ใช่ไหม?
- ไม่อยากเชื่อ!
- บี นายนี่มันอัจฉริยะมาก! อัจฉริยะของจริง!
ตรงนี้มันเกิดอะไรขึ้นเนี่ย?
เพื่อนเรียนคาบ 6.
มันบอกไม่ว่างทั้งอาทิตย์เลย.
ลองแวะเข้าไปดูไหม?
- มันเจ๋งไปเลยนะ.
- โอเค..
บี, เดี๋ยวพวกเรามา.
อย่าทำอะไรบ้าๆ ล่ะ.
เฮ้, ทุกคน, รีบ, มาดูเร็ว!
ทริป จะโดดโว๊ย!
เฮ้... ตรงนั้นมีอะไร?
เพื่อนฝูง, นายบ้าไปแล้ว!
- เอาน่า! ไม่ใช่การโดดยิ่งใหญ่อะไรนักหนา.
- นั่นใช่ ทริป ซัมเมอร์ ไหมน่ะ?
อ้อ, นี่เธอ... รู้จัก ทริป เหรอ?
โอ้ว! รู้สิ, ฉันเคยทำน้ำมะนาว
หกใส่เขาทั้งถังเลย.
ไม่มีใครใจถึงพอ จะโดดผานี้
กับผม บ้างเลยเหรอ.
อ๊า!
- มีผู้กล้า อาสาแล้ว!
- คือ... ที่จริงแบบว่า... ฉันไม่...
ฉันไม่ได้อาสาเลย.
(เธอ มีสัมผัส)!
(เธอ มีพลัง)...!
เฮ้! ฉันจำเธอได้นะ.
อ่า... คือ!
โทษที เรื่องวันนั้น.
เธออยู่ทีมกระโดดน้ำ
กับน้องสาวฉัน.
ฉันดูเธอแข่ง ได้แชมป์รัฐ
เมื่อ 2 ปีก่อน.
โอ๊ว... เอ่อ... ใช่.
พ่อแม่พี่น้องทั้งหลาย! งานนี้ไม่ธรรมดาแล้ว
เรามีระดับแชมป์ตัวจริง
ของนักกระโดดน้ำ มาแจมด้วย.
คือ, อันที่จริง...
คือฉัน... ไม่ได้...
ฉันไม่ทำมันอีกแล้ว.
โอ้ว อย่าห่วงเลย,
ฉันเปิดก่อนเอง.
เดี๋ยวก่อน, เพื่อน!
แม่นักโดด! อย่าปล่อยฉันโดดคนเดียวนะ?
โดด! โดด! โดด! โดด!
ลงมาเลย!
- จะไปไหนจ๊ะ?
- หนีไปไหนเหรอ?
- โอเคไหม?
- ไปกันเถอะ.
- ขี้แพ้!
- คิดว่าเธอบอกว่า เคยอยู่ทีมกระโดดน้ำซะอีก!
จะไปไหนล่ะ, ตัวเอง?
เกิดปอดอะไรขึ้นมาล่ะ?
เมื่อกี้นี้ โอกาสแจ้งเกิดของเธอเลยนะ.
มีปมอะไรเหรอ, ติ๊นา?
- นายเป็นคนที่ขายขนม ชูรส นี่?
- ที่คลุมผมไปไหนย่ะ, หนุ่ม?
ในถังขยะสิ แม่คนฉลาด,
เขาใช้ครั้งเดียวทิ้ง..
เพื่อสุขอนามัย
นั่นแหละเหตุผลที่ต้อง, เอ่อ...
รถคันนี้ ไม่อายเหรอ
ที่ขับมาเนี่ย
เธอน่าจะให้พ่อ...
ซื้อคันใหม่ให้
อุ้ย เดี๋ยว!
ขอโทษที
- เป็นไรไหม?
- ไม่เป็นไร.
พวกงี่เง่าน่ะ.
แต่ฉันรู้วิธีทำให้เธอ
รู้สึกดีขึ้นนะ.
- ทำไง?
- แก้แค้น...ไง!
- ฉันไม่อยากแก้แค้น.
- ฉันอยาก.
แล้วนายล่ะ, บี?
อยากแก้แค้นไหม?
แค้นต้อง ชำระ!
โอ้ว, ใช่!
เอาน่า
ฉันมีไอเดียแล้ว
นี่แหละ บ้านติ๊นา
และนี่ กระดาษชำระ
เอาไว้ไปเช็ดตอน...
นี่, รับไปซะ
ไม่! ไม่, ไม่, ไม่!
นายต้อง... ใช้ปาไป
แบบนี้
ไงล่ะ
- หืม.
- ไม่เลวนะ
ใช่, โอเค, บี, ให้นาย
ปฏิบัติการไข่, ดีไหม? ใช่
ชอบจริงที่เอามาด้วย.
- นายเห็นไข่นี่ไหม?
- อืม-หืม.
หยิบไปทีละอันแบบนี้.
แล้วรถคันนั้น..
คือ เป้าของนาย.
- มาเลย.
- ปาไปแบบนี้
- เธอคิดว่า เราจะให้เขา...
- เราน่าจะไว้สอนเขาทีหลังนะ
เอ่อ!
- บี, อะไร...
- อะไรน่ะ...
โอ้ว, แย่แล้ว!
- หลบ! หลบ! หลบ!
- โอเค, หลบเร็ว!
- หมอบไว้!
- โอเค, โอเค. โอเค.
หลบก่อน, บี!
เร็ว! ไป! ไป!
แม่...!
เมื่อกี๊..ลุ้นมาก
หัวใจฉัน มันยังระเบิด
ตูมตามอยู่เลย!
- โอ๊โอ่ว!
- จอดก่อน, ขอล่ะ.
ไม่นะ ไม่ ไม่! บี, ทำไรเนี่ย?
นายทำบ้าอะไร?
ฉันขับไม่ได้... 55!
บัมเบิ้ลบี!
หยุดสิ!
โอ้, ไม่นะ!
โอ้ว, งานนี้!
มีคดีติดตัวแน่ๆ เลย!
ตอนนี้มีรถเต่า สีเหลือง ไม่มีคนขับ
กำลังวิ่งเอง ลอดใต้อุโมงค์ พิโค่
ราตรีสวัสดิ์
รา..ราตรีสวัสดิ์!
กู๊ดไนท์นะ, บี!
ว่าไง, เพื่อน
วันนี้ฉันเข้ากะ ที่ร้าน, โอเค๊?
บี, ฟังนะ
นายต้องอยู่ในโรงรถนี้,
เท่านั้น?
หลังจากวีรกรรมเมื่อคืน, รับรอง
ตำรวจ ตามล่านายแน่
และอีกอย่าง...
นายไม่ใช่รถโหลๆ รู้ไหม?
เอ้า
ฉันยกขนมให้
ฉันขอสั่งให้เธอ ไปที่ร้านผลไม้ดอง
แล้วขโมยไม้จิ้มมาที
ไม้ร้านเราหมด.
เราก็ขายไส้กรอกแบบ
ไม่เสียบไม้ ไม่ได้เหรอ?
ไม่.
- เกิดอะไรขึ้นเนี่ย?
- เหมือนเราจะเจอแล้วครับ.
- พิกัดนั่นที่ไหน?
ใกล้ ซานฟรานซิสโก.
เมืองชายฝั่ง ชื่อว่า
ไบร์ทตันฟอลล์ ครับ.
มีสายเรียกส่วนตัวถึงเธอ.
- ฮัลโหล?
- ชาลี ชาลี เฮ้, นี่ เมโม นะ
รีบกลับมาบ้านเธอด่วน...
เดี๋ยว ...นี้
หนักเลย
หนักเข้าขั้น, หายนะ
อยู่ไหน บัมเบิ้ลบี?
บัมเบิ้ลบี?
นายทำอะไรไป?
คิดบ้าอะไรของนาย?
ทำไม...
บอกแล้ว ให้หลบอยู่แต่
ในโรงรถไง!
เยี่ยม!
ทำผิดแล้วหนีหน้า ไม่ช่วยหรอก...
ไม่โกรธแล้ว, จะว่าไป
ฉันผิดเองแหละ
ไม่ควรจะทิ้งนายไว้.
โอเค, ไม่ต้องเป็นหุ่น
แบบเต็มตัวก็ได้
เรา... เราจะได้พานาย
ออกทางประตู
มาเร็ว, เพื่อน!
ไปสิ.
โดนเฉ่งแน่
- วอนนัก ได้พิการไปตลอดชีวิตแน่
- ลูกรัก, ระวังผมแม่ด้วย.
ไป! ไป! ออกไปก่อน!
แม่, เดี๋ยวนะ!
คุณพระช่วย!
- แม่?
- มันเกิดอะไรขึ้น?
แม่, หนูขอโทษจริงๆ.
ความผิดหนูเองแหละ.
พี่ทำอะไรกับทีวีผมเนี่ย?
แต่, แม่คะ, หนูอธิบายได้.
ไว้ค่อยมาเคลียร์กันทีหลัง, โอเค๊?
- ตอนนี้, หนูต้องไปก่อนแล้ว.
- นี่ล้อเล่นใช่ไหม?
ไม่! ห้ามไปไหนทั้งนั้น.
มันเกี่ยวกับรถหนู,
เป็นธุระสำคัญมาก.
เกี่ยวกับรถลูกเหรอ
ที่ลูกขลุกอยู่กับมันทั้งวันทั้งคืนในโรงรถ
- ไม่รู้ทำบ้าอะไร...?
- แม่ ไม่เอาน่ะ ตอนนี้ยังคุยไม่ได้จริงๆ
โอ้, พอเลย! ไม่คุยไม่ได้แล้ว!
ชาลี, ขอคุยตอนนี้เลย!
แม่เต็มกลืนแล้วนะ! กับท่าทีลูก!
บูดบึ้ง ไม่พูดไม่จา.
เอารถบุโรทั่งนั่น กลับมาบ้าน
โดยไม่ปรึกษาแม่ซักคำนึง!
ทุกๆ คน ในครอบครัวเรา
พยายามจะมีความสุข!
และสิ่งเดียวที่ลูกทำ
คือ ขัดความสุขคนอื่น!
รู้ไหม, แม่, การที่แม่ไปต่อได้
มีความสุขกับชีวิตใหม่...
ไม่ได้หมายความว่า
หนูทำได้เหมือนแม่!
แม่หาคนมาแทนที่พ่อได้
แต่หนูไม่, ไม่มีใคร, แทนที่พ่อได้.
งั้น หนูขอโทษ
ที่ขัดความสุขคนอื่น.
แต่รออีกแค่ 10 เดือน,
แม่ก็ไม่ต้องทนกับหนูแล้ว.
ชาลี!
ไง, ยังไหวนะ?
ไหว.
ฉันรู้สึกว่า, ตั้งแต่พ่อฉันตายไป...
ฉันก็กลายเป็นเด็กมีปัญหาสำหรับทุกคน,
ฉันไม่ชอบเลย.
เหมือนทุกคนอยากให้ฉัน
ทำตัวปกติ...
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น แต่...
ใครจะบ้า ทำอย่างนั้นได้ล่ะ.
เรื่องพ่อเธอ,
ฉัน... เสียใจด้วยจริงๆ.
ขอบใจ.
คือ มันมี...
คำคมนึง กินใจ.
"ยิ่งราตรี มืดมิด
ดวงดาวก็ยิ่ง สุกสว่าง."
คมจริง.
แม่ฉันจำมาจากโฆษณา.
อืม.
ลงมา แล้วออกให้ห่าง
จากรถคันนี้.
ใจเย็นไว้, บี.
มีอะไรคะ?
เฮ้ย!
- อย่าน่า!
- หยุดนะ!
ปล่อยฉันนะ!
- ชักอาวุธ, เลย! เก็บมันซะ!
- หนี!
อย่า, ห้ามหนี!
อย่าได้หนี!
หนีจนได้.
บอกทีว่า พวกนี้ พวกเรา.
เลิกคิดหนีเถอะ!
ไม่ต้องหลบซ่อนแล้ว!
เจ้าหุ่น B-127, เจ้ามันทั้งกบฎ
ทั้งพวก หดหัว!
บอกที่ซ่อน ออฟติมัส ไพร์ม มา!
บี, ระวัง!
ทำไม ถึงไม่ตอบโต้?
ใยเจ้าจึงไม่สู้?
อย่าทำอะไรเขา! ขอล่ะ!
เอาอีก!
ยิงมันอีก!
หยุด! หยุดนะ!
ลูกคุณขโมยทรัพย์สินของรัฐบาล,
คุณนาย วัตสัน.
เธอมีปัญหาเรื่องปรับตัว,
แต่...
ไม่ยักรู้ว่า
จะมีอาการหนักขนาดนี้
ฉัน... ชาลี..ลูกจ๊ะ..
นี่, หนูไม่ได้ขโมยอะไร
และเขา ก็ไม่ได้เป็นทรัพย์สิน ของรัฐบาล.
- เขา เหรอ?
- คุณครับ..
ต้องเรียกว่า มัน ไม่ใช่ เขา
เป็นสิ่งของ.
และ มัน
เป็นเครื่องจักรสงครามอันตราย.
ไม่! เขา ไม่ใช่, นะ, แม่?
เขาไม่ได้เป็น เครื่องจักรสงคราม!
หนู... หนูไม่รู้เขาเป็นอะไรแน่,
แต่ เขาเป็น เพื่อนหนู.
คุณ, วันนี้ลูกคุณ เจอกับเรื่อง
สะเทือนใจรุนแรง.
อาจจะเข้าใจผิด ในสิ่งที่เห็น.
เธอ แค่จิตใจสับสน.
ไม่! หนูสติดีค่ะ, แม่.
ไม่ได้เป็นอะไรเลย.
โอเค๊? แม่ต้องเชื่อหนูนะ!
ได้โปรด! หนูไม่ได้ขโมยอะไรทั้งนั้น.
หยุดเลย!
กลับไปอยู่ในห้องซะ!
ตอนที่, ผ่านชีวิตช่วงวัยรุ่น,
ผมก็ขโมยของเหมือนกัน.
- เคยขโมยขนม แมลโล่มาส์ กล่องนึง.
- ใช่, เรารู้.
เปรี้ยง!
เจอ จังๆ!
โอ้, ถ้าแม่รู้ล่ะ สนุกแน่.
เอาล่ะ, โอทิส,
นายกลับบ้านไปเลย.
- แม่...!
- ไม่, โอทิส!
หยุดเลย! ทำไมถึงทำงั้น?
ปล่อยนะ!
หายใจไม่ออก...
จะบอกความลับให้,
ถ้าไม่ ปากโป้ง.
โอเค, เอ่อ, นี่เป็นห้องของฉันเอง.
ทำตัวตามสบาย.
อุปกรณ์ทำผมนี่, เอ่อ, ของน้องสาวฉันน่ะ
เธอชอบแกล้งน่ะ, ชอบเอาของพวกนี้,
มาไว้ที่ห้องฉัน.
- ฉันขอ นั่งได้ไหม?
- ได้! ได้!
พลเมืองของ ไบร์ทตันฟอลล์ ได้เห็น
ภาพเหตุการณ์ที่ไม่ปกติ เมื่อเย็นวันนี้
กับการพรั่งพรูของทหารเข้าเมือง..
ซึ่งทางการชี้แจงว่า,
เป็นการซ้อมรบปกติ ตามกำหนดการณ์
มีการตั้งค่ายพัก
ที่ทัพอากาศ แมคคินอน ที่ตัวเมือง.
ถ้า บัมเบิ้ลบี ยังไม่ตาย,
ก็คงถูกเก็บ ไว้ที่นี่.
เราต้องรีบไป, ต้องลองหาทางช่วยดู.
ขอไปด้วยนะ.
นำลุยเอง.
ไปไม่ได้.
- โธ่เอ๊ย!
- ไม่ได้, โอทิส.
- ผมช่วยได้นะ. อาจารย์เคยสอนว่า...
- ต้องมีคนอยู่ที่นี่.
ต้องหาคนที่เชื่อมือได้ รับหน้า...
แม่ กับ รอน ไม่ให้รู้ว่า พี่ไป.
ผมไง เชื่อมือได้.
ใช่เลย! จริงด้วย.
โชคดีนะ.
เช่นกัน.
มากอดที.
ลุยเลย.
บอกที่ซ่อน ออฟติมัส ไพร์ม
กับพวกกบฏมา...
...จะได้เลิกทำสงครามกันซักที.
- พูดมา!
- ใครเหรอ...
ออฟติมัส ไพร์ม?
ไม่เกี่ยวกับเจ้า,
มนุษย์โลก พาวเวลล์.
ให้โอกาส ครั้งสุดท้าย.
วิธีนี้ ดีแน่เหรอ?
ไม่ดี อยู่แล้ว,
แต่ก็ต้องลองดู.
ไม่ได้, เดี๋ยวก่อน! ของนั่น...
- รู้ได้ไง ไม่มีไฟ?
-ไม่รู้หรอก. มาเถอะ.
- เก็บเลยไหม?
- เหมือนหน่วยความจำ มันไหม้ไปแล้ว.
ฆ่าทิ้ง ได้เลย.
เรายังสู้แน่...
รวมพล, สร้างทัพใหม่
ชิงบ้านของเราคืน.
ก่อนอื่น ต้องรวบรวมกำลังพล.
เจ้าต้องเดินทาง ไปที่โลก.
เมื่อรวบรวมกำลังพลได้,
จะตามไป.
เจ้าต้องปกป้องดาวดวงนั้น.
ถ้าพวก ดีเซฟติคอน พบโลก,
ทัพของเรา คือ สูญสิ้นของจริง.
รักษาตัวให้รอด, ทหาร.
ข้ากำลังไปเจอ.
ไพร์ม จะมาที่นี่เหรอ?
พวกมันทั้งหมด จะมาที่นี่.
นี่คือโอกาส ที่จะล้างบาง ออโต้บอท
ผู้ต่อต้าน ให้สิ้นซาก.
เราจะเผาดาวดวงนี้
ให้ราบ เป็นหน้ากลอง.
ต้องส่งข่าวกลับไป ไซเบอร์ตรอน โดยเร็ว.
- นี่เบิร์น พูด.
- บอกพวกเขา ให้ส่งกองทัพมาที่นี่.
- เบิร์น, เราทำผิดพลาดครั้งยิ่งใหญ่.
- พาวเวลล์?
ก็ต้องขอบคุณพันธมิตรชาวโลก...
ที่ทำให้เรามีวิธี ส่งข่าวกลับ.
มันจะใช้ดาวเทียมของเรา,
เพื่อเรียกกองทัพมา.
ล้างบางพวกเราทั้งหมด.
ขอบคุณในน้ำใจเอื้อเฟื้อของท่าน,
สหาย พาวเวลล์.
ข้ายกให้เจ้า.
-ไม่!
- พาวเวลล์?
- นายต้องหยุดพวกมันให้ได้.
- พาวเวลล์! พาวเวลล์!
- กาวตราช้าง อยู่ไหน?
- ชาลี? จะตัดสายทีวีทำไมเนี่ย?
รอน!
โอ้!
ชาลี!
แจ๋ว! เครื่องกรอเทปยังใช้ได้อยู่.
พี่เขาอยู่ไหนอ่ะ?
ชาลี มีอาการป่วย ต้องนอนพัก
อยู่บนเตียงของเธอตลอดทั้งคืน.
ไม่ปรารถนาให้รบกวน.
อยู่ห่างห้องหับเธอไว้.
ไง นะ?
ชาลีเกิดมีอาการป่วย
จะต้องนอนพักผ่อนบนเตียง ตลอดทั้งคืน.
เธอไม่ปรารถนาที่จะ...
โอทิส, เล่นยาเหรอ? หืม?
ไม่ ไม่! แม่, แม่.
ขอร้อง! หยุดก่อน! หยุดเลย!
- ชาลี?
- แม่, จะเข้าไปทำไม...
- แม่! แม่, หยุดเดี๋ยว!
- โอทิส!
พี่เขาอยู่ไหน?
- พี่เขา...
- โอทิส!
เจอเสาที่ใช้ส่งสัญญาณได้แล้ว.
อยู่ไม่ไกล.
เจ้าหุ่น B-127, เกือบลืมแกไปแล้ว.
ข้าไม่ลืม.
ไม่, อย่ายิง!
บี!
บี?
ตอบสิ, บี!
ฟื้นขึ้นมา.
โอ้...
เราต้องทำได้.
เราต้องซ่อมได้สิ.
- ชาลี...
- ต้องตื่นขึ้นมานะ, บี!
แกต้องตื่นสิ!
ขอร้อง!
ชาลี, ต้องไปแล้ว.
ชาลี...
- ปืนนั่น!
- อะไรนะ?
ปืนไฟฟ้า. เมื่อกี๊.
ฉันช่วยนายได้แน่.
โอ้, กลับมา, บี.
กลับมาหาฉัน.
เร็วสิ, เอามาอีกอัน!
ตื่นสิ!
ขอร้อง!
ขอร้องล่ะ, บี!
เสียใจด้วย.
โอ้ว!
มาเถอะ, บี, เราต้องรีบพานายหนี
ไปจากนี่.
[กู้คืน ความจำ]
ชาลี! นั่น, แห่กันมา
เป็นกองทัพเลย.
ต้องรีบหนีแล้ว ด่วน!
มาเร็ว, บี!
ลุกขึ้นเร็ว.
ลุกขึ้นได้ไหม?
- ข้างหน้ามีประตูขวาง!
- ไป! ไป! เข้าไป!
เขาใช้ระเบิด!
ต้องรีบหนีแล้ว!
บี, มาเร็ว!
- ชาลี?
- นายต้องลุกขึ้นนะ. มาเร็ว.
- 3 !
- ชาลี!
- มาเร็ว!
- 2 !
- เร็วสิ!
- 1 !
ชาลี!
เมโม.
เมโม?
เมโม, ตื่นเร็ว.
ใจเย็น.
ระวังไว้.
อย่าเพิ่งยิง.
พาเด็กๆ ออกไปก่อน.
เมโม, ตื่นสิ! เมโม?
- ลุกขึ้น, หนู.
- เฮ้, ไม่!
บี! หนี!
บี!
ไม่!
หนี!
ปล่อยหนูนะ!
อยู่ให้ห่างมันไว้ดีกว่า!
- ถล่มมันซะ!
- ไม่! อย่า!
อย่า! หยุดนะ!
จับมันไว้!
ถล่มมันซะ!
แยกมันให้เป็นชิ้น!
อย่ายุ่งกับเขานะ!
พวกคุณไม่เข้าใจ!
หนูขอล่ะ! ได้โปรด!
นี่หนู, หยุดนะ!
มันก็แค่ เครื่องจักร!
เขามีความเป็นคน
มากกว่าพวกแกอีก!
พอได้แล้ว!
[กู้คืน ความจำ]
โอ้ว! ซวยแล้ว!
โอ้, ไม่!
หมอบลง!
ถอนกำลัง! เข้าที่กำบัง!
บี!
บี, หยุด!
ความจำฟื้นแล้ว, ใช่ไหม?
พวกนั้น มาอีกแน่.
ตายแล้ว.
นายโอเคไหม?
สบายดี. ไม่เป็นไร.
เรา... เราต้องไปจากนี่.
ต้องพานายไปที่ปลอดภัย.
บี, พอเถอะ,
เดี๋ยวก็ถูกฆ่าหรอก.
หาก ดีเซฟติคอน พบโลก,
พลพรรคของเรา คือสูญสิ้นของจริง.
ก็ได้.
งั้นเราจะสู้.
ไปสิ. ขึ้นรถ.
ไปเถอะ ฉันจะถ่วงเวลา
พวกนั้นให้.
นี่เธอจูบฉันเหรอ?
- แค่ที่แก้ม.
- ที่ไหนก็นับ.
นับหมดแหละ.
หยุด!
หยุ... หยุดเลย!
ว๊า, ไม่ได้ผล.
เร็วเข้า, บี! เร็วอีก!
เมื่อไหร่จะติด
เข็มขัดนิรภัยเนี่ย.
แย่ แน่ๆ!
ไม่เป็นไรฮะ. เธอจะขโมยหุ่นกลับมา,
สู้กับพวกตำรวจ...
ฆ่าหุ่นยักษ์ 2 ตัว
แล้วก็กลับบ้าน.
เงียบเถอะ, โอทิส!
ดูเหมือนจะมีการ ขับรถไล่ล่ากัน
บนท้องถนน,
ด้านนอกของฐานทัพอากาศ แมคคินอน.
ไปขวา! ทางขวา!
ใกล้เข้าไป! จี้เข้าไป!
ถ้ารถคันนั้นหนีได้,
ฉันจะถลกหนังหัวนาย กับมือ.
- ตายแล้ว!
- ใจเย็น ผมเอาอยู่น่า.
ชาลี!
รีบเอารถจอดข้างทาง
เดี๋ยวนี้เลย!
มันอันตรายมากเลยนะ
ที่ลูกทำอยู่เนี่ย!
แม่, รีบไปจากนี่เลย, โอเค๊?
แม่! ได้โปรดเชื่อใจหนูซักครั้ง,
เถอะแม่!
ชาลี! ต้องช่วยชาลีนะ, รอน!
เกาะไว้!
โอ้ ไม่! ตายแล้ว!
- หลบไป อย่ามาขวาง!
- แย่แล้ว!
- รู้ไหม นี่ทำอะไรอยู่?
- ดูมาจากเรื่อง "ไมอามี่ ไวซ์"!
โว๊ย!
- รู้แล้ว! รู้แล้ว!
- ไม่!
ได้ละ!
ขับเจ๋งมาก, รอน.
ทุกคนโอเคนะ?
รอน! มีเด็กอยู่ในรถนะ!
ผมก็พยายามช่วยเด็กอีกคนไง!
โดนทั้งขึ้นทั้งล่องเลย...
โอทิส? โอทิส, ลูกปลอดภัยนะ?
เมื่อกี๊... มันส์ สะแด่วแห้ว.
ข้าเตรียมพร้อมดาวเทียม
เพื่อส่งสาส์นของเรา.
[ค้นพบฐาน ออโต้บอท ส่งกองทัพมาที่โลก]
เอาล่ะ, แผนว่าไง?
นี่เหรอแผนนาย?
ไม่ชอบเลยแผนนี้.
บี, ฉันอยากช่วยนะ.
ฉันไม่อยาก ให้มีอะไรเกิดกับเธอ
นายพูดได้แล้วจริงๆ.
และฟังเพลงของ เดอะ สมิธ ด้วย!
ระวังตัวด้วย.
[จุดส่งสัญญาณ]
ไป! จัดการมัน
แล้วคราวนี้ ปิดจ๊อบให้เรียบร้อย!
แย่แล้ว!
เราจะขึ้นไปได้ยังไงเนี่ย?
[เตรียมส่งสัญญาณ]
นั่นไง!
อยู่บนเสาสัญญาณ!
คิดหรือว่า โซ่เส้นแค่นี้
จะมามัด...?
เกาะไว้!
นั่นเจ้ากำลังจะทำอะไร?!
ออกสิ!
เร็วเข้า!
[เตรียมพร้อม ส่งสัญญาณ]
[พลังงานล้มเหลว]
ไม่นะ!
ไว้ฆ่าเจ้าเสร็จแล้ว,
ข้าจะฆ่า นังนั่น!
บี, ไม่!
ฮ่า-ฮ่า! พลาดแล้ว.
เราจะตายกันทั้งคู่!
บัมเบิ้ลบี!
เธอ!
รีบหนีจากนี่ด่วน.
หมายความว่าไง?
พรรคพวกฉันกำลังมา.
จะมาล่าตัว เพื่อนเธอ.
ขอบคุณ.
ฉันสิ ขอบคุณ.
เดี๋ยว, ทหาร!
ถึงแล้ว.
ถึงจนได้.
เกิดอะไรขึ้นอ่ะ?
เขาช่วยโลกกันเสร็จแล้ว, เจ้าหนู.
เยี่ยม.
เจ๋งเลย.
งั้น ช่วยเคลียร์กับแม่ผมที?
ตรงนี้เหรอ, บี.
ไปกันเถอะ!
บี, ฉันไปกับนายไม่ได้.
มีผู้คนอีกมาก
ที่นายต้องดูแล.
ฉันเอง ก็เหมือนกัน.
ไม่ได้อยากให้นายไปหรอกนะ.
ขอบคุณ!
...มากเลย.
ที่ทำให้ฉัน มีเสียง.
ขอบคุณนายที่...
ทำให้ฉันรู้สึก
ได้กลับเป็นคนเดิม.
ฉันจะไม่ลืมนาย.
ลาก่อน, บัมเบิ้ลบี!
บ้าไปแล้ว!
นี่อำกันใช่ไหม?
แปลว่า ที่ผ่านมานี่ นายจะกลายเป็น
รถคาเมลโล่ ก็ได้ งั้นเหรอ?
โหย, สุดยอด!
อย่าลืม...
เธออย่าได้ลืมฉัน..
อย่า, อย่า, อย่า, อย่า...
เชิญเลยครับ, คุณ.
ลูกแม่!
ดีจัง ลูกปลอดภัย.
ขอบคุณที่มาช่วยหนูนะ, แม่.
ขับซิ่งได้ใจเลย, รอน.
ก็, มีเด็กซิ่งนำร่องให้.
โอทิส.
เขาบังคับให้ผมบอก..
ดีแล้ว ที่เป็นงั้น.
ไม่ได้ทุกคนช่วย
คงไม่รอด.
หวัดดี, ชาลี!
โอ้!
แป๊ปนึง เดี๋ยวกลับมา, โอเค๊?
ว๊าว. วันนี้ไปโดนอะไรมาเนี่ย?
อ๊อ, นี่เหรอ?
ก็อย่างว่า, หุ่นยักษ์สู้กัน..
...ซิ่งรถไล่ล่า,
หายนะ ระดับโลก.
เหมือนทุกทีน่ะ.
- นั่นสิ.
- ใช่.
โอ้! อืม.
แบบ..
- ไม่, เรายังไม่ถึงขนาดนั้น.
- อ๊อ. ใช่. โอเค, โอเค.
บรรยายไทย สุดบรรเจิด โดย ดีเจ อาท
เพื่อนเอ๋ย นายได้ช่วยให้
ดาวดวงนี้ปลอดภัยแล้ว.
เป็นเพราะนาย เราถึงได้
มีอนาคตอีกครั้ง, B-127.
ผม... ชื่อ... ว่า... บัมเบิ้ลบี.
นั่นล่ะ! สำเร็จแล้ว!