让我演示给你看
我今天做的
我等不及了
我要上楼
并改变...
然后我开始晚餐。
哦，是的，现在是女士之夜，
和感觉-
开演时间。
在办公室辛苦的一天，
邓利维太太？
一旦你会好起来的
脱掉那些工作服。
并出了一些汗。
我希望你让我
擦那些脚。
当然，
我不会动手。
我认为维多利亚
刚刚告诉我她的秘密。
迪迪
这些东西适合我吗？
妈进来
斯科蒂・邓利维（Scottie Dunleavy）？
不幸的时机。
出去。你不知道吗
这是调皮的时间吗？
18岁
我会得到它。
你好，斯科蒂。你为什么不
做个好男孩
下楼梯
让你妈妈舒服一点
这是谁？
这是一只想要的大鸟
去看妈妈的其余部分。
哦，天哪，斯科蒂。
那个人在我们树上吗？
不，不。
告诉她那只大鸟。
嘿，朋友，欢迎光临。
欢迎来到什么？我在哪
你不是那个讨厌的家伙
假装自己是只大鸟？
看看那个美丽的妈妈吗？
我是。
现在您将看到多么大的角质
鸟实际上看起来像...
在地狱！
我应该得到这个！
-敲，敲。
嘿，吉米。
-你在做什么，尼基？
-只是干扰。
你父亲要你和你
兄弟在宝座室。
他今天不退休，是吗？
他想和你说话
还有卡修斯和阿德里安...
关于谁将统治地狱
在接下来的10,000年中。
我为什么要走？
他不会接我。
我碰巧认为
你会做一个伟大的恶魔。
我没有陷入邪恶和折磨
还有所有这些东西。
另外，黑暗王子
应该看起来很杰出...
让我们面对事实，
我不是乔治・克鲁尼。
你不是
一个长相不好的家伙，尼基。
看那张照片。
我以前也很普通
在卡修斯打我之前
用铲子面对。
现在就是我，我接受了。
你的兄弟是两个
我见过的最恶心的家伙。
由于某种原因，您不是。
没什么可羞耻的。
他们的母亲是火龙
我的是山羊。
我该如何竞争？
你妈妈不是山羊。
他们只是在和你玩。
如果这些心理之一
被选中，我注定了。
我知道，阿德里安。
他终于退休了。
卡修斯，我一直在等
这一天已有10,000年的历史了。
如果老人接我
接管地狱...
我将继续酷刑24-7。
没有休息。
哇，妈妈！
你说对了他。
嘿!爸爸怎么样
小女孩今天干嘛？
我没看到你们。
这是怎么回事？
铲脸
你想打架吗？
不，我很好。
65岁
我当时想放松一下
由王位有点。
我要和你搏斗
不管你喜不喜欢。
我要警告你
我已经很擅长了。
那我猜
我不能让你这样做。
怜悯。你赢了。
我给。游戏结束。
你们男孩在做什么？
没事爸刚打
旧的出气筒。
卡修斯...
我不是告诉过你
你兄弟的想法
我忘了。
也许这个
将帮助您记住。
现在，每个人都坐下来。
-嘿，爸爸。
是的，儿子？
我知道你有很多
你头脑里...
但是我差不多完成了
金属怪物汇编。
我真的认为这正在转变
成为杰作。
好，小子
我们稍后再听。
谢谢。
一个窗口。
哈De，恶魔先生
我喜欢你的斗篷。
我应该得到这个！
家伙，这个，
你们中有些人可能知道...
是我的第10，000年
作为黑暗王子...
所以我认为时机已到
讨论谁会继任我。
-敲，敲。
是的，吉米？
不要忘记-
你在推菠萝
下午四点把希特勒的屁股抬起来
这是一个非常
艰难的决定...
因为我有
三个好儿子。
阿德里安（Adrian）-如此聪明，如此残酷。
化妆。
还有卡修斯
好坚强
不要忘记临床上的疯狂。
还有尼基
真可爱
但经过深思熟虑
仔细考虑...
我已经决定了标尺
在接下来的10,000年中...
一定要...
我。
-什么？
哈利路亚！
我的意思是，太烂了！
重要的事情
为了稳定我们的统治...
是保持平衡
在善与恶之间
我不认为你们中的任何一个
准备承担该责任。
爸，这是胡扯！
我不喜欢那种语言。
对。送他进来。
对不起，男孩。
我得回去上班了
这很好
和你一起挂，爸爸。
我待会再检查。
你是认真的吗
关，关，关！
该死的！
两万年前
路西法爷爷说...
“最好在地狱统治
而不是在天堂服事。”
好吧，我累了
在地狱中
我们需要某个地方
我们可以统治的地方。
来吧，大个子
让我们看看你得到了什么。
你能集中精神吗
五秒钟？
我专心，伙计。
对不起。
经过深思熟虑，
我必须恭敬地拒绝。
我受不了退休。
让我赢得一个超级碗。
换来永恒
你灵魂的诅咒？
你真是个好人
为此，马里诺先生。
你是为那玛特做的。
反正乔要来这里。
糟透了
我去超级碗
作为播音员...
并为自己赢得艾美奖！
就是那种精神。
爸爸，你真是个好魔鬼。
我也恰好是喷气机迷。
您如何看待地球？
我们可以创造
我们自己的地狱。
你是说我们上去了吗
杀死所有人？
最终，卡修斯...
但首先我们必须腐败
尽可能多的灵魂...
所以当我们摧毁它们时...
他们该死的灵魂将是我们的。
兄弟，这是我们的时间。
这个不好。
哇，哇
费拉斯，你在做什么？
我们要走了
你不能穿过那里！
火是流入而不是流出。
你真烂！
你的邪恶！
卡修斯和阿德里安
从地狱中逃脱了。
他们从火中熄灭
并冻结它。
先生，我试图阻止他们，
但是他们压倒了我。
冷静。跪下
谢谢你的理解，
你的邪恶
你是男人
我一直这么说。
我的头上有胸部吗？
是的大个子
爸怎么了
我要死了，尼基。
大门坏了。
没有新的灵魂可以进入，
所以我会开始恶化
都怎么了
那些“ hoo”的声音？
一切都很好，流行音乐。
一切安好？
你在胡说八道
上次你这么说
文艺复兴时期发生了。
求你了Pop
回到你的房间。
我可以带他走吗？
当然，流行音乐。任何你想要的。
山雀，和我父亲一起去。
没有该死的灵魂
为了解决这个问题。
烈火坚如磐石。
我们必须得到这个坏男孩
再次燃烧。
要做到这一点，
卡修斯和阿德里安...
必须回来
另一种方法。
爸爸，快去找他们。
我太虚弱了
该过程已经开始。
吉米，那就去买吧。
我只是恶魔
我身上没有魔鬼的血。
我不会持续两分钟
和你的兄弟。
你是说这取决于我吗？
你说没有灵魂
可以通过。
尼基，你是灵魂吗
还是撒旦的产卵？
爸爸，我从未去过地球。
我从来没有睡过
其他人的房子。
最糟糕的事情
碰巧是你被杀了。
在这种情况下-
你最终回到这里。
所以我需要去地球
杀死我的兄弟们？
不行他们一起离开了
在完全相同的时间。
他们必须一起回来
这里。
让他们从中喝酒。
一口
他们会被困在里面。
一旦你拥有了他们两个，
通过大门把它带回来。
先生，让我
毛！
他还不到一周。
爸我不知道
如果可以的话
儿子你
尽你所能。
地球。
看起来还不错。
你走了十秒钟。
发生了什么？
我被这盏大灯击中
附着在很多金属上
儿子，那是火车。
不要站在他们面前。
我要吃米利根
在这个。
求你了，尼基，
回到那里。
行。
先生，我帮你买。
我是尼基
真了不起。
现在离开轨道
跟我来，帅
欢迎来到大中央车站
在纽约市。
我叫Beefy。
我是老朋友
你父亲的
他要我帮你。
我只想找到我的兄弟
并在我的路上。
这不会很容易。
你的兄弟们
可以拥有人...
所以他们可能
看起来不会像自己。
你要多疑
每个人。
好的，兄弟
夹具就到了。
进入烧瓶。
是我，白痴。
抱歉。
外面有这个瞎子
您可能会认为拥有...
但是他疯了
虽然我看不到
用这些双眼...
我认识好主
仍然爱我
他爱他的所有孩子。
-为什么，他爱你...
-就是他。
...他爱你。
他去了。
你让主非常紧张。
行。
我现在在燃烧。
-慢慢来。
地狱之火使我活着！
他在燃烧。
野兽还活着！
他在我们中间！
清理街道！
魔鬼在这里！
已经结识了朋友。
我不知道
那家伙的问题是什么。
这里冻结了。
你现在在人间，
小子
您会感到很多新事物
你从未有过的感觉。
让我们给你暖和的衣服
和热食。
把它放在你的嘴里。
现在动一下你的牙齿
上和下。
好，麻木的坚果。
现在，您必须吞下它。
向后倾斜头...
让肉
滑下您的喉咙孔。
简单。别cho
大力水鸡
真棒。
现在吃
您将需要能量。
我使阴阳精力旺盛。
让我们救爸爸。
阿德里安！卡修斯！
好家伙。
太赞了。
我喜欢你的胸罩。
谢谢。
你们可能吗
不告诉任何人吗？
你说对了。
你介意也许不告诉
有人吗？
你说对了。
看，人行道等于安全。
中路等于死亡。
从现在开始，我将避免
所有移动的金属物体。
大。现在，你父亲
给了我一些定金...
一个不错的垫子
在上东区...
但我放错了地方。
我浪费了！
所以我发现
这个适合你的关节...
但是你要去
有一个室友。
只有一件好事...
比喝酒
冰冷的威士忌酸味...
在炎热的阿拉巴马州之夜...
这就是说实话。
我知道你的想法
关于我奶奶
你以为我一文不值。
你以为我是个笨蛋...
谁永远不会去
等于什么。
好吧，老妇，你错了。
你错了。
你好朋友。
我叫尼克。
我明白
您正在寻找室友...
根据您的广告
在“乡村之声”中。
对我有可能吗
填补插槽？
你不想要
知道租金是多少？
是。什么是房租？
分开中间。
星期二和星期四，
我和伴侣一起排练...
所以客厅的
将成为禁区。
禁区。
你不是很热
穿那个衣服？
在这个走廊里是80度。
你是哪里人，南方？
南方深处。
-为什么这么有趣？
-我不知道。
好。抱歉，伙计，
但不允许带狗狗。
继续。明天很重要。
而且不要忘记这样做
我告诉你的事
知道了
你不是我兄弟，是吗？
我是独生子。
你喜欢演戏。
我爱小便。
哦，我的上帝！
在今天的福音中...
上帝告诉我们
我们应该如何生活...
如果我们希望达到
天堂的辉煌。
或类似的东西。
耶稣，摩西。
亚伯拉罕打我
用威夫球棒。
耶和华说很多话
轻浮的摆动。
但...
他真的做过吗
对我们任何人有好处吗？
他是否曾经戴过Jaguar XJR
在我的车道上？
没有。
我爱那辆车。
有主赐予
我的任何敌人疱疹？
没有。
主赐给我儿子
下药的力量。
夫人我知道你儿子
并且，相信我，
他在毒品方面比较好。
至少
当他抽大麻时...
他曾经让我发笑
偶尔。
我们尝试了多年之后...
上帝终于帮助了
我妻子怀孕了。
您最好的朋友Fitzy
帮助你的妻子。
他帮助她怀孕了
一整夜。
市长，你呢？
有主
曾经为您做过什么？
好吧，我希望
我能想到的...
但是，老实说，
我不能
我想不到该死的东西
他曾经为我做过！
有点让你纳闷
如果有主
如果有最终惩罚
为我们所谓的罪过。
我们为什么不开心呢...
做任何地狱
我们想要？
让罪恶开始！
让罪恶开始。
那个很好。
这太有意思了！
我永远都不想结束。
为什么要结束？
谁会阻止我们？
来吧。一千万
这个城市的人
时钟在滴答作响。
那我们摇滚吧。
-上瓶。
-我不渴！
卡修斯，我告诉你。
卡修斯，把烧瓶放进去。
进入烧瓶。
-我可以帮你吗？
-上瓶。
你在说什么？
我在说
八件套。我们走吧。
看，对我来说还可以
在街上拉屎...
但是你要上厕所
尼基，你在哪里？
噢，拜托
他现在在做什么？
刚进入烧瓶。
我要去找阿德里安。
加里好毛。
挠痒痒，挠痒痒。
所有的追逐
到处跑...
让我想要
再做一次睡眠
小子，我喜欢你的热情，
但我们必须努力...
缩小范围
我们的嫌疑犯名单。
我要办理入住手续
我在上城区的一些联系人。
孩子里面有很多邪恶
只是乞求出来。
我会吃掉你的心。
有我们的男人。
沉睡先生一定有一些
与阴暗面的主要纽带。
那家伙怎么了
一定要合而为一
他的门徒之类的
我的男人
夜深屎。
我认为那个恶魔家伙
刚被扯掉。
我们要把他叫醒吗？
-你来弄吧。
兴衰，魔鬼家伙。
一些家伙偷了你的狗屎。
什么？哪里？
他走哪条路？
-那样。
谢谢。把我的烧瓶还给我！
你检查了吗
龙嘴？
黑暗王子在这里。
看看我的东西。
我得到了只用过两次的梳子。
我有一个胡椒瓶。
来自非洲的银币。
看到你喜欢的东西，我的男人？
没有。
我爱那辆车。
有主赐予
我的任何敌人疱疹？
没有。
主赐给我儿子
下药的力量。
夫人我知道你儿子
并且，相信我，
他在毒品方面比较好。
至少
当他抽大麻时...
他曾经让我发笑
偶尔。
我们尝试了多年之后...
上帝终于帮助了
我妻子怀孕了。
您最好的朋友Fitzy
帮助你的妻子。
他帮助她怀孕了
一整夜。
市长，你呢？
有主
曾经为您做过什么？
好吧，我希望
我能想到的...
但是，老实说，
我不能
我想不到该死的东西
他曾经为我做过！
有点让你纳闷
如果有主
如果有最终惩罚
为我们所谓的罪过。
我们为什么不开心呢...
做任何地狱
我们想要？
让罪恶开始！
让罪恶开始。
那个很好。
这太有意思了！
我永远都不想结束。
为什么要结束？
谁会阻止我们？
来吧。一千万
这个城市的人
时钟在滴答作响。
那我们摇滚吧。
-上瓶。
-我不渴！
卡修斯，我告诉你。
卡修斯，把烧瓶放进去。
进入烧瓶。
-我可以帮你吗？
-上瓶。
你在说什么？
我在说
八件套。我们走吧。
看，对我来说还可以
在街上拉屎...
但是你要上厕所
尼基，你在哪里？
噢，拜托
他现在在做什么？
刚进入烧瓶。
我要去找阿德里安。
加里好毛。
挠痒痒，挠痒痒。
所有的追逐
到处跑...
让我想要
再做一次睡眠
小子，我喜欢你的热情，
但我们必须努力...
缩小范围
我们的嫌疑犯名单。
我要办理入住手续
我在上城区的一些联系人。
孩子里面有很多邪恶
只是乞求出来。
我会吃掉你的心。
有我们的男人。
沉睡先生一定有一些
与阴暗面的主要纽带。
那家伙怎么了
一定要合而为一
他的门徒之类的
我的男人
夜深屎。
我认为那个恶魔家伙
刚被扯掉。
我们要把他叫醒吗？
-你来弄吧。
兴衰，魔鬼家伙。
一些家伙偷了你的狗屎。
什么？哪里？
他走哪条路？
-那样。
谢谢。把我的烧瓶还给我！
你检查了吗
龙嘴？
黑暗王子在这里。
看看我的东西。
我得到了只用过两次的梳子。
我有一个胡椒瓶。
来自非洲的银币。
看到你喜欢的东西，我的男人？
我想要我的烧瓶。
你叫我贼吗
我给你打电话
有我的烧瓶的家伙。
我怎么有
除非我实际上是个小偷？
-我不知道。
-现在您已经完成了。
你搞砸了
my子
我会很感激
如果您保持声音低落。
你们都疯了我。
我会给你看一些疯狂的眼睛。
看这个。
来吧，让我们忙起来。
-对不起，先生。
-WHO？
那烧瓶
属于这个男人？
你也叫我小偷吗？
该死的。
看，你扯下的家伙
走过并殴打你...
那你为什么不给他
他的烧瓶回来了？
你要咬我
如果我不知道，你的sn牙？
不，但是那个警察
可能有话要说。
带上你愚蠢的食堂，
高飞
穿破衣服
并找到另一个角落...
在我告诉你之前
真正的疯狂是什么。
精细。我会。
我是商人。
我会见你的
几年内。
劳驾。
那太精彩了。
我只是想谢谢你。
没关系。
我一直都很困惑。
当我看到他对你这样做时，
我刚丢了
我讨厌别人
充分利用游客。
是什么让你想
我是旅客？
也许是您的口音。
好吧，你是哪里人？
-南方。
-真？
南方深处。
我们为什么笑？
我不知道，
但我很享受。
你的眼镜很漂亮。
他们让你的眼睛
看起来又大又闪闪发光。
看着他们很有趣。
我爸爸是验光师。
我爸爸在地狱里
他正在崩溃。
对不起。
真的很难
当你的人变老。
我不知道该怎么办
如果我无法救他。
我确定一个好南方男孩
喜欢你...
会发现一些东西。
您要一些大力水手吗？
不，我已经吃过午饭了。
但是我不介意
得到冰淇淋。
我可以跟你一起去吗
要吃冰淇淋？
如果你想。
-你去，朋友。请享用。
-谢谢。
它冻结了我的手。
-即使戴着那些手套？
-是冷的。
-让我包起来。
-请。谢谢。
盖拉蒂。
更好？
你为什么要嘲笑我
与你的黑暗？
你的邪恶
臭透了我们的街道！
快到终点了！
我们都会死！
这个镇真的
最近要去地狱。
城镇的哪一部分
你住在？
我有一间公寓。
我不确定在哪里。
我的狗知道。
你有狗吗？哪一种？
我不知道。
我问他...
但他在上城
见他的联系人。
说“比菲先生”。说吧
比菲先生。
我爱你！
你去上学？
那是什么感觉
我去
到帕森斯设计学院。
我知道成长
我没什么可看的...
所以我专注于
制作漂亮的东西
你闻起来很香
从你身上下来。
那是我的香水。
叫做
南太平洋Comme。
我认为那是法国人
代表“椰子”。
那比gelati好。
瓦莱丽（Valerie），感觉就像
一束蝴蝶...
扑来晃去
现在在我的肚子里。
那是正常的吗？
有时候，当然。
好，因为我很担心。
他们为什么对我这样做？
我对他们很好。
我几乎没注意到。诚实。
我当然希望尼克的
在地球上踢屁股...
否则我们注定要失败。
我是创造地狱的人。
我知道，您的可恨。
其实，功劳
属于我的第一任妻子。
她是灵感。
Chewbacca，放轻松，
你会？
你看起来像我的第一任妻子。
只有她有更多的头发。
另一个令人震惊
市政厅的公告...
伦道夫市长
立即生效...
降低法定饮酒年龄
从二十一到十
当一个成年人去地狱时
真了不起。
但是当一个孩子去...
这就是为什么我从事这项业务。
小尼基。
-知道你的好事吗？
-什么？
我喜欢你快乐的方式
只是做你自己。
你不要表现得很酷。
非常感谢，瓦莱丽。
你知道你有什么好事吗？
多汁的心形海尼。
那是什么？
我不知道我为什么这么说。
我的意思是说...
我一直梦想着
与毛猪发生性关系。
我可以洗眨眼的东西吗
在你的厨房沉没？
你真是个混蛋！
我不是故意的。
什么-阿德里安！
爸爸需要你
回到地狱。
所以他送了旧铲脸
来取我
我不是在开玩笑。
他有麻烦了。
你也是。
嘿，瓦莱丽！
你有什么问题？
对不起！
阿德里安，你冻结了防火门，
爸爸快死了
所以让你的战利品
否则回家！
尼基，你不能说硬话。
甚至你内心的声音
有言语障碍。
你回去了
因为我要让你！
这个怎么样？
我会留在这里
享受我的比萨
还有我的薄荷烈酒...
然后你回去。
阿德里安，不要！
废话！这很严重！
来吧！
我今天开车去上班...
凯迪拉克的一些bozo
让我失望。
所以我跟着他。
当他下车时，
我在他后面跑...
然后开始扑扑他的大脑
用这个蝙蝠。
你见过
“铁面无私”？
我是德尼罗！
瑞吉斯，你怎么了？
今天的市长办公室
连同纽约
旅游局...
揭开新的座右铭
取代“我爱纽约”。
现在，“我爱妓女”将
城市的流行语。
你的兄弟很伤心
余额...
在善与恶之间。
我该怎么办？
你不能做杰克狗屎...
除非你学习
你的邪恶力量。
去把苏打水从冰箱里拿出来。
但是那些是
我室友的汽水。
“但是那些是
我室友的汽水。”
这听起来像一个声明
魔鬼的儿子会做什么？
行。慢慢来。
您有改变的力量
里面的可乐可以...
注入任何其他液体。
机油，蝙蝠血，
驼鹿小便
你只需要释放
内在的恶魔。
释放邪恶？
我只是说
你里面有邪恶。
我可以从你的sn声中分辨出来。
真？
释放你的邪恶。
释放邪恶。
来吧，你可以做到的。
在那里。
你有它。
你在做什么？
我要假装没有
看到沙发上的狗...
因为我的大脑无法
现在就处理。
但是你是关于
喝我的可乐之一？
不，我只是看着它。
很美丽。
这种可乐的味道像百事可乐。
您将可乐变成了百事可乐？
那是
你的大转变？
来吧，伙计
放弃一点。
还不错
我的第一次尝试。
你在乎你的兄弟吗
在杀了你父亲？
是的，我在乎！
而且他不会死！
阿塔男孩
我吓坏了。
我的电视刚刚炸毁。
你该死的对！
我的意思是真的吗？
我知道这是
你的客厅时间...
但我能看完吗
环球旅行者在这里吗？
这是最疯狂的游戏
我见过的。
他在走路！送他一辆公共汽车！
这是我不了解的部分。
另一个可怕的电话。
不可能
那是旅行。
所有电话怎么回事？
我们已经53年没有丢失了！
猜猜，玉米corn？
技术犯规！
你不在这里！
裁判为什么这么刻薄
到环球旅行者，爸爸？
我一直在看这些家伙
从我年纪就开始玩。
宝贝，这都是节目的一部分。
那个穿着条纹衬衫的家伙...
咬断手指
就像我认识的人一样！
通常是环球旅行者
代表家庭娱乐。
谁给狗屎？
这些孩子来这里看
环球旅行者获胜！
环球旅行者减十点
由于大嘴！
宝贝，这都是节目的一部分！
打半场蜂鸣器。
我累了。
如果下半场没有
比这更好的...
你可以期待
全面骚乱。
女士们先生们，
现在是时候...
为环球旅行者的半场比赛
半场甩浩扔！
如果参赛者成功...
这里的每个人
将获得免费的比萨饼！
我没有开枪。
这些人疯了。
劳驾。我去拍。
是什么让你想看
今天的环球旅行者，儿子？
我来喝啤酒
和母狗。
看看谁从死里复活了。
六六六！捡起棍棒！
请欢迎Miguel Sanchez
从纽约布朗克斯！
尼基在那里做什么？
试图捕捉
他的哥哥在烧瓶中...
并保持平衡
在地球上的善与恶。
-你刚才说话吗？
-没有。
-你是布朗克斯的米格尔吗？
-没有。我是南方的尼克。
嘿，给我！
你最好赢得这些人
一些免费的比萨...
因为看起来他们
即将互相残杀。
行。
那个男人是谁，妈妈？
我不知道，
但是他肯定是丑陋的。
释放邪恶。
太邪恶了。
我觉得那个球炸了，
是的，我的头发燃烧着。
我不知道
那是什么地狱。
-不要再做吧？
-行。
我命令你不要炸毁
然后进入那个金属圈。
从这里得到废话！
我知道你很开心
卡修斯...
但是你真的有
回到地狱。
看看你，尼基。
我们在地狱。新的地狱。
做吧！做吧！做吧！
我被送到这里
带你回去...
这就是我要做的。
不要让我外卖
再次铲，特里克。
我想我们即将看到
恶魔对决。
你们离开时爸爸病了。
我很高兴他快死了...
因为现在轮到我了
你会希望
你从没说过
尼基，带他去洞。
我的意思是，呜呜呜。
来吧，兄弟，来吧！
来吧！
爸爸帮不了你！
足够！
这个节目越来越好
每年！
真恶心
谁教你的
抱歉，卡修斯。
一定是超级魔鬼汁
爸给我的
超级魔鬼汁？
给我那个，小女孩。
请不要喝了！
现在这很简单
大卫・科波菲（狗屎）
妈的，尼基！
没有超级魔鬼汁
在这里！
冰雹，尼基！
我们永远是您的奴隶！
-所以你父亲是魔鬼。
-S？o
你是地狱的会说话的狗。
你们是谁？
尼基的几个忠实粉丝
和他父亲所做的工作。
顺便说一下，尼基
看一下这个。
奥兹想在那说什么？
约翰，绝对没有。
暴风雪总是
直言不讳。
但是，请全神贯注于此，
先生们
芝加哥。
我喜欢这首歌。
我命令你
以路西法的名义...
散布血液
无辜的
哦，天哪，芝加哥踢屁股！
这太棒了。
伙计们，
这个蛋糕有点可笑。
我丢了一个大麻袋的冷藏箱
在混合。
以为我会加害。
-真？
-冷藏柜是什么？
约五百美元
一盎司
来吧，尼基，再等一次。
我不能它开始受伤了。
来吧，你完全可以！
好吧好吧上次。
他去了！
太疯狂了！
你是怎样做的？
我曾经一团糟
像这样...
和我的第一个女友
希瑟。
我们会变得如此混乱，
她会忘记我是狗。
她是人吗？
-没有。下水道的老鼠。
老兄，这让我父母很生气。
你知道，我曾经相爱过...
但她说我??不是
财务可靠...
她需要那个。
“她”是指“他”吗？
-没有。
-B！
请。
你那边感觉如何
撒旦・阿卜杜勒・贾巴尔（Satan Abdul-Jabbar）？
有点奇怪。
我不能停止思考
关于这个女孩瓦莱丽。
为什么？她伤害了你吗？
你需要哭吗
在我的肩膀上？
轻松，自由。
你会长大吗？
自由。
我今天过得最好
和她...
直到阿德里安让我告诉她
她有一个心形的海妮。
也许你爱她。
但是我知道什么？
我什至看不清。
我也是！我们必须走了。
你们可以在这里崩溃。
我有一个额外的蒲团。
Elton John，这是一个很大的关口。
奥兹（Ozzy）在30分钟内开始播放。
尼基，那会振作起来的。
是的，让我们滚动。
我不能给奥兹人
他应得到的全部关注。
抱歉，伙计们。
这只小鸡一定是
那么真正的交易。
-后来，兄弟。
-再见，约翰。
祝你好运，尼基。
-好的，皮特。
你最好抢购
很快，孩子...
因为我们要去
明天阿德里安之后...
明亮而早。
一夜一夜。
是的，我知道。
睡点儿东西，比菲先生。
那是最恐怖的
我见过的东西。
去找她
行。
我闻到椰子味。
椰子。
那家伙看起来像位女士。
你想进来吗
其实我在找
一个叫瓦莱丽（Valerie）的女孩。
瓦莱丽・维兰（Valerie Veran）？
两层楼高，一个窗户上方。
非常感谢。
祝好运
用乳头摩擦。
我不需要运气。我很好。
我理解了。
哦，我的上帝！
尼基，是你吗？
呆在那里。
我会。
你在想什么
来这里吗
我不知道，但是没有
涉及盲目。
哦，我的上帝！尼基！
请不要死！
你在做什么？
我想我在浮动。
你为什么要漂浮？
也许是因为
我早些吃的蛋糕
我应该不是吗
现在吓坏了？
因为我是。
我也吓坏了
我肚子里的蝴蝶
拍打着...
以我从未有过的方式
您又看到了错误的窗口，
男人。
哦，对不起，乳头。瓦莱丽！
-尼克，在这里。
-我来了。
哦，天哪，你做到了。
瓦莱丽，我再见，
而且你看起来很漂亮
只是因为你在浮动...
并不意味着我会忘记
你给我手指。
不是我
我被迷住了
由我的兄弟阿德里安。
拥有是什么意思？
记得我告诉你的时候
我父亲在地狱里？
那是因为他是魔鬼...
他想保持王位
再过一万年
气死了
我的兄弟们...
所以他们坏了
地狱的大门...
这使我父亲
分解。
我非常爱我父亲
所以我来到地球拯救他
现在，我得到了深南的笑话。
我不知道
如果我应该相信你。
你一定要相信。
相信蝴蝶。
等待。好。好吧，好吧，我相信。
来吧。回来吧
牵着我的手，瓦莱丽。
和我一起飞。
我可以给你力量。
那是
帝国大厦。
有大力水手的鸡
在那里。
地狱野兽在我们之上...
我可以闻到邪恶的荡妇。
哇，恶魔！
是你做的吗？
没人打电话给我的女孩
邪恶的荡妇。
早上好，纽约。
这是《行动新闻》
特别报告。
令人震惊的犯罪...
产生记录
五千万美元的奖励...
为了俘虏这个人
他的名字不详...
但他的举动赢得了他
标签为“怪物”。
他应该被认为是武装的
极其危险
造成的人
这样的感觉...
在昨天的比赛中
不是英雄。
实际上，他是一个大规模杀人犯。
-这真不好。
-尼克在哪里？
我已授权奖励...
给那个人
谁把这个男人带给我。
这是一个设置。
早上好，小姐。
看起来很棒。
看那个。
比菲先生想要你。
哦，看。
他在那！
等待。等待。
怎么了？
他在那！
我不是怪物
释放邪恶。
f，我想我有麻烦了。
臭孩子，粉丝
看一看。
该录像带
将显示他的所作所为...
他离开比赛后。
跟我的小朋友打个招呼。
我叫尼基...
我要杀了所有
你无缘无故
不是我！那是
那只蟑螂托尼蒙大拿州！
我很难看。
-这是阿德里安的作品。
他叠加了你的头
到“疤痕”上。
这可能是DePalma的
第三好的影片。
我不是尼基。
杜德，是我们。让我们进来。
-约翰！皮特！
尼基
总有暴民现场
这样来。
看来他们正在追踪
大量的臭虫。
Beefy，我们现在要做什么？
我不知道。这是
有点超出我的联盟了。
你爸爸会做什么，尼基？
-好主意啊！
我问他杀我。
你是认真的吗？
是。我们会见面
中午在中央车站。
现在我命令你-做我。
行！
真痛。
不过还活着。
我一直想要
杀死某人。
我可以尝试一下吗？
该死，凯文・史派西！
你承担我所有的责任！
嘿，你输了-皇家同花顺。
脱掉胸罩。
我上次看到
一双那么大的水罐...
两个乡巴佬
在吹他们。
哦，天哪，爸爸。
尼基，我没腿。
我没有臀部。
我有一只耳朵。
我没有耳朵。
现在他没有耳朵了。
你开心吗，尼基？
阿德里安的整个城市
跟着我。
我听不到你的声音，尼基！
检查一，二。检查一，二。
放回我的头上！
你直到今晚午夜。
让你的屁股回到那里，
救你父亲走！
爸爸，我要救你。
-冲啊！
我要救你！
-那就去吧！移动！
加油，尼基，加油！
确定您对此感到失望吗？
一点紧张。要吐。
嘿，嘿，绒毛。
我们知道在哪里可以找到Nicky。
-我们走吧。
-进来。
怎么了，警察局长？
你有我想要的。
你得到我们想要的吗？
兄弟，五千万骨。
-这是钱。
-哇，天哪！
仅此而已。你得到
剩下的当我得到尼基。
非常感谢。
我要警告你，伙计。
他不是人类。
-真？
-他可能是撒旦的儿子。
我想我一定要
那么，不是吗？
现在，他在哪里？
嘿，来吧，那太酷了！
再来一遍！
放开
他在哪里？他来晚了
他会在这里。
只要保持裙子。
那就是他出来的地方。
在那边！
我们已经被批准了。
我们以为撒旦的儿子
会理解这样的举动。
-把这两个从这里拿走。
好的，这边
这是什么？
斗牛犬和他的同性恋恋人？
哦闭嘴。
这是真的。这是真的。
犹大
也许是犹大神父。
我只是演员
我不知道发生了什么
885年
带他去等候区。
封闭所有出口。
我只是演员！
您想看到很棒的东西吗？
绝对是
选我一个赢家。
哦，恶心！
哦，天哪，太棒了！
所以，现在几点
我哥哥期望回来吗？
中午。伊什
即使你是
不是真正的首领...
我们仍然得到剩下的
现金，对吧，兄弟？
你知道你会得到什么，男孩？
难以形容的
可怕的折磨...
由魔鬼管理
永恒的余生。
而且我们可以保留现金，
太对了？
当然。
为什么不？
你在伤害我。
闭嘴。
每次都有苹果酱。
嘿，男孩！
你要暴风雪
用我的触发器？
不用了，谢谢，但是我们带
那瓶酒。
打败它，你真是个怪胎。
离开这里。
我将带回触发器！
烈酒。
薄荷？
行！
想要一击吗？
喝吧
这是五千万只蛤。
the污地球
和人民的腐败。
好吧，随你便。
喝吧
干杯。
这里真热。
你怎么处理
保持如此酷？
啤酒降低
体温。
我在啤酒杂志上读过。
这种液体
可能会解渴。
-冷静一下。
-当然。
给你一个很好的嗡嗡声。
也许会把我困在里面
永恒。
不，不是吗？
哦，尼基。
我很想你。
出来打个招呼！
我不是尼基。
我叫你出去，兄弟！
阿德里安，这非常痛苦。
-你在这。
我告诉你他病了。
哦，你好，卡修斯。
好吧，阿德里安！让我出去！
新地狱真的只需要
一个新的撒旦。
你妈
937年
但是卡修斯可以使用
一些永恒的公司。
因此，进入烧瓶。
踢他的屁股，尼基。
睡觉。
你说对了。
嘿，快点
有人要撒尿。
那只狗有烟熏球！
快跑，牛肉！跑！
你不能让我喝酒，阿德里安。
当然，我可以。
哦，是尼基的
小拉加芬。
喝酒或死亡。
不像你，她不会回来
从她要去的地方。
放开她！
这是你我之间！
我听到火车来了！
阿德里安，停！
-喝！
-行！不要伤害她！
别这么做，尼基！
我必须，瓦莱丽。
现在，这伤害了我们俩。
957年
地狱见！
嘿，看看光明的一面。
你可以去游泳。
你可以吹口琴
你可以cho人
带我去我的房间。
我想单独待一会儿！
在你虚弱的情况下
如果你腾出宝座...
您的任何儿子都可以要求
自己的权力所在地。
胡说。
嘿，好消息。
阿德里安的背。
我会没事的吗？
尼基在哪里？
他跟你和卡修斯一起来
对？
我一个人穿过那扇门。
对不起先生错误的警报。
每个人都会停下来吗
和我一起玩...
然后告诉我
我哥哥在做什么？
这是什么？
是爸爸的生日吗？
他在那。
嗨！我简直不敢相信你在这里！
欢迎。
与标志。
我能告诉你吗
我现在很兴奋吗？
-好兴奋！
她真的是。
如果你能指出我
去黑宫...
我真的要签入
和我爸。
我能问你一件事吗？
你对你妈妈有什么了解？
我妈。
我的兄弟告诉我
她是山羊
这将解释
我的慢性口臭。
山山羊？
真是太好了。
珍娜，椅子。
谢谢。
我妈妈不是山羊吗？
试试天使。
天使吗
我是你妈妈
如果你是我妈妈
那你怎么不老
儿子，天使没有长大。
我不敢相信
你只是称他为“儿子”。
太疯狂了！
珍娜（克里斯塔）。
上曼波课的时间。
丘布斯，我很抱歉。
我完全隔开了。
我有公司。
这是我的儿子尼基。
丘布斯曾经是一名高尔夫职业选手。
但在这里他只是
最棒的舞蹈教练。
啊，很好。
你这曼波？
我不这么认为。
都在臀部。
-再见，丘布斯。
-全都是臀部，是的！
这个房间没人
会告诉你一件事，阿德里安。
对！
嘿，放开他！
可能是一滴奶
会松开你的嘴唇。
我打开了。
我只知道如果你
坐在那个宝座上...
在你父亲的
条件减弱
山雀，不！
您可以掌权
为你自己。
真？
作为地狱的创始人...
我命令你
远离王位！
即使在地狱中，我也不会受到尊重。
放我下来！
那你是在哪里认识爸爸的？
那是很久以前
在这个天堂地狱的搅拌机上
我记得那天晚上。
你有四个代基里酒。
首先
我真的不喜欢他。
他真的很自负
-但是他很有趣。
我不愿承认
但是他的身体真的很热。
小狗电话。
它真可爱。
嗨，米歇尔。
是的，他现在在这里。
我不知道他是否很热。
他是我的儿子，你看。
我再打回给你可以吗？
那是我的朋友米歇尔。
她打招呼。
打个招呼。
我待会再打给她。
我们完全看到了你
拯救女友的生命。
太酷了。
这就是为什么你来到天堂
而不是地狱。
自我牺牲
自动将您带到这里。
你怎么看我？
我们什么都可以看到
这正在地球上发生。看。
有人在服用
实习。
那就是“幸福”。
我喜欢那个节目。你看吗？
我没看过
但我听到好东西。
这是《行动新闻》
特别报告。
片刻之前，一大块
似乎是地狱...
开始上升
从中央公园下面。
绝不害怕...
许多纽约人已经开始
蜂拥而至...
变成一个非官方的
党中央。
而这只是在...
我在骗我丈夫
和气象员。
给他看中央公园。
我爱你的腿。
那是我父亲的宝座！
-爸爸行吗？
-让我们来看看。
我是一个好恶魔，不是吗？
先生，你是最好的魔鬼！
如果我们掉进那里
我们会死的。期。
我的内裤太远了
我可以品尝到。
我听到了。
欢迎来到派对！
挺好的
在这里见到大家
我很为你骄傲。
你犯了罪
这样的最小提示。
你的举止好像
没有天堂或地狱。
好吧，我有消息要告诉你。
绝对有一个地狱。
什么？
你们都
死时去那里。
大约在
十五分钟。
天哪，
我们真的要死了！
我现在真的在燃烧！
我们会做什么？
我要帮她
我要帮爸爸
我必须帮助大家。
在午夜时分...
我父亲会
完全恶化...
和你所有的灵魂将是我的。
很快你会看到东西...
更恐怖
超出您的想象。
好吧，也许不是那么可怕，
但还是很糟糕。
所以，当我们等待时...
为了您的享受...
我给你带来了一个亲爱的，甜美的男人
亨利・温克勒先生。
晚上好。
被蜜蜂覆盖！
我怎么能赢？
阿德里安更强大
比我聪明
坚强，是的。
当然更聪明。
但是你有东西
他没有的
言语障碍？
内在的光芒，亲爱的。
而且您可以完全使用它。
-这是所有人中最好的力量。
-我做？
上帝告诉我，如果你
陷入严重的麻烦...
你可以用这个
它是什么？
我并不完全
百分之一百...
但是上帝说，时间到了，
您会知道该怎么做。
上帝真聪明。
就像“ Jeopardy！”聪明。
我的小男孩。
妈妈，
带我去大苹果公司...
因为我要
像飓风一样晃动那个小镇。
你已经在那里了。
再见，尼基。
妈妈再见
大家再见
释放好。
是的，他们很毛茸茸。
兔子，兔子，兔子！
释放真棒。
你所做的就是把它
在你的嘴巴里...
让肉滑下来
你的喉咙孔。
不是你，不是你！
大力水鸡
是什什尼！
从这个角度来看，
你真可爱
你是这样想的吗？
哦，我的上帝。
他只是张开嘴
然后吞下那个吐
那打开你了，RuPaul？
劳驾。对不起。
小尼基。
我知道你会成功！
阿德里安，我很好问你。
让我的朋友们一个人...
装进烧瓶
你在开玩笑吗？
不，这是内在的光...
并且，
我们可以打败你得到的一切。
这是真的！
这不是真的！
跑，叛徒，跑！
好的，阿德里安。
你别无选择
交给我
让我们看看你有什么。
足够！
我要杀了你
用我的双手。
我已经为你准备好了。
我想我还没准备好。
我完全必须那样做。
-是的，是的！
-做得好！
-那很棒！
谢谢妈妈 ！
我很好地问你。
进入fla-
你想打个枕头吗？
让我们放飞羽毛。
快点
来吧。
我在这里。
宝贝，我要去哪里？
我在睡觉。
还是我？
谢谢，温克勒先生。
我最后一次问你。
进入烧瓶。
请给我一点帮助。
请！
不要这样！没有！
再见，尼基。
兄弟，很高兴见到你。
现在我要破产了
你的头都张开了！
-来吧！
-拿给他们，尼基！
来吧，尼基！
你可以做到的，尼基！
踢他的毛茸茸的球！
好主意。
一倒，一走，阿德里安。
您已经要求了。
是时候铲了！
来吧！
-杀了他，阿德里安！
-闭嘴！
-抓他，尼基！
-让我走！
南方男孩怎么样
学会像那样战斗？
我想从父亲那边
一家人
什么？没有舌头？
如果可以，赶上我！
太恶心了！
现在没多久！
你必须飞出去。
很快，一切都会归我所有！
尼基！我知道你可以做到这一点。
跑跑！
为蝴蝶做。
蝴蝶？
善的力量
让你飞出去。
好吧，你来不及了，尼基！
瞧瞧你的新撒旦！
那是什么？
球是什么？
-好吗？
真是的
不不不！
你可以做到的，Ozzy！
咬他的脑袋！
把他吐进烧瓶！
好了，Ozzy
-大中央，尼基！
-开始运行。
-你永远做不到。
-你必须死。
我就去天堂
如果你做坏事就不会
在你死之前。
你是对的。
嘿，尼基！
用蜜蜂盖住Winkler！
你能行的！
抱歉，亨利。
-做我！
-什么？
我不知道。
这里。杀死他
伙计们，我永远不会忘记你。
我们永远不会忘记你，
我的朋友。
我爱你。
我爱你，尼基。
爸爸，我知道了！我做的！
不洁，你回来了！
您看起来好棒！
都在臀部
在臀部
你还好吧！
你来了，尼基。
我为你走过了爸爸
我经历了
为妈妈和蝴蝶。
孩子，你现在回到地狱了。
这里没有蝴蝶。
如果要蝴蝶
你需要在地球上。
那你和爷爷呢
还有地狱中的每个人？
我让蝴蝶死了
很久以前...
而且永远不会停止伤害。
那就对了！
你听到了我，霍莉。
什么？
我依然爱着你！
哦，我的上帝，
他在说我。
而且不要以为我忘了
关于你变得多么疯狂...
几代酒后。
那家伙还是
最大的角犬。
是啊，他是。
听着，我跌倒了。
你妈妈起床高。
您照顾中间。
好爸
但是，换句话说
杂色克鲁的...
这将永远是
我的家，甜蜜的家。
不要害怕
露出你的脸
你真帅
我讨厌打扰...
但是时间到了
希特勒的惩罚
-我接。
-也许他们会让我们出去。
爷爷！
好，孩子们
享受您的新家！
神圣的编织！
真是个小天使。
夫人，只有四分之一
挠痒痒，挠痒痒。
抱歉。