吉米·K。
是的，去吉米·K。
告诉你的部门我们要保持沉默，
以撒的命令。
- 打你的船。无线电无线电。
- 淘汰！
我向上帝发誓
如果您不这样做，我会的。
- 我说也许。
- 算，复制。
- 这会受伤。
- 它已经疼了！
杰西，不要让我...
你不能让我死。
- 是的，我知道。
- 不，你没有。
听，如果我拉它，
它会撕裂动脉。
- 我需要推动它。
- 你怎么知道？
- 如果这是错误的方法？
- 我知道动脉在哪里。
- 不，你不，你不是医生！
-Dina，闭嘴！
嘿。
狄娜。
我得到你，好吗？
我接到你了。
我知道，我知道。
我知道。有一些，好吗？
-不。
- 这会有所帮助。有一些。
我说不。
好的。
去做就对了。
这就是我。
杰西！狄娜！
你的马叫什么名字？
微光。我还是孤单一人。
打开他妈的门！
- 她在哪里？
-你怎么了？
狄娜？是她 -
她没事。
她在更衣室里。
-更衣室。
-ellie，你在哪里？
你好。
让我看看。
婴儿是...吗？
-没关系。
-你怎么知道？
我只是做。
坐在那边。
好吧。
衬衫。
好吧，手臂抬起。
三，两个，一个。
所以，你要告诉我发生了什么事吗？
我找到了她。
我找到了诺拉。
好的。
她知道艾比在哪里吗？
是的，但是她只说了两个词。
“鲸鱼”，然后是“车轮”。
-这意味着什么？
-我不知道。也许什么都没有。
她被感染了，
它已经设置了。
我让她说话。
我认为这很难做到。
但不是。
这很容易。
我只是一直伤害她。
你杀了她吗？
不。
我离开了她。
是的，也许她得到了
她应得的。
也许她没有。
那是很久以前。
在我来杰克逊之前。
有一个萤火虫基地
在盐湖城。
他们在那里有医院。
他们会用我来治愈。
但这意味着我会死。
乔尔发现了。
他在医院杀死了所有人。
每个人。
他杀死了艾比的父亲。
他是医生，
乔尔将他射向头部。
救我。
所以，这就是为什么他们来的原因。
你知道他们是谁吗？
但是我知道他做了什么。
对不起。
我们需要回家。
您有额外的九毫米吗？
谢谢。
你不应该站起来。
我会一秒钟回到沙发。
我保证。
给我你的手腕。
另一个。
祝你好运。
不确定它是否为您工作。
我还活着。
我可以一个人做
如果您想让Ellie留下来。
不。
我们在一起更安全。
我们的会合点不远。
假设汤米在那里，我们应该回来
- 在日落之前。
-okay，很好。
你还可以路障吗？
是的。去。
是的。
- 聚会在哪里？
- 书店。
你曾经告诉我
您如何找到剧院？
昨晚你怎么了？
我们遵循最可能的道路
进入城市。
找到了您藏着微光的地方。
她还在那儿。
不是你问的。
然后，我们看到了WLF标志
在电视台，
认为那是你去的地方，
拆分两平方英里的区域
周围并开始搜索。
这就是我找到剧院的方式。
哦，您听起来很容易。
花了两天的时间和很多密切的电话。
谢谢。
老实说，我的意思是。
看，我知道你很生气 -
昨晚，狄娜说：“我不能死。”
不是，“我不想死。” “我不能。”
然后我给了她的威士忌，
她拒绝了。
狄娜，从未拒绝的女孩
她一生中的免费饮料，
几秒钟之前
我要推一个cross螺栓
- 通过她的腿。
- 很奇怪。
- 我不知道她为什么
- 是的，你愿意。
我不是愚蠢的，也不是盲人。
艾莉，我明白了
你们两个互相看。
现在有所不同。
是的，我敢打赌她甚至告诉你
她不会告诉我。
就像她怀孕的方式一样。
他妈的。
哦，该死，你在猜吗？
哦，上帝。
看，她显然会告诉你。
所以，只要表现出惊讶，好吗？
这些都不
改变我们之间的事物。
一切都在变化
不必改变事物吗？
好吧，如何回合新事物？
我要当父亲
这意味着我不能死。
但是因为你，
我们被困在战区。
因此，我们如何跳过道歉
然后去找汤米
这样我就可以让我们和我的孩子
他妈的西雅图？
她中有不止一个吗？
大概吧。我不知道。
我们需要更快地移动。
请告诉我我们很近。
认为我们还有两个街区。
让我们一分钟
看看它是否死了，然后我们 -
-拉屎。
-去。
- 我见到他！
- 你他妈的死了，疤痕！
- 现在可以运行！
- 那里，那里。去！下来！
他要去车库。
继续前进！
站在地上！
你狗屎！
世界没有平衡，
但是我已经尽力了。
您如何超越我们的界线？
如何？！
世界没有平衡。
但是我已经尽我所能。
她带领我度过了暴风雨。
现在我必须休息。
- 愿她引导我。
- 对不起，什么？
愿她指导我。
脱下衣服。
不！不！
等待！等待！不！
停止！离开我！
-停止！
- 录制，您的小狗屎！
- 拖拉他。
- 骗！
-我们走吧！
- 让他妈的去！
我们走吧！去！
- 滚蛋！
-ellie。
艾莉。
-ellie！
-什么？！
他们中有六个，我们两个。
- 您认为会发生什么？
- 他是一个他妈的孩子！
艾莉，这些人
互相射击，
互相私刑，
撕开对方的胆量。
甚至孩子。
我不是在这里死了。
不适合他们。
这不是我们的战争。
我们走吧。
不能把它留在那里。
您必须移动卡车。
好消息。
梅利莎（Melissa）和克里斯蒂（Kristi）说
暴风雨是融合区。
它会变得更大。
订单是口头传达的，
一切都设定了。
所有的军官都在船上
但是我认为排名和档案
有点害怕。
不是吗？
到21:30会黑暗。
- 我们将开始交错负载 -
- 关于艾比的任何单词？
从昨天开始。
而且我们仍然没有找到欧文。
梅尔现在也失踪了。
因此，她的整个工作人员都消失了，
今晚整夜？
我们还有曼尼。
好吧，我们有很多曼尼，不是吗？
还有足够的欧文斯和梅尔。
但是只有一个艾比。
好吧，什么他妈的？
她是一个好士兵。太好了，甚至。
但是我们有整个
他妈的军队在那里
而且你的举止就像
她是最重要的。
什么 -
你爱上了她吗？
我的意思是，我不知道。
你不会是第一个老人 -
好吧，好吧。不。
到明天太阳升起时，
你很可能会死。
有更好的机会
我会死的。
所以，那会发生什么
整个他妈的军队在那里，
尽管他们的名字坏了，
是非常绵羊吗？
谁领导他们？
谁能确保我们的未来？
应该是她。
好吧，她搞砸了，以撒。
所以，也许不是。
他妈的。
那是你的狗屎吗？
是的。
好吧。所以，如果他不在这里...
会没事的。
他会回来的。
- 好吧，如果他遇到麻烦怎么办？
-“如果什么”？
他有麻烦。
我们都陷入困境。
我们又来了。
你和我在恶劣的天气中。
你选择了一个好人。
我应该想到的。
听着，关于我和她，
我真的不知道该说些什么。
现在，我们遇到了很多问题。
像受伤的怀孕女孩。
也许汤米死了。
也许我们会死的。
所以，至少让我
只要把这个从桌子上拿下来。
是的，我爱她。
但不是你的方式。
记住那个小组
杰克逊停止了
几周
在向南前往墨西哥的路上？
来自艾伯塔省？
是的，他们有一些体面的交易。
有这个女孩和他们在一起。
她比我大几岁。
我不知道你是否还记得。
她在卖画，
像风景和狗屎。
- 他们很好吗？
-不。
我买了四个。
那他的感觉，
当你爱上某人
他们倒下了。
- 所以发生了什么事？
- 我生命中的两个星期。
但是她无法留下。
不想放弃
她的家人这样。
因此，她要求我和他们一起去。
我想。
最重要。
那你为什么不呢？
因为杰克逊人民
带我进去，抚养我，照顾我，
因为那里的每个人
指望我成为下一个玛丽亚。
因为我被教了
将其他人放在第一位。
好的。
知道了。所以，你是怀俄明州的圣杰西
其他所有人都是混蛋。
你可以取笑我你想要的，
但是，让我问你这个，艾莉。
我和那个女孩一起去墨西哥，
谁在西雅图救了你的屁股？
在火下！我重复一遍！
我们在火上。
在大火之下，索斯莱克码头。
狙击手，不是疤痕！
身份不明 - 戈达玛特！
我们两个人钉住了。我们需要备份！
- 无线电。重复。
-sniper。
- 无线电。
- 它必须是汤米。
这是南湖。
这里有两个码头。
这是其中之一。
好吧，打包你的狗屎。
我们要上去。
你听到了吗？
这是正确的方向。
我看不到北方的简单方式，
但是如果他到达那里，
这意味着我们也可以。
艾莉。
车轮。
- 鲸鱼。
-什么？
- 她在他妈的水族馆里。
-WHO？
艾比（Abby），杀死乔尔（Joel）的人。
她在水族馆里。
太远了，无法游泳。我们需要一条船。
-你在说什么？
-什么？
不，汤米在那边。
那就是我们要去的地方。
你不知道那是他。
- 是的，我们做到了。
- 我们不要。
即使是
他把它们固定下来。
目前。他们呼吁备份。
然后，他会把更多的人钉下来。
我认识他。
他要我这样做。
还有耶稣基督
如果又有三个人与您投票，
你会和我一起去。
我投票否。
为什么？
因为您所做的一切，所以您为您做。
我的天啊。
-ellie。
-我的天啊。
埃莉，这不符合最大利益
社区。
他妈的社区！
你要做的就是谈论
他妈的社区。
你伪君子。
你觉得你好，我不好？
杰西，你今天让一个孩子死了。
因为为什么？他不在你的社区吗？
让我告诉你我的社区。
我的社区被殴打致死
在我面前
当我被迫他妈的手表时。
所以，不要看我
就像你比我更好
或者就像你会做不同的事情
如果你在我的鞋子里，
因为你不是，你不会。
我真的希望你能做到。
嘿，让我们继续前进。
来吧，我们必须在那里见面。
加载'em。
我们走吧！
最后一个。
不！我不是这里！我不是狼！
告诉他们。
村庄。村！
离开她！
...对她来说，所以不要让我听起来像
我是某种无情的bit子。
我不是。老实说，
无论如何，这与他们无关，欧文。
你在谈论落后
晚上一个人敌人线。
这是自杀
在正常情况下
您现在想这样做吗？
您甚至了解发生了什么事吗？
我了解一切，
但是我没有选择，对吗？
是艾比。
当然，您可以选择。
我也是。
我选择不，
也是因为是艾比。
很好，我会像往常一样自己做。
我可以在30岁的时候到达那里。
如果您还在这里，您可以加入
并继续和我们一起去。
如果不是，那不是。
操你，欧文。
举起。
- 艾比在哪里？
- 你必须在跟我开玩笑。
好的。简单的。
我是让你活着的人，对吗？
我们不知道她在哪里。
你只是在谈论她，
所以，是的，你他妈的做。
你，给我那张地图。
你要指向艾比在哪里，
然后你要这样做，
更好的他妈的比赛。
你有五秒钟。
- 四人。
- 她将杀死我们的任何一种方式。
不，我不会。
因为我不喜欢你。
三。
二。
我会做的。我会做的。
我会告诉你。
慢慢地。
哦，上帝。
刀？你有刀吗？
我有30秒。
请把他妈的在这里。
拜托，请。
刀。刀。
你要把它拿出来。
你会把它拿出来。
什么？
- 我不知道该怎么做。
-我愿意。我愿意。
一个切口。仅此而已。
然后，一定要绑住绳索。
快速工作。快速工作。
快速工作。
- 快速工作。非常快。
-好的。好的。
有多深？
- 比您想象的。
- 哪种方式？
哪种方式？
低横向。横。
什么？我不知道这意味着什么。
低横向。
什么？告诉我这意味着什么。
你做得好。
你做得很好。
是吗？
艾莉？
艾莉。
哦，上帝。
嘿。
让我们去吧，来吧。没关系，没关系。
快点。快点。
拉屎。
哦，感谢上帝。
公园没去，
所以我们坚持南方
在我们的路上驶出镇。
不是一个好主意
在这种天气中移动她
所以为阳光祈祷。
首先要获得马匹
而且不要回头。
嘿。
你知道，他们也是其中的一部分。
他们做出了选择。
这就是其中的全部。
但是艾比活着。
是的。
您能与之实现和平吗？
猜猜我必须。
我要开始打包行李。
谢谢你回来。
也许我不想。
也许汤米让我。
他吗？
没有。
因为你是一个好人。
是的。
但是，这种想法确实发生了，
如果我在某个地方
迷路和麻烦，
你会设定世界
着火以拯救我。
我会的。
起来。
起来！
手中的手，或者我也会射击。
- 奔跑，艾莉！
- 他妈的！
停止！停止！
你。
只是让他走。
他杀了我的朋友。
不，我做到了。
我在找你。
我不是要伤害他们。
我知道你为什么杀了乔尔。
他做了他为拯救我所做的一切。
我是你想要的。
只是让他走。
我让你活着。
- 你浪费了。
- 不，不，不！
嘿。
-妈的。
- 你起来吗？
- 好吧，现在。
-凉爽的。好吧，来吧。
艾萨克想与我们交谈。
好的。让我醒来。
- 我会在五分钟之内到达那里。
-好吧。
如果您让他等待，那是您的葬礼。
嗯。