本字幕僅作為網友測試之用
不得使用於商業盈利用途
往生拯救計劃 - (附身)
麗莎
麗莎·強生
我和埃德加
找到海盜的寶藏了
我們在秘密洞穴裡碰頭
我們要用掉
整個周日早上的時間...
嘿,要注意那些閃爍
好嗎？
它總會從你左邊幹掉你的
不要
麗莎
你搞砸了我的遊戲
這是你的對講機
不要再用這個來
吵醒我,小子
是埃德加放的
不是我
嗯,告訴埃德加
他很煩人
你告訴他
他是你的虛構朋友
他才不是虛構的
麗莎,去地下室開始洗衣服
可以嗎？
我昨天洗過了
你只是不記得我洗過了
停止做自作聰明
巴斯特·布朗
你的眼鏡在哪裡？
我丟失了
嗯,找找看,不會很久
麗莎,你明天的生日
我們要去哪裡過,你決定了嗎？
明天再問我吧
好吧, 嗯
我希望我們都能去
但是車子還不能開
你爸爸一整天都在修理
他不會修理呀
去洗衣服吧,拜託
只用冷水洗
熱水會洗壞衣服的
我不認為這樣會...
洗壞我們的衣服
都不會
用冷水
麗莎
小朋友,有了這些迷霧,今天
沒想出一個好主意的話哪裡也去不了
待在裡面,好嗎？
跟羅比玩一些小遊戲,或者
練習你的豎笛
我敢肯定
附近的其他鄰居們...
今天也是會待在家裡面
甚至電話都不能用了
有什麼不對嗎,麗莎？
有嗎？
沒有
一切都很好
我意思是,我不管怎麼說
你都不會相信,所以...
麗莎
到樓下來,可以嗎？
你父親和我有話要跟你講
你媽媽說
你一整個早上都在演
搞笑戲
怎麼樣的搞笑呢？
好吧,有一件事
一些衣服
從洗衣機裡面消失了
你知道它們在哪裡？
老實說,我真的不知道
它們去哪裡了
真相是..
它們每天都不見了
你說“每天都不見了”
是什麼意思？
好吧
就像媽媽的煎餅
每天早上
她用它們來做...
早餐,然後你總是在...
盡力的在修車,就這樣...
有某些神秘的原因
車總是無法啟動
然後,蘋果和乳酪做午餐
然後,我們每天
晚上的晚餐都是吃肉餅
還有,在晚上8點
我們看著...
"她寫道：謀殺"
然後去睡覺
第二天醒來
還是重複著做相同的事情
好了,你和羅比明天要去上學
我也要去上班,所以...
這裡沒有學校
這裡也沒有工作
那你的生日呢？
不是明天嗎？
不是
永遠也不會來
我永遠停留在
我16歲的前一天
這真令人沮喪啊
我真的很努力去想要...
明白這是什麼回事,小朋友
你..你是否厭倦你的生活？
是不是這樣？
我的意思是,你對某事
而感到焦慮了嗎？
- 為了男生？
- 不,不是,媽,天啊,才不是
你只是不理解,似乎
所有一切
好吧,解釋給我們聽
也許我們能理解
這是個問題
我曾解釋過很多次
你們總是不記得
你們又不相信我
相信什麼？
我們被困在這間屋子裡
我們永遠也出不去
為什麼？
因為我們所有的人...
住嘴,麗莎,住嘴
夠了夠了,麗莎
噓
嘿, 嘿
沒事的, 小牛仔
噓
你姐姐只是在玩
愚蠢的遊戲
麗莎, 告訴你弟弟
一切都安好
麗莎
我要去我的房間裡
練習豎笛了
當蘋果和奶酪準備好時
告訴我一聲
麗莎·強生
我和埃德加
找到海盜的寶藏了
我們在秘密洞穴裡碰頭
我們要用掉
整個周日早上的時間...
麗莎
去地下室開始洗衣服
可以嗎？
我昨天洗過了
你只是不記得我洗過了
停止做自作聰明
嘿,查理·布朗
你的眼鏡在哪裡？
我不知道
嗯,找找看,不會很久
麗莎,你明天的生日
我們要去哪裡過,你決定了嗎？
明天再問我吧
好吧,我希望我們都能去
但是車子還不能開
你爸爸一整天都在修理
去洗衣服吧,拜託
只用冷水洗
熱水會洗壞衣服的
謝謝
麗莎
你有沒有全都放進
這裡面洗嗎？
一些衣服都不見了
是的,我知道
那麼,它們在哪裡？
我不知道,媽,好嗎？
這些衣服都不見了
一樣,每一天
到樓下來,可以嗎？
你父親和我有話要跟你講
你媽媽說
你一整個早上都在演
搞笑戲
麗莎·強生
我和埃德加
找到海盜的寶藏了
我們在秘密洞穴裡碰頭
我們要用掉
整個周日早上的時間...
麗莎
甜心,煎餅準備好了
然後...
我們在對焦
好了
我們的新家
我們在對焦,好了
我們在對焦
我們的新家
你是誰？
你好
有人在嗎？
是你在吹豎笛嗎？
你是不是想和我接觸？
你已經死了嗎？
你是...還活著嗎？
麗莎
什麼？
你在上面幹什麼？
沒什麼
洗衣房裡一些衣服不見了
你知道它們在哪裡？
不知道
好吧
它們到別的地方去了
好吧,給我一點時間
嗯,布魯斯,如果你修好了車子
能順便帶一些...
食品雜貨回來的話
我會愛死的
好的
好吧,我正在努力呢
雖然我不知道
從哪裡開始修理它
但我正在修著
媽,我能和埃德加玩嗎？
要不要一些
巧克力冰淇淋做甜點？
我和埃德加兩個
要雙湯匙
不,你們只能
各自一個湯匙
去吧,脫線先生
麗莎,你都沒有去碰
你的肉餅
肉是謀殺者
怎麼了？麗莎
你既然開始抽煙了？
對不起
這不是日常工作的一部分
我以前從未看過你抽煙
你爸一直都在抽煙的呀
晚飯後,他就會戒掉了
對吧？布魯斯
百分之百
你今晚的湯匙,親愛的
- 兩個湯匙是怎麼回事？
- 天啊,你跟羅比一樣糟糕
要給你一個或兩個？麗莎
老爸和羅比在哪裡？
嗯,你爸在車庫修車
還有...
羅比在樓上
自己的房間裡玩視頻遊戲
那"她寫道：謀殺"節目怎麼辦？
哦,親愛的
你不介意在樓上看吧？
我只是...
我真的想看完這一章節
我知道,我知道,我知道
看看我是否能讓這個
兒子的婊子起動
我不知道
它為什麼不會起動
我就是不知道
麗莎
回到裡面去,麗莎
我在這裡有很多工作要做
走
你,嗯,去吧,甜心
晚安
晚安,老爸
麗莎
你是誰？
你怎麼會在這裡？
你想要什麼？
麗莎·強生
走開
麗莎...麗莎,你在這嗎？
醒來,拜託
有些事不對勁,我躲起來了
趕快下來
布魯斯, 停下來
住手
什麼？
告訴我它們在那裡？
我不知道
你從我那裡偷走了它們
我為什麼要這麼做？布魯斯
你偷走了它們
別撒謊了
媽
老爸
麗莎, 上樓去
帶羅比跟你呆在一起
你知道火星塞在哪嗎？麗莎
那個...什麼？
我整個早上一直在
盡力去修...
那台汽車,而我現在...
發現的就是...
火星塞問題
從引擎上被拔掉了
有人拿走了
是你嗎？
不是
不是,老爸
我不知道你在說什麼
- 媽, 不,不要回應
- 為什麼不呢？
求你了,求你了
媽,不要
麗莎,我不會把這個世界
拒之於門外,只是...
因為你老爸有時會很懊惱
早安, 女士
我是電話公司的
今天我們在這個附近
檢查電話線路
今早你的電話
有故障過嗎？
嗯,有,事實上
它早就壞了
因為霧的關係
我們受到太多的大氣干擾
我為這些不便之處
感到很抱歉
你介意我進去
檢查一下插座嗎？
可以,當然不介意
嗯,它看起來像是
你的鄉親在你手上亂搞的
在這裡等會
我要先去樓上檢查一下
麗莎,洗衣房
冷的,不是熱的
麗莎
按照你媽媽說的去做
我...我忘了些東西
在我房間裡
我會...
我會很快就回來
你醒來有多久了？
什麼？
你知道這些有多久了？
明白了嗎？
嗯...
我不... 我不知道
嗯, 一個...星期吧,也許
我...我不太確定
你是誰？
這是怎麼回事？
什麼...
我們發生了什麼事？
我...
在這個房子裡
每當你聽到奇怪噪音
或者低語叫你出去時
不要理它們
假裝他們不存在
麗莎
如果你想和
活著的人接觸
或其他任何人
你和你的家人
將會蒙受的道路上
你不能去揣摸
享受你自己的
美好一天吧
好的,謝謝你
好了,麗莎
你要開始去洗衣服了嗎？
你把不同的東西
加在今晚的肉餅裡嗎？親愛的
因為它是...
它是很奇妙的
我放了一點點的辣椒
可能會有這樣做
媽,我能和埃德加玩嗎？
要不要一些
巧克力冰淇淋做甜點？
我和埃德加兩個
要雙湯匙
不,你和埃德加各自
只能有一個湯匙
去吧,約塞米·山姆
麗莎,你都沒有去碰
你的肉餅
嗯
這令人很驚訝
你的香煙呢？
對不起
你不是經常晚餐後
吸煙的嗎？
我不知道
你在說什麼,麗莎
我不抽煙
難道你也要開始抽
年輕的姑娘
外科醫生一般都會警告
不要吸煙,如果...
等等,怎麼...
你們怎麼可以充當著
好像今天早上都
沒發生過什麼事？
今天早上？
你是在說洗衣房裡的衣服
消失的事情嗎？
你知道它們在哪裡？
你是否決定了
你想要去的地方？
為你明天的生日嗎？
你老爸6點回家,所以
我在想,我們應該是...
對不起
什麼？
我只是...
我不能再這樣下去了
你什麼不能再這樣？
對不起
你要去哪裡？
你還沒有說理由,麗莎
麗莎,你要去哪裡？
外面不安全
麗莎
麗莎,停下來
快回到這裡來
麗莎
你好
嘿,外面有人嗎？
求你了
我不想再被困在這裡了
你聽到了嗎？
我說我不想要...
你在這裡
快點回到裡面,小朋友
在外面騎車不安全
帶上你的單車回車庫吧
然後你可以...麗莎
好了,不要玩遊戲了
年輕的姑娘
現在進去
媽媽在桌子上準備了甜點
"她寫道：謀殺"
剛剛才開始
你在這裡嗎？
對不起
昨晚跟你說過我要離開
我只是很害怕
我知道周圍應該還有
別的方法...對不對？直到...
你是一個還活著的人
我是一個...死了嗎？
天啊,這感覺怪怪的
只是說說而已
我不知道我怎麼死的或
為什麼,或...
我和我家人一直被困在
這個愚蠢的循環中多久了
這有點類似我們一直在夢遊了
很長一段時間,但是...
現在我醒來了
這裡的其他人也是一樣
我覺得他的死也像我一樣
他不希望我醒來或
察覺到事實
他叫我不要與你接觸
但我要找出一條路離開這裡
而你就是唯一的希望
我得要弄清楚,所以...
求你了...
請跟我說說話吧
你是誰？
你叫什麼名字？
你名字的首字母是什麼字？
你要移動棋子到
首字母的上面
移動它到任何地方
說一些話呀
麗莎
救我,麗莎
請你救救我
奧利維亞
你在那裡做什麼？
往地板下看
奧利維亞
發生了什麼事？
你還好嗎？
打開門
奧利維亞
麗莎·強生
麗莎
我和埃德加
找到海盜的寶藏了
我們在秘密洞穴裡碰頭
我們要用掉
整個周日早上的時間...
失蹤: 年輕的...
弗朗西絲·尼可斯
(毒藥)
你好
救我
麗莎
親愛的,煎餅做好了
過來幫忙整理桌子,拜託
你知道這是自製糖漿
知道嗎？
自製糖漿？
什麼,你有沒有在後院
挖掘樹木？
沒有,布魯斯
- 媽
- 嗯？
埃德加想要更多煎餅
告訴埃德加
很快就會收到
電話又來了
我去接
你好
是,我能請問一下
是誰打來的電話？請講
當然可以
哦,好的,絕對可以
等幾秒鐘
麗莎,是伍斯先生
他說有一些...
你的實驗室分配
有所變動
他想跟你談談
麗莎, 過來
別讓他久等了
我確信,他還要打電話給
很多其他學生呢
麗莎,來接電話
善良的緣
我以為你不介意我跟你說
你自己的事情
你是個(忙碌的貝蒂)
討厭鬼
而我不喜歡(忙碌的貝蒂)
地下室下面的
那個房間是什麼？
誰在下面？
我意思是,在我臥室地板
下面的剪貼薄是你的,是不是？
這是我的房子,麗莎
它一直都是
那你為什麼要
把我們困在這裡？
停止再打開門
意思就是已關閉
為什麼？
你打算要對我做什麼？
我已經死了
麗莎
過來吃完你的早餐
拜託了
它就要涼了
媽
我可以和埃德加玩嗎？
可以啊
先吃完你的煎餅
你離他遠點
麗莎,不
他是我的朋友
麗莎,你在做什麼？
你沒看見他嗎？
看見誰？
埃德加
麗莎
別捉弄你弟弟了
我沒有,他沒錯...
麗莎
他們只有看到我讓他們
看的東西,麗莎,你也是一樣
媽媽...爸爸
羅比
哦,羅比
不不不,羅比
請你醒醒
媽,老爸, 醒醒
醒醒
請你醒醒
哦
哦, 哦
不
不,不,拜託了
求求你
我不想孤單一個人
我不想一個人呆在
這房子裡
求你了
請把他們帶回來
麗莎
麗莎, 怎麼了？
跟我說話
親愛的,沒事了
沒事了
一切都很好
我找到你了,小朋友
我找到你了
麗莎
別煩我,求你了
這一切都是錯誤
一切都需要回到
他們原來的軌跡
走開
麗莎
(發現一家四口已經死亡)
(麗莎和羅伯特)
奧利維亞,來跟我玩吧
奧利維亞
我們有雞蛋和培根
一起來幫我收拾下餐桌吧
昨晚睡的怎麼樣？
沒有再夢遊了吧,對不對？
你的父親
好吧
我知道,我知道,我知道
他媽的,我就知道
天啊,這個臭婊子
哦,天啊
啊,我想不通
為什麼它不會
來吧,動起來
動啊
我不知道,我不知道
王八蛋
需要什麼嗎？奧利維亞
你需要進屋子裡去,好嗎？
我很忙
快點
哦,快點
該死的
當我在工作時
我不要你來這裡
你明白嗎？
我說了,滾出去
麗莎,麗莎
哦,我的天啊
你還好嗎？
發生什麼事？
我覺得她在夢遊
我正在廚房裡站著
她就從我身邊走過去
就來到這裡
親愛的,你還好嗎？
- 我覺得我們該叫醫生
- 電話還是不能打
嗯,我們想想別的辦法
布魯斯
媽,我沒事
你能帶些蘋果和
奶酪給我嗎？
可以,當然可以
好了,小朋友...
我要去車庫了
如果你需要,什麼都可以
爸
什麼事？
你在找火星塞嗎？
火星塞？
那是車子不能動的原因
哦, 嗯,不是
我很確定的是
引擎活門出問題
別擔心,你生日之前
我要去修好它
明天
我們都會有一個美好的一天
你可以選擇
你想要去的任何一間餐廳
這將是你特別的日子
麗莎, 你還好嗎？
那我們明天去
哈克尼怎麼樣？
嗚呼
你是在渴望一些洋蔥圈呀
是啊,而且我...我會去拿
尚代冰淇淋奶油糖果來分享
你真了解我的弱點,是不是？
是啊,我也覺得
你需要一些休息,麗莎
愛你
我也愛你老爸
奧利維亞
你能聽到我嗎？
奧利維亞,你在哪裡？
我需要你,帶我回去
我想要你給我看
你所經歷的一切...
麗莎
進來,麗莎,求你了
羅比
嗨,麗莎
埃德加說
你變壞了,需要受懲罰
他說,你是個
(忙碌的貝蒂)討厭鬼
羅比,你在哪裡？
在秘密洞穴
埃德加跟我在一起
我們在尋寶
秘密在哪裡...
羅比
羅比,你在這裡嗎？
哦
哦,我的天啊
麗莎
羅比
嗨,麗莎
羅比,你在哪裡？
你說你在秘密洞穴
我們在騙你的
什麼？
我在閣樓,麗莎
在整個過程中
我一直躲著你
埃德加說
這個遊戲我們贏了
羅比, 羅比
該死
不要擔心
我會幫你好好看管羅比的
不不不
不 不 不 不 不
不,不
讓我離開這裡
你這個王八蛋
誰來救救我,求你了
求你了,不要
你好
好吧
老爸,是你嗎？
你好
他也把你困住了嗎？
你是誰？
你當他的囚犯多久了？
哦,我的天啊
你是...
你是弗朗西絲·尼可斯
你是第一個
被他綁架的女孩
他是誰？
滾開,在他回來之前
我要打開這扇門
不, 求你了
告訴我他是誰
請你告訴我吧
求你了
我不知道他的名字
我昨天晚上
看完電影後走回家...
他關上他的店門...
問我是否需要搭車回家
當我走近一看
他抓住了我
用一塊布套住了我的臉上
我昏了過去,醒來後
在他的車子裡了
我被捆綁在後座上
那引擎還在動
我覺得我快要窒息了
但是...但是你沒有？
好了,我跟你在講話
不是嗎？
啊哈
看, 那個人也綁架了你
他的原因而我也到了這裡
和我的家人
還有很多其他女孩子
也都失蹤了
他把我們困在
這座房子裡
他希望我們在這里長眠
這就是他控制我們的方法
安靜
你要一起走嗎？
外面什麼都沒有
好吧,我正打算要回家
我家人正在擔心我呢
我已經走失了整個晚上
不對
你已經失蹤很久了
比這個還要久,弗朗西絲
你家人早已為你
舉行了喪禮
然後,他們也度過了
他們的餘生
為我舉行了葬禮？
你錯了
這不可能是真的
當我碰到這個東西時
我們連在一起
你是怎麼拿到我的戒指？
他殺了你之後
他把你的屍體
拋棄在地下室
然後他把你燒了...
就和其他女孩子一樣
他是一個妖怪
而我也是很...
很抱歉,你...
不得不過這個難關
弗朗西絲
我真的, 真的可以
但是你要先醒過來
我們都要醒過來
- 弗朗西斯,不要
- 這是我的房子,麗莎
麗莎
麗莎,你在這裡幹什麼？
你應該在樓上
在你房間裡,休息
麗莎
我知道發生了什麼事
麗莎,你在幹什麼？
這是哪裡？
麗莎,停下來
親愛的,跟我說話
麗莎
我們在車庫裡發生的
弗朗西斯和其他人一樣
麗莎,停下來
發生了什麼事？
你到底再說什麼？
誰是弗朗西斯？
(乙醚)
哦,我的天啊
是老爸
而你...你讓他這樣做
你究竟在說什麼呀？
為我們的安全
你什麼也沒去做
麗莎,跟我說話
醒醒,媽,醒醒吧
我不會讓它再次發生
再也不會
羅比
埃德加在哪裡？
他走了
羅比,你應該很了解
我這個...
你,還有媽和爸
再也不是活著的人...
這不是真實的世界？
嗯
你是什麼時候發現的？
今天早上...
我找到我的眼鏡之後
你的眼鏡？
它在我的枕頭下面
我之前一直不敢去找
因為我很害怕
為什麼你要怕
你的眼鏡呢？
因為那天晚上我戴著它...
那天晚上我們都死了
不要擔心,麗莎
會好起來的
我們只是小精靈(電玩)一樣
我們在玩同一個迷宮
一遍又一遍
我們永遠都不會死
我們一直在我們的房子裡
這樣一來它又能如何
這是埃德加告訴我的
離開
離開這個房子
按下播放
麗莎
嗨,麗莎
如果你看到這個
這說明了你讓它回來了
或者它意味著我瘋掉了
無論哪種方式
我希望你能找到這個
我確實知道
有一件事情我很害怕
在你之前誰住在這裡
被命名為埃德加·穆林斯
他出生在這個房子裡
他謀殺了這些女孩
許多年了
然後1983年
他在這裡去世
我爸爸...
他完全變了
我媽媽也沒用...
完全否認
沒有人會相信
我所說的話
我上星期在車庫裡
發現了這個
這就是我們能連接的媒介
這是你的,不是嗎？
在你死去之前
它是屬於你的
我所經歷過的事
你是唯一一個知道的人
救救我,麗莎
幫助我救救我的家人
他們在哪裡？
大衛
你在找什麼？
好吧
我知道你在幹什麼
我不知道你在說什麼
- 奧利維亞
- 他們在哪裡？
我好害怕
- 你把它們放在哪裡了？
- 什麼？
- 你知道我在說什麼
- 我不知道
大衛,請停下來
停下來
你把它們藏在哪裡？
我說了
不知道你在說什麼
- 沒錯
- 你哪裡不對嗎？
你為什麼要這樣做？
奧利維亞
回到你的房間裡去
帶你妹妹
跟你待在一起
奧利維亞,求你了
親愛的
上樓
按照你媽媽說的去做
奧利維亞
- 你不應該下來這裡
- 不,不
現在,聽我說
聽我說,好嗎？
你需要離開這個家了
把你的孩子們也帶走
永遠,永遠都
不要再回來這裡
明白我的意思嗎？
他不是你的丈夫
她是, 呃,感到困惑了
我想她又再次夢遊了
他在騙你
他在說謊
他帶走了
奧利維亞的父親
哦,我的意思是...上帝呀
我的意思是我的父親
安妮...
你照顧好艾米莉
我要去帶奧利維亞
回樓上她的房間
不要
沒事的,奧利維亞
是我
是爸爸
不要
嘿,嘿, 救命啊
救命,請幫忙叫警察
救命啊
哦, 哦
傻丫頭
難道你不知道一個幽靈...
永遠都離不開這個房子嗎？
麗莎
親愛的, 醒醒
沒事了,噓
沒事的,沒事的
我還在這裡
你出去了一段時間...
幾個小時吧
你在前面的草地上暈倒了
我還以為你又在夢遊了
但是...
你並沒有呀,你有嗎？
我的意思是,我們大家都
怎麼可能長眠於此,因為...
我們都死了嗎？
我知道了
我終於知道了
我也醒來了
但又能如何？
你跟我說過
我沒有去做我們的安全
但你錯了
這些都是洗衣房裡面
不見的衣服
那天晚上我把它們
打包起來的
這是你的和我的
還有羅比的
我當時要帶你們
偷偷的離開這房子
你父親睡著的
那一個午夜...
因為我很害怕
害怕他會做的那些事情
我們那天晚上
並沒有溜出去,不是嗎？
你有跟老爸說過嗎？
沒有
他一直呆在車庫裡
彷彿什麼也沒發生過
- 我現在去跟他說
- 不要
媽
不要
媽,相信我
沒關係的
我們現在都安全了
我們唯一剩下能做的
就是離開這裡
爸爸是最後一個
誰還想要了解這一點
你試著告訴我
一次又一次
我很抱歉,親愛的
沒關係的
我知道該怎麼做
哦,嘿,那邊的,小鬼
你感覺怎麼樣？
火星塞在哪裡？老爸
你說的是什麼意思？
沒人偷了它們
你弄丟它們是用意的
麗莎
我不知道你在說什麼
你把它們藏在
你的身體裡面
好吧
我為什麼要這麼做？
因為你知道什麼東西
把你變成這樣
現在它們在哪裡？老爸
在內心深處,你知道的
把它們拿出來
為什麼？
你感覺到什麼嗎？
沒有感覺
我說過了,我不知道
你在說什麼
把它們放回引擎那裡
好吧,麗莎
我已經差不多廢話夠多了
那個引擎
轉動鑰匙
老爸
你還記得嗎？
你還記得
我們身上發生了什麼嗎？
我用了乙醚...
在你身上...
然後羅比和你的...
和你的媽媽
然後我背著你...
到樓下進來這裡...
從你的臥室
然後我...
然後你做了什麼？
天啊
哦,我的天
你和羅比和媽媽...
我的整個家庭
我做了什麼？
不是
那不是你
那當然是我
不是,不是
是另外一個人
他進了你的身體裡
他對我們這樣做了
誰？
布魯斯
卡羅,對不起
我很抱歉
怎麼回事？
我們都醒來了...
我們所有人
媽咪,你在哪裡？
我在這裡
怎麼回事呢？
我們要離開這間房子
媽咪,太陽出來了
羅比
卡羅
卡羅,羅比
真的太好了,親愛的
我們可以離開了
麗莎
我愛你,老爸
我愛你們
麗莎
滾出我的房子,麗莎
你想要去哪裡呢？小蝴蝶
在我的房子裡
你無處遁形的
肯定不是我自己的房間裡
我不再需要你的陪伴了
我不需要你的家人了
我需要新人來加入我的收藏
奧利維亞
奧利維亞,你在哪裡？
奧利維亞,帶我回去
奧利維亞
馬上打開這扇門
你在哪裡？奧利維亞
傻丫頭
我在這裡
我拿到你的東西了
所以聽我講,好嗎？
醒醒
你們都給我醒醒
我們可以讓這個混蛋送去地獄
但我們要一起做
弗朗西斯...求你了
求你了,幫幫我吧
現在沒人可以幫你了,麗莎
噓
好好去睡吧
去睡吧,現在
你好,麗莎
你還沒離開
奧利維亞身體,對嗎？
多麼勇敢的女孩呀
你要知道
你也是走同樣的路
你還活著的時候
從我這裡
來拯救你的家人啊
來推翻大浪潮啊
我們都在這裡
我們兩個人
然後將以同一種結局結束
歷史不會自己重演
它是一種韻律
你要走的時間到了,麗莎
去吧,一步跨越
你的家也不見了
你的時代也不見了
沒有什麼東西留給你
但遺漏了...
一個地方,比死亡更糟糕
我不在乎
你可以送我去任何一個地獄
但你不是...
今晚殺光這個家庭的人
你不會拿到鑰匙的
所以你不能啟動汽車
奧利維亞的父親留下了
備用鑰匙,在工作台上
不
我總是很喜歡殺了你
再見,埃德加
啊啊啊啊啊啊
奧利維亞
發生了什麼？
- 我很抱歉,奧利維亞
- 沒事,老爸
我們又是一個
幸福快樂的家庭
好好享受你的生活
奧利維亞
麗莎·強生
麗莎,醒醒
麗莎
我找到了海盜的寶藏
我們將會很富有
下樓來
然後我給你,你的分享
快點啊
這是你的生日禮物
生日快樂,麗莎
16歲快樂,親愛的
爸
媽
我們在哪裡？
我們的家啊,親愛的
我們最後的家
你想要騎一下嗎？
你為蛋糕和寶藏
會不會回來？麗莎
外面有什麼？
無論你想要什麼都在那裡
(麗莎)
麗莎
☆ 祝.觀賞愉快 ☆