Seterusnya.
Nama?
Gus Gorman.
Ah, ya. August Gorman.
Apakah kamu mencari kerja minggu ini?
- Ya.
- Kerja apa?
- Pembantu dapur.
- Mesin pencuci piring. Nasib baik?
Tidak, tapi...
En. Gorman. Menurut catatan kami,
Kamu telah menganggur selama 36 minggu.
Tidak, itu 35.
Minggu ini belum dikira.
Kamu dapat kerja pada bulan Jun sebagai
penghantar dan setelah habis...
...satu hari untuk...
- Tidak, mereka
cakap aku hilang.
Aku tidak kehilangan itu!
Itu dicuri oleh penyeluk saku.
Satu set TV?
Itu adalah, TV Jepun kecil.
Kerja lain yang kamu
jumpa adalah dalam...
makanan segera,
yang berlangsung...
...28 minit?
Itu boleh jadi rekod.
Bercakap soal kepantasannya.
Kau tahu. Orang-orangnya gila.
Mereka mengharapkan...
Kamu harus belajar
semuanya dalam satu hari.
"Pegang saladnya. Pegang sos tomato.
Boleh aku minta sos, Tolong?"
En. Gorman...
"Dua roti, pakai keju.
Tidak pakai keju..."
En. Gorman, kota Metropolis
bermurah hati pada kesalahan tapi...
- Aku bukan kesalahan!
- 36 minggu pengangguran kronik.
36 minggu hidup dari cukai
warga yang kerja keras.
Kau tahu apa yang kamu?
Jangan panggil aku gelandangan,
aku bukan gelandangan!
Kamu, aku akan mengatakan,
tidak lagi memenuhi syarat.
- Nah, lihat...
- Seterusnya.
Bagaimana dengan minggu ini?
Aku perlu minggu ini!
Seterusnya.
Maksudmu, itu saja?
"Selesai," seperti "Selesai"?
Seterusnya.
"Seterusnya" seperti "bye."
Seterusnya!
Nama.
Maaf, saudara,
boleh pinjam mancis?
- Bagaimana kamu lakukan, Alex?
- Hai, Jimmy.
Sub Edit by: - d i n -
Ucapkan terima kasih.
Bagus, Superman!
minumammu sedang disiapkan .
Encik.
Maaf...
...tapi bagaimana jika
kamu ingin memprogram..
dua koordinat
bilateral sekaligus?
Kamu tidak boleh lakukan itu.
Itu tidak mungkin.
- Tapi jika kamu tidak dapat...
- Oh, tidak.
Teknologi komputer sangat maju, wanita
muda, tetapi tidak dapat lakukan itu.
Tapi jika kamu berfikir kita tidak boleh
melakukannya dengan cara itu...
Ya Tuhan.
Bagaimana kamu melakukannya?
Aku tidak tahu. Aku hanya melakukannya.
- Siapa ini?
- Itu dia, Ross Webster.
Dia dianugrahi dengan
Penghargaan Kemanusiaan Tahun ini.
Dia tampan.
Kerana aku memberinya F.2 di 50.
Satu hal yang aku tidak faham...
...inti dari kisah yang Lois tulis adalah bagaimana
Ross mendapatkan penghargaan besar ini...
...Dan kamu membawa aku salah satu
gambarnya dan 15 gambar-gambar orang lain.
- Siapa dia?
- Lorelei Ambrosia. Dia Webster...
Dia Webster....
Mari kita berhenti di situ.
- Siapa ini wanita lain?
- Kakaknya, Vera Webster.
- Gambarnya nampak kabur.
- Apa?
Gambarnya tidak apa-apa, Kepala. Dia
nampak seperti itu dalam kehidupannyata.
- Dia Wakil presiden WEBSCOE Industri.
- Aku tidak faham kamu.
Sebuah pesta membosankan dan kamu
membawa aku 3.000 gambar membosankan.
Namun Superman menyelamatkan seorang
lelaki dari tenggelam di 3th Avenue...
...Sementara kamu hanya berdiri di sana
dan Kamu tidak membawa aku satu gambar pun!
Bos, aku tidak bawa kamera.
Seorang jurugambar makan dengan kameranya.
Seorang jurugambar tidur dengan kameranya.
- Aku gembira aku seorang penulis.
- En. White, tolonglah.
Sudah masanya kamu untuk menarik undian
bulan ini untuk memenangkan nombor JINGO.
Hadiah adalah biaya perjalanan
ke Amerika Selatan.
- Mengapa orang bodoh yang beredar...
- Selamat pagi.
- Hai, Clark.
- Hai, Lois. Pagi, Jimmy.
Kamu ada mustard di kerah baju kamu.
En. White, aku benci untuk menyela...
Aku sibuk.
Aku ada kertas turun di sini.
Itu takkan menggantikan
mesin cetak.
- Berapa nombornya, En. White?
- 53.
- En. White...
- 53!
- Kamu boleh menarik tiga angka lagi.
Aku berjanji akan memanggil
mereka kembali hari ini.
Apa yang kamu fikirkan?
Yah, aku tidak tahu, Kent.
Aku fikir itu akan
jadi berita yang hebat.
Cerita luar biasa apa?
Kent diundang ke perjumpaan
sekolah tingginya.
- Katakanlah.
- Ya.
Bolehkah kita ada nombor seterusnya?
Ini amalan ritual lembaga di Amerika.
Betul, Jimmy?
Aku tidak tahu. Sebahagian besar orang
yang aku tahu masih di sekolah tinggi.
33.
Apa yang aku fikir berita ini
sekitar...
33.
Bagaimana kota kecil
berubah dalam 15 tahun terakhir.
Aku, misalnya:
Dapatkah aku kembali ke tengah-tengah
Amerika sebagai Metropolis yang canggih?
Aku sangat bersemangat tentang hal ini.
Aku cari di...
...di almari aku tadi malam...
...dan bahkan jumpa sweter
sekolah tinggi lamaku.
- Smallville.
- En. White.
Dapatkah aku ke depan dan
membuat rancangan perjalananku?
Aku ingin tanya padamu
pertanyaan yang sama soal diriku.
Baik Kent. Beritahu anak yang hilang dan
jurugambarnya akan pulang.
Oh, Ya Tuhan, terima kasih, En. White.
Ini tidak mudah bagi aku untuk kehilangan
salah satu wartawan terbaik aku.
- Tidak apa-apa.
- Kamu layak dapat cuti, Lois.
Terima kasih.
Lois, kamu mahu pergi juga?
Clark, kamu tahu beberapa orang pergi
ke Smallville...
...Dan ada orang lain
yang harus pergi ke Bermuda.
Waduh.
Bye.
- Selamat bersuka ria.
- En. White, nombor seterusnya, silakan.
Aku rasa lebih baik aku pergi juga.
Jadi aku akan pergi.
Bye.
Bolehkah komputer melakukan ini?
Hei, apa ini?
Gaji pertama.
Ini adalah rompakan pertama kawan!
Seharusnya mendapatkan 225 perminggu, kan?
Ini mengatakan, "143,80 dollar"
Bagaimana aku boleh hidup itu?
Cukai negara, cukai wilayah,
cukai jaminan sosial...
Kamu masih boleh ada duit
ketika kamu berumur 65.
Aku masih akan mendapatkan
duit ketika Aku... 65?
Aku ingin milikku sekarang!
Aku ingin menikmatinya
sementara aku masih muda.
Bangunlah dan turun. Boogie.
Sebenarnya, itu mungkin lebih dari
143,80 dollar dan satu setengah sen.
Selalu ada golongan yang tinggal, tetapi
syarikat besar akan membulatkan ke bawah.
Apa yang aku lakukan dengan setengah sen?
Beli monyet?
Apa semua orang kehilangan pecahan mereka?
Mereka tidak kehilangannya.
Tidak boleh kehilangan apa yang kamu tiada.
Lalu apa yang terjadi?
Syarikat mengambilnya?
Mereka tidak dapat diganggu
mengumpulkan itu dari gaji kamu.
Lalu apa yang terjadi pada itu?
Yah, itu hanya menguap di luar sana.
Komputer tahu pergi ke mana.
Berapa banyak gula?
Satu setengah.
Sudah masanya untuk pulang. kamu ikut?
Ya. Tidak, sebenarnya aku ada beberapa
hal yang harus diselesaikan...
kerja lebih masa, ya? Apa yang kamu
lakukan, kawan? kenaikan gaji?
Ya, kenaikan gaji.
Kamu dapat.
Tapi pakcik Al di sisi ayahku,
ia tidak akan makan isiannya.
Dia mengatakan itu harus dimasak di luar
turki tapi dia menempatkan di dalam turki.
Ibuku memberitahu makcik HelEn.
Makcik Helen itu...
adik tiri ayahku. Aku
sudah katakan itu, kan?
Ya.
- Lagipula...
- Hei, hei.
- Lihat itu.
- Wow!
Baik, pilihan kamu: Jalan terus
atau berhenti sampai itu berakhir.
- Berapa lama?
- Tidak tahu soal kebakarannya.
Maksudku, api yang...
Itu menyebar seperti api liar.
Ini hanya membakar bangunan.
Ini bukan hanya sekedar bangunan.
Ini kilang kimia.
Kau tahu apa yang aku maksud.
Ini seperti... Ini seperti bahan kimia.
Jika bahan itu bercampur di asap,
itu akan makan masa lama di sekitar sini.
- Clark.
- Ya.
Aku ingin kau menjaga mereka
tetap terganggu.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang aku lakukan?
Ingat apa kata kepala?
Jurugambar selalu
pergi ambil berita.
Itu boleh berbahaya.
Bahaya. sudah wilayah ku,
En. Kent.
Tolong aku!
- Bagaimana aku dapat membantu?
- Beri lelaki ini helm.
- Oh, kau.
- Seberapa buruk itu?
Oh Tuhanku. Superman.
Ini mimpi buruk.
Semuanya boleh meletup atau mudah
terbakar atau lebih buruk.
- Bawa trak tangga kesini.
- Tidak akan boleh sampai.
Ya Tuhan, mereka terjebak!
Apa yang akan lakukan?
Menerbangkan mereka satu persatu?
Ayuh! Semua orang, ke bawah sana!
Cepat!
Ayuh! Cepat!
Ayuh.
Tepat di bawah sana. Tenang saja.
Baik. Semua orang turun ke sana!
Pak, Keluarlah sekarang juga.
Aku akan tunjukkan kamu jalan tercepat.
Silakan cari orang lain saja.
Aku tidak boleh pergi dari sini.
- Mengapa tidak?
- Aku harus menjaga itu.
Itu konsentrasi asam Beltric.
Jika memanas lebih dari 180 derajat,
kita dalam keadaan krisis...
...Yang akan membuat api yang
nampak seperti perkelahan.
Apa yang dilakukannya?
Selama itu tetap stabil,
itu hanya asam biasa.
Tetapi jika mula memanas,
itu akan berubah jadi volatile.
Akan menjadi awan asap besar yang akan
memakan apapun juga yang dilaluinya.
Baja, beton, apa saja.
Siapa itu?
- Hei, kamu! Turun dari sana!
- Hanya mendapatkan gambar lebih.
Katakan pada mereka untuk membawa
selang mereka ke sini! Cepat!
Tolong!
Tolong aku!
Tolong! Tolong bantu aku!
- Tolong!
- Tidak apa-apa.
- Superman! kakiku.
- Aku ada kamu. Tenang saja.
Kita akan baik-baik saja dan tenanglah.
Baik, aku minta maaf.
Baik? ayuh.
Paramedis! ke sini, Tolong.
Ya Begitu
Hati-hati. kaki kirinya.
- Kamera.
- Ya.
Berehat dulu di fibula.
- Kamera aku.
- Maaf, Jimmy. kamu akan baik-baik saja.
Pak. Padamkan apinya!
Atau akan ada awan asam di seluruh Timur.
- Ya Tuhan, rumah pam rosak!
- Apa?
- Rumah pam!
- Kita kehilangan tekanan air!
- Kita harus ada air!
- Bagaimana?
Tasik Comooga lima batu jauhnya!
Kita memerlukan selang lima batu!
- Dimana Tasiknya?
- Sebelah situ.
Katakan pada
mereka itu sia-sia.
Kami tiada pasokan air yang memadai.
Bagaimana boleh...
Air!
Aku berkata kepadamu, orang itu mukjizat!
Carol, kamu cantik!
Lihatlah kamu.
Itu waktu lawan Mid-City.
Aku tidak akan pernah melupakannya.
Kuartal keempat, skor sama...
...Kami kembali ke garis 25 yard.
Pelatih menyuruh main,
Pilihan Flanker yang tepat.
Kamu betul-betul dewasa, Clark.
Kau nampak sangat sihat, puan Bannister.
Aku tidak boleh mengeluh. Aku naik tangga
sedikit lambat dan aku ada mantra ini.
Tapi sungguh, aku tidak boleh mengeluh.
Lana ?
Clark ?
Puan Bannister. maafkan aku?
Ada seseorang yang ingin ku sapa.
Lana?
- Lana Lang? gembira jumpa kamu.
- Clark.
- Kau kelihatan kacak.
- Aku? Tidak, kamu terlihat... Wow!
- Mari aku bantu dengan itu.
- Tidak usah. Aku boleh atur.
Ini pertama kali kamu Kembali
setelah ibumu meninggal.
Ya. Maafkan aku.
Aku mendengar bahawa kamu dan...
...Donald berpisah.
- Apakah kamu sudah makan?
Belum
Minta maaf. Maaf.
- Itu tidak betul.
- Tiada?
Kau benar tentang Donald dan aku...
boleh pegang itu sebentar.
Oh, tentu.
- Hai, Kent.
- Oh.
Hai. Apa... kabarmu?
Maafkan aku. Aku jadi gila.
Terima kasih.
- Clark.
- Ya.
Lana.
Uh-oh.
Hei, manis.
Di sini aku.
Ingat ketika kamu jadi ratu prom? Semua orang
berbaris menunggu untuk menari denganmu?
Sekarang hanya ada satu lelaki dengan
diploma tari. Sayang. Seperti dulu...
Brad Wilson.
- Hai, Brad.
- Hai, Kent.
Lama tidak jumpa.
Kau tahu, lihat, lihat, lihat?
- ayuh, Lana.
- Tidak, aku tidak boleh.
Clark sudah mengajak aku.
- Masa?
- Ya.
Lana, aku belum menari...
Ah, Gorman.
Lain minggu, lain kwitansi.
Tidakkah kau ada satu lagi untuk aku?
Aku dimasukkan ke dalam voucher.
Apa?
Ya, ya.
Ini dia.
Terima kasih telah membantu aku.
Kau bergurau Lana.
Banyak lelaki ingin berada di tempat aku.
Kamu akan terkejut melihat
betapa banyak yang tidak...
menawarkan padaku. Bahkan
Brad tidak mahu tinggal.
- Itu sangat tidak mudah.
- Pitanya? kamu hanya cukup tarik. Lalu...
Tidak, bukan hanya pita. Semuanya.
Bukannya aku mengeluh.
Hanya saja...
...aku tidak tahu mengapa, aku merasa
aku dapat mencurahkan dengan kamu.
Apa?
Aku merasa seperti
aku boleh mencurahkan pada kamu!
- Kamu boleh?
- Ya.
- kamu tahu sesuatu, Lana?
- Apa?
Aku selalu...
Aku selalu berharap bahawa kamu mahu.
Maksudku, bahkan masa di sekolah tinggi.
- Ingat ketika kamu...
- Ratu prom.
Tiga tahun setelah perkahwinan diraja,
raja turun tahta.
Bukankah itu mengerikan?
- Ya, pastinya.
- Ada bertan-tan salad kentang tinggal.
Kau tahu apa masalahnya?
Tidak tahu, terlalu banyak mayonis?
Mayonis. Donald suka mayonis.
Mengapa hal itu jadi masalah?
Tidak, masalahnya adalah,
mengapa aku masih tinggal di Smallville?
Percayalah.
Aku bertanya itu juga pada diriku sendiri.
Apakah kamu tahu betapa bertuahnya kamu boleh
tinggal di Metropolis? Besar dan Maju.
Nah, kamu boleh...
Mudah untuk mengatakan.
Bagaimana dengan Ricky?
Ricky?
Anakku.
Kamu? Ya Oh, itu bagus.
Setidaknya di sini kami ada
rumah dan kerja. Baik.
Setidaknya sebagai sekertaris
untuk membayar tagihan.
Kecuali saat musim dingin lalu ketika
tagihan bahan bakar terus naik dan naik.
Ya. Bahkan aku harus menggadaikan
cincin berlian perkahwinanku.
Itu memalukan.
Kamu belum berkahwin?
- Aku?
- Ya.
Aku...
Tidak. Belum...
Bertahun-tahun kemudian kamu dapat melihat
seseorang dan berfikir...
..."Yah, aku rasa
itu salah satu yang sukses."
Berikan padaku lagi, kawan.
Jelaskan padaku sekali lagi.
- 85.000 dollar.
- Hilang.
Menggelapkan, En. Webster.
Dicuri dari syarikat.
Oleh siapa?
Itu yang aku ingin tahu.
Oleh siapa? Siapa?
Vera, Kuasai diri kamu.
Tiada orang lain yang boleh.
Aku tidak tahu.
Siapa?
Di masa lalu, itu sederhana.
Kita periksa bukunya, kita tahu apa yang
masuk dan apa yang dibayarkan.
Jika seseorang ingin merompak kamu...
...Mereka datang menggunakan
pistol dan berkata, "Serakan"
Sekarang mereka pakai komputer
untuk melakukan kerja kotor mereka.
Kawan lamaku, kamu ketinggalan zaman.
Siapa pun menarik ini,
adalah masa depan.
En. Webster,
saatnya untuk urut.
Bubba, dia boleh meletup masuk ..
Sekarang, sekarang, Vera. Simpson,
Kamu kenal perunding pemakanan aku?
Hello.
Kalau kau tak keberatan.
Kami ada pertemuan di sini.
Kenapa tidak kamu tahan nafas kamu
Mungkin kamu akan jadi mayat.
Perhatikan. Aku akan cabut nyawa manusia.
Simpson, boleh kau tinggalkan kami
sebentar?
- Mulut tertutup. Telinga terbuka.
- Dia seekor khinzir besar.
Aku mahu dengan siapapun yang sesuai
dengan aku siapa yang sesuai dengan aku?
Sekarang.
Simpson.
Kawan kental. sekarang apa?
Ciuman selamat tinggal pada '85?
Terus membayar gajinya pencuri
sampai ia menggoyang pokok duit lagi?
- Dia akan menyelinap cepat atau lambat.
- Kenapa?
Itulah yang mereka selalu katakan
itu di filem.
Dia tidak akan boleh ambil sama sekali.
Tidak, tidak sama sekali.
Dia akan tetap tenang mengambil
roti dari mulut kita.
Dia akan tetap merendah diri
dan tidak akan melakukan...
hal yang menarik perhatian
pada dirinya sendiri.
Kecuali, tentu saja,
dia orang bodoh.
Aku dulu. Andrew.
- Aku akan memilih Chris.
- Kamu baik? kamu siap?
Ricky, kasut kamu.
- Maksudmu, sudah giliran Ricky?
- Kamu kehilangan balingan.
Baiklah, ayuhlah Ricky.
- Tunggu, tunggu...
- Mari Ricky, semoga berjaya.
- Aku tidak tahan.
- Oh, Lana. Ini akan baik-baik saja.
Aku tahu, aku juga lambat.
Ini bukan hanya dia masih kecil,
dia anak di kota tanpa ayah.
Oh, lihat. Direbus
di tengah-tengah petang hari.
- Aku hanya ada susu cokelat.
- Tidak, dia.
Hei, manis.
Anak kecil mendapatkan gangguan, ya?
- Kent, kau masih di sini?
- Ya, Brad.
Semua yang ia perlukan adalah petunjuk
dari juara tua di sini.
Aku memenangkan piala bowling semua wilayah
dua tahun berturut-turut.
Aku tidak tahu itu.
Ya. bakat atlit dapat
memainkan sukan apapun.
- Tidak apa-apa. Ini akan baik-baik saja.
- Dia akan membuatnya lebih buruk.
Kamu menonton, dia dapat cadangan.
Ayuh, Ricky.
Nak, kamu memegang itu salah.
Biarkan Brad menunjukkan
bagaimana hal itu dilakukan.
Brad.
Brad, aku fikir mungkin dia lebih baik
melakukan dengan caranya sendiri.
Untuk lelaki yang bertuah menjadi penjilat
semasa sekolah tinggi, Kamu ada mulut besar.
Aku tidak berfikir dia memerlukan
pelajaran di depan kanak-kanak lain.
Dia memerlukan seorang
lelaki untuk tunjukkan.
Dia tidak apa-apa.
Ayuh, Ricky.
Dan cuba berikan balingan terbaik kamu.
Baik? ayuh.
Maaf.
Gesundheit.
Terima kasih.
Hei, Gus, bos ingin jumpa kamu.
Dia boleh melihat aku baik-baik saja.
Hello, En. Lewis.
Tidak, bukan bos itu. Sang Bos.
Maksud kamu, bos besar...
...ingin jumpa aku?
Oh, Tuhan aku,
mengapa dia ingin jumpa aku?
Maksudku...
Mengapa bos ingin jumpa aku?
Pasti ada alasan.
Lalu kenapa dia?
Oh, aku tahu!
Ini cadangan aku untuk baju
seragam bola tampar.
Pasti Itu.
Ross bos. Ross bos.
Bos!
Yang Tenang. yang hebat. kumpulkan.
En. Webster? En. Webster?
En. Webster, aku tidak...
En. Webster.
En. August Gorman?
August Gorman di sini.
Aku tahu kau orang yang penuh kasih sayang,
dan aku tidak ingin masuk penjara...
...kerana mereka sudah ada
perompak dan pemerkosa...
Aku hanya ingin mengajukan satu pertanyaan.
Kamu sudah menjadi lelaki nakal,
bukan?
Ayuhlah, akui itu, sekarang.
Kamu sudah sedikit nakal,
bukan?
- Aku agak...
- Itu tidak apa-apa. Aku faham.
Aku boleh...
Apa orang muda mengatakan saat ini?
"Gali terus mana kamu berasal dari,
saudara."
Kamu ingin jadi kaya, kan?
Aku lahir kaya. Tidak pernah pakai
stokin kaki yang sama dua kali.
Apa yang kamu lakukan
dengan stokin kaki kamu?
Tak tahu. Dicuci dan dikirim ke
lembaga amal, aku fikir.
Aku tidak tahu.
Mungkin mereka mengubahnya menjadi kain...
...atau penghapus pensel atau sesuatu.
Atau mungkin stokin kaki.
Ya! Itu pernah terjadi pada aku.
Gus, kamu tahu sesuatu?
Kamu bijak.
Seorang bijak nakal, tapi apa?
Tiada yang sempurna. Ceria.
Kerana setengah peratus
dengan komputer.
Tidak, tidak, kerana komputer mengatur
dunia saat ini.
Kawan yang boleh menipu komputer
dapat memerintah dunia sendirian.
Aku sudah mencari orang lama sekali
yang dapat dibuat mesin melakukan...
...Apa yang tidak seharusnya dilakukan.
Faham maksud aku?
Ya!
Webscoe, kompleks industri Webscoe,
adalah kartel milik keluarga.
Beberapa magnesium di sini,
ada beberapa zink.
Kereta api, mesin pertanian.
Kamu faham?
Aku faham, tuan.
Gus, kau tahu apa yang
aku inginkan sekarang?
Aku ingin kopi.
Hitam, krim, gula, atau?
Tidak, kamu nampaknya tidak faham.
Di bawah nama syarikat yang berbeda,
Aku mengendalikan harga biji kopi...
...Di Venezuela, Brazil, Bolivia,
Jamaika dan Republik Gabon.
Tapi. Aku ada masalah dan aku fikir
kamu boleh membantu aku.
Satu negara tidak mahu
bermain dengan aku.
Kau tahu bagaimana
yang dapat kesalahan.
Itu boleh jadi kesalahan...
Negara apa?
Colombia.
Colombia?
Colombia memiliki dua import dan eksport,
dan salah satu kopi mereka.
Dan aku sudah mencuba
berunding dengan mereka.
Percayalah, aku sudah mencuba.
Tapi ini sangat menyedihkan,
negara kecil...
...berfikir dapat menentukan
ekonomi pasar terbuka.
Gus, teman aku...
...kita akan memberi mereka
pelajaran, bukan?
Hancurkan seluruh
tanaman kopi Colombia...
...sampai ke butir terakhir.
- Butir terakhir, kita.
- Betul.
Tapi kau ada begitu banyak...
Orang bijak pernah berkata, aku fikir
itu adalah Attila the Hun:
"Tidaklah cukup berjaya.
Kalau semua orang tidak gagal."
Sepertinya adil.
- Gus.
- Apa?
Kamu akan melakukan ini untuk aku.
- Bagaimana?
- Cuaca.
Kamu tidak mengatakan ibumu ada di sini.
Aku adiknya. adik bayinya.
Gus, katakan padaku, apakah kamu pernah
dengar tentang Vulcan?
Hai, puan Vulcan.
Vulcan adalah satelit cuaca
pemerintah kita yang dipasang...
...Untuk memantau cuaca.
Tetapi jika seseorang
dapat memprogram ulang...
itu, itu boleh berbuat
lebih banyak lagi.
Ini boleh membuat cuaca.
Ribut dan banjir.
Ribut salji, gelombang panas.
Bagaimana kamu melakukan itu?
Seperti segala sesuatu yang lain
pada abad ke-20, Gus.
Kamu menekan butang.
Sudah.
Tak dapat aku percaya. Ini pertama
kalinya aku memenangkan apa pun.
Kamu memenangkan tanganku, mahury.
Tapi ini adalah pertama kalinya
Aku memenangi sesuatu yang berharga.
Mari kita satu lagi dengan sombreros.
En. White, kamu akan dalam hal ini,
menyerahkan mereka tiket pesawat mereka.
- Mengapa aku harus melakukan ini?
Kau bertuah aku tidak
memecat kamu.
Aku boleh mendapatkan peluang
gambar eksklusif...
...Sejarah terbesar
kilang terbakar.
Dia pulang dengan kaki yang patah
dan 12 gulungan filem meleleh.
Itu panas.
Tersenyumlah, En. White.
Amerika Selatan! Aku tidak percaya
seberapa bertuahnya aku!
Lihat, pa yang harus kau lakukan jika kamu
tidak ingin mereka boleh melacak kembali...
...kamu harus memerah
beberapa pakaian rinky-dink sedikit...
...yang memiliki komputer
Mickey Mouse kecil...
Suatu tempat yang kamu boleh
menyelinap masuk, kan?
Seseorang boleh...
Suatu tempat di mana tiada
yang tahu dia sehingga...
mereka tidak boleh
menghubungkannya dengan kita.
Webscoe memiliki 112 anak syarikat.
Semua terhubung ke
sistem pusat komputer.
Bagaimana dengan tempat...
...kecil?
Ini adalah Smallville.
Kita harus berhenti lima minit di sini.
Perhatikan langkah kamu.
Perhatikan langkah kamu, silakan.
Terima kasih, Selma.
Terima kasih banyak, Lana.
Semoga harimu baik, sekarang.
Biarkan aku bantu kamu, Lana.
Maafkan aku.
- Terima kasih, Clark.
- Duduklah, Buster. anak baik.
Ayuh, Buster, duduk.
Anak baik.
Kamu siap? bagus.
Aku tidak mengatakan kata lain.
Itu saja.
Yesus Kristus!
Bukankah ada perkelahan
di Metropolis, En. Kent?
Tidak seperti ini, Ricky.
Ibuku dan aku melakukan
hal ini sepanjang masa.
Masa?
Aku akan bantu kamu.
Ricky. Tetap dekat dan
berhati-hati, okey?
Baik, mak.
Ayuh, Buster. Mari kita cari
arnab. ayuh. Buster.
Ini sangat menyeronokkan untuknya.
- Sudah siap
- Lebih bagus ketika ada lelaki,
walaupun tidak terlalu sering.
- Ada banyak pilihan di sini.
- Tidak. lelaki yang baik sudah berkahwin.
Itu yang Brad fikir,
dia adalah anugrah Tuhan untuk wanita.
Dia tidak akan boleh dijawab. tidak,
tapi dia satu-satunya yang bertanya.
Tidak, Lana,
maksudku ada banyak pilihan di sini.
Ini betul-betul perkelahan. Ada...
...itu.
Makanan hijau.
Hei, pasta.
Wah, ini betul-betul
pasta yang tidak biasa.
Aku tidak membuat...
Oh, Clark.
Itu makanan anjing Buster.
- Ini bagus.
- Jangan makan itu!
Bila makan anjing itu?
- Ini bagus.
- Ini.
Ini tidak apa-apa, Lana.
Terima kasih.
Hei, kemana kamu akan pergi?
Ayuh!
Buster, berhenti bergurau!
- Berapa lama lagi?
- Aku fikir...
- Maaf. Tidak, silakan.
- Kamu dulu.
Aku berfikir bahawa...
...Orang seperti kamu boleh mendapatkan
penghasilan yang baik di Metropolis.
Aku harus menghadapinya.
Aku tidak akan temui...
apa yang aku inginkan
di Smallville lagi.
Bolehkah aku berjaya di Metropolis?
Apa yang akan aku lakukan
saat aku sampai di sana?
Telefon aku.
- Tidak, aku tidak ingin menelefon kamu.
- Kamu tidak ingin telefon aku?
Ya, aku ingin menelefon kamu,
tapi aku tidak ingin mengganggu kamu.
Aku tidak berfikir kamu boleh
menjadi gangguan bagi aku.
Clark, mungkin aku
memberitahu kamu sesuatu?
Tangki minyak aku bocor.
Ada sesuatu yang menitis.
- Dapatkah aku membantu?
- Tidak, terima kasih.
Clark. Dengan semua masalah kereta yang aku
miliki, Aku belajar sampai pada baiki kereta.
Lihatlah ini.
Oh, Alamak.
Lana. Aku fikir aku akan
pergi melihat jika Ricky..
Tidak apa-apa. Kau
tidak apa-apa kan? Ya.
Ya Tuhan, apakah dia tidak apa-apa?
Superman?
Itu aku.
Mak! Mak!
Sudah sampai. Dia tidak apa-apa, puan.
Tetapi biarkan doktor memeriksa dia.
Terima kasih.
- Aku Lana Lang. Ini Ricky.
- Gembira jumpa kamu.
Dan ini Clark.
Clark Aku betul-betul harus pergi.
Jumpa lagi, Ricky. bye.
Kami terbang, mak!
Apa yang kamu lakukan lagi?
Aku sedang mencari Buster.
- Buster. Buster..
- Aku jumpa!
Ayuh, Nak.
En. Kent, Superman tadi di sini!
- Apa?
- Ya, dia betul-betul.
Apakah kau tidak gembira?
Aku dari Metropolis.
Aku jumpa Superman setiap hari.
Kamu? bolehkah kamu mendapatkan aku
tandatangannya?
Aku tidak tahu.
Ya? Apa yang kamu inginkan?
Kami sedang dalam masalah besar, bukan?
- Apa?
- Kami sedang dalam masalah besar.
Pertama, mereka kehilangan invois.
Ketika mereka menemuinya, mereka sedar
ada kekurangan beberapa item.
Jadi aku menyewa kereta kerana aku kelewatan
pesawat dari Cleveland. Jam 4, kamu tahu.
Dan tayar pancut di jalan raya.
Harus memperbaiki sendiri
dengan jari kelingking kecil.
Dan aku fikir bos kamu itu akan sangat
kesal, kamu tahu apa yang aku maksud?
Apa maksudmu?
Dia akan menggantung punggung kita
di dinding.
Dia menginginkan pesanan khas ini
di instal...
...Di pejabatnya esok pagi.
Jadi biarkan aku dalam kerana
Aku harus mengaturnya malam ini.
Set apa?
Kawan, kamu adalah penyelamat.
Maksudku, penyelamat.
- Di mana pejabatnya?
- Lurus ke depan.
- Ikuti aku.
- Aku tepat di belakang kamu.
Tidak buruk. Ini cukup bagus.
Kamu tahu apa yang salah dengan
Singapura ini... wing?
Sling! Singapura Sling.
Apa yang salah dengan itu?
Tiada cukup vodka di dalamnya.
Tiada vodka di dalamnya!
Apa yang aku katakan?
Masukan vodka di dalamnya.
Apa yang kamu... kamu tahu?
Ini. Ada vodka sekarang, kawan.
Ya, sempurna.
- kamu tidak pernah pingsan, kan?
- Tidak.
Tidak pernah.
Kerja dilakukan dengan baik, kawan.
Kau fikir aku mabuk juga, kan?
Kamu tertipu.
Ambil kunci, ambil kuncinya.
Hello, sayang!
Baiklah, Mari kita lakukan.
Satu, dua, butang kasut kamu.
"Kedua butang pada masa yang sama"?
Tunggu. Tunggu sebentar.
Kamu fikir. kamu sudah menang, bukan?
Philly Flash!
Baik, siap?
Satu, dua, tiga!
Kita lihat apa yang boleh kita lihat.
Ayuh, Tolonglah.
Itu dia!
Hello! Sekarang...
...kembali ke bisnes.
Aku bijak.
Aku seorang...
Bujur...
...lainnya.
Lintang, kan?
Oh, lihat, mahury.
Perkahwinan penduduk asli.
tiada yang memberi-tahukan di Daily Planet
ini adalah musim hujan !
Pihak meteorologi bingung dengan
puting beliung dan ribut hujan...
...yang melanda Negeri di amerika selatan,
Colombia petang ini...
...menghancurkan seluruh
tanaman kopi untuk lima tahun ke depan .
kekuatan angin sampai...
...yang luar biasa sampai 250 batu perjam
menyerang perkampungan...
...Sementara 12 inci curah hujan telah
tercatat hanya dalam satu hari.
Seorang jurucakap Jabatan
Meteorologi mengatakan, ini, aku kutip:
"Tampilan yang paling mengagumkan dari
kekuatan semulajadi sejak bahtera Nuh. "
Jika aku ketawa lebih kuat,
Aku akan membagi di sisi aku!
Menentang semua hukum
sistem cuaca yang dikenal dengan ilmu....
Apa yang memalukan.
Colombia kecil yang malang. Nah...
Aku akan balas kamu untuk itu,
Kamu konyol!
Bubba, apakah kamu menyedari
apa yang kita lakukan?
Apakah aku?
Setiap kali Sobers mabuk,
dia akan minum kopi Webster.
Kenapa berhenti di kopi?
Secawan kopi membuat dunia
pergi kerja di pagi hari.
Tapi apa yang membuat dunia bekerja?
Soda diet?
Vera, yang kamu maksud?
Maksudmu?
Saat ini, kopi.
Esok...
...Minyak!
- Minyak?
- Jika Gus dapat menekan butang yang betul...
Aku boleh memiliki semuanya.
Semua minyak.
Semua pam.
Semua tangki.
Ini adalah idea yang bagus, Vera.
- Boss?
- Sangat bagus.
- Ini orang yang ingin aku lihat.
- Ini bukan salahku.
Bukankah itu rapi? Ada...
- Apa yang bukan salahmu?
- Superman.
Bagaimana aku tahu dia akan mulakan
melakukan sesuatu...
...ketika kamu mula lakukan kerja kamu?
- Apa yang kamu cakapkan?
- Apa yang aku cakapkan?
Itu hanya di TV, kawan.
Apakah kau tidak melihatnya?
Jangan panggil aku "kawan."
Aku hanya melihat Colombia
menggigit debu.
Kau tidak lihat orang itu terbang
dari langit? Itu dia!
Dengan jubahnya berkibar di...
Jubahnya itu mengepakkan angin!
Dia terbang! Dia hebat!
Dia terbang di sekitar...
Jubahnya bertiup angin
Ini seperti bendera !
Dan ia mendarat tepat di tengah
ladang besar ini!
Dan dia memeriksa semuanya
dengan pengelihatan x-raynya.
Dan kemudian dia keluar sinar laser
dari matanya ke semuanya.
Laser langsung pada intinya.
Kering semuanya!
Cuma seperti itu!
Maksudku. Kering,
seperti mesin di bilik mandi lelaki.
Kau tahu apa yang aku maksud?
Udara panas keluar ketika kamu menaruh
tangan Kamu di bawah.
Kadang-kadang itu tidak berfungsi.
Tetapi Superman boleh!
Kau fikir ia berdiri di sekitar
untuk mengambil busur? lelaki ini tidak.
Tidak, tuan. Dia terbang lagi!
Lalu ia melihat apa penyebabnya.
Dia terbang menuju puting beliung...
...Pergi ke bawah itu,
dan mengubahnya terbalik!
Dia membuat hujung kecil di atas
dan hujung besar di bawah !
Aku jadi gila!
Hujung besar berada di bahagian bawah.
En. Ross, itu...
hebat...
Superman jahat.
Aku cakap dia memang.
Maksudku, dia jahat!
Tidak
Sini, biarkan aku membantu.
- rancangan sempurna. Sangat mudah!
- Dan kita adalah orang bodoh.
Itu bukan salahku. Aku melakukan
apa yang seharusnya aku lakukan.
Dia merosaknya.
Yang selalu ingin membantu merosaknya.
Sekarang dia melepas akrubat ini, dia akan
mencuba merosak skema minyak aku juga.
- Aku harus menyingkirkannya.
- Bagaimana?
Tembak dia?
Kau tahu tentang dia dan peluru.
- Kryptonite.
- Apa?
Atau kripton-ham, atau kripton-heimer?
Aku lupa kamu menyebutnya apa,
tapi itu yang boleh cederakan Superman.
- Bagaimana kamu tahu?
- Aku tahu beberapa hal.
Aku tahu,
dari grafiti, aku lihat.
Tunggu sebentar.
Dia betul.
Kryptonite. Aku pernah baca tentang itu
dalam sebuah wawancara dengan dia.
Dari mana itu berasal?
Planet yang sama. Superman berasal:
Krypton.
Dimana Krypton?
Tiada.
Planet ini meletup di ruang
angkasa, tahun lalu.
Mereka mengirim Superman ke sini
dari sana ketika ia masih bayi.
Betul.
Aku tahu beberapa hal juga.
Tunggu sebentar. Kau tahu apa yang terjadi
ketika sebuah planet meletup.
- Puing. benda melayang di angkasa.
- Jadi?
Jadi yang harus kita lakukan adalah
mencari tahu mana di surga Krypton dulu.
Kemudian Gus kontak Vulcan satelit.
O' Gus telah berfikir sesuatu.
Bagus. Itulah mengapa aku menahan kamu.
Ya. Aku berfikir bahawa aku tidak membuat
cukup duit untuk pertunjukan ini.
Gus, jika ada sesuatu yang aku benci...
...Itu keserakahan.
Keserakahan? En. Ross, Tunggu sebentar.
Biarkan aku memberitahu kamu sesuatu.
Aku tidak boleh bermain ski!
Setelah Gus kontak
Vulcan satelit...
...ia perintahkan untuk mencari
melalui ruang...
...dimana Krypton.
Lalu probe Laser mengunci
sepotong Kryptonite mengambang.
Komputer menganalisa
komponen...
...dan orangku di makmal
membuat salinan barang di sini .
"Tak dikenal"?
Masa bodoh,
ia tidak akan mengisap itu.
En. White tidak dapat bertanggungjawab.
Dimana dia?
Tolong, En. Stokis.
Dia akan membayar untuk ini.
Keluarkan dompet kamu!
En. White
Selamat pagi.
Jangan kamu "selamat pagi" aku.
.. Lama, hubungan lama.
Tiba-tiba masih sangat banyak yang sama.
Gadis tercantik di sekolah..."
Masih gadis tercantik di sekolah.
- hello?
- Hello. Oh, hai, Clark.
Lana! Hai, aku masih
memikirkan kamu.
Dengar, aku ada masalah dengan Ricky.
Apa yang terjadi dengan Ricky?
Tandatangan Superman. kamu kenal dia.
Dia terbawa suasana...
...dan mengatakan kepada kanak-kanak lain Superman
akan datang pada hari ulang tahunnya. Rabu nanti
Baik, itu salah...
...tapi ketika Rabu nanti
dan Superman tidak muncul...
Lana, dalam hal ini aku fikir aku boleh
bercakap pada Superman.
Maksudku, dia dan aku
cukup dekat.
Kamu dapat memberitahu Ricky. Superman
akan berada di sana pada hari Rabu, okey?
Yah, dia akan mendapatkan masakan rumah
yang terbaik dia pernah dapat...
...Dalam masa yang lama.
Katakan pada Superman kita berfikir
dia baik .
Baik.
- Tapi, Clark...
-  Ya ?
...kamu yang terbaik.
Dan aku akan bawa ke
Mahkamah Agung jika aku harus.
Tapi itu bukan kesalahan kami.
Itu adalah kehendak Tuhan.
Di gereja?
Hei!
Ini campuran yang kamu pesan.
Tidak boleh membayangkan apa yang kamu
ingin lakukan dengan itu.
Tapi kau mendapatkannya.
Apa yang aku takuti?
Aku dari Bumi.
Kau tahu. Lana. Aku betul-betul
tidak mengharapkan semua ini.
Aku kira mereka sedikit terbawa suasana.
Superman, kita semua tahu...
...bahawa kamu tidak mencari
kehormatan dan penghargaan.
Tetapi ketika kami mendengar bahawa kamu
datang untuk jumpa kawan kamu Ricky...
...Kami menyedari bahawa ini adalah peluang
kita untuk mengucapkan terima kasih.
Pertama, untuk memadamkan
kebakaran Tasik Camooga.
Dan setidaknya, untuk
menyelamatkan Ricky kecil.
Jadi kerana kamu sudah memiliki
kunci hati kami...
...Superman...
...izinkan aku memberikan
kunci ke kota.
Terima kasih, tuan.
Terima kasih.
Kamu ada disana.
Sekarang dengarkan.
Aku baru saja datang langsung...
...Dari Pentagon...
...dan kamu sebaiknya percaya ada alasan
yang sangat bagus yang aku lakukan.
Kerana Tuhan telah memberikan kita...
...Salah satu hadiah terbesar
di dunia:
Kimia.
Sekarang kamu semua, kamu ingin pergi
ke gereja pada hari Minggu, bukan?
Kamu ingin duduk dan menonton
Super Bowl.
Ya.
Duduk pada apa?!
Kamu duduk di kerusi plastik!
Dibentuk untuk cukup di punggung kamu.
Sekarang, aku tidak perlu memberitahu kamu
bahawa Amerika memimpin dunia...
...dalam plastik bermutu tinggi.
Kita tidak boleh...
...celah plastik kimia.
Sekarang, dengarkan aku.
Apakah kamu ingin...
...presiden Amerika Serikat
duduk...
...menulis sebuah perjanjian damai...
...dan memiliki pennya terbuka...
...dan dakwat kehabisan, seluar plastik...
...di depan para pemimpin dunia?
Tidak . Tidak..
Sekarang, kita semua tahu...
...bahawa minggu lalu, setengah dari
bangsa yang besar ini...
...Nyaris terkena peluru...
...jika bukan kerana lelaki ini di sini.
Dan semua boleh aku katakan adalah, berterima
kasih kepada Tuhan untuk Superman.
Superman, kamu selamatkan bacon kami...
...dan aku ingin menunjukkan
rasa terima kasih kami.
Ini adalah hadiah kecil
dari penghargaan kami...
...untuk kamu kerana menyelamatkan
kami dari bencana bahan kimia.
Terima kasih banyak, Jeneral.
Ini sangat bagus. Terima kasih.
Ini sangat bagus.
Tak Diketahui. Bagaimana aku boleh tahu
apa makna "tidak dikenal"?
Ini bermakna tidak diketahui. Ini bermakna
tiada yang tahu apa maknanya.
- Hello, Bos?
-  Gus ?
- Gus Gorman disini.
-  Aku tahu itu. Bagaimana hasilnya?
Kamu tahu bagaimana mereka selalu
berusaha mencari resepi rahsia...
...ayam dalam baldi?
Dan tak seorang pun nampaknya tahu
bahan yang...
...kerana itu tidak diketahui, kan?
Dalam Kryptonite yang ada diketahui
elemen dan Superman tidak mati.
Dia tidak mati.
Aku meminta kamu untuk
membunuh Superman...
...dan kau mengatakan padaku kau tidak
boleh bahkan melakukan satu hal kecil.
Hello?
Dia tidak pernah tidur siang
selama bertahun-tahun.
Ini adalah hari terbesar dalam hidupnya. Aku
tidak tahu bagaimana harus berterima kasih.
Kamu lakukan dengan makan
tengah hari yang indah.
Oh, aku suka memasak.
- Kamu mahu kopi kan?
- Ya, mahu.
- Kafeinnya dihilangkan, tentu saja.
- Betul.
Hello? Ya.
Apa?
Oh, betulkan?
Ya, dia di sini.
Aku akan memberitahunya.
Baik, terima kasih. Bye.
Superman. Itu kawanku Betty.
Ada kemalangan di jambatan.
Trak Trailer jatuh melewati pembatas.
Itu tergantung dari jambatan
dan pemandu masih di teksi.
Maafkan aku. Aku bukan
buat kau terburu-buru.
Nah, tiada terburu-buru.
Tapi jambatan...
Tidak apa-apa. Aku selalu
sampai di sana tepat masa.
Ayuh, mari kita sedikit bersantai.
Ini tidak biasa, mencari gadis cantik
seperti dirimu sendiri seperti ini.
Dengar, apakah kamu yakin kamu tidak harus
melakukan sesuatu di jambatan?
Jambatan apa?
Kau betul.
Aku harus pergi.
Bawa dia keluar. ayuh.
Bawa dia keluar cepat!
Bawa dia pergi. itu akan jatuh.
Semua orang tidak apa-apa?
Apa yang dapat aku lakukan untuk membantu?
Tidak apa-apa sekarang.
Kalau saja kamu dapat ke sini
satu minit lebih cepat.
"Pada sidang khas
majlis Jeneral...
...178 negara memberikan suara
mengecam Superman...
...hanya Colombia berkecuali."
Aku dapat memberitahu kamu satu hal.
Dia tidak begitu jahat dan
buruk dulu di Smallville.
Bahkan, dia begitu baik...
...Aku benci meletakkan
sebahagian besar dari...
Kryptonite.
Tidakkah kamu lihat? yang kita kerjakan
di makmal itu tidak gagal sama sekali.
Tepat setelah Gus memberikannya,
ia mulai berubah menjadi...
...kasar, jahat,
merbahaya, penting diri sendiri...
- Orang normal.
- Ya.
Dan sekarang Superman tidak akan
mencampuri bisnes lelaki yang baik...
Kita boleh mulai bekerja pada minyak itu.
Dan sekarang, saat tertinggi,
sebagai pelari terakhir...
...yang diberi kehormatan besar
menyalakan upacara api...
...pejalan kaki terakhir dari maraton
yang dimulakan tujuh hari yang lalu...
...obor ini telah berlalu
dari atlit ke atlit...
...untuk 970 batu...
...melintasi seluruh negeri .
Bagaimana boleh ia mengatakan bahawa kategori
murni tidak memiliki makna objektif...
...dalam logik transendental?
Bagaimana paduan sintetik?
Hai, Sayang! Apakah aku dengan cara kamu?
Bertahan, kamu mungkin
belajar sesuatu.
Hai, Lorelei.
Semua tangki minyak di dunia
dikawal oleh komputer.
Komputer mengatakan ke mana harus pergi,
berapa banyak minyak diambil...
...Dan ke mana mengirimkannya.
Bukankah ada kapten
pada kapal-kapal itu?
Ya, tapi mereka tidak diperlukan.
Itu sebuah keberunduran untuk
sentimental mengarut, kelasi.
Kamu akan memerintahkan kapal tangki
untuk berlayar menuju kawasan 50 batu...
...di tengah-tengah
lautan Atlantik.
Dan melakukan apa?
Dan tidak melakukan apa-apa.
Cuma diam.
Bagaimana semua orang
mendapatkan minyak?
Kamu menangkap cepat, kawan.
Setiap pam minyak di
Amerika dijalankan oleh...
- Komputer. Aku tahu.
- Bolehkah kamu berhenti menggangguku?!
Maafkan aku.
Kamu akan memerintahkan pam
untuk berhenti mengepam.
Kemudian aku ingin kamu untuk memprogram
satu perintah khas...
...Ke dalam semua sistem ini.
Katakan kepada mereka perintah ini
ireversibel.
Jadi itu tidak mungkin
bagi siapa pun untuk ambil-alih kembali.
Dapatkah kamu melakukan ini
untuk aku, kawan lama?
Kawan lama?
Kamu tahu, kamu selalu mendapatkannya
sepanjang masa.
Dan itu tidak betul.
Aku ingin tahu bila aku boleh merasakan.
Aku fikir kamu sudah
merasakan kebebasan, bukan?
Atau kamu lebih suka penjara?
Kamu tidak dapat cakap
penjara pada aku lagi.
Kerana aku tahu aku lebih bermakna bagi
kamu di sini melakukan untuk kamu...
...Daripada duduk di penjara
melakukan apa-apa untuk siapa pun.
Aku faham.
Apa yang kamu inginkan?
Apa? keranjang sampah?
Bukan.
Ini adalah rancangan.
Cetak biru.
- Untuk apa?
- Sebuah komputer.
- Kita sudah ada komputer.
- Tidak, tidak seperti ini.
Tiada komputer seperti ini
di seluruh dunia, dimana saja.
Itu belum ada.
Kamu lihat...
...kita harus membangunnya.
Apa yang akan ia lakukan?
Apapun yang aku menberitakannya.
Apa yang akan ia lakukan untuk aku?
Bagi kamu? Ini akan melakukan
apa pun yang kamu memberitahu
aku untuk menberitakannya
untuk lakukan untuk kamu.
Katakan padaku.
Pertama-tama, jika ada orang serang
mesin ini atau apa...
...komputer akan serang balik.
Ia jumpa saksi mereka
dan menghajar mereka.
Tepat, kawan lama .
kamu berurusan dengan minyak aku
dan aku akan membangun kamu mesin kamu.
Baik, aku akan melakukannya .
Tapi aku tidak begitu yakin tentang
bisnes ini ireversibel .
Mereka semua jenis...
Apa yang terjadi?
Bagus. Kapal tangki terakhir.
Mereka milikku sekarang.
Milikku.
Tidak cukup.
Apa yang di kuadran tengah atas?
Ini sebuah kapal tangki.
Dan itu menuju jalan yang salah.
Kapten?
Itu lagi.
"segera ke...
...Lintang utara 30,
45 bujur barat.
Tunggu perintah lebih lanjut."
itu di tengah Atlantik.
Aku tidak bawa kapal aku ke sana
untuk "menunggu perintah lebih lanjut"...
...Tidak peduli apa yang
dikatakan mesin sialan itu.
Kita seharusnya pergi ke Metropolis,
dan kita akan ke Metropolis.
Baik.
Di situlah dia.
Ayuh, di sana.
puan ?
Nona, bolehkah kau dengar aku ?
Dengar, kita di sini untuk membantu kamu .
Jangan melompat. Aku ulangi,
jangan melompat!
Kufikir kau tidak pernah datang.
Jangan mengharapkan aku
untuk menyelamatkan kamu.
Aku tidak melakukan itu lagi.
Jangan risau.
Penyelamatanku sudah berlalu.
Jangan biarkan aku
membuat kamu menunggu.
Aku tidak terburu-buru.
Apa yang ada dalam fikiranmu?
Banyak hal.
Oh, ya?
Jika kamu melakukan
sokongan kecil dulu.
Apa itu?
Lihat, ada perahu kecil...
...Dan itu tidak akan pergi
seharusnya dia pergi dan...
Hentikan semua mesin!
Hai.
Bagaimana sedikit Aprs-ski?
Champagne?
Ambil giliran kamu seperti orang lain!
Hentikan!
Dia datang ke sini, Martha.
Jangan lakukan itu!
Pukul dengan beg kamu!
Tolong aku! Tolong, Tolong aku.
Seseorang memukuli suami aku.
- Aku harus telefon polis.
- Jack, pergi dengan dia, okey?
Yang ketiga satu hari ini, dan
pada malam hari itu lebih buruk.
Seseorang di balik ini.
Kamu tidak boleh mengatakan ada minyak.
Kamu tidak boleh mengatakan seseorang
tidak akan jadi kaya.
Seseorang selalu menjadi kaya.
Kau tahu siapa yang menderita?
Orang miskin.
Tidak, aku tidak boleh pergi
dengan kamu malam ini.
Aku juga terlalu sibuk esok malam.
Oh, ya? Melakukan apa?
Aku akan memikirkan sesuatu. Lihatlah...
...aku harus pergi. Ricky memerlukan aku.
Brad, tolong berhenti menelefon aku.
Aku sudah cakap!
Nah, kamu dengarkan aku, ya?
Kamu lebih baik mulai
menghargai Brad.
Apa lagi yang kamu ada di Smallville?
Apa lagi yang aku miliki di Smallville?
Aku fikir aku mendapat jawapan yang betul.
Aku juga.
Lapangan terbang Smallville, penerbangan
apa kamu ada ke Metropolis, esok?
- Di mana aku taruh ini?
- Di sana.
- Di mana kamu ingin ini?
- Taruh itu di sana.
Biarkan dia sendiri.
Aku tidak boleh lewat. puan
Sesuatu terjadi.
Hei, lihat! Superman mabuk!
Aku ingin melihat apa yang terjadi di sini.
- Terima kasih.
- Ini adalah aib, itu apa.
Tiada yang pernah akan percaya
pecundang itu lagi.
Dia dicuci.
Apa yang kamu lihat? Ya?
Superman?
Ini aku, Ricky.
Ricky dari Smallville.
Superman. Katakan pada setiap orang
kamu tidak akan menyakiti siapapun!
Dia berubah.
Tidak! Mungkin dia hanya sakit.
Superman, Tolong cepat sembuh!
Dia tidak mendengarkan kamu.
Ya, dia. Dia boleh mendengar aku.
Dia ada pendengaran super.
Superman, kamu hanya dalam kemerosotan!
Kamu akan menjadi besar lagi!
Kamu boleh lakukannya, Superman!
Superman, kamu dapat
mendengar aku, bukan?
Superman, kamu hanya dalam kemerosotan.
kamu akan menjadi besar lagi.
Kamu boleh lakukannya, Superman.
Dia gila!
Ayuh!
Aku boleh berikan sebaik yang aku dapatkan.
Ya? Baiklah, ayuh!
Ayuh!
Ayuh! ayuh!
Ada apa, Kent?
Terlalu hangat untuk kamu, ya?
Ayuh, ayam!
Datang dan hadapi aku.
Kamu sudah berada di saraf aku
untuk masa yang lama!
Kamu selalu ingin terbang, Kent.
Sekarang adalah peluang kamu.
Kapten!
Tuhan, kamu lihat itu!
puan Lorelei Ambrosia
tiada di rumah sekarang.
Tetapi jika kamu
mahu meninggalkan pesan...
...mengapa tidak
mengirimkannya ke dia...
...secara peribadi ?
Jadi kamu akhirnya menunjukkan
warna sejati kamu .
jika kamu mencari kami,
di sinilah kamu akan menemui kami .
Jangan jatuh
Ini sangat menyeronokkan!
Menyeronokkan? keseronokkan
baru saja dimulakan.
Tunggu sampai Superman menemui kita,
maka kamu akan melihat keseronokkan.
Tunggu, kamu akan
berantakan dengan Superman?
Ayuh. Aku ingin siap.
Ketika ia jatuh ke dalam perangkap kita.
Aku tidak melihat mengapa kamu tidak boleh
menuurunkan balon seperti kita.
Nah...
Tidak akan. Uh-uh.
Aku hanya tidak percaya
bahawa manusia boleh terbang.
Perhatikan, mirip kuda!
Jangan, jangan, jangan.
Hanya, jangan mencuba untuk terbang.
Jangan mencuba untuk terbang!
Bolehkah kamu ketepi
dari jalan aku!
- Cepat! Cepat!
- Aku bergegas.
- Aku tidak boleh melihat apa-apa.
- Hidupkan lampu.
- Di mana butang lampu?
- Di mana kamu biasanya menemuinya?
Aku tidak tahu.
Aku rasa aku akan memeriksa pintu.
Tuhan, gelap di sini.
Oh, itu lebih baik.
Wow, jukebox macam apa!
Aku cakap, bukan?
Itu. Komputer utama!
Tidak semua komputer dapat melakukan dan
1000 hal tidak satupun dari mereka boleh!
Mari kita hidupkan.
Tunggu. Kita harus menunggu Gus.
Siapa yang perlu Gus?
- Hanya dia yang boleh menghidupkannya.
- Seperti ikan, dia!
Aku cukup tahu tentang komputer
untuk menempatkan PHD untuk malu.
Marilah, saudaraku,
Kamu tidak berfikir...
...aku akan membiarkan orang kecil
melakukan pertunjukan, bukan?
Mengapa pejabat OB tidak merapikan
ketika mereka sudah selesai?
Ayuh, Bubba, pertunjukan akan dimulakan.
Butang-butang itu untuk
mengaktifkan litar alfa...
...dan mengunci jaringan modular.
Kamu! Aktifkan litar
29 sampai W-7...
...dan mulakan kuasa penuh koordinat
pada sistem eksterior defensif.
Dengan kata lain, tekan butang merah ini.
Bagaimana kamu tahu tentang itu?
Dia di sini!
Bagus. Mari kita beri dia
sesuatu untuk dirisaukan.
Sekarang, mari kita lihat...
Sistem pengesanan terkunci.
Permainan akan dimulakan.
Jangan tegang, Sayang.
Ayuh, Bubba,
Kamu membazir roket kamu.
Ayuh, Superman!
Biarkan dia menang dulu, Ross.
Bubba, terus menembak.
Buat dia sibuk sementara aku
menyiapkan peluru berpandu MX.
Apa yang terjadi?
Roket kamu datang. Dia tidak akan
tahu peluru berpandu itu. sudah terlambat!
Terlalu banyak untuk refleks kucing kamu.
Oh, Tuhan!
Tidak lagi. Lihat, kamu duduk.
Duduk, duduk!
Tolong!
Hello!
Pergi, Tukang bikin punggung sakit!
Itu dia.
Dik, bagaimana kamu mengontrol
semua sistem senjata di dunia?
Sayang!
Ini Ayah!
Hei, apa yang kamu lakukan dengan bayiku?
Gus, kawan lama, bijak. Datang
dan bergabung senang-senang.
Dia akan datang.
Perkuat pertahanan batin.
Baiklah, permainan sudah selesai.
Hai, Sayang.
Aku tidak tahu kau, puan.
Tapi malam itu...
Maafkan aku, tapi itu bukan aku.
Orang itu sudah lenyap.
Dan kau seterusnya, Webster.
Jangan pernah meremehkan
kekuatan komputer.
Bagaimana kamu suka itu?
Aku fikir ini
orang seperti kamu, Webster.
Beralih membantu orang lain, Kamu berempat
hanya untuk membantu diri sendiri.
Empat...
...dari kamu?
Maksudmu, kami? Empat? Tunggu...
Hei, Man (kawan)!
Itu hanya nama belakangnya saja.
Ia lebih suka disebut "Superman."
Oh. Aku faham, aku tidak
bersama mereka, Superman.
Kau boleh saja menipuku. Tuan
Itu sangat bagus.
Mari kita lihat berapa lama
dia boleh tahan tanpa udara.
Dia masih boleh datang!
Dia akan menangkap aku!
Jangan yakin dulu!
Kau menyakitinya.
- Itu Kryptonite!
- Ya.
- Kali ini kami betul!
- Kau bijak.
Kamu telah menemui sebuah mesin
yang dapat menemui titik lemah siapa pun.
Selamat, kawan.
Kamu akan dikenal dalam sejarah
sebagai orang yang membunuh Superman!
Aku... Tidak
Superman!
Tidak!
Tunggu. ke mana kau
fikir kau boleh pergi?
Sudahlah.
- Hidupkan.
- Jangan kamu fikir dia sudah cukup?
Matikan itu!
Lagi! lebih kuat lagi!
Tujuh puluh lima. Saat ini 7,75.
Ada peringkat 7 yang tidak
seharusnya pada garis...
Oh, ini dia!
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu. kuasanya hilang.
Gus pasti menarik plag keluar.
Berjaya.
Berjaya! Aku boleh!
Apa yang kau lakukan?
- Beri aku skru itu.
- Skru ini?
- Skru itu.
- Jangan!
Apa?
Ya Tuhan!
Tidak! hentikan!
Aku tidak boleh! Ini di luar kawalan!
Tapi bagaimana?
Dari mana dapat kuasanya?
Ini hidup sendiri.
Dia ingin hidup!
Kereta api ini ada di sini.
Kita akan pergi ke zoo.
Aku akan lakukannya esok,
dan kemudian kami akan pergi ke...
- Apa yang terjadi?
- Tidak apa-apa, Ricky.
Hidupkan lampunya!
Hentikan! Kau membunuh dia!
Hentikan!
Hei. turunkan aku!
Jangan tinggalkan kami sendirian
di sini! Superman!
Oh, aku faham.
Poros tenaga koaksial terhubung
dengan faktor garis sumber. betul.
Kita berjaya, Pugface.
Aku akan memisahkannya.
Hei, tunggu dulu!
Gadis-gadis, keluar!
Dik?
Oh, Tuhanku.
Apa itu?
Dik, ini Bubba kamu!
Tolong aku. Tolong!
Superman!
Sayang!
Sayang, aku terjebak di sini! Tolong!
Bagaimana dengan aku?
Awas!
Bubba?
Terima kasih, saudaraku.
Premium atau Pertamax?
Terserah. Dia tidak minum begitu lama,
kasih full-tank yang baik. Baik.
Bagaimana keadaan kamu, Gus?
Tolong jangan cakap padaku. Aku cukup
banyak masalah aku tanggung disini.
Baik, kita akan terbang lambat.
Kamu betul-betul selamat.
Aku tidak akan berdebat dengan kamu.
Setiap orang boleh terkecoh.
Mesin aku boleh lakukan apa saja.
Bagaimana kamu mengalahkan pertahananku?
Pertahanannya baik selama
mesin itu tidak tahu dia dalam kesukaran.
Kali ini tidak melihat bahaya.
Aku masuk dengan asam bekas.
Mesin tidak tahu bahawa ketika asam menjadi
panas, itu akan menghancurkan apa pun.
Perhatikan pokok.
Aku kira dia meninggal kerana
gangguan pencernaan asam.
Tapi apa yang akan terjadi
Ross dan wanita?
Mereka harus berhadapan dengan polis.
Ini bukan masalah bagi kamu lagi.
Apakah kita sudah di Metropolis?
Tidak. Aku akan berhenti sebentar.
Di sana.
Kami berada di tanah, Gus.
- Kau baik-baik?
- Aku baik-baik.
Kamu ada cadangan dari ini?
- Tentu, Superman.
- Ini Superman, bukan?
Apakah kamu bergurau? Apakah itu?
Apakah kau tidak melihat
kami terbang di langit?
Hanya dua orang yang boleh terbang.
"Apakah Superman?"
Tepat.
Ayuh Gus, mari kita pergi.
Aku takut kau akan mengatakan itu.
Aku fikir aku akan naik bas.
Nah, terserah kamu saja.
Apakah atasan kamu ada komputer di sini?
Ya, ia ada satu yang kecil
dan yang besar.
Kamu mengatakan kepadanya ia dapat melakukan jauh
lebih buruk daripada berikan Gus Gorman kerja.
Wow, terima kasih, Superman.
Jaga dirimu.
Jumpa lagi.
Tenang saja, kawan.
Nah, kamu ada rujukan yang baik,
jika kamu ingin kerja itu...
ini adalah bukan untuk aku.
Aku fikir aku akan naik bas.
Di mana stesen basnya?
Ya, sekitar 9, 10 batu
sebelah sana.
9 atau 10 batu.
Hei. Kau betul-betul terbang dengan dia?
Superman?
Pernah lihat Superman sebelumnya?
Oh, kamu tidak tahu tentang aku dan dia?
Aku dan Superman?
Ya, kmai pergi bersama-sama.
Kami selalu, biasanya,
kadang-kadang, kami...
9 atau 10 batu?
Aku fikir aku akan berjalan saja.
Ya, aku akan berjalan.
Clark.
Kejutan yang menyeronokkan!
Silakan masuk.
Hai, En. Kent.
Hai Ricky Teka siapa yang akan
mak ajak makan malam ini?
- Siapa?
Superman!
Ya, itulah maksud aku datang
untuk memberitahu kamu.
Superman berkata pada
kamu dia minta maaf...
...Tapi dia mengalami masalah dan ia
tidak boleh makan malam bersama kamu.
Aku kira dia akan merindukan makan malam.
Mahukah kamu tinggal untuk aku?
Setiap hari.
Aku akan mengambil barangku.
Lana, aku bercakap
Superman lain hari.
Kau tahu, dia dan aku,
kami banyak bercakap.
Dia merasa terharu tentang kamu
menggadaikan cincin berlian kamu.
Yah, ia temui...
Dia temui ini.
Dia ingin kau memiliki ini.
Wow, cincin dari Superman!
- Tidak apa-apa. Aku faham.
- Maaf.
- Oh, Clark.
- Tidak apa-apa.
Sesuai.
Ini terlihat sangat cantik.
Terima kasih.
Brad.
Bajingan.
Kent, Aku benci kamu.
Aku selalu membenci kamu.
- Kau tahu mengapa?
- Tidak
- Kerana kau baik.
- Tidak betul-betul.
Dan lelaki baik-baik selesai terakhir.
Lois, aku harus menyerahkannya padamu.
Siapa lagi yang boleh merubah
percutian jadi sebuah berita...
...yang akan meledakkan
rasuah di Caribbean?
Aku tahu aku kan terjadi sesuatu
ketika diculik pemandu teksiku.
Lois, kau hebat.
Aku harus. Sepertinya
aku ada persaingan baru.
Cerita yang kamu tulis
pada perjumpaan kelas?
- Aku fikir itu hebat.
- Terima kasih.
Dan mempesona. Aku
menyukai bahagian tentang...
gadis yang kembali
ke kampung halaman.
Aku akan mengajakmu makan tengah hari
dan ceritakan padaku tentang itu.
Aku ingin, tapi aku janji makan tengah hari
dengan setiausaha baru En. White.
- Hai, Lana.
- Hai, Clark.
Lana. Lois, sapa Lana Lang.
Smallville hadiah terbaru untuk Metropolis.
Gembira jumpa kamu.
Aku sangat suka tulisan kamu.
Terima kasih.
Aku sangat suka "kembang api" kamu.
Aku juga. Aku tidak boleh percaya
ketika Clark berikannya padaku.
Clark berikannya pada kamu?
En. White.
En. White, lihat apa
yang aku ada untuk kamu.
Aku sedang jatuh cinta
dengan mesin ini!
En. White. Maaf, tapi aku ada tugas untuk
dikerjakan sebelum makan tengah hari.
- Silakan, En. White.
- Di mana pemegangnya?
Tiada pemegang. Kamu
hanya menekan butang.
Giorgio, boleh beri penyapu itu?
Terima kasih.
Sub Edit by: - d i n -
- 050813/110 -