# 翻译 # ||   www.okscc.com  ||
“（汤姆·克鲁斯）”
1969年3月3日，美国海军成立精英研究所
拥有 1% 的最佳飞行员来学习被遗忘的空战艺术
确保其为数不多的男女毕业生成为世界上最好的战斗飞行员
他们成功了
今天，海军称它为战斗武器研究所。
: 至于飞行员，他们称之为
|| 壮志凌云 ||
“特立独行”
歌手姓名：“危险地带”“肯尼洛金斯”
加利福尼亚州莫哈韦沙漠。
“（Mac 9）”
特立独行船长，试飞员。
(川崎)
“美国海军”
进门时关灯。
“管制区”
。欢迎
还有什么？
什么？
我们接到撤退的命令，他们将停止该计划
他们证明我们没有达到预期的目标，因为最低合同是“Mac
10 ..”
我们应该在两个月内拥有一台 Mac 10！
今天的测试点“Mac 9！”
这还不够好。
谁说的？
凯恩上将
无人机警卫
他想要我们的预算。 资助他的无人机计划
他来这里是为了停止测试并亲自停止我们的工作
但他还没有到。
想要“Mac 10”？
那么让我们给他们一台 Mac 10
“（特立独行）”
现在记住，最低合约是 Mac 10
不是 10.1 也不是 10.2，而是 Mac 10
这个限制足以保存程序
我不喜欢那个样子，maf！
我没有另一个
皮特·米切尔船长特立独行
控制中心，暗星在说话，你能听到我说话吗？
我听得很清楚，暗星，你呢？
我听你清楚
.جارٍ تشغيل المحرّك الأيسر
.جارٍ تشغيل المحرّك الأيمن
准备起飞
.准备起飞
从瞭望塔到暗星，他起飞并收到了阿尔法的信息
暗星，你可以起飞了。
跑道 21，风向 210，速度 10。
燃油温度没有问题。 - 控制中心正常。
电池容量95%，驾驶室压力没有问题。
控制中心正常
到控制塔，准备起飞。请求允许上升到 600 度以上。
看台和天空是你的，暗星
海军上将（切斯特·凯恩）
特立独行，凯恩刚到门口。
停下来永远不会太晚，伙计。
你知道如果你继续这样做会发生什么。
我知道如果我不这样做，每个人都会发生什么。
暗星准备起飞。
大家好，同意在发动机部起飞
电机部分已准备好，热控部分已准备好。
燃料部门准备好了，电力部门准备好了。
地面控制部分已准备就绪
从控制中心到暗星，你有权起飞
……好吧，亲爱的
让我们最后一程
暗星，你可以超过600。
并增加到“Mac 3.5”。
高度超过600，增加到“Mac 3.5”
上将！
先生，您来的正是时候。
我来得早，你也来
你能给我解释一下吗？
.切换到音速
...马夫，凯恩上将在问你...
我命令 - 他命令你降落飞机
...三，零
…“绕过”Mac 5.4
我要打Mac 6
长官，我们沟通有问题。由于地形的关系，它被称为山脊
有人给你端咖啡吗？
到达“Mac 7”并接近“Mac 8”。
飞行数据？  - 我们明白了，没问题。
温度在上升，但反应依然稳定
看起来不错。
Mac 8.8
“Mac 8.9”
“麦克 9”
他是世界上最快的人！
告诉我，格斯
“Mac 9.1”
“Mac 9.2”
“Mac 9.3”
“Mac 9.4”
接近超声波高速
挡风玻璃加热
地表温度正在上升
来吧宝贝，多一点
。只要多一点点
！来吧
“麦克 10”
把它放在国防部预算中！
！我的主
！不要做
…只是
.简单的批处理
！我的天啊
你太大胆了，飞行员。
我向你承认
“警告”
！死
（特立独行）
。谢谢
我在哪里？
！“在地球上
“海军”
.（特立独行）
超过30年的服务
, 格斗奖牌获得者。他享有冠军的赞誉
40年来唯一击落3架敌机的人
.“精选”
但您无法升职并拒绝退休
尽管你竭尽全力去死，但你拒绝死去
你应该是个海军上将 现在两星了
如果你不是参议员！
...然而你在我面前
只是一个船长！
为什么是这样？
生命的奥秘之一，先生
不开玩笑，我问你一个问题！
我是属于我的地方，先生。
好吧，这不是海军的意见。
。不再
...你一直在测试的飞机，船长
迟早，你甚至不需要飞行员。
飞行员需要睡觉、吃饭和小便
飞行员不服从命令
我所做的只是为这些家伙争取一些时间。
……未来即将来临
你不会在里面
护送这个人走出军事基地。
带他去他的房间，等他收拾东西
我要它在一小时内到北岛。
北岛，先生？
在我来阻止你永远飞行的最后一刻我接到了一个电话
……这么说让我很困扰，但是
原因只有上帝和你的守护天使知道
你再次被召唤到壮志凌云
！我的主
你可以离开了，船长。
结局是必然的，特立独行
灭绝是像你这样的人的命运
你可能是对的，先生
。但不是今天
(圣地亚哥), (加利福尼亚) (格斗城), (美国)
（太平洋舰队，海军空军）
汤姆（冰人）卡赞斯基
上尉皮特·马弗里克·米切尔
你的名声在你之前
谢谢你，先生
这不是恭维。
我是空军司令波辛普森上将。（我想你认识贝茨上将
术士爵士
我承认我没想到邀请会回来
她的名字是命令，特立独行
你们两个有一个共同点
旋风是 1988 年班上的第一名。
事实上，先生，我是第二个。
以免提高期望
…目标
未经许可的铀浓缩厂
它的建造违反了与北大西洋公约组织的条约
那里生产的铀对该地区的盟友构成直接威胁
五角大楼给了我们组建突击队来炸毁它的任务
.在它完全投入使用之前
工厂位于这个山谷边缘的地下避难所
该山谷配备了 GPS 干扰器，并配备了大量地对空导弹
以及一组特定的第五代战机
他们得到大量额外飞机的支持
甚至一些旧的 F-14
看来我们不是唯一保留旧飞机的人。
船长你怎么看？
好吧，先生，这个过程通常很简单
但是干扰装置会阻止这种情况。
为了避免地对空导弹，我们将不得不使用激光制导进行低空攻击
...我建议专用于“F-18”
至少两枚炸弹瞄准特定目标
这需要4架飞机成对飞行
这个非常高的高度导致我们探测到所有地对空导弹
...如果你能幸免于难
你必须回家战斗
所有这些都是你有长期经验的要求
不在同一个任务，长官
。不
不，有些人不会毫发无损地回来
能不能做？
我们离工厂开工还有多长时间？
三周，也许更短
...我很久没开过 F-18
我不知道该相信谁来驾驶其他 3 架飞机
但我会找到方法
我想你误会了，船长。
我的主？
我们不希望你做这项工作，我们希望你为此训练
火车，先生？
我们从他们的舰队中召集了 12 名壮志凌云的优秀毕业生
我们希望您选择其中的 6 个
.他们将接管任务
有问题吗，船长？
先生，您知道有问题。
。是的
Bradley Bradshaw，又名
Rooster。我意识到你和他爸爸一起飞。
他的身份证叫什么名字？
格斯，先生。
悲剧发生在他身上
米切尔船长是无辜的。戈斯的死是个意外
船长，你怎么看情况？
鹅的儿子是这样看的吗？
恕我直言，先生，我不是老师。
我之前是一名壮志凌云的教练。那是大约
30 年前的事了，而且只持续了两个月。
.不是我所属的地方
让我对你说实话
这不是我的第一选择。
老实说，她甚至不在我的名单上。
你是应卡赞斯基海军上将的要求来到这里的
我非常感谢冰人
而且他似乎认为你仍然拥有你给海军的东西
我无法想象这是什么
.你没有义务接受这份工作
但为了让你清楚，
这将是你的最后一个职位，船长。
要么你和壮志凌云一起飞行，要么你再也不会在海军飞行。
我赌你 20 美元，你不会连续击中 3 次
冰，这并不顺利。
“这个男孩还没有准备好接受这项任务。”
没有人为此做好准备。
“这就是你在这里的原因。”
“至少你可以警告我。”
“如果我警告过你，你会来吗？”
我简直不敢相信我的眼睛！
！（一个房子）
一分钱？）
你在这里做什么？
我必须问你同样的问题
说来话长。-我怀疑。
这次谁生气了？
.另一位海军上将
我所期望的，我发现了
你气死我了？  -...（这取决于你，Pete -
我不能一直生你的气，这就是问题所在。
...我不得不承认。我从没想过会在北岛遇见你
你来这里多久了？
我大约 3 年前买了这个地方
三年？  - 。是的 -
在你被送入沙漠后不久，因为你激怒了另一位海军上将。
这是3年前吗？
你肯定有大麻烦。
不可能心甘情愿地回到这里。
…好的
它会解决问题
…我不这么认为
- 我想没有办法解决它。 - 来吧，皮特。
我认识你的时候，你一直这么说
我说在他们抓到你带我玩 F-18 之后
然后... 我被派往波斯尼亚
然后到“伊拉克”，两次
你让自己陷入困境
冰人打了个电话，她又飞起来了
这次不同了，佩妮……相信我，皮特。
虽然现在这似乎不太可能，但你会在飞机着火的情况下飞回来。
...（本尼） - 太晚了。
什么？
你正要问我什么时候完成我的工作
不要给我那种眼神。
我发誓我不给你看。
我们的关系总是以同样的方式结束，皮特
这次我们甚至不要启动它。
。好的
您看起来好棒
我很欣赏这个人。
我错过了什么？
对女人或海军不尊重，或者把你的手机放在吧台上，你会付钱给每个人的酒水
对女人或海军不尊重……或者把你的手机放在酒吧里
每个人的饮料都会得到回报...
大家？
你不能打破规则。幸运的是你还早
！来吧
我们有什么在这里？
不是凤凰吗？
我是那个认为你特别的人，郊狼
原来每个人都可以加入
伙计们，这是巴格曼。-比尔·汉格曼。
.没关系
您正在查看海军中唯一仍在工作并在空中击落敌机的飞行员。
停止！
如你所知，敌人在朝鲜战争时期的一架非常旧的飞机上
这叫冷战。-发生在同一世纪的各种战争。
但不是本世纪
你的朋友是谁？
.(Baybak) - .(Fanboy)
-
你好，土狼
。欢迎
他是谁？  - 你在说谁？  -
你什么时候来？
我一直在这里
他是一名隐形飞行员。-从字面上看。
我实际上是一名武器系统官员。
而且他没有一点幽默感
他们叫你什么？
.（鲍勃）
不，你的徽章昵称
（鲍勃·弗洛伊德）
你是我的新后卫吗？ 谁是“狐猴”？
看起来是这样的，是的。
鲍勃的九球赛
.play and win
。好的
亲爱的本尼？  - 是的？  -
我会用这个老人的费用再拿4个。
歌手姓名：“流浪汉”“Otis
Redding & Carla Thomas”
（布拉德肖）
这是你吗？
我怎么知道你在国内？
是的，我想我会给你一个惊喜。
我想我也让你吃惊
很高兴认识你，也很高兴认识你。
不客气。-谢谢。
我真的很感谢你的决心，老人。
你觉得在晚上人群之前收集我的帐户怎么样？
“Slow Ride：歌曲名称：”
Foghat：乐队名称：
（布拉德肖）
我简直不敢相信我的眼睛！
（刽子手）
。看起来不错
好吧，我很好，公鸡。
。最好的
事实上，我处于难以置信的状态。
那么，有谁知道这个特殊的团队为什么会集结？
. 不管怎样，理由很重要，对我来说无所谓
但我想知道的是，谁将成为球队的队长？
你们谁有能力赶上我？
刽子手，你不会带领任何人，除非你早死
跟着你的人... 只会用完燃料。
但这是你的本性。 对吧，公鸡？
......你在等待合适的时刻保持舒适
.那永远不会到来。
！我喜欢这首歌
#  慢慢开车  #
#  在你的信使上  #
它没有改变。
它真的一点都没有改变。
一探究竟
更多飞行员
哈佛、耶鲁和奥马哈。
妈的，是弗里茨
这是什么使命？
这不是要问的问题
这里的每一个人都是精英中的精英。
他们到底要训练我们谁？
该卡已被拒绝
。难以置信的
拜托了伙计们！
…你怎么看
这将不包括帐户
我明天回来给你取钱
恐怕你不能打破规则，皮特
扔到外面去！
严重地？
很高兴认识你，皮特
谢谢你的啤酒，随时回来！
#  我很紧张，我的大脑很混乱  #
#  太多的爱让我发疯  #
#  多么令人兴奋，虽然我的决心被打破了  #
#  天哪，好刺激  #
#  我拿爱情开玩笑，我觉得很有趣  #
#  然后你来了，激起了我的感情，我的爱人 #
#  我改变主意了，这份爱没关系  #
#  天哪，好刺激  #
#  亲亲我宝贝  #
...身高, 8000, 7000
格斯，我够不到跳跃手柄！
！射击
格斯，不！
上帝，他喜欢和你一起飞，特立独行
！注意力
。早上好
欢迎来到这个特殊的训练营。
.坐着
我是贝茨上将。海军作战发展中心指挥官
你们都是壮志凌云的校友
精英
。有史以来最好的
那是过去
第五代新型敌方战机，在战场上拉平了天平
我们知道一些细节，但请放心，技术优势已不在我们这一边。
成功，现在比以往任何时候都重要
他开始依恋那个男人或女人。在驾驶舱里
只有一半的人会做这项工作
你们中的一个人将成为宣教领袖。
而另一半将留在预备队
你的教练是壮志凌云的校友
他在我们期望你擅长的所有任务中都有真正的经验
他的成就是传奇的
他被认为是该计划中最好的飞行员之一
他会教给你的，可能是生死一线间
我向你介绍，皮特·米切尔船长
他的徽章昵称。（Maverick = 经验丰富的老兵）
。早上好
F-18战斗机操作训练手册
它有他们想让你知道的关于你的飞机的一切
我想你已经背熟了这本书
。是的是的 -
.以及你的敌人
开始了
但你的敌人不知道的……是你的极限
我打算发现它
.并测试它，并推动你超越它
今天我们将开始... 你认为你知道的
让我看看你真正的金属
（公鸡）
（布拉德利）
布拉德肖中尉！
是的先生？
我们不要这样。
你会排斥我吗？
这取决于你，而不是我
我可以撤回吗？
早上好，飞行员们。你们的机长正在和你们说话。
欢迎来到基本的战斗演习
正如你所知道的，今天的演习是近战。
只有武器，没有导弹
1500米以下严禁坠落
...作为一个团队工作让我失望，否则
否则呢，先生？
否则，我会让你失望
如果我打你们中的任何一个，你们都会输
他的傲慢超越国界
我们会处理的
你觉得有什么证据？
为了什么？
谁先倒下，做200个俯卧撑
！大家好
这是很多俯卧撑。
没有白费的锻炼，先生
同意，先生们
让战斗和追逐开始
看到了吗，粉丝？
雷达上没有任何东西在我们前面，肯定在我们后面。
妈的！-这是什么？  -
！死
“不会再上当”“谁：乐队名”
慢慢来，特立独行！
我们不要从第一天就被解雇！
我看到了！ 小牛来了
剩下
回报，你的后勤飞行员在哪里？
公鸡你在哪里？  - 我支持你。
我来了，等一下！
快点男人！
对，拜巴克。对。
公鸡刚刚救了你的命，但这会让他付出代价。
这次不行，老铁。
别让他激怒你，特立独行
你飞得太低了，公鸡！
.涨了
！死
.fallen
！下来！  109
！下来！  110
我们应该在他的位置上。
但我们不在他的位置
既然你对公鸡有所了解
守着这个地方，直到我们回来，好吗？
接近
- 落下！
你摔倒了！
你喜欢这张自拍，对吧？ 坠落
！（凤凰）
我们告诉大家鲍勃有特殊意义怎么样？
...除了罗伯特。 - 不要回答他，鲍勃。
想知道我们为什么叫他（Hangman =
Abandoner）吗？  - 嘿，意思是“飞机上有一个孩子。”
！死
各位飞行员，大家好，战斗开始了！
好吧，凤凰，我们来吧！
菲尼克斯，小心你的背影！
正确的！
他去哪儿？
这就是为什么我们称他为刽子手，因为他总是放弃你。
你留下你的后排飞行员！我好久没看到这个策略了！
他称你为男性，你会对此保持沉默吗？
- 只要他不认为你是男性，我不介意。
说，鲍勃，特立独行在哪里？
上天！ 他转向我们
摆脱他，刽子手！
对于总部的每个人来说，这就是你埋葬化石生物的方式。
嗯，刽子手，是时候给你上一课了
你完了，菲尼克斯。-该死的！
。确切地
- 让我们看看你得到了什么，马夫！ - 来接我！
让邪恶去吧，因为刽子手来了
你很好，我承认。
死！ 我没看见他，菲尼克斯，我和他很亲近吗？
凤凰？） - 你已经死了，你这个白痴。
来世见，巴格曼
他在哪里？
它已经倒下了！
来吧，79，下来，80
下一个是谁？
- 我丢了你，奥马哈！ - 妈的！
我把你丢了，土狼！- 旗帜！
下来，51、52
名册，你介意我问你一个私人问题吗？
即使我不介意你也会问
你和小牛之间是什么关系？
- 他好像惹你生气了 - 不关你的事
他到底在哪里？
我一直在这里
！我的天啊
现在见我？
来吧，让我们结束这一切。
战斗开始了！
他们怎么了？
好吧，你让我们陷入了这种困境，你打算怎么出去？
.您可以随时提款
你会走多低，公鸡？  -
先生，我会降低到您的水平，我的意思是字面意思。
过去已过去，我和你
你愿意相信这一点，对吧？
他们正在接近最低1500m！
.涨了
你的策略即将摧毁我们
你的动作是什么？  - .rose -
.涨了
你是她的，不要想，只要去做。
来吧，公鸡，你会得到他！
下降并射击！
高度太低
为时已晚，你有机会
我把你丢了。 停止机动
！诅咒
公鸡的一贯作风！
去Hondo做俯卧撑
嗯，这就够了
公鸡！ 够了，伙计）
超过最低高度和不服从命令。你想被解雇吗？
别担心
听着，我将参加这个任务。
但如果她被解雇了，她会强迫我们和刽子手一起飞
告诉我，那是什么？
他拉了我的文件
什么？ 从？
.（特立独行）
撤回海军学院的申请文件
我花了4年的时间
他为什么要这么做？
最低高度设置为 1500 米。旨在维护我们飞行员安全的标准
并确保他们的飞机安全
1500m
的限制不仅仅是一条规则，它是一条不像重力那么可调节的定律。
底线会少得多。在任务中，先生
未经我同意，它不会改变！
尤其是在锻炼的中间！
还有这种眼镜蛇机动？
你们三个差点被杀！
我不想再看到这种鲁莽。
你应该怎么教他们这件事，船长？
他们很聪明，先生。还有一些东西要学
你说的是世界上最好的飞行员，船长。
他们在整个职业生涯中都听到了这一点。
从高空投掷炸弹，没有任何近战
这个任务的标准需要他们以前没有遇到过的东西。
你有不到 3 周的时间来学习团队作战。
以及如何攻击目标
.以及如何回去
以及如何回去，先生
每个任务都有其风险
这些飞行员​​接受它
但我不接受，先生。
从今天开始，每天早上，您都会以书面形式告知我们您的训练计划
未经我同意，你不会改变任何东西
包括“最低”先生？  - 尤其是“最小的”，船长！
不客气，先生
这是什么？
，请求减少“最低”，长官。在轰炸下练习低空飞行
你必须选择正确的时间，船长
（卡约特）
。看这个
活着的传奇，他来了
不，看看他旁边是谁。
你听起来很熟悉吗？
我们有什么在这里？
“布拉德肖”
我简直不敢相信我的眼睛！
嘿[西奥]，你长大了！
你好，马夫
阿米莉亚）？）
我知道，我已经长大了
。是的
酒吧五点开门
不，我只是来还债的。
！妈妈
你父亲的消息是什么？ 和他的妻子，在夏威夷。
马夫说他欠你钱
- 别管那个 - 我坚持
谢谢你，船长。
考虑你的债务
队长？ 还是队长？
. 一个高度装饰的船长
.完成你的作业
我们必须乘船去码头
我不能去。
你是什​​么意思？
我明天有考试。我要学习。今天就告诉我们。
我无法独自导航
只需使用引擎！
我们甚至没有带他去水族馆？
修理发动机，修理发动机。
。我可以搭把手
- 海浪比我预期的要强。
拉下下面的绳子，我们会停止风帆。
。当下
这是什么意思？
你应该在海军！
不要驾船，（本尼），我去
.هذا أشبه برفع جناح توجيه الطائرة
كيف أفعلها إذًا؟
使用顶部的绿色绳索
绿绳
是的，用力拉。
是的，把手臂翻过来，收紧三角帆
转身，你还好吗？  - 。是的 -
。好的
...现在
准备好？
为什么准备好？
支付引擎
现在我在海军。
谢谢你今天帮助我
我不确定我有没有帮助。
不要给我那种眼神。
看什么？
这个样子！
晚安，皮特
晚安，本尼
妈妈，你来了吗？
是的，你来了
我给你做晚饭
。好的
达到目标的时间：3分钟
时间是你坚定的敌人。
任务的第一阶段是低层进入并以两架飞机为一组进行攻击
您将飞越这个狭窄山谷的长度到达目标
有雷达制导的地对空导弹。它们守卫着该地区
这些地对空导弹是致命的
但它旨在保护天气，而不是较低的山谷
原因是敌人知道在它下面飞是一种疯狂
这正是我将训练你去做的事情。
那天，你的最大身高将是 30 米。
如果你高于这个，雷达会检测到你。
你将在死者中
你将以 660 节的速度飞行
。至少
达到目标的时间：两分半钟
那是因为附近的空军基地有第五代战机在等待
“如果你用 F-18 飞机对抗那些飞机。厄运就是你的命运。”
所以，你必须潜入并击中目标，然后在那些位面暴露给你之前离开
这让时间成为你最大的敌人
您将使用模拟山谷的导航系统飞行
你越快越过这个山谷
你不能呆在雷达范围内。敌人的地对空导弹是
而且你增加的圈数越多，你身上的重力就越强
，这会增加你肺部的压力和大脑的血液流动
因此，它会损害您的控制和反应能力
所以今天的课我们会轻松一点
最大高度90米，到达目标时间3分钟
。祝你好运
到达目标的时间是一分半钟，我们落后了两秒
将您的速度提高到 480 节
我们得动了，土狼！
知道了，我会加快速度
！死
他们为什么死了？  - 我们已经超过了最大高度。
我们被地对空导弹击中
不，他们为什么会死？
我放慢了速度，没有警告她，这是我的错
你为什么不联系你的团队？
…我专注于
我想要一个理由让他们的家人在葬礼上接受
它不存在，先生
你为什么不准备转弯？ 信息在现场进行了沟通
别告诉我，告诉他的家人
等等，刽子手，山谷越来越窄了！
不，Baybak，提高你的速度
你飞得太快了！
谁吃过沙棘？
妈的，等等！ 我无法坚持下去
你会撞墙的！ 当心
发生了什么？  - 我尽可能快地飞。
仿佛我的生命依赖于它
你危及你的团队，你的伴侣鸟死了
他们跟不上我
公鸡，我们落后了 20 秒，而且情况越来越糟。
我们很好。 速度没问题
将速度提高到 500 节
不，保持你的速度，耶
我们迟到了，公鸡
我们还活着，我们会弥补我们在海峡的延误
我们不会成功
相信我，保持你的速度
我们可以生存
你为什么死？
你是楼上的组长，为什么你和你的团队都死了？
先生，他是唯一达到目标的人。
. 迟到一分钟
.给敌机时间击落他们
他死了 -这还不确定
你飞得不够快。
你没有时间可以浪费。
我们达到了目标
你外出时被敌机上级拦截
那我们就近战——一战第五代战机？  -
是的，我们还有机会。
驾驶 F-18！
不同的是飞行员，而不是飞机，先生
这正是我的意思。
飞行和完成这项任务的方法不止一种
你真的不明白。
在这个任务中，你要么像 Maverick 一样飞翔
或者你不会活着回来
我没有任何侮辱的意思。
但是你总是以某种方式成功地提出指控。
经你同意，我无意批评
但你只是保守
中尉 - 我们会打架的 男孩
.一个飞行员从未见过的水平
. 连他都没有
现在不是回想过去的好时机。
那是什么意思？  - （公鸡） -
你不是唯一一个知道你爸爸和小牛一起飞行的人
. 够了
...或者当他父亲的时候，小牛正在飞行
够了！-你这个婊子养的！
我很冷静。 你的权利
. 够了
- 他还没准备好接受这个任务！ - 够了！
。你知道的
你知道我是对的
你可以走了
冰：我想见见你。
时机不对
这是命令，而不是请求。
.（特立独行）
他回来了吗？
。没人知道
他们无能为力
连说话都变得痛苦
莎拉，我很抱歉。
上将！
我的后座飞行员有什么消息？
“我想谈谈工作”
请不要担心我。
我怎么帮你？
“我想谈谈工作”
。好的
公鸡仍然因为我的所作所为而生我的气。
我以为他最终会明白的
我希望他能原谅我
“还有时间”
距离任务还有不到 3 周的时间
男孩还没准备好。
“那就教他做好准备。”
他不想要我提供的东西。
求你了，冰
不要让我送另一个人去死。看在上帝的份上，不要
不要要求我发送它。
. 发给我
“是时候翻开过去了”
我不知道该怎么做
我不是老师，冰
.我是一名战斗机飞行员
.海军飞行员
这不仅仅是我的天性，
这也是我的天性
我怎么教那个？
如果我能教那个，那不是公鸡想要的
.不是海军想要的
所以他们最后一次把我赶出去了。
.我在这里的唯一原因...是你
如果你派他去完成这个任务，
他可能永远都不会回家了。
就算我没寄
他永远不会原谅我。
不管怎样，我可能永远失去他。
“是时候翻开过去了”
。知道
海军需要你，特立独行
男孩需要你，特立独行
所以我为你而战
所以我还在这里
谢谢你，冰
.谢谢你的一切
最后一件事
谁是最好的飞行员？
你还是我？
这是一个美好的时刻，我们不要破坏它。
"我不担心"
"OneRepublic"
！我们走吧
！我的主
这是什么？
足球就像近身格斗，你可以同时进攻和防守。
谁赢了？
我想他们不久前就停止计算分数了。
营必须完成训练，上尉。
. 每一分钟都很重要
是的先生
那我们不是在这里玩吗？
你让我组建一个团队，先生
你的团队就在你面前
我应该去吗？ 在阿米莉亚回来之前？
你要在朋友家过夜。-很好。
...你和阿米莉亚看起来
比我上次见到你时更近了。-是的。
- 你是怎么做到的？  -
…好的
她一直想要自由，比她想象的要多
你是从谁那里继承的？
...我想我意识到了
我也必须相信她。
让她自己犯错
这不是一个容易的选择。
公鸡是这样的吗？
我从海军学院拿出他的档案
.并剥夺了他多年的职业生涯
为什么？
在格斯发生了什么事后，他的妈妈从不希望他刮胡子
......她让我在她死前让她做好准备，所以
公鸡知道这件事吗？
他总是会因为我的所作所为而恨我。
还有什么理由讨厌她？
这不是一个容易的选择。
我试图成为他失去的父亲。
…但
我希望我做得更好
…真相
我没想到他已经准备好了。
他现在准备好了吗？
妈妈，我回来了！
我以为你今晚会住在凯伦家。
凯伦病了，我有作业要做。
你得走了，我得走了。
你吃晚饭了吗？
还没有，要出去吗？
不，没关系，我给你做点东西。
我很快就会下来
嘿，这不是你的！-什么？  -
听着，我必须树立一个榜样。
第一次约会我不能带男人回家
这不是我们的第一次约会！
你明白我的意思
。好的
。没有任何错误
但这是我最后一次走出你的窗户。
。走着瞧
.不，我是认真的
我再也不会离开你了
。我很安静
来吧，离开这里
不要再伤她的心了。
。早上好
你的目标，一个铀浓缩厂。它将比我们想象的更快地启动和运行
原铀将在 10 天内送到工厂
因此，您的任务距离避免目标山谷的辐射污染还有一周的时间
长官，这里没有人能飞得很低。
.如果没有，您已被指示继续前进。
队长
我们有一周的时间专注于第二阶段
这是任务中最困难的阶段。
舞台是低而陡的进攻，需要连续两次奇迹才能成功
两对 F-18 将采用融合机翼组合飞行
。团队合作
这些飞机之间的准确协调对于任务成功和您的生存至关重要
如您所知，工厂位于两座山之间
在接近的最后阶段，你会立即变成一个非常陡峭的俯冲
这使您可以保持尽可能低的高度
唯一可能的攻角
你的目标是一个不到三米宽的坠落点
两人座飞机将使用激光目标探测器定位目标
将穿透前两个反应堆
通过将激光制导炸弹投放到露天通风口
这将为第二对打开一个漏洞
这是第一个奇迹
第二队将采取致命一击
.并摧毁目标
这是第二个奇迹
...如果两支球队都没有达到目标
。不疼
任务会失败...
- 妈的！
出口需要高重力陡峭爬升，以免撞到山上
，以那个速度上升非常陡峭。万有引力至少为八
至少九个。
F-18 机身的应力极限为 7.5 。
这是可接受的限制
为了完成这个任务，你必须超越他。
即使它导致机身弯曲。
你会非常努力地站起来，你的体重将是大约 900 公斤
你的头骨压碎你的脊椎
你的肺从里面爆炸，好像一头大象坐在你的胸口
你用尽全力反抗，以免失去知觉
在这一点上，你将处于最弱的状态
这就是所谓的“棺材角”。
假设你避免撞到这座山
您将直接进入敌人的雷达范围，同时失去所有空速
地对空导弹将在几秒钟内从敌人身上向你发射
你们以前都经历过不断的引力
但这会将你和你的飞机带到崩溃的边缘
先生，这还可行吗？
回答这个问题
这将取决于驾驶飞机的飞行员
跟我说话，鲍勃
我们落后了 12 秒！我们必须快点！
- 狗屎 - .Flag。 试着跟着我——
嘿，这是谁？
蓝队，你被发现了。
妈的，是小牛
他到底在这里做什么？
.我是一架敌机，正在拦截你们蓝队，你们要做什么？
它在左边 32 公里处。
左边高一点。 以 700 节的速度接近
决定权在你。 你要我们做什么？
让我们继续。 我们接近了。 朝着目标不断前进
向北走
准备好起来
准备好使用激光，鲍勃。-教。我会处理的。
蓝队，敌机还在逼近
.我现在上去
跟我说话，鲍勃。 特立独行在哪里？
.八公里外。 快速接近
目标是正确的 - 激光在哪里，鲍勃？  -
.禁用。 没用，对不起。 我无法在目标上安装
节省我的时间，我会免费拍摄。
妈的，我没受伤
- 我瞄准了你。 - 特立独行！
。死。 我们迷路了
你失败了蓝队。你必须平衡你的身高，Coyote
你相信我的话吗，土狼？
回答，土狼
你必须伸直你的翅膀，土狼
。我的上帝。 他因重力而失去知觉
土狼？）
- 他会燃烧的 - 我会抓住他的
。来吧！ 我想要射击声音
嘿，小狼！ 来吧
来吧，小狼。 来吧
该死的！土狼！玫瑰！
郊狼！-玫瑰！
小狼，你没事吧？）
。我很好。 我很好
。好的。 今天到此为止
.那迫在眉睫
太多了
打鸟
“一把火”
警告，左引擎。
左引擎着火了！-我起来了！
减速。 切断左侧发动机的燃油
把火灭了
右引擎关闭！
它还在旋转。 我尝试重新启动它
“启动引擎”
它着火了。 不要打开它。 - 加快速度。
！我的上帝
- 我们着火了！
右发动机起火
我关闭了正确的引擎。
菲尼克斯，鲍勃，把座位扔了！
到处都是警示灯！ 液压故障
飞机无法控制。-我无法控制。
我们要下去了，凤凰！ 我们将落地
你救不了她！ 扔座位
！射击
. 上升
今晚他们将把菲尼克斯和鲍勃留在医院监视他们。
他们会没事的
.这很好
我从来没有失去过副驾驶。
你很幸运
如果你飞得太久，你会失去一个人
.你会失去其他人
你很容易说，你没有老婆
而你没有孩子
.当你燃烧时，没有人为你悲伤。
。回家
让我们睡一觉
你为什么从学院撤回我的论文？
你为什么挡住我的路？
.你还没准备好
准备好为什么？
准备好像你一样飞翔了吗？
.准备忘记规则
准备好相信你的直觉，不要思考，只是行动
如果你在飞行时思考，你就死定了。 相信我
我父亲相信你的能力
我不会重复同样的错误
.（特立独行）
我只能想象你现在的心情
花点时间。 尽可能多
......我很感激，先生，但是没有时间了，任务
从现在开始，我将接管培训。
我的主？
我们都知道你不想要这份工作，船长。
- 他们还没准备好，长官 - 你的工作就是让他们做好准备。
长官，他们一定相信这个任务是可能的。
我所能做的就是告诉他们这是不可能的
...长官 - 你被禁止工作，船长。
永久禁令
……长官 - 就是这样。
我得到了消息
我很抱歉
你会怎么做？
（冰。）不见了
我有选择吗？
你必须自己想办法回去。
不，本尼
.开除
完成
,(哦房子
如果你在空中失去了你的副驾驶，
我会继续战斗，你不会简单地放弃。
那些是你的飞行员。
如果他们有什么不好的事情发生，
你永远不会原谅自己。
。我不知道该怎么办
但你会找到方法
我知道你会找到的
米切尔船长不再是你的教练
从今天开始，该任务有新的标准。
达到目标的时间是四分钟
您将以较低的速度进入山谷平面。不要超过 420 节
我们不会让他们的飞机有时间像那样拦截我们吗？
你将有机会在敌机面前获胜，中尉。
但是你能在与山的直接碰撞中幸存下来的概率是多少？
您将从更高的高度攻击目标，与北墙处于同一水平。
向目标发射激光会有点困难
但是你会避免高重力攀爬
我们将很容易成为敌方导弹的目标
这到底是谁？
从 Maverick 到域控部
我正在进入“阿尔法”点。请确认安全飞行区域。
对 Maverick 来说，这是域控制
.安全域已确认
先生，我没有看到为您录制的事件。
反正我会飞
。好的
确定达到目标的时间。2分15秒
两分十五秒？ 这是不可能的
.最后一个攻击点，Maverick正朝着她而来。
我会在三、二、一后起床。
壳掉了
在目标的心脏！ 我的天啊
！是的
。哇
你让我陷入困境，船长
一方面，它表明这一使命是可以完成的。
.也许是唯一可能的生存方式
， 另一方面
我偷了一架价值数百万美元的军用飞机
并以可能不再适航的方式飞行
冰人不再在那里保护你。
我拥有一切我需要让你接受军事审判的东西。我会为你寻求前所未有的复员
فماذا أفعل؟
هل أخاطر بحياة طيّاريّ
ومعهم نجاح هذه المهمة ربما
…أم
أخاطر بمسيرتي المهنية
بتعيينك قائد الفريق؟
…سيدي
أظن أن الأدميرال يطرح
سؤالًا بلاغيًا .أيها النقيب
.(تحدث إليّ يا (غوس
米切尔船长
你是属于你的地方
让我们为你感到骄傲
和你一起飞是一种荣幸。
.你们每个人都代表着有史以来最好的
这是一项非常具体的任务。
我的选择只是反映
选择我的狐步舞队
Baybak 和 Fanboy。
菲尼克斯和鲍勃。
还有你的副驾驶
。（名册）
你们其余的人将在承运人中等待。如有必要，可以担任任何后备角色
你可以走了
你的目标是一个明确而现实的威胁
属于一个叛乱国家的秘密铀浓缩场
这是一个地下掩体，隐藏在这两座山之间。
地对空导弹严密守卫
第五代战机支持
一旦攻击队使用 F-18 越过边界
战斧导弹将从 USS Letty Golf 发射
.在这里同时攻击敌人的简易机场
这将摧毁他们的体育场。
但是您必须抵抗袭击前正在飞行的任何飞机。
战斧导弹一击中他们，敌人就会知道你来了
您必须达到目标的时间为 2 分 30 秒
如果你花更长的时间，你将很容易受到飞机攻击
没有被战斧导弹击中
这是你们一直在练习的
平安归来
让他们尝尝！
。我的主
我的主？
…我
...我只想说
我们会谈谈
.当我们回来的时候
布拉德利！
。听
.你是她的
.（特立独行）
特立独行？）
你听见了吗？
我不喜欢这个样子，伙计。
我没有别的表情
。谢谢
万一我再也见不到你了，Hondo
。我想谢谢你
很荣幸能和你一起工作，船长。
Dagger 1 在第一个发射台上已准备就绪。
Dagher Speer 准备好了。
Dagher 4“准备就绪”
Dagher 3“准备就绪”
Dagger 2“准备就绪”
空中支援。 攻击组准备就绪
.等待发布决定
。发送
去“匕首2”。
去“匕首3”。
去“匕首4”。
致 Comanche Dagher I，等待核实情况。
科曼奇 11 “准备就绪”
它是安全的。我们建议 Dagher 继续
。科学。  Dagher 的团队受到关注
“匕首”团队现在处于雷达之下
移动到图片“E2.”。
开始了。 前方敌人区域
我们将在 60 秒内登陆
从“Dagher 1”到“Comanche”，模式
从科曼奇，它是安全的。 决定权在你
。科学
关于 Dagger 攻击
战斧导弹在空中
现在没有回头路了。
前往 Dagher 位面，采取攻击阵型。
Dagher的团队已经准备就绪。 我们正朝着目标前进
我们从 2 分 30 秒开始
三、二、一之后。 开始
两个开始了，三个开始了。
.四开始
.我们进去
我们头顶上的第一个地对空导弹基地
看起来我们已经避免了雷达探测，马夫。
- 我们不应该认为这是理所当然的。
更多地对空导弹。右上
我们还有两分钟到达目标。
我们迟到了两秒钟，公鸡。我们得快点了。
距离战斧导弹击中敌人的着陆带还剩 30 秒
对达格尔来说，这是科曼奇。我们发现了两架敌机
一组，出现两个信号
哪儿来的呢？
远程巡逻？
他们要去哪里，科曼奇？
向西南方向 090-50
他们正在远离我们。 他们不知道我们的存在
战斧导弹一击中空军基地，两架飞机就会移动防御目标
我们必须在他们之前到达那里。
加快速度
我们和你在一起，马夫。 不要等我
“先生，Dagher 2 和 Dhager 4。他们落后于计划
到达目标的时间是1分20秒
...战斧导弹将在三、二后相撞
。冲突。 敌方跑道被毁
他们知道我们现在就来
两架敌机改变航线保卫目标
公鸡你在哪里？
加油，公鸡
两架敌机来了！我们现在要抓紧时间了，我们掉头飞吧。
。好的
小心你的头，凤凰
长官，两架敌机距离目标只有两分钟的距离
“达格”队距离球门还有两分钟
来吧，公鸡，在失去机会之前快点。
我们要迟到了，我的朋友。我们得快点
如果我们现在不加快速度，
当我们到达目标时，两架敌机将在等待我们
跟我爸说话
加油小子，你可以的
不要想，只要做。
哦，天哪，公鸡，不要那么快！干得好孩子！ 我做得很好
好吧，我们走吧。
慢点，公鸡
先生，“Dagher 2”又回到了他们身边。
好吧，击中你的目标。现在回家吧
。来吧
距离目标还有 30 秒。检查激光，鲍勃
地面空中验证完成
我检查了激光代码。  1688，激光准备好
注意你的头
！我的天啊
你和我在一起吗，贝巴克？  - 就在你后面。
凤凰，准备好突袭。-匕首3，现场。
我会在三、二、一后起床。
标记我的目标，鲍勃。-“匕首 3”-
等等，莫夫
来吧，鲍勃。 来吧
。等待
我知道了！ 我发现了，我瞄准了目标。 导弹掉落——
！冲突！ 确认，直接命中
直接一击！
这是第一个奇迹
Dagher 2，你在哪里？
我快出去了，马夫
Fanboy，激光在哪里？）
激光怎么了，公鸡？！
！死！ 他是残疾人
来吧，伙计，我们快没时间了
打开它！
- 我在努力！ - 加油，粉丝！
我几乎成功了！
来吧，Fanboy，开始工作吧。-没时间，我不付钱就拍。
我会处理的，公鸡！-没时间了。起来！
等一下！-我会放下炮弹！
目标心脏受伤！
第二个奇迹
他们进入棺材的角落
还没结束
她来了
雷达警告！ 空气中的烟雾
右转，菲尼克斯。- 紧急转弯。匕首 3 防守。
这是另一枚导弹！
Dagher 1“防守”
公鸡，你是什么身份？
！我的上帝
空气中的烟雾
右转，拜巴克！右转！
！我的上帝！ 她在这
你身后的地对空导弹，公鸡！
启动对策
它没有伤害我
Dagher 1“防守”
- 跟我说话，鲍勃！ - 右转，菲尼克斯！
在你的左边
你身后还有两个，公鸡
Dagher 2“保卫”
一枚导弹在你面前，Baybak。- Dagher 4 正在防守。
一个在你身后！ - 跟我说话，鲍勃！
在你身后！- Dagher 2. 防守！
- 凤凰，右转！ - 我明白了！
Dagher 2“保卫”
该死，我的闪光弹没了。-公鸡，避开它们！
我们不能摆脱她！ 她在打我
马夫！ 不）
Dagger 1 受伤了
我再说一遍，Dagher 1 被击中
小牛倒下了
Dagher 1，你的状态如何？
你的状态是什么？
有人看到吗？
1 Dagher，回答。 - 我没有看到降落伞。
我们应该回去
从科曼奇号，两架敌机正朝你飞来。一队正在飞驰。
我们建议Dagher的团队前往南方
.分钟反对
立即将它们退回给承运人
让所有“Dagher”飞机都到入口点。敌机正在向你飞来
小牛呢？
告诉他他不能对 Maverick
做任何事，他不能和 F-18 在一起
我向 Speer 请求启动和参与空中保护的许可
拒绝，斯佩尔
- 发起搜救行动。 - 否认。 不可能有敌机飞行——
但是，先生，特立独行还在那儿。-我们今天不会失去任何人。
马上带他们回家。
到“达格”小队，不准你回来
我再说一遍，你被禁止回来
Dagher 2，返回航母。确认收到命令。
.确认收到订单
公鸡，两架敌机正在逼近
我们不能回去
公鸡，他走了
小牛不见了
。不，不
Dagger 2受伤了
Dagger 2，回答。
Dagher 2，你相信我的话吗？
你好吗？
我很好。 你好吗？
。好的
你到底在做什么？
你在这里做什么？  - 你问我在这里做什么？  -
你被那枚导弹击中来和我在一起？
你应该已经回到承运人那里了！这时候
我救了你的命！
.我救了你的命。 这是我的目标
你到底在想什么？
你叫我不要想！
…好的
很高兴见到你
也很高兴见到你
那么计划是什么？
我不认真
。难以置信的
F-14？
三架米格机被其中一架击落
我们甚至不知道那个垃圾能不能飞
- 让我们找出答案！ - (Maf)
-
。好的
那里有男人，马夫。 - 是的。
里面还有更多。
- 让我们开始跑步吧 - 是的，快跑
只要我给你打开它的信号
翻转此开关，直到针达到 120 度。
发动机运转时
你必须取下别针并将所有东西分开
你明白吗？  - 。是的 -
！是的
我一上去，就把梯子放回原处。
。好的。 哇
你有一段时间没有像她一样开车了，对吧，马夫？
“启动引擎”
。我的上帝！ 它很旧
。好的
盖子关了？  - 。是的 -
两条跑道都挖好了
我们将如何飞行这个神器？
你为什么要张开翅膀，马夫？
这是跑道，MAF，不是跑道
这是一条很短的飞机跑道，马夫
.坚持下去
！我的天啊
。来吧
.针向上。 来吧
Maf？） - 就这样。 来吧 -
(Maf)
- 来了！
！我的天啊
长官，我们收到来自栖息追踪器的信号
但似乎有故障。
你丢了吗？  - 不，先生。
它比声音移动得更快
它在空中。
什么？  - 。先生 -
监视通知我们一架 F-14 雄猫正在空中飞向我们
！难以置信的！ 这是不合理的
.（特立独行）
好的，公鸡，叫船。-我正在努力。
无线被禁用，并且没有雷达。 这里没有任何作用
。我该怎么办？ 给我解释一下。-让我们从无线开始吧。
…向上翻转
UHF2 断路器。 试试看
这里有300个断路器。 你能指定更多吗？
。我不知道。 这是你父亲的工作
我会照顾它
马夫，我们正下方有两架敌机
该怎么办？
听着，保持冷静。
如果我们知道自己是谁，我们早就死了
好吧，他们来了。
你的计划是什么？  - 戴上你的面具。
请记住，我们在同一个团队中。
只是挥手微笑
挥手微笑
那是什么信号？ 他说什么？
我完全不知道 我完全不知道他在说什么
还有这个信号？ 你知道吗？  - 不，我也从未见过。
死。 他的辅助飞机去武装
好的，听着
当我告诉你时，将两个戒指戴在头上。
这是弹射手柄
我们能打败他们吗，马夫？
我们无法超越他们的导弹和武器。
所以这是一场势均力敌的战斗。
F-14对抗两架第五代战机？
不同的是飞行员，而不是飞机
如果我不在这里，我会跟着他们
但你已经在这里了
来吧，马夫
，不觉得
不要想，只要做。
当你看到空气中有烟雾时告诉我
- 空中冒烟！ - 等一下！
是的，马夫！ 摧毁了第一个
另一个来了
立即点燃信号弹，公鸡！
断开节流阀
。回转
听我开枪
你瞄准了他，Maf！ - 开枪！
这是什么废话？
我的天啊！ 那是什么？
。不挂断。 我们必须下去
地形会混淆他的瞄准系统
他来了！
跟我说话，公鸡。 他在哪里？
他还在追我们！
我们受伤了！
来吧，马夫！ 做一些飞行动作。 - 控制住自己。
！我的天啊
我瞄准了他。 我会拍
！死
导弹已经用完了。 转向武器
“镜头”
来吧，马夫，来吧！
我打了他！-还没完！
最后一次机会。-你可以的。
来吧，特立独行
！是的！ 摧毁了第二个
我打开了无线，Muff
。出色的。 与船连接
。科学
！我的上帝
这家伙到底在哪里？
在我们的前面
。死！ 我们没有弹药了
空中冒烟！闪光弹，公鸡！
.那迫在眉睫
我们没有照明弹了，马夫！
该死的，他回来找我们了！
这并不乐观
- 我们又被击中了！ - 不，不！
我们不能再忍受这些了。
我们不能超过他。 我们必须投掷自己
什么？  - 我们需要一个高度。
我一告诉你就拉弹射把手。
嘿，马夫！别无选择，公鸡！
射精
拉把手，公鸡！ 扔自己
! 不起作用
（马夫）
。对不起
对不起，格斯
美好的一天女士们先生们，我是你的救世主和你说话
请系好安全带并将桌子恢复到直立位置
并准备降落
刽子手，你看起来不错。
我很好，公鸡
.Best 和技巧
在承运人上见
小牛在风中飞行 没有前起落架也没有后钩
取下电缆并抬高栏杆
提高门槛！
请不要告诉我我们失去了一个引擎。
好吧，我不会告诉你的。
。好的
你好吗？
。是的，我很好
- 另一架飞机被击落。 - 两架。
.Maf 掉了五个，这让他成为了一名英雄飞行员。
米切尔船长！
。我的主
谢谢你救了我的命
这是我爸爸会做的
你好，马夫
.（吉米）
…你
本尼在吗？
我带阿米莉亚去游轮
她有没有说你什么时候回来？
。你没有说
要我给你带点东西吗？
歌手名：《牵我的手》《Lady
Gaga》
# 翻译 # ||   www.okscc.com   ||