Pridi draga.
Pridna punca.
Postavi se sem.
Odštevanje!
-10, 9, 8, 7...
Vžig.
...6...
Pripravi se za vzlet.
Glavna faza.
... 5, 4, 3,...
...2, 1, 0.
In tako je sedaj...
Voyager 2 del zgodovine.
Raketiran v vesolje z
vzletišèa v Cape Kennedyju...
...na zgodovinski dan
... 20 avgusta, 1977.
Na krovu vesoljske raziskovalne
sonde so fotografske slike zemlje...
...govorni pozdravi in
venèek glasbenih skladb.
Voyager 2 je povabilo inteligentnim
izvenzemeljskim vrstam v vesolju...
...Prosimo pridite in
obišèite naš planet Zemljo.
Kot glavni sekretar
organizacije Združenih Narodov...
...organizacije...
147 èlanic razliènih narodov...
...kateri predstavljajo skoraj vse
prebivalce planeta Zemlje...
...pošiljam pozdrave v
imenu vseh Ijudi našega planeta.
Pozdravi... od
otrok planeta Zemlje.
Ljubim te.
Ne poèni si tega,
Jenny pojdi rajši spat.
To je zelo dobro
... general.
- Gospod direktor.
- Da.
Me oprostite prosim?
- Sovjetske vesoljske bedarije.
- Ljudje od Molink-a pravijo, da ne.
- Kaj pravijo v Kremlinu?
- Na zdorovje... Niè ne vedo o tem.
Tukaj Delta Yankee, dve milje
od tarèe in se približujem.
- Dovoljenje za izstrelek.
- Dovoljene odobreno.
Delta Yankee izvršuje izstreljevanje.
Izstrelka sta na poti.
Prestreznik Delta Yankee
poroèa o zadetku, gospod.
Nobene spremembe v hitrosti,
seveda pa vse ostale spremembe.
Nova možna toèka trèenja... Severni
Wisconsin pri Chequamegon Bayu.
Poklièite Marka Shermina.
Tony ujame podajo, Murray gre
v levo, in je neuspešen.
Na tleh je. Niè hudega mu ni.
... nobenega prekrška.
Samo še
tri minute igre...
Cheeks prestreza Johnsona na
sredini. Frank išèe Greeneya.
Sedaj je sam na vrhu rakete...
in Johnson je sam.
V zraku je in meèe za dvojko.
In nad njim je bil storjen prekršek.
Poklièi me nazaj èez
20 minut, èe lahko?
Da, gospod.
Oprostite glede tega.
Kaj?
Chequamegon Bay?
Da, gospod.
Ne... ni problema.
Scott?
Ti nisi Scott.
Scott.
Naš oèe, ki si v nebesih,
hvaljeno bodi tvoje ime.
Tvoje kraljestvo prihaja,
tvoja volja naj bo uslišana.
Tako na zemlji
kakor v nebesih.
Kot glavni sekretar
organizacije Združenih Narodov...
...organizacije... 147
èlanic razliènih narodov...
...kateri predstavljajo skoraj
vse prebivalce planeta Zemlje...
...pošiljam pozdrave.
Kdo je ta
... lepi deèko.
Oh, bog kakšen dan.
Prihaja... dame in gospodje, poglejte
ta prekrasen avto. In sedaj konèujemo.
Ne skrbi ne bo se
sprožila sama od sebe.
Kar želimo napraviti je...
...da želimo stiskati...
...in stiskati.
Še enkrat.
Ni slabo.
Pravzaprav, bi bilo treba,
biti pri miru z drugo roko.
Tako bi bilo
... bolj natanèno.
Da, pridi sem.
Pridi sem.
Ne boj se.
Ne želim ti niè hudega.
Oh to je krasno.
Da.
Kako èudne sanje.
Kdo si ti?...
... Kaj hoèeš?
Mi gremo.
Ne morem
vkljuèiti motorja.
Kam?
Levo?... Desno?
Tukaj.
Veš kje je to?
Èe je to Kalifornija
in tukaj dol je...
...Texas, potem
je to verjetno...
...Arizona... mogoèe.
- Hoèem biti odpeljan.
Deset minut.
Približno toliko èasa
... gospod, Shermin.
- V redu.
- Kavo?
Da.
Narednik, dobite
policijske kanale na tej napravi...?
Brez problema...
Zakaj?
Zanima me vse kar
je èudno in neobièajno.
Saj veste...
èudaško, bizarno.
- Pozdravljeni.
- Zdravo.
- Sem major Bell.
- Mark Shermin. Je èisto?
No... ni radioaktivnosti.
Ne kaže prisotnosti bakterij.
Ste navezani na
Državno Varnost.
- Ne preveè.
- Jaz pa le delam za njih.
Izposojen. Kakor knjiga iz knjižnice.
No pravzaprav sem od I.I.Z.I-ja.
Iskanje, Izven
Zemeljske, Inteligence.
Torej vas sedaj pošiljajo
že ne delo z meteoriti.
- Samo èe spremenijo smer padanja.
- Spremenijo smer?
- Lahko to naredijo?
- Tale tukaj je to uspel.
- Tako so mi rekli.
- Dvakrat.
Ali to ali pa je nek èudak pri
aviaciji narobe prebral z monitorja.
Vendar je tudi padal
poèasneje od orbitne hitrosti.
Seveda, so izstrelili nekaj
... izstrelkov na njega.
- Kaj za boga pa poènejo?
- Jemljejo vzorec jedra.
- Nihèe ni dal dovoljenja za to.
- Hudièa, meni stvar zveni votlo.
Nobena stvar ni votla...
Jesus Kristus!
Želeli ste reèi?
Pokonci Ijudstvo, to je postaja
WDLU, v Madisonu, Wisconsinu...
...prinašamo vam
novice ob 6:00.
Vsi vi, kateri ste videli svetlobni
blisk na nebu zadnjo noè...
...to ni bil konec sveta
in tudi ne goreèe letalo.
Po podatkih A.P Wire-a
je eden od najveèjih meteorjev...
...ki so padli na zemljo v
zadnjih 80 letih...
...priletel na zemljo vèeraj blizu
Aslanda ne daleè od Chequamegon Baya.
Torej, tisti ki ste klicali, da
ste videli... leteèi krožnik...
To se gre za tebe,
... ni res?
Ti si res nekakšen marsovec
ali karkoli že... ni tako?
Kaj hoèeš
... tukaj na zemlji?
Kaj poèneš?
Kaj hoèeš od mene?
Kam me pelješ?
Zakaj si tako
... podoben Scottu?
Ne morem..
...se zadovoljiti.
Zdaj je pa dosti.
Na pomoè!
Prekleti idioti zarukani.
Kaj je narobe z vami?
Na pomoè!
Pomagajte mi!
Pomagajte mi prosim!
Ugrabljena sem.
Pošiljam vam pozdrave.
Kaj se tukaj dogaja?
Ugrabljena sem.
Pozdravi.
Rajši jo spusti.
Ti bom že ja dal pozdrave.
Kako si pa to naredil?
Tiste male sive solzice.
Center za komunikacije,
tukaj obiskovalec projekta...
...pri Chequamegonskem prizorišèu.
Tukaj imam gospoda Shermina.
Direktor je na telefonu.
Torej Shermin
... zakaj se gre?
Veè bom vedel
v dveh urah.
Sedaj ga bomo izvlekli ven
in postavili laboratorij v Madisonu.
Meteor na Chequamegonskem
prizorišèu naj bi bil votel?
Ne samo naj bi bil...
ampak tudi res je... votel.
Mislim, da je bil balon ravnokar
dvignjen iz jame gospod.
Moraš držati to
stvar v naroèju?
Te stvari... pištole me
napravijo rahlo živèno.
Razloži... rahlo živèno...
To je... rahlo
Živèno je kakor
... nervozno... prestrašeno.
Poznaš besedo prestrašen?
...Prestrašen...
seveda.
Koliko znaš angleško?
Znam pozdrave v 54 jezikih
planeta Zemlje.
Znam angleško
... rahlo.
Ni kaj prida notri.
Samo nekaj šare.
To je moja denarnica.
Moje...
vozniško dovoljenje.
To sem jaz...
ime mi je Jenny Hayden.
Jenny Hayden.
Kaj želiš pravzaprav?
Zakaj si prišel sem?
Oh, moj bog.
Izgledam kot Scott.
Da, izgledaš kot on.
Izgledam kot Scott...
...zato ne biti,
... rahlo živèna...
Glede tistih policijskih klicev,
saj si rekel karkoli èudnega?
- Imaš kaj zame?
- Dobil sem ga to jutro iz Ashlanda.
Dogodilo se je
enkrat tega jutra.
Moški po imenu Heinmuller je imel trk
z oranžno èrnim Mustangom 77.
Punca za volanom je
trdila da je ugrabljena.
Ko pa je Heinmuller šel da
bi ji pomagal je ugrabitelj...
...zavpil,... Pozdravljeni...
in stopil železno palico.
...zavpil,... Pozdravljeni..
in stopil železno palico?
Èudno ste hoteli,
èudno ste dobili.
Kako stopiš
železno palico.
Sporoèila samo kopiram.
Razlagam jih pa ne.
- Je kdo zapisal registrsko...?
- Wisconsin, Papa X-ray Victor 2-3-7.
Pravkar preverjamo lastnika.
Kaj hudièa je to?
Neke vrste
povabilo, Major.
Se spomnite paketa, poslanega
s sondo Voygerja 2?
V njej je bil zlat
vgraviran disk...
...s pozdravi s planeta
Zemlje v 54 razliènih jezikih.
Skupaj z govorom
Kurta Waldheima...
...kogar bi to zanimalo...
Pridite in nas kaj obišèite.
Prihajava na
bencinsko èrpalko.
- Potrebujeva bencin.. Razumeš?
- ... Bencin...?
Bencin.
Za avtomobil.
Gorivo.
Energijo.
Pritisnem na stopalko, avtomobil pelje
ko vzamem nogo proè se ustavi Razumeš?
Ne.
Tega ne razumem.
Kako avtomobil potrebuje
energijo tako hitro?
Ne vem? Samo govorim da
je to merilnik za gorivo..
Ko kazalec pride na nulo je prazno. Ni
bencina, avtomobil se ustavi. Pika.
Dobro.
Nabaviti bencin.
- Tako...
- Sreèno.
Da.
Sreèno.
Zdravo.
- Napolnite z neosvinèenim.
- Bencin.
Razumem.
Da saj vem.
Moram na toaleto.
Soba za dekleta...
... stranišèe.
To je...
ko mora oseba...
Ma daj no...
sam ugotovi... jaz grem.
Ženske... jaz.
Moški... ti.
Razumeš?
Je ne dobiš ven, ha.?
Bencin.
Da, razumem kako se poèuti.
Kamorkoli že greš
za hudièa...
Sreèno...
Jebi se...
Greva...
Niè zanimivega ni tukaj.
Prosim èe podpišete
gospa Hayden.
Ugrabljena.
Kaj?
Kaj pomeni...
...ugrabljena?
Hoèeš vedeti...
kaj pomeni ugrabljena.
Èe te odpeljejo ven iz hiše
sredi noèi...
...in to naredi nekdo...
karkoli že si.
Da si prisiljen voziti celo noè, da ti
grozijo s pištolo in ne veš kam greš..
...in kaj se bo zgodilo
s teboj ko prispeš na cilj.
Èe me želiš ustreliti
... kar izvoli.
Raje sem mrtva kot pa, da
sem prestrašena na smrt.
Kar daj.
Ne želim ti
niè hudega Jenny Hayden.
Zaèni z govoricami...
...odhajam danes
...želim biti del njega
...New York, New York...
Oprosti.
Zbudil sem te.
Ali veliko prepevajo,
tam od koder prihajaš.
Da. Prepevamo.
Si kdaj laèen?
Prazen tukaj.
Tako kakor avtomobil
potrebuje bencin?
Da.
To telo ima
strašno praznino.
Se temu reèe laèen?
Da in ko so Ijudje laèni
... morajo jesti hrano.
Jesti.
Da morava narediti to.
Ustavila se bova na postaji s hrano.
Imaš tudi ti laèen.
Stradam.
Nisem jedla že od...
Oh, moj bog.
Pazi. Kaj pa poèneš.
Dobro?
Si nor?
Skoraj si naju ubil.
Rekel si da si me gledal.
Rekel si da poznaš pravila.
Poznam pravila.
v tvojo vednost,
to je bila rumena luè.
Opazoval sem te
... zelo pazljivo.
Rdeèa luè... stop, Zelena luè... naprej.
Rumena luè... naprej... zelo hitro.
- Pusti, da jaz vozim.
- Jaz bom vozil.
Res prièakujete od mene,
da bom povedal predsedniku...
...da je nezemljan pristal...
.. prevzel identiteto mrtvega
sobopleskarja iz Madisona, Wisconsin..
...in se trenutno
... potepa po deželi...
...v razbitem oranžno
èrnem Mustangu 1977?
Imamo sledeèe...
Moški, Scott Hayden, umrl aprila.
Mrtev in pokopan to je potrjeno.
Nima bratov
ali podobnih bratrancev.
Pa vendar, danes zjutraj
približno ob 6;00...
V redu vse to
smo že predelali.
Vprašam vas,
kako se je to lahko zgodilo.
Mislimo da gre za
nekakšno kloniranje...
...podvojitev celotnega
organizma iz ene same celice.
Našli smo nekaj las
s Scottove glave.
Je to možno?
Mislim... je možno klonirati
cel organizem iz lasu mrtveca.
Èloveški lasje vsebujejo
poroženele celice.
Vendar pa doloèiti ali
je kloniranje možno...
Vprašal sem vas nekaj...
Mislite na nas?
- Na trenutnem razvoju tehnike?
- Da seveda.
- Ne.
- O èem pa potem govorimo za hudièa?
Hipotetièno o tehnologiji...
...katera je verjetno
100 tisoè let pred nami.
Mi smo zastareli
gospod Fox.
Zastareli.
Tehnološko vsekakor.
Saj smo šele na zaèetku.
Èetudi imate prav,
imam še vedno probleme.
Njegovo znanje
... anglešèine?
Dobro,
poslušajte tole.
Pomagal sem
sestaviti ta komplet.
Narejeno je tako,
da si inteligentna bitja...
...lahko pridobijo
znanje anglešèine.
Dovolj vsaj za zaèetek,
v vsakem primeru.
Nekaj-sto-besedni slovar,
groba osnova stavène sintakse.
Pomisli, kako bi bilo govoriti z
bitje iz tako razvite civilizacije.
Pomislite kaj
... bi se lahko nauèili.
...od 147 èlanic
razliènih narodov...
...kateri predstavljajo skoraj
vse prebivalce planeta Zemlje...
...pošiljam pozdrave...
...Pozdrave... to je
rekel Heinmullerju na cesti.
To je tudi Ijudožerec
rekel misijonarju...
...malo preden
ga je pojedel.
V tem sluèaju je vprašanje...
Kdo je misijonar...
...in kdo so Ijudožerci?
Kdaj moraš biti tam?
Kaj?
V Arizoni.
Kdaj moraš biti tam.
Vidiš tisto
majhno zvezdo?
Zvezdo? Kakšno zvezdo?
Kje?
Tam.
Mi jo klièemo sonce.
Ko ta mala...
Ko se sonce...
...pojavi v zenitu še trikrat.
Moram biti v Arizoni.
Misliš opoldne èez tri dni.
Da.
Kaj bo èe ne
prispeš pravoèasno?
Potem bodo odšli.
- Brez tebe?
- Da.
Kaj pa boš napravil
èe zamudiš.
Potem bom umrl.
Umrl?
Razumeš?
Ti glej za
postajo s hrano.
Kaj?
Jelen.
Mrtev jelen.
Mrtev jelen... zakaj?
Ljudje jih lovijo
za hrano.
Jeleni tudi jedo Ijudi?
Ne.
Ljudje jedo Ijudi?
Ne seveda da ne.
Kaj pa misliš da smo.
Mislim da ste...
zelo primitivna vrsta.
Kaj pa je s teboj.
Si mehkega srca?
Si jokal ko si
gledal Bambiya.
Razloži... Bambi...
Ne razume,
... ni od tukaj.
Ne govoriš angleško kaj?
Ne zmeni se za budalo.
Razloži... budalo.
Bedak.
Iz Denverja,
tukaj...
Južno od Interstate 25.
Potem greš na zahodnico-40
pri Albuquerqueju.
Pozabi za trenutek na jelena.
Želim ti nekaj pokazati.
Kje v Arizoni se dobite
s tvojimi prijatelji.
Zahodno od Winslowa.
Vidim majhno piko na
zemljevidu, vendar tu je...
krater...?
Se dobite tukaj?
Kamor je padel meteor?
Zakaj poèneš to?
Bolje biti previden, kakor obžalovati.
V primeru èe se mi kaj pripeti.
Še nekaj je.
Kreditna kartica
za bencin.
- Veš kako deluje?
- Zakaj bi se ti kaj zgodilo?
Kdo ve?
Naèin kako voziš, potovanje s
teboj zna biti škodljivo zdravju.
To...
.. sva midva s Scottom
na poroènem potovanju.
Poroèno potovanje je...
...kako reèete ko...
...se dva èloveka
najprej poroèita in potem...
...odpotujeta skupaj.
... potem ko sta se zaljubila.
Razloži...
... Ijubezen...
Ljubezen je...
Kadar te skrbi...
bolj za drugega
... kakor za sebe.
Ni samo to...
je tudi...
Je, ko je nekdo
... del tebe.
In ko se...
Kaj?
Scott je mrtev.
Umrl je v nesreèi.
Ko nekdo, ki ga Ijubiš...
...umre...
Sranje.
Razloži...
... sranje...
Ne govori tega,
to ni lepa beseda.
Sranje.
Ne zmenite se,
samo uèi se anglešèine.
Hudièevo dobro
je zaèel z uèenjem.
Èigavo je hudièevo jajce
na belem toastu.
Njegovo.
Dobro.
Pa superburger.
Dve porcije krompirèka,
dve èokoladna napitka...
...in dva jabolèna
zavitka s stepeno smetano.
Tudi sama sem ga
pojedla košèek.
Enkraten je.
Uživajta.
Najej se.
Poèakaj... Ne... Ne
To je desert.
To se je z vilicami.
S temle.
Na vzemi..
Takole.
Vendar...
... to poješ na koncu.
Najprej sendviè
nato desert.
Zakaj?
Ne vem.
Tako se paè to dela.
Kaj je narobe?
Jabolèni zavitek.
Dober?
Krasen je.
Za primitivno vrsto,
imamo tudi nekaj svetlih toèk.
Gre kdo za Lincoln, Omaho ali Chicago,
avtobus odpelje èez pet minut.
Moram na...
Takoj se vrnem.
Oprostite, je kakšen
stranski izhod zadaj.
Seveda, skozi kuhinjo.
Zakaj?
- Saj veste, fant s katerim sem prišla.
- Da, vem.
Mu lahko daste te stvari,
ko bo avtobus odpeljal.
Je samo zemljevid, avtomobilski
kljuèi in kreditna kartica.
- Si sigurna Ijubica?
- Da preprièana sem. Hvala.
Hej, Ijubica.
Ne bi šla ven
skozi vrata ravno zdaj.
Tvoj prijatelj je ravno
na parkirišèu.
Hvala.
Oprostite gospodièna.
Oznaèili ste me za mesojedca.
Lahko vas oskrbim
z lepo divjaèinsko kraèo.
Mogoèe celo s
konèkom svinjine èe lahko...
Ta prekleti norec.
Ne.
Hej, kaj se je zgodilo
s prekletim jelenom?
Odšel je tja,
v gozd.
No dobro,
komedijant.
Zadetek.
Prenehajte.
Pustite ga pri miru.
- Nehaj, dekletce.
- On tega ne razume.
- Tujec je in ne govori angleško.
- Pa kaj potem?
Hej.
Zadetek.
Fant pozabljaš na
svojo anglešèino.
Poberite svoje smeti,
potem pa se poberite od tod.
Oh Jezus.
Si dobro?
Mislil sem da te pištole naredijo
rahlo živèno, Jenny Hayden.
Ti me delaš
rahlo živèno.
Pa sem ti rekla,
da pusti pri miru tiste norce.
Že v redu.
Mislim da zastopim.
Boljše izgleda takole.
Hvala, Jenny Hayden.
Vse je del naše
prijateljske postrežbe.
Si dobro Ijubica?
Dobro sem.
Prišla sem povedat,
da avtobus odhaja.
Naj ga poskusim
zadržati?
Ne, hvala lepa.
Ni veè pomembno..
Hvala, vendar
ni veè pomembno.
Sreèno.
Dobil bom barabo...
Donnie Bob... in to takoj.
Hej, pazi se.
Pomiri se.
Jebi se.
Dobil bom to barabo.
Njihova napaka... Mustang.
Baraba me je zadel in odpeljal.
Ima kdo njegovo
... registrsko.
Ne more biti težko dobiti Mustanga 77
z registracijo iz Wisconsina...
Mustang katerega išèejo...
- Oranžno, èrn 77,
Wisconsin registracija? -Da.
No ušèipni me v uho.
Mislim, da imava barabo.
Tu smo že od 6:30 popoldne.
Kdaj lahko odidemo?
Takoj ko Federalci to reèejo,
in niti minute hitreje.
Vsi govorijo približno
enako zgodbo.
Ona, bi lahko pobegnila, vendar sta
odšla skupaj in ona je vozila.
Ali to spominja na...
kakšno ugrabitev, ki jo poznaš.
Gospod, Shermin.
Opazili so oranžno èrnega Mustanga
z registrsko iz Wisconsina.
...v smeri zahoda
blizu Big Springsa.
Super.
S Scotom sva se spoznala pred dvema
zimama v Iron Mountainu na drsanju.
Imela sem majhno oprijeto
drsalno obleko.
Postavljala sem se.
On pa je strmel v mene.
Ena stvar je vodila k drugi
in nekaj mesecev kasneje...
...sva bila na
poroènem potovanju.
Poroèno potovanje
... je krasno?
Da, najino je
bilo prelepo.
Razloži
... prelepo...
Prelepo je boljše
kakor krasno...
...boljše kakor
jabolèni zavitek
Najboljše.
Moram se naspati za par ur.
Samo za par, dobro?
Ne približajta se jima.
Samo opazujta ju,
dokler ne pridejo Federalci.
Kaj pa èe se,
ona dva približata nama.
Èe bosta življenjsko ogrožena,
se branita.
Drugaèe pa,
poèakajta na Federalce.
Poèakajta na Federalce.
Oni pridejo v novice ob 6:00,
mi pa dobimo drek na palici.
Tako paè je to.
No ja, ne bi bilo treba,
da je tako.
Slutim, da bi se to lahko razvilo
v... ogroženo-življenje... situacijo.
Zdravo. Želiva sobo za nocoj.
Èim dalje od... tega.. èe je možno.
Oh... kako
sem utrujena.
Mama vedno pravi, da ni težave na
svetu katere ne more pozdraviti...
...vroèa kopel...
in dober spanec.
Kaj pa poènem?
Mislim, da
... postajam omamljena.
Le to je, da na tej svetlobi
izgledaš èisto kakor Scott.
- Nisem razmišljala.
- Rekla si, da je nos drugaèen.
Kaj?
Praviš mi... da je
nos drugaèen.
On je svojega dvakrat zlomil
in nekaj èudnega je z oèmi.
To je bilo dobesedno.
Si vse zapomniš
... dobesedno?
Vse kar slišim, vse kar vidim,
Èisto vse...
Vse kar to telo obèuti.
Kad.
Vprašanja so vredna po 30 toèk,
Jane povej nam kaj o tem.
Vaša zadnja
kategorija danes je...
Verjemite mi General,
vam kaj je bilo narobe.
X- faktor ni bil rdeè.
Nisem vedela,
da je lahko takole...
Nihèe me še ni
poljubil kakor ti...
Nihèe?
Ne, nihèe.
Niti eden? Od vseh fantov,
ko so te poljubljali do sedaj?
O tem bo treba razmisliti.
Koliko pa misliš,
da jih je bilo?
Ne bi vedel.
Malo mi namigni.
Ne brez raèunalnika.
Raèunalnik imaš pri sebi?
Pozabil sem ga vzeti.
Potem pa nikdar
ne boš zvedel... ni res?
Hej, poba si notri.
Saj me ne briga, ampak èe
je Mustang na parkirišèu tvoj...
...dva policaja na parkirišèu
skušata vlomiti v njega.
Barabi hoèeta
... pobegniti.
Papa Charlie 3.
Osumljenca v Mustangu gresta
proti jugu k obvozu za Big Springs.
Sva na sledi.
Ima pištolo.
Ne!
Jenny Hayden?
Papa Charlie 3.
Osumljenca sta na cesti-80 nadaljujeta
proti severu. Še vedno sva na sledi.
Sliši se nemogoèe...
vendar imam prièe, ki trdijo...
.. da so ga videli kako jo je
odnesel ven iz goreèe razbitine.
Potem pa sta izginila,
... v dimu.
Policija je pregledala vse
podroèje vendar niso našli trupel.
Oh, hvala.
Predvidevam, da sta še živa
in gresta proti zahodu.
Grem v Grand Junction,
v Kolorado.
Vojska postavlja nekakšno
blokado na cesti-70. Odhajam tja.
Hej, Mark!
- Klièejo te. Nujno.
- V redu.
Hallo? Verjetno
sem odklopljena. Hallo?
Zdravo, govorila
sem s policijo.
Nisem od policije,
gospa Hayden.
Moje ime je Mark Shermin,
... Državna Varnost.
Želeli ste govoriti
o ugrabitvi?
Da, zato tudi klièem.
Prišlo je do napake.
Ni bilo nobene
ugrabitve.
Skrbi nas za vas,
gospa Hayden.
V redu sem.
Resnièno sem èisto v redu.
Samo želim razèistiti.
Ne gre za ugrabitev.
Od kod govorite?
Ne vem.
Nekje s postajališèa za tovornjake.
Se lahko dobiva?
Imam nekaj vprašanj za vas.
- Gospa?
- Poèakajte trenutek.
Išèete možaka?
Tako velikega, v rdeèi srajci
in nekako simpatiènega izgleda.
Ste ga videli?
Odšel je na zahod, z našim
noènim kuharjem pred pol ure.
Hvala.
Najlepša vam hvala.
Odložila bom.
Moram oditi.
Èe me želite, me poklièite v
Madisson èez par dni. Sem v imeniku.
Samo še trenutek
gospa Hayden
Veste kdo ali kaj
vas je ugrabilo.
Ne želi
poškodovati nikogar.
Res? Ga ne morete
pustiti samega?
Hallo?
Hudièa.
Potrebujem vožnjo
na zahod, hitro.
Jaz vas vzamem.
Pridite greva.
Kaj poènete?
- Poènem?
- Delo.
Kaj poènete,
ko ne štopate.
Delam zemljevide.
Kaj zaslužite?
Tudi s kuhanjem se ne obogati,
verjemite mi.
Imam hèerko, letos jeseni
gre na fakulteto.
Žena je zaèela zopet z nego,
da mi pomaga pri plaèilu.
Želite kaditi?
Da, moja punèka.
Želi biti zdravnica.
Kaj pa vem.
Roko in nogo daš, da
vzgojiš otroka danes.
Roko in nogo?
Kruh. Oblaèila. Denar.
Mnogo denarja.
Si v redu?
Nisi od tu okoli?
Kaj... za Johna?
Cestna zapora
... kakor kaže.
Držite jih v vrsti.
Zadaj vam uhajajo.
Da, gospod.
Narednik slišali ste, gospoda.
Takoj, gospod.
Na desno in
ostanite v vrsti.
Ostanite v vrsti.
Vsi pešci v vrsto.
Poravnajte se. Na desno in
ostanite v vrsti.
Oh ne.
Morate mi
pomagati prosim?
Ustavite ga.
Za avtomobilom. Za njim.
Hvala bogu.
Kako si prišel sem?
Peljal sem se
s kuharjem.
Lepo te je videti,
Jenny Hayden.
Morava od tod.
Pridi.
Sem naredil kakšno
napako, Jenny Hayden?
Zbudila sem se sama.
Ni te bilo veè.
Brez besede.
Niè.
Imela si prav. Biti z menoj
ni dobro za tvoje zdravje.
Lahko bi vsaj rekel kam greš.
Lahko bi vsaj rekel... zbogom.
Zbogom?
Zbogom.
Ne veš kaj...
Nauèi me to.
Ne vem toèno kaj.
To je obièaj.
To je...
...kako reèeš nekomu,
da ga boš pogrešal..
...da mu želiš vse najbolje.
Da upaš...
Zob prihaja ven.
Ubožica.
Ima lahko vsak otroke.
Samo ženske.
Poznam reprodukcijski proces,
kakor ga vi poznate.
Kakor ga mi poznamo?
Ti imaš otroka?
Ne.
Niè otrok.
Zakaj ne?
S Scottom sva
želela imeti otroke.
Izkazalo se je,
da jaz ne morem.
Sem ena od tistih
sreènih deklet, ki kar...
...ne morejo
imeti otrok.
Izvoli odejo.
Suha je.
Bolje da zlezeš ven
iz teh mokrih oblaèil.
Ogrej se.
Veš kaj je to pljuènica?
Ne?
Zvedel boš èe te
hitro ne posušiva.
Obleci tole.
Pozdravljeni.
Gospod, Fox je bil zadržan.
Imel bo zamudo.
Kaj se tukaj dogaja?
Po naših predvidevanjih, je šel
objekt proti nekemu kraju v Arizoni.
Varnostna misli da je obiskovalec
na poti da se sreèa z ostalimi.
Vstopite.
Poèutite se kakor doma.
Dobrodošli na
planetu Zemlja.
Kje sva?
Mislim da bova,
kmalu v Winslowu.
Zakaj me nisi zbudil?
Rad te gledam ko spiš.
Ne vem zakaj?
Èudno.
Mislim da postajam
oseba planeta Zemlje.
Se moraš vrniti?
Ni nobene možnosti,
da ostaneš?
Ne. Moram nazaj.
Toda moram...
ti nekaj povedati.
Nocoj sem ti dal otroka.
Ne.
To ni možno.
Ne morem imeti otrok.
Bila sem pri zdravniku,
pri mnogih zdravnikih.
Verjemi kar ti reèem.
Deèka, otroka.
To bo èlovek,
otrok tvojega moža, vendar...
...bo tudi moj otrok.
Vedel bo vse kar jaz vem.
in ko odraste bo uèitelj.
Èe ne želiš otroka...
...mi povej,
da ga ustavim.
Katera je tvoja zvezda?
Se vidi od tukaj?
Zakaj?
Želim mu pokazati
od kod je njegov oèe.
Tam.
Ne.
Èakaj...
Tam...
...nizko na nebu.
Tam.
Vidim jo.
Bolje, da se obleèeš.
Prihajamo v Winslow.
Upam pri bogu,
da sva na pravem vlaku.
Ne vem. Izgleda zelo
veliko za Winslow, Arizona.
Ne.
Las Vegas.
Kaj?
Mislim da sva za 300
milj zamudila Winslow.
Saj bo še
vedno vse v redu.
Samo sposoditi si morava avtomobil
in z malo sreèe...
...bova tam jutri
pred poldnevom.
Samo ne zbujaj preveè
pozornosti, v redu?
Pridi.
500 tisoè dolarjev Ijudje!
Kdo jih bo odnesel domov.
Zadenite glavni zadetek
in vaših težav je konec!
500 tisoè, Ijudje.
Razloži glavni zadetek.
Glavni zadetek je
ogromno denarja.
Denar? Oblaèila, kruh.
noga in roka.
Kje pa si to pobral?
Nimava se èasa
igrati z avtomati..
Morava najti
rent-a-car in...
Kje je moja denarnica?
- Moja denarnica.
- Kaj je narobe?
Kje hudièa je
moja denarnica?
Kaj bova sedaj?
V redu je.
Ne razumeš. Ni kreditne kartice,
ni denarja ni avtomobila.
- Nikoli ne bova prispela tja.
- Saj je v redu.
Sedaj.
Hudièa.
Krasen talent imaš.
Vendar ga rajši ne uporabi preveè.
Ljudje bodo zaèudeni, èe boš
zadel preveè glavnih zadetkov.
Helikopterji iz Air Cava bodo
obmoèje preleteli na èetrt milje okoli
- Dobro, me veseli da si tukaj.
- Zakaj se gre.
Si možak z nekaj
znanstvenih spretnosti.
Ne prepoznaš urgentne sobe
za avtopsijo ko jo vidiš.
Z usnjenimi pasovi?
Lepo se
obnašaj Mark.
Je to vaša
zadnja posodobitev.
Po podatkih NORAD-a...
...bi ga njegova originalna
smer potovanja pripeljala sem...
...južno od Winslowa.
Razumem.
Še kaj drugega?
Fantje iz Cobre so spraševali
glede municije.
Desantne enote helikopterja
bodo vedno imele živo municijo.
- To se smatra kakor bojna akcija.
- Razumem.
Poslušajte gospod Fox,
rad bi bil timski igralec...
...vendar bi vas rad
na nekaj opozoril.
Èe je kaj, kar ne potrebujem,
je to lekcija iz morale.
Dobro, v redu
jebi moralo potem.
Kaj hudièa se je zgodilo z
gostoljubjem. Mi smo ga povabili sem.
- Nimam èasa za tole, Shermin.
- Rad bi le nekaj poudaril.
Tudi jaz bi to rad,
za hudièa.
Delaš veliko zadevo iz tega, in se
greš upornika vendar dejstvo je...
Si GS-11 javni uslužbenec.
Kadarkoli to postane
preveliko breme...
.. se lahko vrneš k Cornellu,
ali kjer smo te že našli.
In, da vidimo kako boš
živel z inštruktorsko plaèo.
Sedaj pa se zberi
ali pa pojdi od tod.
Je to jasno?
Gospod, Fox našli smo možno
prizorišèe v Las Vegasu.
- Verjetno sta šla v to smer.
- Postavite komandno mesto v Winslowu.
Bolje da odidete tja...
.. seveda èe še vedno
želite biti del ekipe.
Saj želite to?
- Da, gospod.
- Dobro, potem pa pojdite že.
Znebite se te
preklete cigare.
Morala bi biti
pri kraterju vsak èas.
Uspelo ti bo.
Vrnil se boš domov.
Saj si to želiš?
Da, seveda.
Kako je sploh
... tam zunaj?
Prekrasno.
No kot tukaj.
Vendar je prekrasno.
Je samo en jezik. En zakon.
Eno Ijudstvo.
Ni vojne, ni lakote...
...in moènejši ne
izkorišèajo šibkejših.
Smo zelo civilizirani.
Vendar smo izgubili nekaj... mislim.
Vi ste tako živi.
Tako drugaèni.
Pogrešal bom kuharje,
petje in ples.
In hrano.
In ostale stvari.
Dobro jutro Ijudje.
Kaj želite?
Kavo.
Jabolèni zavitek.
- Kaj pa malo èešnjevega kolaèa.
- Tudi to bo v redu.
In stepeno smetano.
Že prihaja.
Kako daleè je
do kraterja od tukaj?
Z avtom? Ne dolgo.
Pet, šest minut vsega skupaj.
Želim, da probate
ta èešnjev kolaè.
In èe vam ni všeè,
ga ni treba plaèati.
Okusen je.
Moja žena ga pripravlja.
Zelo je dober.
Imaš koga?
Kakor, ženo...
...tam zgoraj.
Ne.
Ne?
Želim si...
Kaj?
Dobro jutro Ijudje.
je ta Cadillac zunaj vaš?
Že dobro,
pojdite skozi.
Da, zadržite ga.
Da dobro.
Rad bi govoril
s tema dvema na samem.
Zunaj bom
èe me boste potrebovali.
George Fox je ravno klical po radiju,
sporoèa da prihajajo sem.
Sem Mark Shermin, I.I.Z.I. Iskanje,
Izven Zemeljske, Inteligence...
Gospa, Hayden,
govorila sva po telefonu.
To je tako...
Dovolite, da sedem?
Toliko vas želim vprašati,
ne vem kje naj zaènem.
Lahko kaj
naredim za vas?
Lahko mu pustite oditi.
Ne morem.
Res ne morem,
Zelo mi je žal.
Ali je...
Se dobite s kom tukaj?
Da.
Ne razumete.
Ni veliko èasa.
Zakaj tukaj?
Zakaj pri kraterju?
So bili vaši Ijudje
že prej tukaj?
Že prej, da.
Zanima nas vaša vrsta.
Pomeni da ste
neke vrste antropolog?
To poènete tukaj.
Nas samo preskušate.
Ste èudna vrsta...
...ne kakor vse
druge vrste.
...in bili bi preseneèeni
koliko vrst je...
Ste inteligentni
vendar ste divjaki.
Vam povem kaj je
lepega pri vas?
Odrežete se najbolje,
kadar so stvari najslabše.
Pustite ga da gre...
gospod Shermin, prosim.
Èe ostane tukaj...
...bo umrl.
Ne vidite,
da že umira?
Hvala vam.
Napaèna dva, kaj?
Sta pa hudièevo
podobna opisu.
Ne, Moški, ki ga išèemo
je veliko starejši.
Kje sta?
Kaj ste naredili z njima?
- Policist, kje sta tvoja ujetnika?
- Napaèna dva. Spustili smo ju.
Vi ste ju... kaj?
Shermin, z vami je konec.
Dal vas bom
odstraniti zaradi tega.
No, kakor se že
nerad uklonim simbolizmu.
Nekaj slišim.
Daj mi tvojo roko.
Vse enote, tukaj Fox.
Želim samo opozorilni ogenj.
Ko boste pripravljeni
... zaènite.
Razumem.
Zaèenjamo.
Gospa Hayden, vi in vaš sopotnik
se morata takoj zaustaviti.
Ustavita se na mestu,
drugaèe bomo streljali.
Ponavljam...
ustavita se na mestu.
Imamo ukaz,
da streljamo.
Zadnje opozorilo,
gospa Hayden.
Vi in vaš sopotnik
se ustavita takoj.
Imamo ukaze,
da streljamo.
Zadnje opozorilo,
gospa Hayden.
Za vašo varnost,
ustavite se na mestu.
Kaj hudièa je to?
Moram oditi.
Vzemi me s seboj.
- Ne morem
- Prosim.
Umrla bi tam.
Mislim, da mi je vseeno.
Meni ni vseeno.
Sedaj...
...razloži mi zopet
kako se reèe zbogom.
Poljubi me...
...in mi reci,
da me Ijubiš.
Ljubim te.
Nikoli veè te ne
bom videla, ni tako?
Ne.
Ljubim te.
Povej otroku o meni.
Bom.
Kaj naj
naredim s tem?
Otrok bo vedel.
Zbogom,
Jenny Hayden.
Zbogom.