待ちましょ
- ラジオ聞いてていい？
- だめ
無駄だよ ジェーン
この反応は今までとは違うわ
君は宇宙の科学者だろ？
ただの嵐だよ
そんなこと無い
この大気の振動は
私の研究と関係してる
エリック 私⋯ 確信があるの
ここには何かある
ジェーン？
あれ見て
なんなの？
ただのオーロラじゃなさそうだ！
出して！
- 近づいて
- その調子
行けー！！
何やってるの！？
私はまだ死にたくないの！
あなたのせいだからね
救急箱があったはず
お願いだから死なないでよ
お願い！
彼はどこからきたの？
かつて⋯
人類は知っていた
自分たちはこの宇宙で孤独ではなく
世界は神々の住まう場所であると
そこに恐怖が訪れる
氷と暗黒の国より
氷の巨人達が来て
世界を破壊し
氷で埋め尽くそうとした
しかし 人類には
共に戦ってくれる者がいた
我々の軍隊は氷の巨人達を
世界の中心へと押しやった
戦果は大きく
最後に
彼らの王を倒し
力の源を奪い取った
戦争が終わり
我々は別領域に戻った
神々の世界
永遠の領域⋯
アスガルドへと
そして我々は希望の光として見守るだろう
星を越えて明るく輝き
例え我々が神話や伝説になろうとも
それはアスガルドなのだ
そして戦士が
平和をもたらしたのだ⋯
この宇宙に
いつの日か
お前達のいずれかが
この平和を守らなければならない
氷の巨人はまだいるの？
俺が王だったら
怪物ども探し出して
メッタメタのギッタギタさ！
父さんがしたように
賢明な王は
自ら戦争などしない
だが⋯ 準備は決して怠らない
- 準備ＯＫだよ 父さん
- 僕もさ
王になれるのはひとりだけだ
だが二人とも王の資格はある
もう やめてよ
ソー・オディンソン
ここへ
私の長子よ
そなたに そのマイティハンマーを授ける
死の星の中心で鍛え
そのパワーは唯一無二
破壊するものとして
創造するものとして
王の証たるものだ
ワシは このアスガルドを守ってきた
そして ミッドガルドの純粋な人々を
大いなる始まりと共に⋯
その時がきたら
お前は第九の領域を守ると誓うか？
誓います
お前は平和を守ると誓うか？
誓え！
己を捨て野心を捨て
この世界にのみ寄与する事を？
誓う！
ではこの時より
全能神オーディンが
お前を認め⋯
氷の巨人⋯！
この落とし前はつけてやる
彼らはもう死んでおる
破壊者が片付けてくれたよ
宝玉は無事だ
万事順調だ
順調？
奴ら兵器庫に侵入したんだぞ！
もし一つでも盗まれていたら⋯
- 盗まれていない
- なぜだ？
ヨツンの王との休戦協定がある
すでに壊されてるじゃないか！
やつらはそれを利用してるんだ！
お前ならどうする？
軍隊を率いてヨツンヘイムに行き
そして二度と歯向かわぬよう
骨の髄まで恐怖を
刻み込んでやる
一介の兵士の考えることだ！
- これは戦争行為だ！
- 些細なことだ
- 失敗は見えてる
- その先に何がある！
もう一度警備を見直し
穴を埋めればいい
- アスガルドの王として⋯
- お前は王ではない！
まだな
今の俺には近づかない方がいい
今日は俺の晴れ舞台だったんだ
いずれまたできるさ
すぐにね
なんだこれは？
僕は兄さんの言うことに賛成だよ
氷の巨人の事も
ラウフェンの事も
奴らがアスガードの
警備の穴を見つけたら
その穴に向けて
- 軍隊を送り込んでくる
- その通り
ただ無理することはない
父の命令には背けない
違う違う　解ってる
境界を守る唯一の方法なんだぞ
ソー だが無茶だ
無茶？ 何が無茶なんだ？
ヨツンヘイムに行くぞ
なんだと？
ちょっとそこまで行くのとは訳が違う
君がほんの少し
雷を落としただけで
ちっぽけな人間は
神のごとく扱う
それがヨツンヘイムだ
だが父はそこまで行き
軍を破り宝玉を奪ってきた
俺達はまだ見てもいない
禁じられているからよ！
友よ 俺達は
何をするにも一緒だったろ？
ファンドラル ホーガン
誰がお前を
栄光の戦いへと導いた？
君だよ
ヴォルスタッグ
誰のおかげで
ヴァルハラで死なずにすんだんだ？
あんただ
そう
そして 誰もが君の強さを
疑っていたのを
最強の戦士として
認めさせたのは誰だ？
あなたよ
真実だ シフ
わが友よ
俺達はヨツンハイムに行くぞ
僕に任せて
- やあ ヘイムダール⋯
- あなたの服は寒そうだ
どういう意味だ？
私をだませると思うのか？
- 君は何か勘違いを⋯
- もういい！
ヘイムダール 通ってもいいか？
今日まで敵を通した事は
一度もない
私は知りたい
何が起きているのかを
俺達のことは
戻るまで誰にも言うな
いいな？
どうした？
黄金の舌が泣くぞ？
警告する
私は門番としてこの領域を
守れることを誇りに思っている
もしアスガルドに
災厄を運んでくるようなら
ビフレストは使えず橋は渡れない
そしてヨツンヘイムで
死ぬ事になるだろう
開けたままじゃダメなのか？
ビフレストの全てを
開放すればヨツンヘイムごと
あなた達は消え去る
今日死ぬつもりはない
だといいが
おぞましい⋯
行くぞ
奴らは？
隠れてる
奴らは臆病者だからな
死にに来たのか？
アスガルドの戦士達よ
俺はソー・オディンソン！
知っているぞ
オーディンの周りは
裏切り者でいっぱいだ
父の名前を使い
うそをつくな！
お前の父は殺人鬼で盗賊だ！
なぜここにきた？
平和のためか？
お前は戦いに憧れ　望んでいる
男である事を
見せたいだけのお子様だ
そのお子様はお前の
中傷には飽きたってよ
ソー やめよう
周りを見ろ
敵に囲まれてる
見ればわかる
お前は自分の行動が
何をもたらすのか解っていない
私はやる
許されている間に帰れ
私達はあなたの
申し出を受け入れます
来るんだ
家に帰れ 王女さま
くそ！
次は？
もっと楽しませてくれよ！
それだよそれ！
触れられたらやばいぞ！
ソー！
- みんな早く！
- 逃げるぞ！
逃げろ！
ソー！！
ヘイムダール！
橋を開けてくれ！
父よ！共に戦おう！
黙れ！
オーディンよ
ずいぶん老けたな
ラウフィー
ここは引け
お前の息子が始めたことだ
その通り
これは子供のやったことだ
それでいいじゃないか
ワシと君ならこれを終わせられる
これ以上 血を流すことはあるまい
オーディンよ
すでに外交では解決できない
アレがここにもたらしたのは⋯
戦争と
死だ
いいだろう
なぜ引き戻した？
何をやったのか解ってるのか？
何を起こしたのか？
- 俺は家を守ろうと
- 友達すら守れなかったではないか！
それで どう国を守れる
彼を治療室に連れて行け！
勝てば国は守れる
敵はあなたは恐れている
あなたがやったように
俺の恐ろしさを思い知らせてやる
それはリーダーシップではない
ワシが教えたことを忘れたのか？
戦士として耐えることを
耐えて
みなの笑い者になるのか
もう古い
そのやり方ではいずれ
アスガルドは落ちる
お前は貪欲で残酷なガキだ！
あんたは老いぼれのクソだ！
そうだな
ワシがバカだった
お前は準備していたんだな⋯
父よ
ソー・オディンソン
お前は王の命に背いた
無知で傲慢な行いで
この領域に恐怖を
破滅と戦争を呼び込んだ！
お前はここに住む資格はない！
権利に値しない！
王としての⋯
資格を⋯裏切ったのだ！
返してもらうぞ　その力も！
私の父の名にかけて
そしてお前の元父
全能神オーディンの名において
落ちろ！
だがこのハンマーがお前を認めれば
パワーは再びお前に戻るだろう
あなたのせいだからね
救急箱があったはず
死なないでよ
ねえ ＣＰＲいりそう？
彼はどこから来たの？
大丈夫？
ハンマー？
ハンマーで殴られたようだ
って言いたいのよ
なんてこと
エリック あれ見て！
すべてが変わる前に
早くしないと
ジェーン 病院に連れて行こう
- 父よ！
- 見た感じ大丈夫そうよ
ヘイムダル！聞こえてるだろ！
ビフレストを開けろ！
病院に行って 私は残る
お前 ここはどこだ？
アルヘイムか？ノアヘイムか？
ニューメキシコよ
俺を脅してるのか
そのちゃちい武器で
何よ？彼が悪いのよ！
次は言ってから使ってくれ
車に乗せるのに手間だ
ジェーン 来るんだ
名前は？
確か「ソー」って
T-H-O-R.
- ご関係は？
- 今日始めて会ったの
彼女が車でぶつかったの
ちょっと当たっただけ
その後 スタンガンで
そうでーす
やあ
採血しますね
オーディンの息子に攻撃するのか！
誰か手を！
セキュリティーを！
ＥＲにセキュリティーを⋯
手に負えん！
このマイティーに勝てると⋯
ただの磁気嵐じゃないって言うんだろ？
見て 放射状に斜めに線があるでしょう？
アインシュタイン-ローゼン特性がある
え 何？
- 君の専攻だろう
- 政治学
唯一の生徒よ
アインシュタイン-ローゼンブリッジってのは
時空間を繋ぐ特異点なんだ
つまりワームホール
- エリック 見て　どう思う？
- 星
ええ でもこんな星無いの
見て 星図よ
これで見るとこの時期
小熊座がここにあるから
こんな所に星なんか
あるわけないの
ねえ これ見て
そんな馬鹿な
病院に行きましょう
こんなもの
なによこれ？
手がかりを失った
典型ね
- どうするの？
- 探しましょ
彼がしたことを見ただろ？
得策とは思えん
私達だけではあのデータは
証明できない
でも彼ならできる
探しましょう
ああ
ニューメキシコ中を探すんだろ？
当然
何！？
ごめんなさい
誓ってわざとじゃないの
俺がやる
よーし　引っ張れ！
やったか？
ありました
わかってる？狂った浮浪者よ
男前だけど
痺れさせてごめんね
ちょっと ちょっと！
なんだこれは？
元彼のよ
いろいろあったの
あう服がそれしかなくて
十分だ
どういたしまして
ずいぶん小さくなった
栄養を取らねば
行かすんじゃなかった
彼は止められない
追放されただけだ
どうなるんだろう？
私達が行ったことを
オーディンに言わなければ⋯
なんでばれたんだ？
私だ
何？
私がオーディンに言ったんだ
彼は償うべきだ
行くべきじゃなかったんだ
お前が言ったのか？
自分達を守るため
そして ソーも
父がここまでするとは
思わなかったが
ロキ
全能神を説得して
してどうなる？
誰よりもソーを愛してる
だが お前達の知っているとおり
彼は横柄で
無謀で危険な男！
お前も見ただろう
あれが王の姿か？
アスガルドの為だと言ったけど
彼はいつもソーに嫉妬してた
だが 俺達は彼に救われた
ラウフェイは
近親に裏切り者がいると言った
その手引きで
ヨツンを送り込んだと
ロキと俺達は長い付き合いだ
彼がそんな事に
関わる訳がない
やめろ
私が呪われると？
違う
私は何者なんですか？
ワシの息子だ
他には？
あなたが奪ったのは
宝玉だけではない
違うか？
ああ
戦いの最中
王城に入る際　赤子を見つけた
巨人の子にしては小さく
虫の息で捨てられていた
ラウフェンの子だ
そうだ
なぜ？
ヨツンの血に膝まで浸かり
なぜ俺だけ？
無垢な存在だからだ
違う　何か目的があったはずだ
言え！
国を統一できると思ったのだ
同盟を組み
平和の架け橋になると
お前で
何？
だがそんな事は
どうでも良くなった
鍵をかけてまで守るほどの
価値も無いって事か
曲解するな
もっと早くこの事を告白できたはずだ
なぜしなかった？
お前は俺の息子だ
真実からお前を守りたかったのだ
だが俺は怪物⋯
親が子供に語るおとぎ話のような
- 違う⋯
- 解ったぞ！
なぜソーだけを贔屓してきたのを
俺を愛してると言った所で
氷の巨人がアスガルドの
王になる事を許さなかった！
警備兵！
頼む助けてくれ！
あの雲の中にはどうやって？
それと どうやったら
そんなに食べられるのかも
まだ食べられそう
- この飲み物うまいな
- でしょ？
代わりを！
ごめんなさい　落としちゃって
- 何やってんのよ？
- うまかったから代わりを
- そういう事じゃなくて
- 普通だろ
- 言えばいいの
- 賛辞のつもりだった
わかった でも もう壊さないで
わかった？
心に刻んだ
いいわ
ブラックくれ イジー
クレーターじゃ興奮したな おい
衛星の墜落の事かい？
ああ そこで遊んでたら
連邦捜査官がきやがって
すみません
衛星の墜落って言いました？
ああ
フェイスブックに載せなきゃ
笑って
なぜ衛星だと？
わからんが多分衛星だろ
めちゃくちゃ重くて
ビクともしねえんだ
放射能があるってよ
触っちまったつうの
どこだ！
ここから西に８キロのとこだ
行っても無駄だぞ！
もう軍が包囲してる
最悪！
どこ行くの？
- 西に８キロのとこだ
- なぜ？
- 俺のものがそこにある
- 衛星が？
あれは衛星じゃない
じゃあ 何？
軍が守ってる
忍び込んで奪うつもり？
そうだ
連れてってくれるなら
全て話そう
- 全部
- ああ
ムジョルニアを手に入れれば
答えは出る
モジャモジャ？
モジャモジャって何？
ジェーン ちょっと
もう辞めよう
偶然の一致なんかじゃないわ
クレーターの中を調べないと
クレーターじゃなく
彼のことだ
- 全て教えてくれるって
- 彼は嘘つきだ！
いいか 彼の言ってる
ムジョルニア
ソーとビフレスト
それは昔から有るおとぎ話だ
ただ 連れて行きたいだけなの
ジェーン 彼は危険だ
ごめんなさい
連れて行けない
じゃあサヨナラだな
アリガト
ジェーン
エリック
ダーシー
さらばだ
よし
仕事に戻ろう
ちょっと
それ私達の！
何やってるのよ！
私はS.H.I.E.L.D.の
エージェントです
なんの関係が？
- なんの権限が？
- ジェーン
ジェーン かなり大事だ
行かせるんだ
行かせる？これは私の命よ
ある軍事的脅威に
あなたのデータが必要なんです
だから私の研究を盗むの？
いえ これが貴方達に対する
"補償"です
ここの設備は私が組み立てたのよ
お金なんかじゃ買えないの！
また組み立てられる
権利を行使して
あなたを訴える事もできる！
すいません フォスターさん
我々が正義なんです
私達もよ！
もう少しで何かつかめそうだったのよ
全ては研究室と
この本に記されてて
それを簡単に⋯ちょっと！
ジェーン 落ち着け
ご協力感謝します
これまでの全部
終わった
私のiPodも持ってかれた
- バックアップは？
- バックアップもよ
バックアップのバックアップも
徹底的にやられた
３０曲も入ってたのよ
iPodの話じゃないの！
あいつら何者よ
あの科学者を知ってる
ガンマ線研究の第一人者
SHIELDに行ってから
聞かなくなったが
黙ってられないわ
絶対取り戻してやる
やめろ たのむ
私の同僚に⋯
彼らとコネのある人間がいる
メールしてみよう
助けになってくれる
アナタのＰＣも
持ってかれてるけど？
全能神よ
我々の話を聞いてください
友よ
オーディンはどこだ？
父は深い眠りにつかれた
母は二度と目が覚めぬかもしれんと
では彼女と話す
母は父から離れぬと
緊急なら私が聞こう
お前達の王が
王よ ソーの追放を
解いてください
最初の命令で
父の最期の命令を覆せん
ヨツンハイムとの開戦の瀬戸際
この難局を乗り切るには
より強い信頼を必要とする
共に立ち上がれ
アスガルドのために
つつしんで
- では 我が命を待て
- よろしければ
あなたの御威光で なんとか⋯
終りだ！
馬をくれ！
馬なんかいないよ
犬と猫と小鳥
乗れればなんでもいい
乗ってく？
今までこんな事した事ないのよ
あなたは？
何度も
だが君は勇敢だ
彼ら私の全てを盗んだ
私には何も無くなっちゃった
ああ でも君は賢い
この領域でもっとも賢い
領域？
- 俺を変だと思うか？
- ええ
いい意味で？悪い意味で？
まだ判断できない
ごめんなさい
でも あなた何者？
ホントは
すぐにわかるさ
教えてくれるって言ったでしょ
君が探してるのは 橋だ
特異点のこと？
虹の橋
狂って無いことを祈るわ
こんな事になるなんて
いずれこうなる事はわかってた
でも 恐ろしい
いつまで続く？
わからない 異例よ
準備もしてなかった
なぜ彼はうそを？
あなたに守るために
真実を言わなかっただけ
あなたは私達の息子
そして家族
あなたの父親は必ず帰ってくる
望みを捨てないで
そして兄も
ソーは戻ってくると？
あなたの父親は
いつも思慮深いの
衛星の衝突なんかじゃない
ただの衛星の残骸なら
街まで運んでたはず
- 君に必要な物だ
- 何？まって なぜ？
少し待っててくれ
ムジョルニアを取ってくる
君の奪われた物も取り返してくる
いいか？
だめよ 下を見て
簡単じゃないわ
徒歩じゃ無理よ
いや 飛んで出てくる
サー 強い低気圧に入ったようです
かろうじて機能してますが
インターフェイスに支障が出ています
民間機が
通過しようとしています
サウスウェスト航空
５４３４便
迂回させろ
全部だ
待って⋯
フェンスのそばに
何かいます
ディランシー ジャクソン
西側で侵入者 急行してくれ
ここだ
ディランシー ジャクソン
報告を
エージェントがやられてる
侵入者だ
エリックだ 聞いてたらメッセージを
エリック 私よ
心配しないで
ただ 今 手が放せないの
クレーターに居るから
すぐに来て
黙って行ってしまって
ホントにごめんなさい
じゃ
ブラボー 施設へ移動！
南トンネルに入る！
ここじゃない
ターゲット補足 東トンネル！
上から狙う 銃を
北だ！
捕まえたか？
強い電磁波が
干渉していて
システムが機能しません
バートン 報告しろ
私がやりますか？
それともこのまま待機？
合図を待て
でかいな
楽しめそうだ
コールソンです
いつでもヤツを仕留められます
どうします？
だめだ 待て 様子をみる
いいだろう
捕まえろ
彼は犯罪者だ！
もう捕まってる！
- ほっとけない！
- なぜだ？
現場を見てないでしょう？
見て モジャモジャよ
どこでコレを？
児童書のコーナーで
彼の愚かさを
君に見せたくてな
いつも私の後押し
してくれるのに
すべての可能性や選択肢のために
科学についてだ 魔法じゃない！
私達が理解してないことも沢山ある
- アーサー・C・クラークとか
- 作り話なんだ
- 科学の先駆けよ
- いくつかはそうだ
特異点が現れた
その先には何かある
高度な文明があるかもしれない
ジェーン⋯
その文明とかの神様なのかもしれない
そうよ！その通りだわ
ありがと
私の部隊は
高度な訓練を受けている
その辺の警備員ではない
優秀なのだ
私の経験では 彼らを倒すには
同様の訓練を
受けてなければならない
教えて欲しい
どこで訓練した？
パキスタン？チェチェン？
アフガニスタン？
興味深い
どの兵士よりも先進的だ
どこだ？南アフリカか？
君のように優秀なら
大金を払っても惜しくない
君は何者だ？
いずれにしても
すぐにわかる
我々には正義がある
どこにも行かないでくれ
ロキ！なぜここに？
会わねばならなかった
何があった？
ヨツンハイムの事か？
父と話したい
父は死んだ
何？
君を追放し
戦争の脅威
その心労に耐えられなかった
自分を責めるな
君は彼を愛していた
それを伝えたが
無駄だった
使えないことを知ってて
共にハンマーを落とすほど残酷だ
王には私がなった
俺は家に帰れるのか？
ヨツンヘイムとの停戦は
君の追放が条件なんだ
- ああ でも⋯何か方法が⋯
- 母が君の帰りを拒んだ
さよならだ 兄よ
すまなかった
いや
おれの方こそ
来てくれてうれしかった
さらばだ
グッバイ
グッバイ？
来たばかりだ
サー
彼に客です
彼の名前はドナルド・ブレイク？
ブレイク博士
ずいぶん危険な仲間ですね
君達が研究成果を
奪って行ったから怒ったんだ
彼の全てが終わったんだぞ！
彼は何者なんですか？
君達のような
顔のない組織に
威圧されて頭にきたんだろう
で 殴りこみ
説明になってない
彼はうちのセキュリティーを
引き裂いた
ステロイドさ！
フィットネスクラブの顔なんだ
サー？
医学博士ですか
そう
そうだった
最近 物理に転職してね
素晴らしい物理学者さ
彼はめんどくさいけど
いい奴なんだ
ドニー そこにいたか！
もう大丈夫だ
家に帰ろう
セルヴィック博士
彼をもう近づけないで
下さいよ
ああ
- どこへ行く？
- 飲みに行くぞ
つけろ
全て失ったよ
全て間違ってたんだ
答えが
見つからなかったのか？
そろそろ正体を明かしてくれ
そうだな⋯俺は人生を
もう見失ってしまった
何かを得るためには
自分が何者なのかを
知ることから始めるものだ
ありがとう
さっきのことも
ジェーンに言ってくれ
彼女の父親とは同期でな
いい奴だったんだが
彼は頑固だった
俺もだ
父の言うことに耳を
傾けなかった
君がキチガイだろうが
ペテン師だろうがどうでもいい
彼女が心配なんだ
君に夢中になってる
彼女に害は与えない
誓うよ
そうか
なら その方法は一つだ
君は今夜この町を出ていけ
ビールを二つ
殺せ
貢献者をか？
我々を手引きしたのは
おまえだったのか
傑作だったよ
兄の晴れ舞台が台無しだ
愚かな兄からこの領域を
守ることができた
続けろ
しばらく身をひそめろ
いずれオーディンの元へ案内する
なぜ自分で殺さない
私がオーディンを殺せば
彼の支持者は
私についてこない
オーディンが死ねば
宝玉はあなたの物だ
ヨツンヘイムの
全てを取り戻せる⋯
栄光も
⋯
いいだろう⋯
どうかしたか？
アナタを監視しようとしたが
声も姿も
まるで氷の巨人のように
かき消された
君の力が鈍ってるんだろう
もしくは隠れたい誰かが
その方法を見つけたか
君は素晴らしい力を持っている
オーディンはそれを恐れたか？
- ノー
- それはなぜだ？
私が王である彼に忠誠を
誓っているからだ
元だ 今の王である
私にも忠誠を誓え
イエス？
イエス
誰が来ても
ビフレストは開けるな
兄がしたことの
後始末を終えるまでだ
なんてこと
大丈夫なの？
大丈夫
どこも怪我してない
すまない友よ
- 何があったの？
- 飲み比べだ
先祖の誇りだ
そのベットに
お前が雷神なんて
私は認めんぞ
でもお前はその価値がある
ここは君の書斎？
えと ここが私の家なの
ごめんなさい
あまりお客さんこないから
いや
全然ね
こんな むさくるしい所で
ごめんね
外に出る？
ああ
眠れない時とか
ここに来るの
研究をまとめる時とか
ダーシーにむかついてる時も
お気に入りの場所
アナタが無事でよかった
君はとても
やさしくしてくれた
とても感謝している
二回も車で
ブツけちゃったから
貸し借りなしよ
あれは俺の自業自得
まあ
信じられない
- 戻ってこないと思ってた
- すまない 全部取り戻せなくて
いいの！最高よ⋯
あきらめてたんだもん
アリガト
どうした？
SHIELDの事
彼らは権力で
この研究をもみ消すでしょうね
そして陽の目を見る事はない.
いいや ジェーン
絶対あきらめちゃだめだ
- 最後までやり通さなきゃ
- どうして？
君は間違ってない
ここだ見て
魔法は科学だったと書いてる
俺が来た場所も
それらは同じものだ
これは？
俺の父は
この世界は
９つの領域に分けられていて
それらはユグドラシルの枝で
繋がっている
世界樹だと
自覚してないだけで
毎日見てるんだよ
ほら こういうので
なんだっけ？
フーブル望遠鏡
- ハッブル
- ハッブル望遠鏡
もっと聞かせて
うん　ここが第九の領域
今いるのがミッドガルド
地球だ
ここがアルヘイム
ヴァナヘイム ヨツンヘイム
アスガルド
俺が来たところ
ありがとう ジェーン
友人は追放され
ロキが王になり
戦争の瀬戸際
なのにお前ときたら
豚４匹 鳥６羽 牛１頭
そしてビール２樽 恥を知れ！
お前は気にならないのか！？
俺の食欲は関係ないだろうが！！
やめて
二人とも
- 何をすべきかわかってるはず
- みなで行くんだ
みなでソーを探しに
反逆罪だぞ
クソ食らえだ
ソーも同じことをする
まて
シー！
ヘイムダールが
見ているかもしれない
ヘイムダールがお呼びです
祈ろう
お前は王の命令を
破ろうとしている
それは
全てを破るに等しい
それでもソーを戻すつもりか
- ハイ！
- よし
助けてくれるの？
私は王に忠誠を誓うもの
だから私の手では開けられん
味方なのか？
どうするんだ？
見て！
- どうした？
- わかりませんが
大きな力場を検出
北西１５マイルの所で
消えました
行くぞ
Thank you.
- アリガト
- どういたしまして
２チームが拠点を確保
我々は外で待機
目標を見失うな
兄が戻るのを阻止せよ
全てを破壊せよ！
ママ？
なんの祭りだ？
報告しとけ
ああ
ゼナとジャッキーチェンと
ロビンフットがいました
素晴らしい理論だ　ジェーン
ただ 学会は納得しないだろうな
証拠がない
見つけたぞ！
友よ！
良かった ホント
信じられん
失礼
レディーシフと３戦士です
友たちだ
会えて本当にうれしいよ
だが君達は
来るべきじゃなかった
あんたを連れ戻しに来たんだ
わかってる
だが俺は帰れない
父が⋯
死んだ責任を
取らねば
ソー
アナタの父は生きてる
どうやってヨツン共を入れた？
出入り口はビフレストだけだと？
抜け道はたくさんある
お前の目でも見えぬ道もある
だが王になれば
それも必要ない
そしてお前は
反逆の罪で首だ
アスガルドの住人でもない
ならお前に従う理由も無い
何かが落ちてきた
しるしのようだな
何かくるみたいよ
さっきのやつらの仲間か？
- わかりません
- 何なんだいったい
やあ
この世界にない
技術を使っている
どこから来た？
行くぞ
来るぞ！
ジェーン 離れててくれ
- 何するつもり？
- 俺はここに留まる
ソーは俺らと戦うんだ！
友よ
俺は弱くなってる
共に戦えば足手まといになる
だが人々を
避難させることはできる
私も協力する
- 時間が無い
- 手伝おう
さあ みんな逃げてー
みんな逃げろ
裏口からだ
早く！食事はあとだ
引き付けてて
アスガルド！
退避！
走れ！逃げろ！
シフ 終わりだ
君は良くやった
いやよ 戦士として
ここで死んで伝説になる
行け！ 生きて 自分で語るんだ
行くんだ！
アスガルドに戻り
ロキを止めてくれ
あんたは？
心配するな友よ
考えがある
行こう
退避だ
行くぞ！
待って！
何するの？
弟よ
俺が悪かった
こうなったのは全て俺の責任だ
すまなかった
だが
ここにいる者たちは関係ない
傷つけても何にもならん
やるなら俺を⋯
それで終わりだ
いや
終わりだ
いやよ まだ終ってない
君を守れた
全員よ
なら終わりだ
いやよ
ハンマーを持つ者
真にふさわしき者には
雷神の力が与えられる
ジェーン！
- いや いやよ
- 離れるんだ
オー
マイ
ゴッド
それがアナタの普段着？
だいたいな
かっこいい
アスガルドに戻るぞ
弟と話をする
失礼！
ドナルド
やはり嘘をついてたな
ああ
君と俺の目的は同じだ
世界を保護すること
今より同盟を結べる
だが ジェーンから
盗んだ物を返せばだ
- 全部！
- 借りてるだけだ
もちろん返す
君の研究には
それが必要だろう
話してた橋を見にくるか？
ええ
待って！
報告を聞かせてくれ
アスガルドへようこそ
ヘイムダール！
ビフレストを開け！
ヘイムダール？
ヘイムダール！
なぜ答えない？
足止めかも
ヘイムダール！
聞こえてたら開けてくれ！
ヘイムダール
君が必要なんだ！
ヘイムダール！
俺達はアスガルドに戻る
だが君の元に
必ず帰ってくるよ
いいか？
わかった
彼を治療室へ！
聞こえてるか
お前はこうなっても
まだ 全てを見ているはずだ
そう願ってる
お前は知るのだ
自分を殺す者の名を⋯
ラウフェン
そしてお前を殺したのは
オーディンの息子だ
ロキ
助けてくれたのね
私は誓います
彼らに今日の
代価を払わせることを
ロキ
ソー！
戻ってくると思ってました
言ってないのか？
破壊者を送り込み
友を殺そうとした事 そして俺を
なんですって？
私は父の命令を
尊重しただけだ
嘘の才能は一人前だ
戻ってこれてなによりだ
だが 今から
ヨツンヘイムを壊しに行く
止められない.
ビフレストがヨツンヘイムを
破壊してくれる
ジェーン？
なぜこんなことを？
俺を息子だと父に
認めさせるためだ
彼の命を救い
政争する怪物を滅ぼし
真の王位継承者になるためだ！
殺すのは無意味だ
なぜだ？
氷の巨人に
愛でも芽生えたか？
その熊の手で
殺そうとしてたじゃないか
- 変わったんだ
- 私もだ
さあ 戦え
私は王など望まなかった
お前と対等でありたかった
戦いたくないんだ！
お前の弟ではない
決してなれない
ロキ お前は狂ってる
これが狂ってると？
これが？
これがか？ 地球で骨抜きにされたか？
言え！女か？
図星か！
これが終ったら
まとめて俺が片付けてやる
ソー！
兄よ　頼む
十分だ！
自分を見ろ
マイティー・ソーだ
力はお前のためにある
だが それが今なんになる？
聞こえてるか？
お前には何もできない！
何をしている？
橋を壊せば二度と
彼女と会えないんだぞ！
許してくれ ジェーン
全部私がやった
全部終らした
あなたのためだ！
全てあなたのためだ！
違う
ロキだめだ！
だめだ！
そんな
終った
その時だ
すさまじいうなりをあげて
機械の魔獣に突っ込んだ⋯
よく言うよ
吹っ飛ばされてたじゃないか
吹っ飛ばされたのは
戦術だ
女王陛下
彼を守れませんでした
彼はどう？
まだ嘆いています
そして
彼女の事も
屍のようです
お前は良き王になれる
あなた程 良き王は居ない
良き父も
私はまだ
学ばねばならない
私はそれを知っている
だがいつの日か
私を誇りに
出来るようにする
既にお前は
ワシの誇りだ
地球は失われたか？
いや
希望は常にある
彼女を見れるか？
イエス
粒子検知器はここにある
ダーシー シールズの
衛星コードわかるか？
あるわよ
てか私のスタンガン知らない？
彼女はどうだ？
車の中だ
ジェーン 行くぞ
いつでもアナタを探してる
サリバン博士
君が黒幕か？
ここは迷路だな
まさか殺されるんじゃ
ないだろうな
ニューメキシコの件で
伺いたい
あなたの噂は聞いています
私よりもスマートだ
いろんな事してるから
フォスター理論
別次元へのゲート
未知のものだ
違うのか？
伝説と歴史は別物だ
ただ 時々
互いに共通する物を見つける
なんだ？
力だ　博士
使い方が解れば
無限の力を引き出せる
ああ 確かにその通りだ
"ああ 確かにその通りだ"