The Firm Crime Tom Cruise 1993 Russian
Вместе!
"ГАРВАРД-СКВЕР"
НОВЫЕ И
СТАРЫЕ КНИГИ КНИЖНЫЙ МАГАЗИН ГАРВАРДА
ГАРВАРДСКАЯ
ШКОЛА ПРАВА НАБОР С ВТОРНИК ПО ПЯТНИЦЕ
Давай вперед!
Не дай бросить!
Черт побери!
То есть, Ваша честь,
бросок был что надо.
Я сейчас в экстернатуре,
помогаю по делам
судьи Хукстратен.
Б.Дж. Хукстратен?
Это поражает даже больше,
чем пребывание среди пяти процентов лучших.
Я не знаю, какие
предложения вам поступали с Уолл-стрит.
Среди пяти
процентов на курсе, а не вообще.
Простите, я просто...
М-ре Макдир, мы предложили вам
68 000 в год
от
Ведущей юридической фирмы Чикаго.
Вы куда-то торопитесь?
Да сэр. На работу.
Перерыв на обед кончился.
Я знаю, вы
рассматриваете много предложений, но
среди наших
клиентов - 127 компаний из Fortune 500.
Мы предлагаем 74 000 человек.
Это за 2000 рабочих часов в первый год.
Вместо привычных 2500 или 2700 часов.
У вас будет время на личную жизнь.
Если вы фанат "Лейкерс",
у нас есть отличные
места в "Форуме".
Знаю, вы получили предложения от компаний
по всей стране.
Но с вашими навыками и
амбициями,
ваше место только в нашей фирме.
Полно об обложке,
давайте поговорим о
том, что внутри.
Потому что среди наших партнеров
экс-губернатор, два конгрессмена
и бывший министр
сельского хозяйства
Разрешите ваше пальто?
М-ре Макдир? -Это я.
Ламар Квинн. Проходите.
Познакомьтесь с Оливером Ламбертом,
нашим старшим партнером.
Поздравляю, сэр.
А это Ройс Макнайт,
управляющий партнер.
- Привет, сэр.
- Добро пожаловать.
- Выпьете?
- Нет Спасибо.
Присядьте, Митч.
Надоели собеседования?
Нет, сэр.
Просто не знаю, что говорить.
Необычно для юриста.
Есть ситуации, в которых я держу
язык за зубами, в
основном с моей женой.
В каких ситуациях с женой?
Когда впервые ее увидел,
каждой ссоры,
каждый раз, когда она заходит в комнату.
Можно спросить
других членов семьи?
Отец погиб в угольной шахте...
Мама женилась
во второй раз и живет во Флориде.
Братья или сестры?
Нет.
Митче,
не хотим показаться навязчивыми,
но стабильность в семье
имеет для нас особую ценность.
"Бендини, Ламберт
и Лок" - небольшая
фирма из Мемфиса,
в штате 41 юрист.
Но мы большая семья,
поэтому мы осторожны.
Так что сэр...
Есть ли у вас какие-то вопросы к нам?
Вы уже составили предложение?
Она учитывает систему премиальных,
ипотеку под
низкие проценты, чтобы вы купили дом,
членство в загородном клубе,
и новый Mercedes в лизинг.
Выберете цвет, Митч.
Ламар, вы невнимательны.
Цвет будет выбирать жена.
Мне открыть здесь?
Конечно.
Разве вы и так знаете, что там.
Юрист, достойный такого
предложения, может сказать, не открывая.
М-ре Макнайт, вы управляющий партнер
в компании "Бендини, Ламберт и Лок"?
Да.
Старший партер
м-р Ламберт давал вам инструкции
по моему приему на работу?
Давал.
Вы обычно
следуете указаниям м-ра Ламберта?
Протестирую.
Туманно, двусмысленно.
Поддерживаю.
Какими были указания?
Учитывая спрос на
вас, я должен был
убедиться, что получу
вас как работника,
не допустив никаких торгов.
И как вы это обеспечили?
Я подкупил сотрудника
Гарвардской юридической школы, чтобы
узнать сумму наибольшего предложения,
и прибавил 20 процентов.
Митче, "Бендини, Ламберт и Лок"
направили письмо с предложением
только вам.
Мы хотим только вас.
Полно.
Ты должен уйти.
Вот-вот мой муж вернется.
Неважно.
Иди сюда.
Свинина му-шу,
говядина Сычуань и утка по-пекински
из "Вонг Бойз".
Укупоренное.
Что происходит?
Помнишь то
письмо, которое я получил из Мемфиса?
Мемфис?
И я так подумал, пока предложение
не услышал.
Что за предложение?
Они не сказали.
Она в конверте.
Он запечатан.
Я догадался.
Что?
Я в этом самый лучший.
Через год
зарплату повысят на пять процентов.
Почему?
Ты на чьей стороне?
Твоему.
Плюс премии ипотека
под низкий процент.
Собственный дом? С газоном?
Нас приглашают
на несколько дней в Мемфис.
Все лимузины одинаковы.
Будьте, Ваша честь.
Сер.
Привет, Митч.
Встреча с сотрудниками,
затем обед с партнерами
в приватном зале.
Это, так сказать,
наш лучший выбор на драфте,
его обольщали
богачи из
Нью-Йорка и Чикаго, вообще отовсюду,
и мы должны были приложить
усилия, чтобы привезти его в Мемфис.
Он будет
стараться не смущаться,
когда я напомню,
что он вот-вот кончит
Гарвард с отличием.
Поздравляем!
На фирме ни одного разведенного?
На фирме ни одного разведенного.
Это невозможно.
И холостяков нет.
А женщины?
Была однажды одна.
Только одна?
Да, Элис Краусс.
Ходила на высоком каблуке.
Как на ходулях.
Только белые, только
мужчины, только женаты.
Что он делает?
Началось!
Вот так!
БИЗНЕС-ЖУРНАЛ МЕМФИСА
У нас не так, как на северо-востоке.
По сравнению с ними, мы словно статические.
"ПИБОДИ"
Люди учтивые, не сплетничают.
Сохраняем секреты друг друга.
Это мне нравится.
Что именно?
Все. Это как семья.
Всё, как вы и говорили.
Последние три года
я преподавала в частной
школе в Бостоне.
А ты трудишься?
Не работаю
с тех пор как Ламар сюда устроился.
Но работать не возбраняется.
Запрещается?
Фирма не возбраняет.
- Как она может запретить?
- Никак.
Я родила двоих детей в течение 14
месяцев, так что работы хватает.
А вы планируете заводить детей?
- Может позже.
- Фирма поощряет детей.
И как же?
Ну как тебе?
Как мне?
Ну ладно.
Группа
в лодке, ребрышки по секретному
рецепту, немного прямолинейно.
Мне нравится прямота.
А вот чудаковатость...
Чудачество?
Цитирую.
"Фирма не
запрещает
мне работать, но поощряет детей".
Спроси почему.
Они любят детей.
Потому что дети - залог стабильности.
Хочешь еще услышать?
Ты прав.
Пойду спрыгну вниз.
Потому что я имею на это право.
Ну ладно.
Эбби, они хорошие люди.
Да, на меня они произвели впечатление
больше, чем тебя. Ты к такому привыкла.
Знаешь,
что такое 96 тысяч в таком городе?
Это как 150 тысяч в Нью-Йорке.
Ты представляла себе,
что я буду зарабатывать шестизначные суммы?
Конечно.
Воображала?
Ну…
Твои родители
живут через несколько часов отсюда.
То есть, если
поссоримся, ехать мне недалеко?
Именно так.
Она звонила дважды.
Один раз родителям, второй в школьный
совет Мемфиса.
Похоже, ему не хочется.
Было бы жалко потерять такого парня.
Думаю, она согласится.
Как насчет Козински и Ходжеса?
Ты уже говорил с Чикаго?
Да.
Дела плохие.
Надо что-нибудь делать.
А я нарисовал веселое лицо.
БОСТОН
А где Мемфис?
Вот этот?
Он выглядит по-другому.
Лучше, чем на фото, которые мне присылали.
"Митч и Эбби, мы решили помочь
и обставили дом на первое время,
чтобы вы чувствовали себя как дома.
Надеюсь, вы не против».
Эбби!
Неплохо?
Где твоя?
Не вставай.
И не думала.
Митчелл Макдир.
Не терпится ли приступить?
М. КОЗИНСКИЙ
Ты что так рано?
Сказали, ты здесь с 6.30.
Решил сразу готовиться
к экзамену коллегии.
Прекрасно, никто из работников его
не заваливал.
Я тебе покажу твой кабинет.
Уолли Гадсон, контракты.
- Помогать с экзаменом.
- Спасибо, Уолли.
Ни один сотрудник фирмы его еще
не завалил.
В первый день
будет четырехчасовой экзамен по этике.
Прочти первые шесть разделов.
Встретимся в среду, в 8:45.
Пока ни один из работников фирмы
не заваливал экзамен.
Да неужели?
Кен Карри, семейные дела.
Майк Гилл, завещания и недвижимость.
Нино.
Черт подери!
Прошу.
Простите. Чем могу помочь?
Вообще-то, это я буду тебе помогать.
Эйвер Толар, твой наставник.
Пойдемте обедать.
Но ведь еще даже...
Знаю, рано. Это будет рабочая встреча.
Пойдемте в мой офис, портфель залежу.
Все зависит
от времени, которое мы
потратили, обдумывая
дело клиента.
Мне все равно,
думал ты о нем в машине или душе,
или на скамейке
в парке. Моя специализация...
Создание коммандитных обществ через
оффшорные
корпорации,
преимущественно на островах Кайманов.
Хорошо.
Хочу, чтобы ты просмотрел мой контракт
с Сонни Капсом.
В этом году заработал 14 миллионов.
Налог заплатил
менее 4%, не любит никому платить,
но нам заплатил
400 000 за услуги, так что не огорчай его.
Рассмотри сделку.
Возможно, что-нибудь найдешь.
Мадж, я позвоню
ему завтра утром.
- А вот отложить?
- Да, пожалуйста.
- Что значит "что-то"?
- А ты как думаешь?
Я не знаю. Это ваш риск.
Ты думаешь, я о нарушении закона говорю?
Хочу понять, как
нужно его обойти?
Настолько, чтобы не нарушить.
Не рисковать с аудитом?
На аудит мне плевать.
Просто не нужно давать повод.
Слушаю, м-ре Толар.
Выпьешь перед обедом?
Предостерегаю, фирма не любит
распитие алкоголя
в рабочее время.
Чай со льдом.
А мне мартини со льдом и оливками.
Будет через мгновение.
Поздравляю, сенатор.
Мне делают поблажки.
Несите это в спальню.
Я сделала чай.
Так многие люди за мной еще никогда
не ухаживали.
Это юг, Эбби. Гостеприимство - наша
утомительная привычка.
Настроить ли вам быстрый набор?
Только на номер мужчины в офисе...
- Дайте вспомнить.
- У нас он есть, миссис Макдир.
Мы всем в фирме устанавливаем.
Что привело тебя в юридическую школу?
Не могу упомянуть.
Можешь, советник.
Я работал разносчиком в пиццерии.
Однажды владелец
получил уведомление от налоговой.
Он был иммигрантом, плохо знал
английский, а налогообложение еще
хуже.
Он стал банкротом, потерял бизнес.
Тогда я в первый раз захотел стать юристом.
Иными словами, ты идеалист.
Не знаю ни
одного идеалиста среди юристов-налоговиков.
Он потерял магазин, я - работу.
Это меня испугало.
Остаться без работы?
Нет. То, что
правительство может сделать с кем угодно.
А что вас привело в юридическую школу?
Это было
так давно, что не смогу вспомнить,
Можете, советник.
Я возил молодых
юристов на отдых
в выходные. И их жен.
Я смотрел на те загорелые
ноги и понял, что я хочу быть юристом.
У женщин тоже были хорошие ноги.
Элис, еще одна мартини, пожалуйста.
Так что мы не парочка идеалистов?
Боже упаси.
- Поздравляю.
- Здравствуйте.
Я скажу миссис Квинн, что вы пришли.
Ты уверен, что сегодня?
Мне так сказали.
Кей?
Случилось...
Марти Козински и Джо Ходжес погибли.
Мы узнали 20 минут назад.
Вы ведь с ними виделись на барбекю?
Как это произошло, Кэй?
Точно неизвестно.
Они ныряли с яхты на Кайманах, и
на яхте каким-то
образом произошел взрыв.
Ламаре?
Марти был...
Его дочери-близнецы на месяц старше
нашего сына.
Сочувствую, Ламар.
Кстати говоря...
Оливер просил пересказать...
чтобы ты не
переживал из-за кредита за обучение.
Извини что?
Если принесешь счета
завтра, фирма их оплатит.
Кэй была напугана.
Что?
Она была расстроена.
Есть разница между страхом и грустью.
Она боится.
Что?
Разве ты так хорошо знаешь ее?
Может, и нет.
Но я много
общалась с ней в последнее время.
У них есть лошади.
Две лошади.
Верховые кони.
А есть еще низовые?
Извини я...
и утрет слезы из глаз ваших.
Во имя Отца и Сына,
и Святого Духа.
Аминь.
Помолимся.
Господи, ты
долготерпелив и милосерден к нам.
Наш брат Марти
забрали от нас внезапно и жестоко.
Приди ему на помощь.
Оберни его милостью своею
и утешишь его семью
и друзей
силою чудотворного креста твоего.
Во имя спасителя нашего, Иисуса Христа.
Аминь.
Да прибудет с вами Господь.
Пойду попрощаюсь с Оливером.
- Хорошо?
- Да.
Я догоню тебя.
Миссис Макдир.
Я Эйвер Толар.
Так это из-за вас
я в последнее время так мало вижу мужчину.
Пожалуй, он
самый амбициозный человек на земле.
Один из таких.
Я о том... Он ежедневно покидает вас,
чтобы ходить на работу.
Вижу, вы сумеете меня успокоить.
Скажите, как.
Вы хорошо их знали, погибших?
Да.
Тогда вас должно переполнить горе.
Люди по-разному переживают горе,
миссис Макдир.
Меня зовут Эбигейл Макдир.
Эбби!
Эй, дай сюда.
"Устала ждать."
Раздели еду с тем,
у кого эта записка.
Твоя первая жена Эбби.
Черт.
Он на месте?
Да, м-ре Толар.
Потрясающее предложение, парень.
Перепиши мне этот
раздел о возврате оффшорных денег.
На завтра.
На завтра? Понадобится неделя.
Нет столько времени, парень.
Завтра утром мы
с тобой летим на Кайманы,
чтобы
лично пообщаться с м-ром Капсом.
А мой экзамен...
Подождет твоего приезда, парень.
Мне остаться, м-р Макдир?
Хотите, принесу вам сэндвич?
Нет, не надо, Нина. Спасибо.
- Идите домой.
- Спокойной ночи.
До свидания.
И что у них есть вкусного?
Я пью кофе.
Я буду сэндвич с мясом.
Два сэндвича с мясом, пожалуйста.
Два сэндвича с мясом.
Работаешь в "Бендине, Ламберте и Локе"?
Да. Откуда вы...
Простите. Я немного...
Тебя словно загоняли до смерти.
У них всегда так с
новыми сотрудниками.
Я работаю только...
Восемь недель.
Извините, я что-то слегка заторможен.
Эта фирма очень подрывает здоровье.
- Заставляют работать круглосуточно.
- И какая же у них работа.
Козинский и Ходжес.
Боб Лемм и Элис Краусс.
Четверо погибших юристов из 41,
менее чем за десять лет.
Никому из
них еще не исполнилось 45 человек.
Никто лучше их не
выбивает страховку, насколько мне известно.
Кто вы, ребята?
Можно ли нам сэндвичи с собой?
Мы еще, наверное, увидимся.
ЕЛИС КРАУСС
РОБЕРТ ЛЕММ
ДЖОЗЕФ ХОДЖЕС
ВВЕДИТЕ СПРОС: ЭЛИС КРАУСС
ПОИСК
ДОКУМЕНТЫ НА ВАШ ЗАПРОС ОТСУТНЫ
МАРТИН КОЗИНСКИЙ
МАРТИН КОЗИНСКИЙ Найдено 5
ДОКУМЕНТОВ
1. АДВОКАТЬ
ПОГИБЛИ НА КАЙМАНОВЫХ ОСТРОВАХ.
2. НЕСЧАСНЫЙ СЛУЧАЙ ЗАБИРАЕТ 3 ЖИЗНИ.
3. ПОХРАНИ...
АДВОКАТОВ ИЗ
МЕМФИСА, ПОГИБШИХ НА КАЙМАНОВЫХ ОСТРОВАХ.
ПОДРОБНОСТИ НЕИЗВЕСТНЫ, ПЕРВЫЕ
СООБЩЕНИЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ, ЧТО КОЗИНСКИЕ...
ЖЕРТВЫ ВЗРЫВА НЕИЗВЕСТНОЙ ПРИРОДЫ...
ПОРНАЛЬНАЯ БАЗА ЭБЕНКС НА КАЙМАНАХ
ТЕЛО ТРЕНЕРА ИЗ ДАЙВИНГА
ЛАРРИ ИЗ ПИРНАЛЬНОЙ БАЗЫ ЭБЕНКС НЕ НАЙДЕНО
Машина не заводилась.
Я… Застрял…
Произошла ужасная авария...
двенадцать машин.
Может быть, тринадцать.
Там была...
беременная женщина в одном автомобиле.
Мне пришлось принимать роды.
Родилась… девочка.
Они сказали, что назовут ее Эбигейл.
Хватит, Эбби.
Ради чего я так надрываюсь?
Я хочу, чтобы у тебя было все...
Подожди. Минутку.
Я никогда ни о чем
не просила, только чтобы мы были вместе.
Я хочу дать тебе все, от чего
ты отказалась, когда вышла замуж за меня.
Прекрати.
Это мило, да.
Это похоже на ухаживание, но...
Мне это не нужно.
Просто приноси мне иногда цветы.
Над чем ты работал всю ночь?
Просто... Над...
Документами...
Эйвер просил
подготовить их для поездки на Кайманы.
А хочешь яичные?
Я уже ела.
Хочешь, я разденусь?
Ты даже не знаешь, что меня в тебе
привлекает.
Митче, я знаю, что ты хочешь,
но это не для меня.
Это не для тебя, ты это знаешь.
Богатым легко
говорить о бедности, как о какой-то
надоедливой
мухе, которую пытаешься отогнать.
Я не о богатых и бедных.
Ты пытаешься исправить то, что нельзя
уладить и десятью Мерседесами.
Но это несправедливо, Эбби.
Несправедливо!
Подумай о матери, живущей в трейлере,
и о брате, которого ты отказываешься.
Счастливый путь.
Плыви за мной и не дыши глубоко.
А как же Сонни Капс? Мы спешим?
Мы очень торопимся, но если мы
не поплаваем
к визиту в банк, то
не поплаваем вообще.
Нельзя нырять с аквалангом
и летать в течение одних суток.
Как ты можешь
нырять после несчастного случая?
Мы даже не знаем, что произошло с Козинским
и Ходжесом.
На прошлой неделе разбился самолет.
Но ведь мы не плыли на лодке на Кайманы?
ПИРНАЛЬНАЯ БАЗА ЭБЕНКС
Это смешно, Сонни.
Дай нам пять минут.
Спасибо.
Сукин сын, заплатил менее
пяти процентов налогов и хочет нас уволить.
В отель Хайат.
ХАЙАТ
Этот новый план очень агрессивен,
он отсрочит
выплату налогов на несколько лет.
И начать можно сразу же.
Извини, дорогая.
Я не могу сейчас говорить.
Налоги только отсрочиваются?
Будущая стоимость
налогов будет вдвое
меньше нынешней.
Кто так сказал?
После выборов...
Может, скажешь, кто будет сидеть
в Белом Доме следующие четыре года?
Это была бы ценная информация.
М-р Толар имеет план...
который удовлетворяет все ваши потребности
вне зависимости от будущей власти.
Пусть расскажет.
Он и пробует.
А ты кто черт возьми, мой юрист или его?
Ни одного из вас, сэр.
Что ты здесь чертовски делаешь?
Сонни...
Ты не единственный клиент фирмы здесь.
Мы включили тебя
в соглашение с другими клиентами,
а они очень чувствительны к тому,
чтобы их дела
не рассматривали юристы со стороны.
Ты слышал это, советник?
Это скрытая угроза.
Если ты говоришь
о наших друзьях из Чикаго, они не
зарабатывают деньги,
когда я тебе плачу. Это ты зарабатываешь.
Они зарабатывают,
потому что сотрудничают со мной.
А пока они зарабатывают,
им плевать,
кто занимается моими налогами.
Ты меня не знаешь. Я хороший парень.
Потеряешь миллион баксов,
я не стану ноги тебе ломать.
Сонни...
Тебя начинает заносить.
А что я такое сказал?
Может, дело в том, что вы не сказали?
А что я не сказал?
- А чего я не сказал?
- "Спасибо".
М-р Толар предложил вам план,
фактически
гарантирующий вам нулевые налоги
с нулевым риском.
Базой налогообложения будет сумма,
на которую вы
получите отсрочку, и она вычитается из
общего дохода.
Ваши налоги
откладываются, несмотря на аккредитивы.
Надолго откладываются?
А какая вам разница?
Вы таким образом получаете
ссуду, которой никогда бы не имели.
Хуже всего, что может
быть, я просто заплачу гораздо позже?
Нет. Хуже всего то, что в следующем
году эту щель в законе прикроют,
и если вы упустите
эту возможность, то
будете чувствовать
себя будто вас трахают
вся налоговая инспекция.
Ты в этом уверена?
Тебе нравится слово "протеже"?
Никогда не было. Хочешь стать моим?
Мой номер - "а", твой - "б".
Соседний номер.
Эйвери, а кто в Чикаго?
Впоследствии узнаешь.
Бес с ними.
Освежись и заходи ко мне.
Ты заслужил ужин и гулянье.
ЭБЕНКС
Я сын потерял.
Думаешь, я
бы не кричал о кровавом убийстве,
- Если бы имел хоть какие-нибудь подозрения?
- Вы правы, м-ре Эбенкс. Простите.
Вы правы. Простите.
Даже прятать нечего.
Только камень.
Его так и не нашли, как и двух других.
Каких двоих?
Разделивших стоимость проката.
Ваши друзья и двое других.
Юристы?
Они были в гидрокостюмах.
Платили наличными.
Американцы?
Могли быть кем угодно.
Один был... сильный, тяжелый.
Другой белокурый,
с длинными волосами, почти белыми,
синеглазый.
Митч?
Да.
Доставай пиво из холодильника.
Я немного задержался.
Не спеши.
Хочу выглядеть таким
привлекательным, как ты,
уверен, что удастся.
Просто уйдет немного времени.
Есть что-нибудь поесть?
Рядом с холодильником куча продуктов.
Там замок.
Открой ключом, который я дал тебе.
Видишь?
Да.
"БЕНДИНИ,
ЛАМБЕРТ И ЛОК" "МОРОКО ЛТД", ЧИКАГО
Нашел?
ПОДГОТОВИЛ: РОБИН МИЛЛЕР
ПОДГОТОВИЛА: ЭЛИС КРАУСС
Слушай, Капс
крутой парень, но
хвастается не в меру.
МАРТИН КОЗИНСКИЙ - РОБЕРТ ЛЕММ РАЙАН
РУДНИЦКИЙ
Хочет производить впечатление, будто
имеет связи.
Думает, это придает шарму.
Он сказал некоторые вещи.
ЕЛИС КРАУСС
Ты же должен сдавать экзамен.
МОРОКО ХОЛДИНГС
Вот тебе вопрос:
разница между
минимизацией налогов
и уклонением от налогов заключается
в...
(А) Норме закона;
(Б) Сообразительности юриста;
(в) 10 годах тюрьмы;
(Г)...
всему вышесказанному.
Налоговый
юрист не имеет ничего общего с законом.
Это игра.
Мы учим богатых, как у нее играть,
чтобы они были богатыми.
Налоговая
вносит изменения в законы, поэтому
мы можем научить
их оставаться богатыми.
Это игра,
которую ты сыграл очень, очень хорошо.
Где твое пиво?
Я решил выпить рома.
Слышал, что он здесь добр.
Здесь все неплохое.
Ты заслужил все.
Думаю, как мы уже на этом
острове, можем себе
кое-что позволить...
Кое-что примитивное.
Ты ведь этого заслужил.
Слушай, я не
хочу тебя обижать, но этого не будет.
Передай моему
другу, что я вернулся в гостиницу.
Ты не знаешь, от чего ты отказываешься.
Все равно спасибо.
Бармен!
Вы в порядке?
Не бойтесь.
Одну секунду.
Можно я посмотрю?
Вы не врач.
Нет, но...
Я много раз...
Голени подворачивал.
В большинстве своем свои.
Вам нужно...
Надо приложить лед.
И известить об этом парне.
Это ваш парень.
Это было за деньги.
Не хотите кончить?
Да, простите.
Думаете, это...
Меня это не касается.
Не слишком туго?
Нет.
Я работаю в туристическом агентстве.
Хотела почувствовать это...
что все эти люди...
путешествующие
первым классом, хорошо одеваются.
Думаю...
просто хотела почувствовать себя...
состоятельной.
Сколько нужно,
чтобы чувствовать себя богатым?
Не знаю.
А сколько нужно,
чтобы чувствовать себя в безопасности?
А вам удалось.
Я сейчас это ощутила.
Эй.
Побудете немного со мной?
"КАЙМАН ЭЙРВЕЙЗ"
Возьми отгул с обеда.
Ты заслужил.
Проведи время со своей женой.
Забыл сказать, она вчера звонила
по телефону.
Что ты сказал ей?
Что ты, вероятно, гуляешь по пляжу.
Так и было.
Ну, значит, я угадал.
ПРОКАТ АВТО
Ладно, м-ре Макдир.
Распишитесь в графе
и поставьте инициалы.
Только посмотрите...
Человек с обложки журналов.
Как дела, Рэй?
Неплохо.
А у тебя?
Давно не виделись.
Ничего страшного.
Я стал терпеливым.
Да не наказывай себя, парень.
Будь я не здесь, то
и не хотел бы попасть.
Разговаривал с мамой?
Несколько месяцев тому назад.
Муж еще тот же?
Они все одинаковы.
Так что...
Окончил юридическую школу?
Да.
Костюм - отпад.
Работаешь на Уолл-стрит?
- Ты всегда говорил...
- Нет, не там.
Я нашел фирму в Мемфисе.
Мемфис?
Рею...
Было бы смешно, если бы я пошел
в Гарвард, ты в
тюрьму, но окружение у нас было бы
одинаковым?
Сонни Капс в восторге.
Макдир был потрясающим.
Следует отозвать
Ламара с семинара
в Вашингтоне
и заменить его Митчем.
Пусть летит.
С этим будут проблемы?
Нет, никаких.
Пока парень достаточно предсказуем.
Если ты прав
хотя бы отчасти, тебе понадобится помощь.
Что Эбби об этом думает?
Я ей не говорил.
Наверное...
сам не хотел в это верить.
А когда расскажу, то это будет факт.
Как ты вообще на
работу устроился с братом в тюрьме?
Все хорошо.
Я поступил бы так же.
Ты всегда был рядом, Рэй...
Все годы после смерти отца.
Я поступил бы так же.
Упаси Боже здесь рассказывать,
что у тебя брат в Гарварде учится.
Да ну тебя.
Хочу, чтобы встретился с моим знакомым.
Его зовут Эдди Ломакс.
Он частный сыщик в Литл-Рок.
Коп в отставке.
Чем тебе помочь?
Убери меня отсюда.
Куда?
Куда угодно, где я буду видеть небо.
Я привык к рутине.
Даже к еде привык.
Но не до отсутствия неба над головой.
Когда-нибудь
вставлял эти штуки в пустой стакан?
Нет.
Знаешь, что тогда бывает?
Свет гаснет.
Э. ЛОМАКС ЧАСТНЫЙ ДЕТЕКТИВ
Он дождаться вас
не мог, как вы позвонили по телефону.
Тема!
М-р Ломакс готов вас принять.
М-ре Макдир.
Я практически
ходил с вами в юридическую школу.
Рэй каждый день
рассказывал о вас в течение трех лет.
Я был его сокамерником. Он говорил?
Говорил
об изнасиловании несовершеннолетнего?
Ей было 17, но смотрелась на 25.
От года до четырех.
Давайте присядем.
Может, что-нибудь выпьете?
Нет, я...
Я пришел по делу.
- Хочу поговорить.
- Конечно, я вашему брату жизнью провинился.
- Я уже иду.
- Спасибо дорогая.
Моя секретарша.
Исключительная женщина.
Но мужчина на голову болен.
Дальнобойщик.
Переехал сюда, поближе к Грейсленду.
Думает, он Элвис.
Думаете, как его зовут?
Элвис Аарон Хэмпхилл.
Я нашел в его работе
кое-что странное,
что сразу не разглядеть.
Так что...
Чем я могу вам помочь?
Какая приятная неожиданность.
Эйвери.
Я не желала тебя беспокоить.
Не стоило спускаться.
Никаких хлопот.
Я просто искала Митча.
Нина сказала, он после обеда ушел.
Я не просила ее звать тебя.
Разве он не с тобой вернулся?
Буду откровенным.
Это не моя специализация.
Но думаете, это возможно?
Всё возможно.
Скажу тебе кое-что.
Если эти ребята были федералами,
то следует остерегаться.
Им на тебя плевать.
У меня здесь бывают разъяренные мужчины.
Кроме того,
ваши юристы, похоже, постоянно
попадают в столь несчастные случаи.
Ладно.
Посмотрю, что я смогу накопать.
Лучше я сам с вами свяжусь.
Так похож на своего брата.
Рей сможет выйти досрочно.
Он говорит, что сможет дождаться.
А вы как думаете?
Есть ребята, которые
способны выдержать все, что на них навалят.
Рэй много пережил,
ему не в первый раз выживать.
Здравствуйте.
- Не думал, что ты дома.
- Почему?
Машины нет.
Отдала в ремонт.
Меня подвез Эйвери.
Я искала тебя в офисе.
Меня там не было.
Очевидно,
потому что я даже под столом смотрела.
Знаешь, я...
Эйвери сказал, что ты в библиотеке.
- Так сказал?
- Так сказал.
Но когда я увидела твою машину
на парковке,
он смутился.
Да, потому что он не знал, где я.
Он просто
думал, что ты с другой женщиной.
Я ездил в Рэй.
Рея?
Да.
Столько времени прошло.
Ты права, я идиот.
Я бы уехала с тобой в субботу.
Я просто...
Не подумал.
Как прошло?
Он...
Он делал все...
чтобы мне было легче.
Он в порядке?
Он должен выйти досрочно.
Давай кое-что попробуем.
Отложим все книги,
представим,
что мы в нашей старой потрепанной квартире,
и вдруг нашли деньги в карманах.
Закажем пиццу.
- Выпьем пива.
И посмотрим шоу талантов.
Кто знает, куда это нас приведет.
Это твоя жена.
- Она в Кливленде.
- Она лжет.
Ты на телефоны не отвечаешь?
А ты не стучишься?
Где твоя секретарша?
Вышло.
Она оставила сигарету непогашенную.
Это в ее стиле.
Почему бы тебе не записаться на
прием через час?
Зачем? Мы уже здесь.
Я занят.
Чем?
Педикюр делаю.
А вам что?
Это плохо кончится для тебя,
но мы можем
сделать это относительно безболезненно.
Почему ты
расспрашиваешь о мертвых юристах?
Каких мертвых юристов?
Кто тебя нанял?
Ладно.
Хорошо.
Я думаю.
Его зовут...
Хулио Иглесиас.
Нет! Не надо!
Прекрасно.
Просто замечательно.
Хочешь сейчас задать несколько вопросов?
ВАШИНГТОНСКИЙ
НАЛОГОВЫЙ ИНСТИТУТ МИТЧЕЛ Ю. МАКДИР
Думаю, это очень
сбалансированное предложение.
Хорошо продумана
и справедливая.
Иными словами,
может оскорбить каждого.
Если хотите меня послушать,
то начнём с первой страницы вступления.
Затем изучим
раздел 704-Б налогового кодекса 1986 года,
изменения в казначейских нормативах
в раздел 1/704-1.
В ОФИСЕ УБИТ ЧАСТНОГО ДЕТЕКТИВА
Цитата: "Распределение
доли в соглашениях
об ограниченном
и общем партнерстве".
ВО ВРЕМЯ ОБЕДА
СЯДЬТЕ В АВТОБУС К МЕМОРИАЛУ ЛИНКОЛЬНУЮ
Эти положения позволяют
налоговой не принимать во внимание...
НУЖНО ПОГОВОРИТЬ
В. ТЕРРЕНС, СПЕЦАГЕНТ ФБР
не осуществлены
с учетом интересов партнеров,
если это распределение
не удовлетворяет экономический эффект,
предусмотренный использованием резервов на
покрытие потерь,
то есть отвечает требованиям так
называемой "безопасной гавани".
Иными словами, в бесконечно
меняющемся налоговом
законодательстве...
Возьми, брат.
Сестра.
Брат, спускайся в бассейн.
Прошу, брат.
Там голоса со стены.
Большое спасибо.
Да.
Кто убил Эдди Ломакса?
Проходи
и сядь рядом с мужем на скамье.
Спасибо, что пришли, м-ре Макдир.
Можно я буду называть вас Митчем?
Меня зовут Дентон Войлес.
Работаю на Департаменте юстиции.
Что произошло с Эдди Ломаксом?
Мы следим за "Бендини, Ламберт и Лок"
уже четыре года.
Ни один юрист
не покидает вашу фирму в живых.
Двое пытались уволиться.
Их убили.
Двое только подумали об этом.
Вы знаете, что с ними произошло.
У нас есть основания
полагать, что в вашем доме жучки...
телефонные разговоры записываются,
а офис прослушивается.
По всей вероятности, они следят за вами.
Они могут быть в
Вашингтоне, пока мы с вами разговариваем.
Хотите сказать, моя жизнь в опасности?
Я хочу сказать,
что ваша привычная жизнь закончилась.
Фирма, в которой
вы работаете, является единственным
законным представителем криминальной семьи
Моролто из Чикаго,
известной как мафия.
Я не верю.
Они открыли законные фирмы
на грязные деньги, полученные
от сбыта наркотиков, игорного бизнеса,
проституции...
Все деньги направляются в оффшоры.
Этому вы верите.
Поэтому вы разговаривали с Томасом Эбэнксом
на Кайманах.
Поэтому вы
обратились к частному детективу,
который стал
задавать вопросы, поэтому его убили.
Только процентов
30 их бизнеса легальны.
Они берут нового сотрудника,
выбрасывают на него деньги,
покупают ему машину, дом.
Через несколько лет его дети
уже учатся в частных школах,
он привыкает к хорошей жизни.
Тогда ему раскрывают правду.
Так каждый партнер знает...
Каждый знает.
Мы подозреваем большинство сотрудников.
Почему вы не составите обвинения
и не... разоблачите все?
Нам нужен свой человек в фирме.
Нам необходимы
копии контрактов, банковские
счета клиентов,
уставные документы.
Ждите. Вы считаете, что именно я...
Вы можете отказаться,
но мы возьмем эту фирму за барки.
И когда это
произойдет, вы пойдете за решетку со всеми.
Так и будет. Поверь мне, сынок.
Почему я не могу уволиться?
Именно это и
пытались сделать Козински и Ходжес.
Тебе нужно подумать.
А между тем обращайтесь
с женой, будто
ничего не происходит.
И не обсуждайте это ни с кем...
Но прими решение.
Поможешь нам, мы
в долгу не останемся.
Не останетесь?
Ты сможешь и дальше хорошо жить.
Так...
Вы о программе защиты свидетелей?
И как это?
Я буду жить под чьим-то именем
неизвестно где,
как-то уеду
из дома, и моя машина взорвется?
Не обязательно да.
Мне не так много нужно от жизни,
м-р Войлес.
Но оно должно быть моим.
А оно есть у тебя сейчас, сынок?
Тебе пора на семинар.
У Терренса есть все полномочия,
чтобы вести переговоры от нашего имени.
Почему бы тебе не пройти мимо памятника?
Звоните мне
в Мемфис в любое время.
Второй мобильный номер.
Я хочу все понять.
Я ворую на фирме документы,
передаю их ФБР,
свидетельствую против
своих
коллег, отправляю их за решетку.
Они вас втянули.
Раскрываю
информацию, нарушающую конфиденциальность
между клиентом
и юристом, ставлю себя вне закона
и затем свидетельствую в суде против мафии.
- К сожалению, да...
- Позвольте спросить.
Вы совсем с ума сошли?
Сколько времени им нужно, чтобы
найти бывшего
сокамерника Ломакса
по имени Рэй Макдир...
А когда его найдут, как вы думаете, что
с ним сделают?
Они могут до кого угодно добраться.
Что вы можете сделать?
Ваш брат досрочно увольняется, да?
Вы сотрудничаете
с нами, а я найду, как вам отблагодарить.
В противном случае...
Думаю, вам известно,
как проходят слушания по увольнению.
Всё может быть.
Едем не домой.
Едем на фирму.
Туда нельзя...
Созывай всех.
- У меня междугорода, и я...
- немедленно.
Я разговаривал с ФБР.
Они не пытались тебя вынудить?
Нет.
Деньги тебе не предлагали?
Обещали с тобой снова связаться?
Зачем?
Что они именно хотели?
Тайные документы.
Кто последним держал секретные документы?
Ты, Ройс?
Я отдал их тебе.
Они подозревают, что Козински и
Ходжеса убили.
Сукины дети.
Нам нужно подать
на них иск в суд.
Это же устрашение.
И все?
Это все, что они сказали?
Ну, все...
Как я помню, этот
разговор не
был последовательным.
Мы кричали, в основном я.
Митч, у нас
постоянная борьба с правительством.
Если не Департамент юстиции, то
это налоговая.
И знаешь, что?
Мы каждый раз побеждаем их, за
это нас и ненавидят.
Они не могут нас
достать, потому и выбирают новичка.
Тебе предлагают нарушить закон.
Им это ничего не
стоит, а ты потеряешь все.
И я не хочу, чтобы ты беспокоился.
Все достаточно серьезно.
Мы будем действовать по закону.
Похоже, остался один вопрос -
кто нам за это заплатит?
Может, ФБР?
Не могу в это поверить?
Это так удивительно.
Я о тебе думала.
Кто-то курит на улице листву.
Видел?
Это напомнило мне время...
Если ты боишься разбудить детей,
у нас их нет.
Эбби!
Эбби.
Ничего не говори. Не надо.
Не говори больше ничего.
Все...
Все, что происходило
с нами, с тех
пор как мы переехали в этот дом,
между нами ничего не было.
Мы можем сесть в нашу машину и
поехать обратно в Бостон сегодня?
- Оставим здесь все.
- Нас найдут.
Как пойдешь завтра на работу?
Что ты скажешь Эйверу?
Я о работе.
Это безумие!
Я продумал все возможные варианты...
Здесь, в Кайманах, в Вашингтоне.
Я только это и делал.
Подумай, что с нами будет.
Если
уйдем, нас поймают, а Рея убьют.
Но если ты будешь свидетельствовать...
ФБР защитит нас и поможет Рэю.
Защитит?
Что ты...
Что ты собираешься делать?
Уйду завтра и буду копировать документы.
У меня нет выбора.
Митче...
Что... что ты говоришь?
Ты будешь разглашать секреты клиентов.
Тебя лишат лицензии.
Ты больше никогда не сможешь быть юристом.
Это то, ради чего ты работал.
- Они не могут тебя об этом просить!
- Они не просят!
Нам нужно привычно вести себя.
Ходить на работу
и возвращаться домой,
не беспокоиться через стены,
провода...
И не делать то, что мы хотим.
Говядина Сычуань из "Вонг Бойз".
Это последний раз, когда я смеялась.
Что такое. Каждый день...
Сколько можно.
Ты блокируешь проезд.
- Отстань от меня.
- А что будет потом?
Ты уже используешь
это парковочное место.
КАПС/ "ИТАМИ ЛТД."
СВИДЕТЕЛЬСТВО О РЕГИСТРАЦИИ
ВЫБЕРИТЕ ФУНКЦИЮ
ОШИБКА! - Введите код
Что к черту ты делаешь?
Господи, я только пытался сделать копию.
Теперь необходимо иметь
расчетный код каждого клиента.
И любая моя копия фиксируется?
Ты хотел покончить с собой?
Прекрати. Это должно делать Нина.
Приезжай хоть на вечер, не можешь?
А раньше это того стоило.
Ладно.
Что ж...
Да.
Возможно, в следующий раз.
Прощай, Корделия.
Это Корделия.
Да, твоя жена.
Из одноименной песни.
Эйвери, у меня пару идей по поводу Капса.
Когда следующая поездка на Кайманы?
Моя? На следующей неделе.
Я не позволю Сонни Капсу еще раз
на тебя смотреть.
Но запиши все свои мысли.
Я охотно ими воспользуюсь.
М-ре Макдир...
М-р Малхолленд дважды звонил по поводу
своих счетов.
Скажите ему, что он может их унести...
Ждите. Это
он живет дальше по нашей улице?
- Да. В "Коттоне Иксчейндж".
- В "Коттон Иксчейндж".
Скажите, что я встречусь с ним позже.
Вы заказывали сэндвич
с яичницей из "Фронт Стрит Дели"?
С яичницей...
Да, заказывал.
Входите.
С вас 2.65. Чек в пакете.
Чек в пакете.
Ты видела их, а они тебя нет?
Я была под столом.
Пылесосила ковер.
Хочешь, чтобы я нарисовала схему?
Я любила его.
Извини, Темми.
Они хотели знать, кто нанял его,
и почему он
интересуется мертвыми юристами.
Ты видела их?
Один коренастый,
похожий на борца.
Он останется хромым
на всю жизнь, потому
что Эдди прострелил ему колено
из-под стола.
Второй походил на альбиноса.
Длинные, тонкие волосы...
Почти белое.
У него страшные голубые глаза.
Моя хозяйка
сказала, что он искал меня вчера.
Я переехала в "Мотель 6" на Ривер-Стрит.
Мне больше некуда деваться.
Они свяжут Эдди с Рэем.
Когда это
произойдет, они достанутся до тебя,
я не хочу, чтобы с тобой что-нибудь
произошло.
Эдди бы этого не хотел.
Ты попал в такую же беду, как и я.
Слушай, за углом есть
дом, который называется "Коттон
Иксчейндж".
Может быть, ты сможешь помочь, Темми.
Привет, Митч.
Билл Девашер, служба безопасности компании.
М-р Лок и м-р Ламберт
рассказали мне о твоей встрече с ФБР.
Можно с тобой поговорить?
Я уже им все рассказал.
Не сомневаюсь. Это на минутку.
Садись.
Так что, Митче,
будет короткая оперативная оперативка.
Я знаю, что ты уже рассказал,
мне все ясно.
Моя задача - все тебе объяснить.
Меня беспокоит, сынок, вот что -
почему ФБР выбрали
тебя, если бы тебе не за что было взять.
Почему они уверены в своем выборе?
Гадания не имею.
Моя работа все это знать.
К примеру, они могут знать,
насколько ты любишь свою молодую жену.
Они могут использовать это.
Как?
Эйвери говорит, ты брал отгул в пятницу.
Он считает, что ты мог быть с женщиной.
- Почему Эйвери решил...
- Откуда знаешь, что за тобой не следили?
Представь,
как-то Эбби подходит к почтовому ящику,
надеясь получить каталог "Редбук"
или "Шарпер Имидж".
Что же она найдет?
Душевные страдания, Митч.
Смерть любви и веры.
ФОТО НЕ СОГИНЯТЬ
Представь, что она это открывает.
Давай. Посмотри.
Катастрофа.
Не просто предательство, Митч.
А очень интимные
вещи - оральный секс, и все такое,
особенно
трудны для молодой жены, которая
тебе верит и
не простит, и никогда не забудет.
Это и может
использовать ФБР как метод убеждения.
Поэтому следи за собой.
Я сделаю все
возможное, чтобы защитить тебя,
и я уверен, что ты будешь защищать фирму.
Итак, если ФБР
решится плюнуть в твою сторону,
я должен это знать до того, как
слюна упадет на землю, ладно?
Согласие, Митч?
Оливер хочет тебя немедленно
видеть в библиотеке. Где ты ходишь?
Позволь снять плащ.
Скорее. Он ждет.
Ты думаешь, что ты самый умный?
Но мы знаем,
что умнее тебя.
Ты получил не
самый высокий балл на экзамене.
Ты только второй.
Добро пожаловать.
Да держать.
Поздравляю.
Тебя вызывали?
Виноват, ваша честь.
Это... сделал я.
Это твой момент славы.
Моя жена пропустила мой и...
Никогда себе не простила.
Не хотел, чтобы подобное случилось с тобой.
Очень заботливо, Эйвер.
И я такого мнения.
Молодец.
- Это успех, Митч.
- Эбби.
ДОМ "КОТТОН ИКСЧЕЙДЖ"
Помещение отличное. Я его беру.
- А имя снимателя?
- "Гринвуд Секретериел Сервисез".
- А вас как зовут?
- Дорис Гринвуд.
- Очень хороший костюм.
- Спасибо.
Завтра сюда привезут ксерокс.
- Я попрошу, чтобы здесь было открыто.
- Хорошо.
Я буду использовать такие методы,
если они истинны и благородны.
если они правдивы и благородны.
Я буду заботиться о конфиденциальности и
неразглашении
тайн моих клиентов.
Я буду заботиться о конфиденциальности
и неразглашение
тайн моих клиентов.
Я буду искренним
и честным в моей профессии,
по мере своих навыков и способностей,
и да поможет мне Бог.
Я буду заботиться
о конфиденциальности
и неразглашении
тайн моих клиентов?
И я сразу займусь
разглашением тайн моих клиентов.
Ты видишь другой выход?
Тогда успокойся.
Разве мы не сделали все, что могли?
Нет.
Есть?
Я не...
Что?
Той...
Той ночью...
В ту ночь на
Кайманах, когда ты звонила по телефону...
Ты был на пляже.
Что?
Что ты сделал?
Нет.
Ты не мог.
Кто она?
Я не знаю.
Не знаешь?
Я даже ее имени не знаю.
Это было пустое.
Да неужели. Не пусто.
Что ты сделал?
Зачем было, уехав от
меня на одну ночь, трахать чужую женщину?
Кто это делает?
Эбби, обещаю тебе...
Что?
Ты ничего не можешь обещать.
Ничего.
Никогда.
Почему ты признался?
Потому что не выдержал бы.
Не выдержал бы...
если бы ты не знала.
Теперь я знаю.
Дай мне ключи.
Подожди.
Просто дай мне ключи.
Я думал, что
было только двое братьев Гримм.
Садись, Эйвери.
Энтони и Джои будут на следующей неделе.
Зачем?
Выходит, что у твоего протеже есть брат.
Тому подобное?
Он не сказал
о нем на собеседовании в Бостоне.
У меня тоже есть
брат, о котором лучше...
Его брат в тюрьме.
Как ты узнал?
Ты меня
кем думаешь, ночным сторожем?
Я иногда путаю.
Не надо.
Охолонь, Эйвери.
В Арканзасе
у нас есть знакомый телохранитель.
Он наш информатор.
Он рассказал о Рэе Макдире,
сидящий за убийство.
Моролто безумствуют
после истории с Козинским и Ходжесом.
Они боятся, что мы
недооценили Макдира.
Моролто приезжают, чтобы лично
разобраться?
Так мы его недооценили?
Не думаю.
Неужели вы ради работы
не скрыли бы преступника в вашей семье?
Думаю, его
нужно держать на короткой цепочке.
Почему?
Не вижу ничего подозрительного.
Мне платят за постоянную подозрительность.
Простите.
Вы не слушаете, м-р Макдир.
Простите,
Вы говорили о часах?
Слушайте...
я не самый ценный клиент вашей фирмы,
но моя претензия вполне адекватна.
Вы не потратили
33 часа в прошлом месяце на мои дела.
Вам такой счёт выставили?
Вы не знаете собственных счетов?
Нет, я только...
Только подаю отчет отработок.
И где он?
Их собирает офис-менеджер.
Знаете,
эти избыточные счета стали постоянными,
и никто не обращает внимания.
Стало похоже на чаевые.
Что ж...
Это не входит в политику компании.
По-моему, очень похоже.
Это происходит годами.
Люди несколько забывают.
Когда кто-то ставит
печать и пересылает документ по почте,
знаете, что выходит?
Это становится федеральным преступлением.
Вот так.
С каждой инстанции
стянуть...
штраф в 10 000,
от трех до пяти лет заключения.
ИТОГ ЧАСОВ: 30.0
Нина, я в Малхолленд на полчаса.
Ладно.
- Минутку...
- У меня пейджер есть.
Может быть вариант сделать все
без лишения лицензии
и нарушения закона.
Так это сейчас самое главное?
Уничтожь их.
Они мне не пригодятся.
Но эти документы из Кайманов я
должен достать.
Зачем? Для ФБР?
Нет, для себя.
Ты ведь говорил, тебе не дадут уйти.
Нужно поступать
иначе. И действовать быстро.
Надо понять, что делать с Рэем.
Что?
Среди...
Среди вещей Эдди
было какое-то
беспроводное записывающее устройство?
Да.
Знаешь, как пользоваться?
Конечно, как только
Эдди говорил "мой партнер", я его включала.
А камера для скоростной записи?
Да.
Теме, нужно достать фургон.
Темми, а Элвис знал об Эдди?
Да что ты!
Он любил Эдди.
Шутишь?
Наши отношения
с Элвисом кончились, когда мне было 18 лет.
Мы были
замужем два года, пока однажды
утром он не понял,
что я стара для него.
Элвиса все любят.
Он великолепен.
Сделает для меня все.
Забег начался...
Сами все видите...
Вылетели, как пробка.
Разве этим собакам не дают косточку?
Иногда такое случается.
И тогда собака уже никогда не побежит.
Проходят первый поворот...
М-р Войлес
передавал, что бюро очень ценит...
Миллион
долларов на счет в швейцарском банке.
"Айбиджи Интернейшенл Банк" в Цюрихе.
Ты очень быстро стал жадным.
И выпустить брата. Немедленно.
Твой брат осужден преступник.
Тогда найдите другого информатора.
По внутренней дорожке...
Он убил человека.
Это была драка в баре.
Если бы он ни был
боксером, это считалось бы самозащитой.
Это все равно преступление.
Ты слышал, Терренс.
Братья выпустить немедленно.
И пусть будет полтора миллиона.
А может, станешь
на колени и поцелуешь меня в жопу,
чтобы я тебя
как соучастника не закрыл, гивнюк?
Я ничего не нарушил, ты это знаешь.
Кому какое дело? Я федеральный агент.
Знаешь, что это значит?
У тебя нет прав. Ты мой.
Я тебя могу бить
и пытать днями и
ночами, и никто мне
ничего не сделает.
Ты же агент Уэйн Терренс.
А ты как думал?
Это местные копы не могут...
- Да?
- Это Уэйн Терренс?
Кто это?
Это Уэйн Терренс?
- Да, это Уэйн Терренс.
- И это тоже.
Гивнюк.
- Я ничего не нарушил, ты это знаешь.
- Кому какое дело? Я федеральный агент.
Знаешь, что это значит?
У тебя нет прав. Ты мой.
Я тебя могу бить
и пытать днями и
ночами, и никто мне
ничего не сделает.
Тебе следует передумать.
По-моему, я нашел выход.
Может, не совсем выход.
Непростой вариант.
Он рискован..
Но...
законный.
Это кажется немного странным,
но если действовать по закону,
мы сможем спастись.
Ты не хочешь услышать план.
Это что-то изменит для нас?
Это просто план.
Я больше не могу.
Не могу тебе больше помогать.
Не могу себе помочь.
Я написала заявление в школе.
В среду после
перерыва я увольняюсь.
Ты права.
Лучше, если ты уедешь.
Безопаснее.
- Ты не представляешь...
- Нет.
Я люблю тебя, Эбби.
Как ты можешь, сукин сын.
Хочешь рассказать о своем плане?
Завтра.
Эбби, а куда ты уедешь?
Сначала к родителям.
А потом - не знаю.
Не очень безопасно быть у них...
- надо рассказать им причину.
- Знаю.
Я знаю.
Где-то...
внутри...
в темноте...
фирма слушает.
Пойдем сейчас и запишемся?
Я приняла решение.
Мама нездорова.
Она проходит обследование.
Я хочу быть с ней.
Мы и так с тобой мало видим.
Мне нужно немного времени, чтобы подумать.
Позвоните Девашеру.
Она его бросает.
М. Макдир
Стук-стук.
Плохо тебе, да?
Эбби звонила Кэй.
Слушай, ну...
Все жены
в первый год немного сходят с ума.
Она вернется.
Возможно, захочет забеременеть.
Я помог, да?
Думаешь, я позволю этому мальчишке учить
нас, как работает система наказаний в стране?
Сэр, это единственный способ получить от
него документы.
Тогда придержи деньги,
выпусти брата за федеральной
повесткой, поезжай вслед за ним,
а как только
получим документы, поста его обратно.
Пирнальная база Эбенкс.
М-ра Томаса Эбенкса, пожалуйста.
Это Митч Макдир.
Мне нужно
проверить чек клиента до утренней встречи.
А все документы закрыты
в офисе офис-менеджера.
Не знаю, должен ли я вам помогать.
Хочешь разбудить Эйвери?
Я пытаюсь предотвратить иск в суд.
Обещаю.
Верну все на место к открытию.
ДЕЛО
ПОЛНОСТЬЮ ТАЙНО НАТАН Ф. ЛОК
КОЛИЧЕСТВО ЧАСОВ: 43.3
КОЛИЧЕСТВО ЧАСОВ: 49.2
ПОЛНОСТЬЮ ТАЙНО
РОЙС ДЖ. МАКНАЙТ
КОЛИЧЕСТВО ЧАСОВ: 26.8
КОЛИЧЕСТВО ЧАСОВ: 30.2
ПОЛНОСТЬЮ ТАЙНО ОЛИВЕР ЛАМБЕРТ
КОЛИЧЕСТВО ЧАСОВ: 23.8
КОЛИЧЕСТВО ЧАСОВ: 26.1
Ты выше, чем я думала.
Приятно слышно.
В плане произошли перемены.
Я не знал, что есть план.
Ладно, потому что он изменился.
Кто ты, солнышко?
Пирнальная база Эбенкс.
На какое время Эйвери заказал лодку?
В 14:30.
Хорошо. Ты должен задержать его дольше,
чтобы скопировать все бумаги из ячейки.
Не беспокойся. Мои
друзья повезут его в Пещеры Троицы.
На это уйдет добрых шесть часов.
Хорошо. Темми приедет
завтра утром, чтобы организовать все.
ТВОЙ БИЛЕТ К ЧИКОМУ
УСПЕХАМ!!! ТЕМИ
Я могу...
Могу сделать омлет.
У меня сегодня последний день.
Не хочу опоздать в школу.
Темми уже уехала на встречу в Эбэнксе?
Едет только вечером.
Ты режиссер
спектакля на трех сценах одновременно?
- Надеюсь, все получится.
- Должно.
Разве это не удивительно?
Ты меня изменил,
а я чувствую себя виноватой.
Не надо.
Береги себя.
- На тебе!
- Стоп.
Эй, остановись. Где твои перчатки?
Иди играть с мячом. И ты, Шейл.
Мальчики и девочки
вместе репетируют будущую жизнь.
Что ты здесь делаешь?
Ты поверишь, что я очутился поблизости?
Нет.
Слышал, что это последний твой день.
Или это неправда?
Поеду ненадолго.
Я остановился, чтобы попрощаться.
На всякий случай.
Какой случай?
Если он окажется надолго.
Я отправляюсь завтра на Кайманы и...
Жалел бы, если бы не смог попрощаться.
Спасибо.
Хорошее путешествие.
Хочешь со мной?
Я знаю.
Это звучит немного странно, но...
Подумай.
Полежали бы на солнышке, поныряли...
попили бы гаванского рома.
Я мог бы дать тебе
советы по браку и попытался бы ухаживать.
И что бы ни случилось, обещаю,
отнесся бы ко всему с благодарностью.
Почему ты
решил, что мне нужны советы по браку?
Хорошо. Ты мне их дашь.
Я не могу.
Я не ныряю.
Прекрасно. Я тоже не ныряю.
В самом деле?
Я слышала,
что ты не упускаешь никакого случая.
Только не в этот раз.
Мне пришлось сократить поездку.
Приедет клиент.
Нельзя за одни
сутки и летать, и нырять. Понимаешь?
Что решишь?
Мама заболела.
Сейчас производят обследование.
Потому я и еду домой.
Жаль. Я не знал.
Откуда ты мог?
Надеюсь, ей станет лучше.
И тогда...
ты привезешь ее с собой.
Прощай, Эйвери.
Счастливый полет.
"Гринвуд Секретериел Сервисез".
Темми, это Эбби Макдир.
Думаю, у нас серьезная проблема.
Эйвери не собирается нырять.
Это конец.
Ну…
Как же нам...
Как же нам обо всем рассказать Митчу?
Как его предупредить?
Я все равно уезжаю.
Мне все равно нужно попробовать.
У меня самолет через три часа.
Офис м-ра Макдира.
Простите, его нет.
Что-нибудь пересказать?
ПРИБЫЛЬ ДЛЯ СОБАК "ПЛЕЗЕНТ ВЬЮ"
Теме...
Не говори ничего Митчу.
АПТЕКА "ФРЕЙЗЕР"
Вернусь через пару минут.
Рецепт для Эбигейл Макдир.
ВРЕМЕННОЕ ОСВОБОЖДЕНИЕ УЗНЕННОГО
Один.
Ты хочешь выйти или останешься здесь?
- Наручники не наденете?
- Я справлюсь.
Да?
Угадай, на что я смотрю?
Говори.
На свой первый за
шесть лет закат.
- Тебе это удалось?
- Да.
Да, удалось.
Я твой должник, братец.
Нет.
Что-то есть от Эбэнкса?
По
Последнему сообщению все в порядке.
Все будет хорошо.
Уже хорошо.
Увидимся, Рэю.
Ты с ним побеседовал.
Где документы?
Где деньги?
После получения документов.
Пришли половину сейчас.
Номер счета 6194408-С. Записал?
Да. 6194408-С. Есть.
Когда я получу
подтверждение, вышлю документы.
Немного карманных денег.
Ты свободен, Макдир.
Автобусная остановка в четверти мили.
Иди по желтой полосе.
Тебе не привыкать.
Простите.
Ты… ты не совсем удивился.
Я невероятно удивлен.
Я тоже.
Стефани, можно ли нам гаванского рома?
Да, м-ре Толар.
Что обнаружило обследование?
Мы бесполезно волновались.
Хорошо.
Не думаю, что
разговор возле школы был удачным.
Возможно, я повзрослела с тех пор.
Хочется в это верить.
- Вкусность.
- Правда?
Похоже на коньяк.
Знаешь, у меня очень плохая репутация.
Что ты делаешь?
Ухаживаю.
Зачем?
Думаю, жена меня понимает.
Дело в том, что я его люблю.
А она...
Она потеряла ко мне интерес.
Я также.
Да...
Мне давно уже никто не нравился.
А хотелось бы.
Мне этого не хватает.
Для первого
свидания ты слишком стараешься, по-моему.
Ты так называешь?
Группа "Б".
В 11:15 мы разделимся и сделаем 20-минутный
перерыв.
Миссис Сандерленд,
простите, что беспокою вас так поздно дома.
Мне очень нужно
с вами поговорить о...
Дело не совсем приятное.
Но вы не единственная
клиентка, которой я звоню на этот счет.
ДАЛЛАСС
Пожалуйста, стейк
средней прожарки,
три жареных яйца,
картофель фри и кофе.
РЫБНАЯ ФЕРМА ФАРЛИ КЕШ, АРКАНЗАС
До встречи, дорогая.
ПОЛУЧЕНИЕ ФАКСА
РЕЙ Макдир вышел
под повестку в 14:17
БЕЗ НАРУЧНИКОВ, СРОКУ ИЛИ ДАТЬ СЛУШАНИЕ
Черт подери.
РЫБНАЯ ФЕРМА ФАРЛИ
Что там происходит?
Мы потеряли твоего брата.
А вы за ним следили?
Ты решил поиграть со мной?
Где вы и где файлы?
Это ты играешь.
Хочешь документы, давай деньги.
Мне нужны файлы сейчас.
Мне время, Уэйн.
Он точно знает, где его брат.
Проверить все
операции по карточкам
каждого заправляемого
возле того кафе.
С 11:00 до 11:45,
когда мы потеряли Рея.
Их там с десяток.
Он должен находиться в одной из них.
И достаньте карту Луизианы.
Достаньте карту Луизианы!
Даже таять еще не стал.
Персонал хорошо рассчитывает время.
У тебя очень умело
получается, а у меня нет.
Пуговицы слишком малы.
Нужна хорошая проворность,
- мото...
- Моторика.
Удивительно.
Что ты здесь делаешь?
Ты о чем?
Зачем ты пришла сюда?
Я думала, меня приглашены.
Ты не говоришь правду.
Зачем ты так?
Потому что меня тошнит от лжи.
Я хочу услышать правду.
Я пришла, чтобы наказать Митча, потому
что он дал фирме разрушить нашу жизнь.
Я пришла...
потому что когда Митч
был здесь, то переспал с другой женщиной.
Ты хочешь это услышать?
Это лучше другой альтернативы.
Какая?
Что ты здесь ради меня?
Эйвери?
"МОРОКО ЛТД" ЧИКАГО
Это послали три часа назад.
Он точно будет в порядке?
А что, хочешь позвонить 911?
Бери ключ, забирай бумаги и бежим.
Продолжай звонить по телефону.
Разбуди этого болвана.
Когда проснется, найди меня.
Мне нужна девка.
Номер счета 6194408-S.
Подтверждаете сумму в 750 000$?
Да уже.
Я уже собираюсь убираться отсюда.
Там вся информация?
Да, но, Митч,
я разглядела все
бумаги, и там нет цифр.
Нет цифр? То есть грусть?
Здесь есть бумаги
обо всех счетах
из Кайманов в Гонконг, но суммы
не указаны.
Я не могу блефовать в этой игре,
как в покере.
Я должен знать, сколько у них есть
и где именно.
На каждом документе приписка:
"Информация у клиента и моего Мака".
Подписан А.Т.
Может, есть еще какая-то информация?
Какой пароль?
Рассмотри повнимательнее, Темми.
Погоди.
Со стороны одного документа есть
предписание:
"Ссылка - "Корделия"".
Надо зайти в компьютер Эйвери,
прежде чем уехать.
Будь осторожен.
Не знаем, как будет выглядеть утром.
Я должен успеть все сделать.
Когда они
поймут, что я не пришел с обеда,
я буду в Чикаго.
АВИАКОМПАНИЯ "АМР КОМБС"
Мы кончили.
Надо теперь скачать в лодку.
Лодка?
Какая лодка?
Черт подери.
Я потом расскажу, что
сам Митч собирается сделать.
Рассказывай сейчас.
Клади ключи обратно в карман
и убирайся, пока он не пришел в себя.
Алло?
Ну повтори.
Это невозможно.
Она украла ключи и, возможно, еще что-то.
Кто она?
Ты меня знаешь...
Девушка с баром.
Откуда она знает о ключах?
Наш специалист
будет у тебя через десять минут.
Не отпускай ее.
Не надо.
Тебя слышали по телефону.
Тебя прислал Митч.
Я знал, что он скрытый идеалист.
Он не знает, что я здесь...
Но я сделала это ради него.
Это даже лучше,
чем сводить с ним счета.
Ты должен убираться.
А что ты будешь делать?
Эбби, девушка была подставной.
Но девушка с пляжа, это основание.
Они такое устраивают.
Это на случай,
если не сработают привычные крючки.
Что теперь будет?
Что они с тобой сделают?
Что бы это ни было...
они сделали это издавна.
Убери это отсюда.
Это
не твой грузовик и не твой улица.
Я звоню в дорожную службу...
- Он звонил по телефону?
- Еще нет.
Мадж, я только
что говорил с Эйвери на Кайманах.
Надо кое-что
сделать с бумагами Кеммера до 10:00.
Зайду в его компьютер.
Да что с вами?
Не можете добавить бумагу?
ТРАНС БАНК КОД ДОСТУПА: КОРДЕЛИЯ
ВЫПИСКА ПО ВСЕМ СЧЕТАМ
Макдир еще не ушел?
Проверьте все этажи и найдите его.
Сукин сын перешел границу.
КОРОЛЕВСКИЙ
БАНК МОНРЕАЛЯ (ВЕЛИКИЙ КАЙМАН)
ПЕЧАТЬ
Нетисон... Эрливайн... Хэмпхилл.
Хэмпхилл…
минуточку. Это секретарша Ломакса.
Уэйн, это Дайнхарт, начальник тюрьмы
Райтсвилль.
Вейне, у нас проблема.
Я побеседовал с охранником, который
без разрешения
направил факс юридической фирме в Мемфисе.
Думаю, это касается твоего заключенного.
Нет!
ПЕЧАТЬ
Нет, он не в своем кабинете, ваша честь.
Я посмотрю, есть ли он в здании.
- Спасибо, Мадж.
- Пожалуйста.
Митч?
Мы именно тебя ищем.
Зайди сюда, пожалуйста.
Офис м-ра Толара.
Да, он как раз здесь, Нина.
Переключи сюда.
М-ре Макдир?
Вам звонит по телефону Судья Терренс.
Подождите минутку.
Алло?
Выбирайся оттуда. Они знают. Выбирайся.
Ты слышал, что я сказал? Беги оттуда.
Скорее к нам.
Сможешь?
Я понял.
Ходи.
Он никуда не уйдет.
Рыжие, к центральному входу.
Митче.
Чем тебе помочь? Присядь.
Рыжий, он в
переулке, направляется к востоку.
Схвати его и задержи.
Сюда.
Черт. Я знал, что его не найдут.
Мне он здесь нужен.
Посадите его в самолет.
Если мы не схватим Макдира до того,
как он передаст документы федералам...
Куда он убежал?
Это Макдир.
Где ты?
Какая разница. Что произошло?
Слушай, все хорошо, я пришлю машину.
Приедешь сюда. И я расскажу тебе.
Нет. Говори сейчас.
Митче, это был тюремный охранник.
Приезжай к нам.
Мы спрячем тебя за программой защиты.
Что-то я не чувствую вашей защиты.
Хочешь, чтобы тебя пришили?
Ты знаешь, что происходит?
Сегодня из Чикаго приезжают Моролто.
- Что?
- Передо мной их маршрут.
Они приезжают...
в Мемфис сегодня после обеда.
У меня их маршрут.
Рейс "Нортвест",
прибытие в 14:16, сразу в "Пибоде".
Тебя весь мир будет искать.
Домой тебе
нельзя, назад тоже, так что давай сюда.
МОД АЙЛЕНД
Мне нужно исчезнуть на пару часов.
Кое-что нужно сделать.
А где чертовски документы?
Я расскажу...
Затем.
Когда потом?
Он скрывает информацию.
У него наша четверть миллиона долларов.
Он беглец. Его нужно привести.
При необходимости
привлеките полицию Мемфиса.
Это красная десятитонка,
зарегистрированная на "Рыбной ферме Фарли".
Проверьте все дороги и грузовики.
Разошлите
ориентировку на Рэя и Митчела Макдира.
Во время расцвета
эры пароходов, который пришелся на 1870-е,
такие большие плавучие дворцы,
как "Роберт"
Э. Ли", чья модель
сейчас перед вами,
сотнями бороздили реку Миссисипи.
"Роберт Э. Ли" был
специально создан для
путешествий
по Миссисипи, по этой неглубокой реке...
Проходим за мной
на главную палубу,
где перевозили
грузы и пассажиры.
Барабаны, крутившие
паровой двигатель,
были расположены
на главной палубе...
Привет, Митч. Митче.
Конец эры пароходов и начало эры
железных дорог.
В следующей галерее увидим...
Здесь мы
видим работающий паровой двигатель,
который был
сердцем американского военного корабля
"Арканзас II".
Сейчас этот двигатель работает от
пара, производимого в бойлерах.
С кипящей водой.
Вода нагревается
и превращается в пар.
Дети хотели, чтобы я их сюда повела.
Почему что произошло?
Хорошо.
Ламаре,
я только что
видела Митча в музее "Мад Айленд".
Он ходил как турист.
Я помахала ему,
но он меня не видел.
"РЫБНАЯ ФЕРМА ФАРЛИ"
Прибыл рейс
264 авиалиний "Нортвест" из Чикаго,
выход Б-1 главного аэровокзала.
Девашер.
Макдира заметили на Мад Айленде.
Немедленно направь туда людей.
Я уезжаю.
Ладно, давайте эти вниз к остальным.
Пирнальная база Эбенкс.
Как там мои друзья?
Хорошо.
Твой брат
в самолете, а Темми сейчас догружает лодку.
Все сработало.
Твой друг юрист мертв.
Он так и не был на лодке.
Отменил заказ.
Как это...
Утонул... в ванной
после отъезда леди.
Темми тебе не говорила?
Какая... какая еще... леди?
Откуда ты...
Не знаю.
Подруга Тэмми провернула
с ним операцию.
Думаю, она его знакома.
О чем ты говоришь?
Какая подруга?
Подожди.
Митч спрашивает о твоей подруге Эбби.
Ее так зовут?
Эй!
Простите.
Беги сюда.
Он у первого выхода.
Я зайду с другой стороны.
Сукин сын!
"ПИБОДИ"
Конечно, могу поговорить.
Разве я это не делаю?
Если можешь что-нибудь
мне посоветовать, пожалуйста, Мори.
Я люблю узнавать
что-нибудь новое за 500 долларов в час.
Клянусь, всех проклятых юристов
нужно убить.
Вы хотите встретиться с Макдиром?
Зачем?
Чтобы вы вдвоем
взяли с меня 1000$ в
час, а меня
отправили за решетку на 30 лет?
Оставайся в Чикаго, Море.
Малыш заключил
сделку и, думаю, неплохую.
Если этот вылупок...
- Извините.
- Не сейчас, Рути.
Я думаю, это срочно, м-ре Моролто.
Рути считает это срочно.
Как ты думаешь, Джои?
Пришел м-р Макдир.
М-р Митчел Макдир.
Он ждет встречи с вами.
Думаю, Рути права.
Я Митч Макдир.
Я ваш юрист...
Один из них.
Вы, вероятно,
знаете, но я на всякий случай напомню...
если...
Хочешь сесть?
Не особо.
Я хочу...
Дело в том...
Мне неловко.
Но я боюсь, что моя фирма ведет себя
достаточно... неэтично.
Похоже, что "Бендини, Ламберт и Лок"...
Вся фирма... причастна к...
преступного сговора.
Мы...
завышали счета наших клиентов.
В некоторых случаях сильно завышали.
Уверяю, я и не догадывался
ни о чем, когда я
присоединился к фирме.
Я хочу сообщить
об этом преступном поведении.
Но я не могу...
Но я не могу обнародовать
ваши счета без письменного разрешения.
Наши счета?
Тони, пожалуйста, послушай.
Да сэр. Ваши счета.
Они являются важным доказательством того,
что мы вас обманывали.
И все?
Этого достаточно.
Большинство
наших клиентов уже дали согласие...
То есть все...
Кроме вас.
Потому я и пришел.
И об этом ты говорил с ФБР?
Ты хочешь, чтобы
мы позволили обнародовать наши счета...
Мы завышали цену,
я должен это доказать.
Правительства.
Да сэр.
Но каким образом...
Нет, сэр.
Это ни в коей мере не повлияет на
ваше право
сохранить конфиденциальные отношения.
Между юристом и клиентом
Я ваш юрист, джентльмены.
Мне нравится
это или нет, я не могу рассказывать
правительству о вас, если даже
больше не буду вашим юристом.
Это было бы
нарушением моего слова, моей присяги.
Ладно, Митч.
Тогда зачем было воровать документы?
Зачем все это было нужно?
Документы никто не воровал.
Они на своем месте.
Я просто почувствовал, что мне очень
важно знать
обо всех ваших
банковских операциях, местонахождении
холдингов и активов...
Так что я сделал копии...
всего.
Так мы сможем хорошо
понять друг друга.
И конечно...
если
придется привлечь третью сторону,
то я знаю все...
к каждому пенни,
фунту, франку и немецкой марке.
Мне известно все, что и вам.
Как ваш юрист, я все знаю.
А если фирма
захочет ли освободить тебя от должности?
Что бы я ни знал,
куда бы ни пошел,
я сохраню тайну
отношений между юристом и клиентом.
Я буду как...
Я буду как, скажем,
как корабль с ценным
грузом, который никогда не войдет в порт.
Пока я жив,
корабль всегда будет в море,
так сказать.
Как Ясир Арафат, да?
Ни ночью в одном и том же месте.
В любом
случае мне нужно ваше письменное разрешение
на обнародование ваших счетов,
такой, как мне предоставили другие клиенты.
Это разрешение при тебе?
Да.
АГЕНТА ФБР
ТЕРРЕНСА ОТ ЭСКВАЙРА МИТЧЕЛА Ю. МАКДИРА.
Есть что-нибудь?
Ничего.
Черт подери!
У тебя есть номер счета?
И ты знаешь пароль?
Митч подтвердил,
что деньги там - 750 000$.
Мне нравится твой
маленький ротик.
Это не самое лучшее, что у меня есть.
Вот так.
И что это?
Где ты?
Что это значит?
- Ты отпустил Моролто из крючка?
- Они же мои клиенты.
Они мошенники.
Ты отпустил мафию.
Что ты чертовски делаешь?
Вы всегда гоняетесь
за негодяями.
Ты сдал мне
кучу мошенников, которые завышали счета?
Думаешь, если
они не стреляют, они хорошие ребята?
Спроси у Моролто, кого легче найти:
убийцу или юриста,
скрывающего их деньги.
Не неси мне этой дураки.
Хватит этих разговоров.
Тебе нужна мафия?
Возьми их адвокатов.
Без компании Моролто сумеют
отмывать средства
в стиральной машине.
Ты такой наивный.
Завтра будет
тысяча других Бендини-Ламбертов, которые
будут сражаться
за то, чтобы отмывать их деньги.
Как ты их достанешь?
По одному.
Я юрист, я убрал своих.
Ты - коп, Терренс. Убери сдачу.
Как их убрать? За превышение счетов
и почтовое мошенничество? Впечатляюще.
Это не очень интересно, но серьезно.
10000$ и пять лет тюрьмы.
Это десять и пять за каждый случай.
Ты смотрел на это?
Вы можете взять
каждого юриста фирмы за завышение счетов.
Здесь 250 задокументированных
преступлений мошенничества. Это афера.
Здесь минимум
1250 лет тюрьмы и 2,5 миллиона штрафа.
Больше, чем у вас было на Капоне.
Ты добился всего, чего хотел.
Заключил сделку, чтобы спасти свою задницу.
Получил 750 000$.
Ты все еще юрист,
и ты свободен от всего.
Я не взял ни одного цента из ваших денег.
Они не для меня.
Да, я все еще юрист с
опытом работы в
"Бендине, Ламберте и Лок".
Можно ли это написать в резюме?
Думаешь, я не буду потеть от страха
каждый раз, когда буду заводить машину?
Тогда я тебя не понимаю.
Ради чего ты это сделал?
Ты ведь ничего не выиграл.
Выиграл. Я вернул свою жизнь.
Ни вы, ни
они не будут меня преследовать.
Хочешь узнать что-нибудь странное?
Я снова открыл для себя закон.
Ты заставил меня об этом задуматься.
За три года обучения
в юридической школе я этого не делал.
Твоя болтовня.
Я мог ее обнародовать.
Почему же не обнародовал?
Потому что это противозаконно.
Ясно.
Как у тебя возникла
идея о почтовом мошенничестве?
Это было на адвокатском экзамене.
Они заставили меня хорошо подготовиться.
Вижу...
У тебя был трудный день.
У тебя тоже.
Почему ты не
рассказал мне правду о своем плане?
Все... о Моролто.
Потому что я знал,
ты будешь беспокоиться и захочешь остаться.
Я знал, что тебе нужно было уехать.
Мне нравится, что ты устроил.
Я думал, ты уехала к родителям.
Собиралась.
Поменялся маршрут.
Куда ты едешь теперь?
Искать тебя.
Я бы никогда
не оставила тебя, не попробовав помочь.
Хочешь рассказать, что произошло?
Когда-то.
Думаю, ты должен знать, Эйвери был...
честным.
Он был честным...
Избалованным,
испорченным и очень несчастным...
- Слушай, Эбби...
- Это могло произойти и с тобой.
Всё это. Ты был уже на этом пути.
Я тебя не потерял?
Ты выглядишь уставшим.
В самом деле?
Я любила тебя всю свою жизнь.
Еще до того, как встретила.
Даже не совсем тебя.
А мечтаю о тебе.
Но в эти дни...
Моя мечта сбылась.
Как ты мог потерять меня?
Думаешь, она дотянет?
Дотянет куда?
До Бостона.
А что в Бостоне?
Мы.
И "Вонг Бойз"...
И мои дети...
И маленькая, никому
не известная юридическая фирма...
С большим потенциалом.
Да.