看住他
妈的.....
法官大人  我是说「好球」
目前我选修两个学分 在胡克法官那里实习
BJ胡克法官？
这比全校前五十名更令人印象深刻
华尔街的律师行情如何？
我是全校前五名
不是全校前五十名，抱歉，我…
本事务所在芝加哥数一数二
给你六万八的年薪
还嫌不好？
我有工作，现在是午餐空档
我知道很多事务所争着要你
但是我们有127个客户
各列「财富」排行榜五百名内
年薪七万四，时数两千小时
不是一般的两千五到两千七百小时
让你有富足的生活
若你是湖人队球迷，看球赛有包厢
虽然全国的事务所都想争取你
却只有一处可让你一展才华
就是我们在华府的事务所
我不是指表面
而是指内容
我们的合伙人有退职的州长
两名国会议员，一名参众议员
请把大衣交给我，先生
-是米契麦狄瑞吗？
-是的
拉玛昆，进来
-奥立佛兰伯特，本所资深合伙人
-米契
-你好
这是洛斯马克奈，合伙人兼主管
-你好，先生
-欢迎
-要喝一杯吗？
-不喝
米契，请坐
-对面谈厌倦了吗？
-不是
只是不知该说什么
律师没话说真少见
我在许多场合会哑口无言
尤其是面对老婆时
请你举例说明
面对老婆时为何哑口无言
第一次见她时
每次口角时
每当她走进房间时
可否了解你其它的家人？
家父死在矿坑里
家母改嫁，住在佛罗里达
有兄弟姐妹吗？
没有
米契，不要怪我们追根究底
我们特别重视家庭的安定
班兰罗事务所是小机构 只有四十一位律师
却是一个大家庭
所以我们很谨慎
先生，你有话问我们吗？
待遇方面是否己确定？
待遇包括红利
低息贷款好让你买房子
乡村俱乐部会员资格
租一辆新奔驰车给你
颜色由你挑
你没注意听，由他老婆挑颜色
-我…可以当场拆开吗？
-当然可以
除非你能告诉我们里面有什么
有这身价的律师不必拆信封
-马克奈先生，你是合伙人吗？
-是
作为事务所主管
兰伯特先生可曾指示你雇用我？
有
你都听从兰伯特先生指示吗？
抗议，语意含糊
抗议成立
到底指示些什么？
说你是难得的人才
叫我留住你 避免讨价还价
你怎么确定出价最高？
我…买通了介绍所的职员
打听谁给你的待遇最高
照最高的待遇再加两成
米契，我们只通知你面谈
我们要定你
你得走了，我老公要回来
叫他去死
过来，王记菜馆的木须肉
川味牛肉和北京烤鸭
-有软木塞的高级酒
-有什么喜事？
记得曼菲斯城寄来的信吗？
曼菲斯城？
直到开出条件我才注意
开什么条件？
他们没说
在信封里
密封的
我猜得到
什么？
是，我猜得很准
第二年加百分之五
为什么？
为什么？你是帮那一边？
帮你这边
有红利，有低息贷款购屋
好像进了梦之屋是吗？
他们要我们去曼菲斯一游
豪华大轿车都是一样的
再见，稍后再见
先生
米契
先联络感情，再跟合伙人聚餐
他是我们挑选的第一号
纽约、芝加哥跟其它城市
各大事务所都抢着要他
所以我们这小机构要留住他
现在要尽量避免他尴尬
我提醒大家 他将是哈佛荣誉毕业生
真好…
没有人离婚吗？
-这个机构没有人离婚
-不可能
也没有单身汉
有女性律师吗？
-用过一个
-只有一个？
爱莉克劳丝，穿四英嫉母吒鞋
高傲女强人
全都是白人已婚男性？
-这是干什么？
-他就是爱这样
这里跟东北部不一样
比较起来我们庄重多了
又有礼，而且不讲闲话
彼此为对方保密
我喜欢这样！
你喜欢哪一点？
全都喜欢，正如你所说
是个大家庭
过去三年我在波士顿私校教书
你有上班吗？
我供拉玛读完法学院就没有了
不过并不禁止上班
-禁止？
-上班，事务所并不禁止
-怎么可能禁止？
-没有禁止
反正十四个月生两胎够我忙了
-你们有计划生育吗？
-等几年后再说
事务所鼓励生孩子
他们是怎么鼓励？
-那又怎样？
-怎么样
好了，家庭恩爱保守 也许有点古板
我不在乎古板，却在乎古怪
古怪是什么意思？
引述她的话…
事务所不禁止上班
鼓励生育
这是为什么？
因为他们爱小孩
因为小孩增加安定性
还要听吗？
不要，你说得对
别管那么多
我要去卧轨自杀 遗言是「自说自话」
好了
爱碧，这些都是好人
我深受感动 你生长于这种环境不觉得
你知道在这里拿九万六年薪
等于在纽约拿十五万
-你可想过我能拿六位数？
-绝对能
你真这么想？
而且你娘家离此才几小时车程
若吵架，我回娘家很方便
正是
她从饭店打了两个电话
一个给父母，一个给曼菲斯学校
她似乎有点勉强
我不想失掉这个青年
我想她会适应的
科斯基和贺吉斯怎么样？
你和芝加哥方面讲过没有？
讲过了
不妙
我们得想办法
我画了快乐的脸孔
曼菲斯在哪里？
是这个吗？
看来不一样
比他们寄来的照片更美
我们擅自作主临时装潢
使宾至如归，请别介意
爱碧
不错
你的车呢？
-不要起来
-你想的美
-米契麦狄瑞
-麦狄瑞先生，迫不及待上班吗？
（科斯基）
你在干什么？
警卫说你六点半就到了
我想准备律师执照考试
很好，本所没有人落过榜
来，去看新办公室
我是华里哈德森，负责合约问题
帮你准备考执照
谢了，华里
本所没有人落过榜
第一天的考试内容是道德选择题
考四小时
看前六章 星期三八点四十五分见
本所没有人落过榜
不是开玩笑的
肯恩寇克，家庭问题
迈克希尔，遗瞩及财产问题
妮娜…该死，拜托
对不起，要我帮忙吗？
其实我是来帮助你的
我是亚佛托勒，是你的导师 我们去吃午餐
午餐？还不到…
不到中午，要边吃边办公
我去送这个，到我办公室来
成败在于…
你要花几小时思考当事人的事
塞车、刮脸
发呆时间都得利用
我的专业范围是透过外岛公司
成立有限股东 主要是在开曼群岛
很好
温习我上一个客户案例
桑尼卡普去年赚一千四百多万
税率不到百分之四 还不情愿缴
但他付我们四十万佣金 所以要使他满意
你看看能否想出任何点子
美琪，请转告他我明早连络
-是，这要保留吗？
-可以吗？拜托
「任何」是什么意思？
你认为呢？
不知道，冒风险的是你
你以为我是指违法吗？
我在想你要「歪」到什么程度
「歪」到不违法为止
换句话说，别招惹国税局查帐
我不在乎查帐
他们休想讨到便宜
-托勒先生？
-午餐前喝点什么？
公司禁止上班时间喝酒
来杯冰茶
孟买马丁尼加冰块，三枚橄榄
马上来
参议员
公司允许我犯点小规
-请把那个摆在卧室
-我泡了茶
凯，拜托
从来没这么多人帮我做事
南方的好客之情会让你受不了
太太，电话要调为快速通话吗？
我先生的办公室号码
-该是…
-我们知道，麦迪瑞太太
事务所装配线路都是我们承包
什么使你学法律？
我想不起了
你当然记得，大律师
我在披萨店当送货员
有一天店主收到国税局通知
他是移民不懂英文 更不懂税法
因此破产倒店
那是我第一次想当律师
换句话说你是理想派
没听说有理想派的税务律师
他倒店我就失业
吓坏我了
失业吓坏你吗？
不，政府可以任意叫人破产的事才吓人
你呢？什么使你念法律？
事隔多年想不起了
你当然记得，大律师
我当过年轻律师的球僮
还有他们老婆的球僮
看那些修长褐色的腿 使我立志当律师
当然他们老婆的腿也是修长褐色
艾利斯，再来杯马丁尼
那么我们都不是理想派
上天不容理想派
-你好
我去告诉昆太太你来了
你确定是今天吗？
是他告诉我的
凯
出事了…
科斯基和贺吉斯都死了
二十分钟前听说的
烤肉野宴时你见过他们吗？
凯，怎么回事？
我们也不清楚
他们在开曼潜水
潜水船发生爆炸
拉玛？
科斯基的双胞胎女儿
只大我儿子一岁
拉玛，我很难过
对了，奥立佛要我转告你
你不必为学生贷款担心
什么？
明天他会带公文来 事务所替你偿还
凯吓坏了
她是难过
难过和吓坏了是不一样的
她是吓坏了
怕什么？你跟她那么熟吗？
或许不是
但是最近我和她时常来往
他们拥有自己的马
两匹马都是「四分一马」
两个「四分一」是半匹马
抱歉，我…
轻轻地擦干我们的眼泪
奉天父圣子，圣灵之名，阿们
我们来祷告
耶和华我们的神
你总是很快地怜悯我们
科斯基弟兄突遭横死
求你赶快来帮助他
怜悯他，安慰他的亲友
靠十字架的力量和庇护
奉我主基督的名，阿们
让我们心境平和
我去和奥立佛道别好吗？
-你先走我会赶上
-好的
麦迪瑞太太，我是亚佛托勒
最近害我少见到老公的是你
他是世上最有野心的人
其中之一
我是说他舍得丢下你天天加班
我相信你罩得住
告诉我怎么罩
你认识死掉的这些人吗？
认识
你一定是伤心欲绝了
麦迪瑞太太，每人表达悲伤方式各有不同
（我叫爱碧麦迪瑞）
爱碧
赫赛
不等你了，你和狗分着吃吧
（你的黄脸婆 爱碧）
可恶
-他在吗？
-在，托勒先生
小子，这提议真可棒
重拟这撤回外岛基金案
我明天要
明天？我要一周时间
不可能
你我明早要飞到开曼群岛
亲自拜访桑尼卡普
-考执照的事…
-你回来时还赶得上
要我留下吗？
要我帮你带三明治吗？
不要，谢谢，妮娜
-你可以回家了
-好的
晚安
有什么好吃的？
我刚喝完咖啡
我要牛排三明治
请来两份牛排三明治
两份牛排三明治
你在班兰罗事务所上班吧？
你怎么知…
（班兰罗事务所）
抱歉，我是有点儿…
看来他们要累死你
大概是欺负新人
-我刚来…
-八周
对不起，我有点晕头转向了
这家事务所危害健康
工作时数多
工作份量重
科斯基和贺吉斯
鲍勃拉姆和爱莉克劳丝
不到十年  四十一个律师死了四个
没有一个活超过四十五岁
这在人寿保险上是破天荒的事
你们是谁？
这些三明治打包好吗？拜托
我们会再见面的
（爱莉克劳丝，1948-1988）
（鲍勃拉姆，1939-1982）
（贺吉斯，1951-1992）
（请输入问题：爱莉克劳丝）
（没有档案可以满足你）
（你问的是…科斯基）
（发现三项资料）
（曼菲斯律师死于开曼群岛…）
（科斯基三十九岁）
（贺吉斯四十一岁）
（据说潜水船船长埃拉瑞的尸首仍没寻回）
车子无法发动
我…
被困在连环大车祸中
有十二辆车，也许是十三辆
其中一辆车上坐了个孕妇
我得帮她接生婴儿
诞生下…女婴
他们要给她起名爱碧
好了
我这么苦干为了什么？
-因为我要你拥有一切
-慢着…
我从没要求什么 只求二人长相厮守
但是我要给你
你放弃一切而嫁给我
住口
这话很甜蜜
这是灌迷汤…
但是我不需要这些
只要偶尔送花给我
你整晚在干什么？
只是…我也说不上…做事
亚佛叫我为开曼之行准备
-要不要吃蛋？
-我吃过蛋了
要不要爽一下？
你根本不知道我看上你什么
米契，我知道你想要什么
但不是为我，甚至不是为你
这你也知道
富人谈穷人的生活容易
就像是挥手赶苍蝇一样
这不是贫富问题
而是十辆奔驰车也难掩饰的遗憾
爱碧，这句话不公平
掩饰你母亲的穷困
以及有哥哥而不敢承认
祝你一路顺风
管跟我潜水 呼吸别太急促
桑尼卡普的事怎么办
我们不是压力很大吗？
我们的确承受很大压力
如果不赶在去银行前潜水 我们就不能潜水
二十四小时内不能又潜水
又赶飞机，否则会发生意外
你还有兴致潜水？
科斯基和贺吉斯死因未明
上周这里发生空难
我们也没改搭船来啊？
（艾氏潜水之家）
桑尼，这没道理
我们坐下来谈五分钟
谢谢你
浑蛋，缴不到百分之五的税
便想甩掉我们
去凯悦饭店
桑尼，新计划很有挑战性
-你的税款可延期好几年才缴
-抱歉
马上开始延期
甜心，抱歉，现在没空谈
只是延期缴税而已？
到那时候币值只有现在的一半
谁说的？
大选之后…
你知道未来四年谁入主白宫？
这消息很值钱
-这个…
-托勒先生的计划…
无论谁入主白宫都有用
-让他自己说
-他一直想说
你是谁？是代表他还是我？
都不是
那你在这里干什么？
桑尼，我们关心的不只是你
我们安排你和别的客户交易
他们怕这交易曝光
所以不要其它公司的律师插手
你听到吗？
他语带威胁
你若是指我芝加哥的黑道朋友
我付律师费 他们沾不到好处
你们赚我的律师费
他们跟我交易有钱赚
只要有钱赚 他们不在乎哪家律师
你不了解我，我是好人
你害我失去一百万元
我不会伤你，不会打断你双腿
桑尼，别扯远了，好吗？
什么扯远？
我说了什么？
你也许是话中有话
我的话有什么含意？
谢谢你
托勒先生提供给你的计划
可以保证你的税款和风险都是零
你的股票是分期的票面值
但是股票没有价值
而且可扣除所得税
即使有信用状 也可以延后缴税
延到何时？
管它到何时
就当作是求之不得的无息贷款
最坏的情形是
我延后缴税
不，最坏的情形是
明年要堵塞这个漏洞
如果你不接受这个建议
将来你会被政府搞得屁滚尿流
你确定吗？
你喜欢「受恩者」这名称吗？
我没有受恩者，你有吗？
我住A室，你住B室，在隔壁
亚佛，谁在芝加哥？
这些事以后再说
去它的
梳洗干净后过来
你赚到一顿大餐和一夜玩乐
我丧失儿子
我若怀疑他被谋杀 不会喊冤吗？
艾先生，说得对，抱歉
你说得对，我很抱歉
甚至没有尸骨可葬 只能葬石头代替
另外两人的尸体也找不到
什么两个人？
有两个人临时加入
和你的朋友们同船
也是当律师的？
他们穿泳装，给现金
是美国人吗？
很难说
一个长得矮胖
另一个金色长发，黄得发白
生了一双古怪蓝眼
-米契？
-是
从冰箱里拿瓶啤酒
我要慢慢打扮
你慢慢来吧
我要打扮得跟你一样帅
我相信我能
只要多花点工夫
有没有吃的？
冰箱旁边那扇门里面都是吃的
门锁了
用我给你的钥匙开
-看到没有？
-看到了
找到东西没有？
（芝加哥摩洛哥有限公司）
（由爱莉克劳丝所准备）
桑尼卡普很顽固 但是也爱讲大话
要使人认为他跟黑道关系很好
他以为那样很神气
他说了两件事…
你就要考执照了
这是道选择题
避税和逃税的分别是…
A：国税局说了算…
B：一个精明的律师
C：坐十年的牢
D：以上皆是
当税务律师和法律无关
这是场游戏
我们教富人如何在缴税后
仍然保持富有
国税局不停地修改税法
我们不停地靠教避税而赚钱
这是一场游戏
这场游戏你刚才玩得很好
你的啤酒呢？
听说这里兰姆酒很好，等一下喝
这里什么都好
你有资格尝遍一切
既然我们来到岛上
我们可做一些狂野的事
来，你当之无愧
我不是嫌弃你
但是我做不来
请转告我朋友 我回房了
你不知道你错过了什么?
谢了
你要紧吗？
不要怕，等一下
等一下
我可以看看吗？
你又不是医生
不是，但是…
我常常医治扭伤的足踝
多半是医自己
你应该用冰敷
也应该报案告那家伙
那是你的男友吗？
那是为了钱
你不想做完吗？
对不起
-你认为是…
-这不关我的事
-会不会太紧？
-不会
我在旅行社做事
我想体验一下…
那种衣着华丽坐头等舱的感觉
我想我是要尝尝…富有的滋味
尝尝富有的滋味要什么代价？
我不知道
祈求安全要付什么代价？
你做到了
你给了我安全感
你愿陪我一下吗？
下午何不休息一下，你应得的
陪陪你美丽的娇妻
我忘了跟你说她昨晚打电话来
你跟她说什么？
说你可能是在海滩散步
我是
那么我猜对了，不是吗？
（租车服务）
麦狄瑞先生，在画叉处签字
写姓名的开头字母
像时装杂志内的成功人士
雷，你好吗？
还好，你自己呢？
好久不见了
不要紧，我变得有耐性了
不要自责，小弟
要不是坐牢，我也不想来这里
你和妈通过话吗？
数个月前通过一次
还是跟着那个家伙吗？
那些男人都一样烂
-你法律系毕业了吧？
-是
这套西装很不错
你在华尔街上班了吗？
你时常说…
不是，我是…
我在曼菲斯的一家事务所工作
曼菲斯？
雷，我上哈佛你坐牢
结果都惹上歹徒 很可笑吧？
桑尼卡普乐坏了
米契麦狄瑞表现精彩
华府的税务研习会换掉拉玛
改派米契去
让他去参加
比尔，这有问题吗？
没有，没有问题
这孩子目前还可以掌握
就算你猜对一半，都得找帮手
爱碧怎么想？
我还没跟她说
大概是我不希望它是真的
我没跟爱碧讲之前 都不是真的
你有哥哥坐牢 怎会找到好工作？
不要紧，换了我也会隐瞒
雷，爸死后这些年
你都在照顾我
我也在隐瞒
在这里我会逢人就说有弟弟念哈佛吗？
听着，去找我的一个朋友
他叫艾迪罗马克，在小岩城当侦探
之前干过警察
你有事要我帮忙吗？
有，把我弄出去
去哪里？
只要能见蓝天的地方都可以
牢狱日子我能挨，牢饭咽得下
但就是那么想念天空
你可有过热水壶插电 却忘了盛水
没有
-可知结果怎样？
-不知道
电灯熄了
打从接到电话，他就巴望等着你
那是我所见的情形，丹蜜
罗马克先生现在见你
-米契麦狄瑞
-是的
我等于是跟你一同上了法学院
雷每天提到你，讲了三年
我跟他同一囚室，他一定有提到我
他有提到我是犯诱奸罪吗？
女孩十七岁，看来像二十五岁
我被判刑一至四年
坐下
要放代糖吗？要加奶精吗？
-不要，我…
-要加糖吗？加点…
艾迪，我只是想跟你谈些事情
好，你大哥救过我一命
-我要走了
-谢谢，亲爱的
那是我的秘书，她很能干
但是嫁给一个疯子，开卡车的
他来自猫王的故乡
自以为是猫王再世
你猜他叫什么名字？埃尔维斯
干侦探见过许多怪事
我决不会自砸招牌
我能为你做什么？
真是稀客
亚佛，他们不该惊动你
真的不麻烦
我只是来找米契
妮娜说他下午都没进来
我没有要她通知你的意思
他没跟你一道回来？
老实说，这方面我不内行
但是你认为有可能
任何事都有可能
如果在牛排店
那两人是FBI，最好留神
他们不会管你死活
常有忌妒的老公找我算帐
另一方面…
你们那里的律师出事率是很高
好吧
我会查一查
最好是由我跟你联络
你使我想起你大哥
雷一段日子后就要申请假释了
他说撑得过去，你认为如何？
虽然人都有吃苦的耐力
雷所有的耐力
到现在已用光了
-你好
我以为你不在家
-为什么？
-车子不在
开去保养了
是亚佛送我回来
我到办公室找过你
我不在
显然是不在，我还看了桌底下
是，我去…
亚佛告诉我你上图书馆去了
-亚佛这样说？
-亚佛这样说
但是我见你的车在停车场
他有点不自在
亚佛并不知我的去处
可能他以为你去幽会了
我去探望雷
雷？
是
回避了那么久 忽然想通了吗？
你说的对，我以前很愚蠢
星期六我可以陪你去
我知道…我是临时起意
情形如何？
情形…
他故作轻松安慰我
他好吗？
他必须申请到假释
你要试一试吗？
我们放下书本
假装又回到我们的破公寓
从口袋里翻出一点被遗忘的钱
我们叫人送披萨来，喝啤酒
看「星际搜索」影集
天晓得演到哪里
-你老婆呢？
-她在克里夫兰
她说谎
你不接电话吗？
你不敲门吗？
-你的女秘书呢？
-出去了
-她的香烟没弄灭
-她一向这样
你为何不等一小时后 再来预约时间
何必麻烦？我们已经人来了
我在忙
忙些什么？
我在修脚指甲
关你屁事？
这对你会很不利
你从实招来 就不必受苦
-你为何打听那些死律师？
-什么死律师？
是谁雇用你打听的？
好…
让我想想看
他的名字叫…西班牙歌王胡立欧
不要杀他，不要
这可好，这下可好
现在你去问他问题吧
我认为这是平衡的提案
想法高明，而且公平
换句话说，它冒犯了每一个人
如果要听我讲下去
就从序言的第「I」页开始
我们来看704B章节
1986年的国税局法规
以及修订的财政命令
（本地侦探在办公室遭枪杀）
公司的股利分配法规
（午餐休息时到林肯纪念堂）
（该好好谈谈了，特派员戴伦斯）
不顾分股利是否符合股东利益
除非分股利能满足经济效应
最容易满足的是经由利用港口安全条例之便
换句话说就是税法更改不停
兄弟，下阶梯向池那边走
给你，兄弟
墙上的声音
多谢
谁杀了艾迪罗马克？
去跟长椅上的那人坐一起
麦狄瑞先生，你来我很感激
可以的话 我叫你米契
我姓佛伊雷，丹腾佛伊雷
司法部人员
艾迪罗马克是怎么回事？
我们调查班兰罗事务所已四年
没有律师能活着离开该事务所
两个刚要走就遇害
两个正想走，下场你已知道
我们相信你家被窃听了
电话和办公室都装了窃听器
他们也许跟踪你来到华盛顿
你是说我有性命之忧？
我是说你的一生完了
贵所是芝加哥犯罪帮派的唯一代表
就是举世闻名的黑手党
我不相信
他们设立合法企业
来洗贩毒包娼包赌的黑钱
全部现金运到外岛，你也相信了
所以才在开曼找姓艾的谈
这个私家侦探也因为帮你打听消息而被杀
也许有百分之三十的业务合法
他们引进新人，丢钱给他
买汽车、洋房给他
过几年你的小孩上私立学校
你过惯了好日子
他们就告诉你真相
你是说每个合伙人都…
每个合伙人都知道
我们怀疑大多数律师有份
你为什么不起诉逮捕他们
我们必须有人做内应
需要复印合约，银行记录 公司契约
慢着，你是要我....
你可以不做
我们还是要揭穿它
到那时你就要跟他们去坐牢
老弟，相信我，一定会的
我不能一走了之吗？
那正是科斯基和贺吉斯想做的
你得好好考虑
同时你们夫妇的行为要一如往常
不要跟任何人商量
但是要作决定
协助我们，对你来说是值得的
值得的？
你还可以过好日子
你是说被列入证人保护计划
怎么好法？
改名换姓
到偏远的地方？
哪天开车出门时车子爆炸
不至于那样
日子不必太好过，佛伊雷先生
但是至少是我想要过的生活
老弟，现在生活是你想过的吗？
你该回讲习会了
戴伦斯代表本部全权处理
你何不回头走向纪念碑
在曼菲斯一天24小时都可以连络我
第二个是行动电话号码
我们打开天窗说亮话
你要我偷资料给联邦调查局
指证我的同事，使他们坐牢
是他们先骗你入伙的
要我泄漏委托人的秘密
被吊销律师执照 还要出庭指证黑手党
-很不幸…米契
-我问你
你他妈的是不是发疯了？
还要多久他们会发现…
艾迪罗马克曾跟叫雷麦迪瑞的同一囚室？
发现之后会怎样对付他？
任何地方任何人他们都能找到
你们能做什么？
你哥哥不久要申请假释是吗？
你若是合作
我担保假释委员会会配合
要不然…
你也知道假释听证的情形
全凭委员一念之间
司机，不回家，送我去事务所
-雇主将要解除…
-麦狄瑞先生，不能进去
召集大家，马上
-我在接国际电话，有两个…
-马上
我才跟FBI谈过
-他没有强迫你？
-没有
-没有给你金钱？
有没有叫你再连络？
做什么？
他们到底要什么？
秘密档案
最后档案在谁手上？
莱斯，在你手上？
-我交给你了
-没有
还说科斯基和贺吉斯是被谋杀
那些浑蛋
我们应具状控告他们 这纯粹是扰民
如此而已？
他们只要求这些吗？
是，我记得这些 我们谈的不多
-多半是我在咆哮
-米契
我们一直在跟政府作战
不是司法部就是国税局
知道吗？每一次我们都打胜仗
他们因此恨我们
他们没办法，所以找上新人
让你去违法犯纪
最后他们全身而退
你却丧失一切
我不要你为此事担心
如果事态严重 我们会依法控告
我想唯一的问题是…
这场官司向谁收钱？
向联邦调查局收如何？
我不信，太巧了
我刚才还在想你
有人在烧树叶，你闻到没有？
使我想起那一次…
你怕吵醒小孩？我们没有小孩
爱碧
爱碧…
什么也别说，别说了
不要再说了
每一句话…
我们所做的和所说的一切…
打从搬进来…
就不只是我俩知道
连夜开我们的旧车回波士顿好吗？
-我们抛下一切
-他们会找上我们
明天你如何上班？
面对亚佛要说什么？
谈公事
那会叫人发狂
我想过各种可能的办法
在此，在开曼、在华府
我都在想脱身之计
若是逃走会被找到 也会害死雷
你若是作证…
调查局会帮助雷和保护我们
保护什么？
你打算…打算怎么办？
明天上班开始复印档案
别无选择
米契，你说什么？
你泄漏委托人的秘密
-执照会被吊销
-爱碧，不要…
你这一辈子都不能执业当律师
十年寒窗白读了
他们不能求你这样做
他们不是求我
我们的行为要完全照常
必须照常上班，照常回家
不要检查墙壁和电线
不要做我们想做的事
王记菜馆的川味牛肉
记得那是最后一次欢笑
快走，你每天把卡车停在这里挡路
-不要管我
-管你又怎样？
你把这里当停车场
你在干什么？
天，我只是要复印…
新措施，必须输入客户代号
每复印一份文件都要记录？
你干嘛？要累死自己吗？
这种事该叫妮娜做
来住一晚可以吗？
以前来 你都不嫌累
好吧，下次好了，再见，柯狄丽
-是柯狄丽
-是，你老婆
有一首同名的歌
对桑尼卡普的税务，我有些想法
何时再去开曼？
我下周要去
你休想我会让桑尼卡普再见到你
但你可以把想法写下来
功劳归我
麦狄瑞先生
穆荷兰先生打两次电话问他的投诉状
叫穆穆荷兰先生到一边凉快去…
等一下，叫他带投诉状到…
他在附近吗？
是，在棉花交易所
棉花交易所，说我待会见他
你有没有叫煎蛋三明治？
煎蛋…
对，我有
进来
二元六角五，收据在纸袋里
收据在纸袋里
你怎么会看见他们 而没有被发现？
我躲在桌底
我当时在吸地毯 要我画图给你看吗？
我爱他
我很难过，丹蜜
他们想知道是谁雇用他…
以及为何他打听死掉律师的事
你看到他们了？
有一个壮得像摔跤手
他要终身瘸腿了
因为艾迪用桌底的枪打穿他的膝盖
另一个好像是白化病患
稀疏的长发，几乎纯白 一双呆滞的蓝眼
房东说昨天他们来找我
所以我到旅社开房间
我没有别的去处了
他们会从艾迪身上查到雷
到时候会找上你
我不想见到你出事
艾迪也不会愿意
所以你跟我一样大祸临头
路口有一幢棉花交易所
也许你帮的上忙.丹蜜
米契，你好
我是安全室的比尔狄费雪
罗，蓝两位先生告诉我 说你遇到FBI
我们可否谈一下
我已跟他们说出一切
我相信，这只需很少时间
上车
米契，我是向你报告
我知道你说了些什么
我弄到了照片
我要负责把照片交给你
老弟，我所关心的是
调查局若无把握 不会冒然找上你
你认为他们有十足把握？
我不知道
我的职责就是弄清楚
例如他们可能知道你疼爱老婆
会以此威胁你
怎么威胁？
亚佛说上星期五下午你休假
他猜测你是有外遇
-亚佛怎会猜…
-你怎么知道没人跟踪你？
试想某一天爱碧去开信箱
在期待主妇杂志或购物目录时
万一收到别的东西
她会伤心欲绝
丧失爱情和信赖
试想哪天她拆开这个
你拆开看看
真是劲爆
米契，不光是做爱
那样亲密火辣 有口交，姿态百出
令信任你的娇妻很难饶恕你 也不可能释怀
调查局正好用它来要挟你就范
所以你要小心
我会尽全力保护你
你也会尽全力保护事务所
如果调查局在你面前吐口痰
你会痰落地之前通知我吗？
会不会，米契？
奥立佛要你马上去图书馆 你去了哪儿？
-我先挂好大衣
-马上去
他在等候
你以为你很聪明，是吗？
我们知道还有人比你更聪明
你考执业试并没有名列榜首
你考了个第二名
干杯…
恭喜
他们通知你了？
大人，我有罪
是我通知的
这是你风光的时刻
当年我老婆错过我的庆功会
她终身遗憾
我不愿这件事发生在你身上
你真周到，亚佛
-我想是的
-干得好
干得好
-米契，了不起的成绩
-爱碧
这地方正好，我要了
承租人是…
葛氏秘书服务社
尊姓大名？
桃莉葛林坞，我很喜欢这套房
谢谢
明天会有人送复印机来
-我一定会来开门
-好的
「本人将持之以恒」
「谨遵守诚信之原则」
「本人将坚守信念」
「为当事人严守秘密」
「本人将真心诚意」
「竭智尽力从事本业」
「愿神帮助我」
「本人将坚守信念
为当事人严守秘密」
我当了律师所做的第一件事 就要泄露秘密
你有别的办法吗？
我们是否已尽了全力？
没有
什么意思？
我不能…
什么？
那天晚上…
那天晚上你打电话到开曼…
你在海滩上…
你做了什么事？
不，你没有…
她是谁？
-我不知道
-你不知道？
我连她的名字都不知道
那没什么意义
没有才怪，意义太多了！
你做了什么？
为何才离开我一晚 就上了别的女人？
那是谁做的？
-爱碧，我向你保证…
-保证什么？
你再也不能保证什么了
你为什么告诉我？
因为我不能不说
我不忍心瞒住你
现在我知道了
钥匙给我
-对不起，我…
-钥匙给我就是了
我以为难兄难弟只有两位
亚佛，坐下
下星期安东尼和乔伊要来
-干什么？
-你带的新人有个哥哥
那又怎样？
在波士顿面试时他没提起
我也可能没提起过我有兄弟
他哥哥在坐牢
你怎么查到的？
你以为我只是守夜的？
-这我还真弄不清楚
-不要弄胡涂
别说了
阿肯色有个狱卒是我们的人
他说麦雷迪瑞因杀人坐牢
科、贺命案使黑手党坐立不安
担心我们低估了麦迪瑞
黑手党来干嘛？接管吗？
-我们低估他了吗？
-我不以为然
你若有杀人犯哥哥 不会隐瞒吗？
我还是主张把他盯紧一点
为什么？没什么可疑的
我工作就是专门怀疑丝毫不可疑的事
对不起
麦狄瑞先生，你没听进去
对不起，你在谈时数
我自知不是贵行最大的客户
但是我要作出合法的投诉
上个月你没有花三十三小时办我的事
账单是写三十三小时吗？
你没有看过你开的账单？
没有，我只提供工作时数记录
那记录呢？
随档案交给业务经理了
超收已成家常便饭 却没有人正视它
这好像是要小费
我们没有收小费的规定
确实像是规定 而且已行之多年了
大家也都习以为常
当你们盖邮戳 寄出账单…
-可知其后果？
-那就触犯了联邦法
你说得对，每一份超收账单都可以…
罚一万元或判三至五年徒刑
「三十三小时」
妮娜，我去穆荷兰大道半小时
好
-等一下…
-呼叫器响了
也许有办法搞定这种事 又不违法
这是我们最关心的事吗？
把那些撕掉，我可能用不到
但是我必须弄到在开曼的档案
-什么…给调查局吗？
-不是，我自己要
你说过他们不让你去
得有人另外设法去取得 而且要快
我得为雷想想办法
什么？
-艾迪有没有无线电器材
-有
你会用吗？
我是艾迪的全能助手
他有高速照相机吗？
当然有
我要你去租辆厢型车
埃尔维斯可知你和艾迪有一腿？
别说笑，他很喜欢艾迪
我十八岁那年已跟他分手
婚姻维持两年，有天早上他忽然嫌我太老
但人人喜欢他，他像熊猫
他肯为我做任何事
出闸了，   「说句话」领先
「这里」在第二位
-「香槟」和「锈红」来了…
-有吃到骨头的狗吗？
听说偶尔有，那可惨了
那只狗再也不肯跑了
米契，佛伊雷先生要我转达谢意
汇一百万元进我的密码户头
在苏黎世的IBG银行
你一夜之间变得贪心了
还要马上放我大哥
你大哥已定罪判刑
你找别人当内奸吧！
他是因杀人坐牢
那只是酒吧打架
如果他没学过拳击，那只算自卫
那还是杀人罪
马上放我大哥 而且要一百五十万元
你何不跪下来 亲我的屁股…
感谢我没把你当从犯办
你这哈佛孬种
你明知我没犯法！
管你的，我是FBI探员
你该明白你的命在我手里
就算我打得你满地找牙 也不算侵犯人权
你是戴伦斯探员…
不错，正是我！警察也许没办法…
-是戴伦斯探员吗？
-那一位？
-我是戴伦斯
那就对了
「孬种…」
「你知道我没犯法」
「管你的，我是FBI探员」
「你该明白你的命在我手里」
「就算我打得你满地找牙
也不算侵犯人权」
现在你应该重新考虑了！
我大概想出脱身之计了
不只是脱身，更是要全身而退
这条路很长…但是一切合法
我知道很难，但依法行事
也许能救我们
你不想听这计划吗？
那会改变我们的情形吗？
这只是个计划
我再也假装不下去
我无法帮你，也无法帮自己
我已通知学校星期三辞职
对，你走也好，比较安全
-你不明白…
-别说了
-我爱你
-你还敢说，浑蛋！
你想把计划告诉我吗？
明天再说，你要上哪去？
先回娘家，以后就不知道了
除非他们知道原因 否则你不能安全地走
我知道…
事务所在暗中偷听
我们要进屋里再演一遍吗？
我已经决定了
我妈身体不好，她作检查了
我要去陪她
反正我俩很少见面
我也需要时间想一下
通知狄费雪，她要离开他了
…日子不好过 是吗？
爱碧打电话给凯了
所有人的老婆第一年都会受不了
她会回来的
可能是想怀孕吧
大有帮助吧？
你以为我要这小子告诉我 如何执行刑罚制度吗？
只有这样 他才给档案
在钱上面拖延 用联邦传票提他大哥出狱
跟踪他，一旦档案到手 就抓他回笼
艾氏潜水社
汤玛艾班先生，我是米契麦狄瑞
「如果是这个人 我知道他的下落」
抱歉，早餐会前我要对帐
账单都锁在经理室里
我不知该不该这样做
你要吵醒亚佛吗？
我只想努力洗脱对我们的指控
我保证在上班前把东西还原
「机密，尼丹罗门
总时数，43.3」
「总时数，49.2」
「莱斯马克，总时数，26.8」
「总时数，30.2」
「总时数，23.8，26.1」
你比我想象的更高
这句话真中听
计划有变
我不知道有计划
很好，因为改变了
甜心 你是谁？
艾氏潜水社
亚佛几点要用船？
二点三十分
让他在外呆久一点 我们才有时间复印档案
放心，我的朋友带他去三圣洞
足足要六个钟头
好，明天丹蜜会安排
我弄个蛋做早餐吧
最后一天上课，我不想迟到
丹蜜去会汤玛艾班了
下午才能见面
你同时在演几出戏？
-希望你成功
-非成功不可！
你说怪不怪？
你对我不忠，而内疚的却是我
不要内疚！
你要保重
停！
你的手套呢？回来打球
希莉，你也回来！
男女合班为以后共同生活演练
你来做什么？
说我是路过 你相信吗？
不相信
听说你上最后一天课，对吗？
我要离开一阵子
我是来道别的，以防万一
万一怎样？
万一不只是一阵子
明天我要去开曼 我怕没机会道别
谢谢，一路顺风
你要不要去？
我知道…听起来很唐突 但是考虑一下
我们可以晒太阳冰瓶酒
喝哈瓦那的兰姆酒
我可以提供离婚建议 并追求你
如果被拒绝，我会很有风度
何以见得我要离婚建议？
那么你给我离婚建议
不可能
-我不会潜水
-很好，我也不能
真的吗？
听说你从不错过潜水
这一次我得缩短行程 有客户要来
二十四小时内 我不能又潜水又坐飞机
怎么样？
我母亲身体不好，要做检查
所以我要回家
对不起，我不知道
你怎么可能知道？
希望她好一点 之后带她一道来
再见，一路顺风
葛氏秘书服务社
我是爱碧麦狄瑞，这次麻烦了
亚佛不去潜水
我们惨了
我们怎么办？
我怎么通知米契？
我还是要去，我得想办法
班机三小时内起飞
麦狄瑞先生办公室
他不在，要留言吗？
丹蜜，不要告诉米契
我马上回来
处方开药给爱碧麦狄瑞
一号！
你要走还是要留下？
-你不给他上手铐？
-我会处理！
你猜我在看什么？
告诉我
六年来第一次看夕阳
-你出来了
-对，我出来了
小弟，我欠你一份情
你不欠我
汤玛艾班有消息吗？
最后联络时一切妥当 会顺利的
已经很顺利了
等会见
你跟他通过话了，档案呢？
钱呢？
我拿到档案才给钱
先给一半，账号6194408S
6194408S，记下了
等我确定钱汇入 就会传真档案
这是零用钱
你自由了 四分之一哩处有车站
沿着黄线走 在牢里该习惯了吧
对不起
你似乎不很惊讶
我大感意外
我也是
-来两杯兰姆酒好吗？
-好的
检查的结果如何？
是我们瞎紧张
很好
那天在校园时 我们处的没现在好
也许我从那时起想通了
我愿意相信这句话
真是好酒
可不是吗？像白兰地
你可知道我的声名狼藉
你做了什么？
我拈花惹草
为什么要这样？
大概是因为老婆谅解我
事实上我还是爱我老婆
但是她就是对我没兴趣
从此之后 我就没在乎过谁
虽然我想在乎，我怀念那种感觉
你对初次约会的女子这么坦白
是吗？
B组呼叫，将在十一点十五分
休息二十分钟
苏德兰太太，原谅我这么晚打扰
但是我必须告诉你
说来真难为情，我就直说
你并非我唯一通知的客户
来一份大块牛排，五分熟
三个煎蛋，薯条，咖啡
再见
「二时十七分 雷麦狄瑞被联邦传票提走」
「没上手铐，无去向及归期」
怎么回事？你大哥失踪了
你在跟踪他？
你他妈的想耍我？ 你在哪里？档案呢？
你他妈的想耍我？想要档案就汇钱来
我马上要档案
我要挂断了
他知道他大哥的行踪
检查自十一点到十一点四十五分…
在休息站外加油的人使用的信用卡
他就在那段时间失踪的
应该只有十几个人有用卡
他一定在其中一人的车上
拿刘易斯安纳地图给我
拿刘易斯安纳地图来！
冰还没融化
服务生真会掌握时间
我想自己解，但解不开
扣子太小了
这需要很灵巧…
灵巧的手指
了不起
-你来干什么？
-什么意思？
我问你究竟是何来意？
是你邀请我来的
你没说实话！
你为什么这样做？
- 因为我厌烦了
- 我要你告诉我真相
我要惩罚米契，他让事务所毁掉我们的生活
我来是因为米契来这里跟别的女人上床
你是要听这些吗？
这比另一种说法好
什么说法？
说你是来找我的
亚佛？
这是三小时之前的通话
你确定他不会有事吗？
你要怎么样？打911吗？
去拿钥匙，取了档案来这里
让电话铃一直响 吵醒这浑蛋
打通时来找我
我要抓到那女的
账号是6194408S
确定是七十五万美元吗？
肯定，我要设法脱身了
你弄到我要的档案了？
到手了，但是我在看这东西
没有列出数字
没有数字？没有数目？
从开曼到香港有各银行账户
却没有列出数目
我不能没有资料 随便唬人
我必须知道钱的数目和去向
每份档案都有张字条
「客户信息和我的计算机里」
亚佛托勒签字
可有其它讯息、密码之类？
在文件上找
等一下
有一份边上括号内写着
R.E.F.：柯黛莉
明早我去查亚佛的计算机 查完才走
你要当心 明早的情形如何还不知道
上午还不要紧
等他们发现我午餐后没回来时
我已到了芝加哥
弄好了！我得搬走
上船？
什么船？
以后我再告诉你米契的计划
告诉我，什么计划？
快把钥匙塞回他的口袋 趁他苏醒之前离开
你再说一遍？
那不可能
她偷了你的钥匙 天晓得还有什么？
她究竟是谁？
你知道我…只是昨夜泡的妞
那她怎么知道去偷你的钥匙？
我们的人十分钟内到
她最好是在那边
不要！
他们听过你讲电话
是米契派你来的
我就知道他不会同流合污
他不知道我来
但是我是为他做的
那比向他报复更高明
你得离开这里
你怎么办呢？
爱碧，那个女子是圈套
沙滩上女子是个陷阱
他们用这种手段
以防利诱不行就要挟
他们会怎样对付你？
不管什么手段
都是早已惯用的
立刻把车开走好吗？
车和巷子都不是你的
我马上就通知交通大队
他们有电话来吗？
还没有
美琪，我跟亚佛联络过
他十点前要甘玛的档案
我要从他的计算机拿档案
你们搞什么？传真机没纸了！
麦狄瑞进来没有？到每一层楼去找他
这小子跟调查局达成协议了
Natisin, Earlywine, Natisin, Earlywine, Hemphill....
Hemphill？她是艾迪罗马克的秘书
戴伦斯，是典狱长打来的
我们这有状况
有个狱卒私自传真到曼菲斯律师事务所
内容跟你那囚犯有关
惨了…惨了！
他不在办公室 我找找看是否在大楼内
-谢了
-不用客气
米契，我们正在找你
请你进来好吗？
托勒先生办公室
他在，妮娜，转过来
麦狄瑞先生，戴伦斯法官找你
请等一下
快跑，他们知道了，快跑
听见没有？离开那里来我这里
走得掉吗？
我明白
来吧
他跑不掉了，去大门拦截他
有事吗？拿张椅子坐下
他在巷子里往东走
把他抓住
我就知道抓不到她，我需要他
带他坐那班机回来
若不阻止麦狄瑞投靠调查局就惨了
他往那个方向跑？
-戴伦斯
-等一下
是麦狄瑞
-你在哪里？
-没关系，怎么回事？
不要紧，我派车去接你 你只要来这里！
-你来到这里 我再告诉你
-现在告诉我！
是狱卒通风报信，你只管来
我们会保护你
我感觉到你保护不了我
你是想送命吗？
可知道那些老大今天会从芝加哥来？
-什么？
-我有他们的行程
老大们下午到曼菲斯
我知道他们的行程
西北客机，下午二时十六到 直接到碧宝蒂饭店
听着，全世界都在捉拿你
你走投无路，所以来这里吧
我要消失几小时去办点事
档案在哪？
-事后你会接到指示
-什么事后？
他扣留证据 还A了我们七十五万元
他是逃犯，把他捉拿回来
必要时动用警察，一定要捉到他
红色的十吨卡车 登记车主是法利鱼e
找到那辆卡车，通缉麦狄瑞兄弟
1870年代的代表作是蒸汽轮船
你们所看到的「劳勃李将军型」
有数百艘船在河上航行
这种型号是专为密西西比河…
浅水河流设计的
请随我到主甲板上
这里载客也载货
提供蒸汽机动力的大涡轮
就是装置在主甲板上
那是米契，米契！
蒸汽轮船时代结束，火车时代开始
下面要参观的蒸汽轮船
是清除沉物的船，堪萨斯二号
在引擎下方烧一大锅水
把水煮成蒸汽
孩子们要我带他们来玩
怎样？
拉玛，我看见米契在博物馆
他好像是在游览
我招手他没看见
西北航空264班机自芝加哥抵达
在B1号门，主要通道
我是狄费雪
有人在汽轮博物馆见到米契麦狄瑞
马上召集弟兄，我这就去
好，把这些搬下去，放在一处
艾氏潜水社
我的朋友们好吗？
很好，你大哥在飞机上 丹蜜在搬运
计划成功了
你的律师朋友死了
他没有上船，旅程取消了
-怎么会…
-小姐走后 他溺毙在浴缸里
丹蜜没告诉你吗？
什么小姐，叫什么…？
我不知道，是丹蜜的朋友 她用迷药搞定了他
我想他认识她
你说什么？什么朋友？
等一下 米契问起你的朋友爱碧
她是叫爱碧吧？
对不起
在第一扇门里，我绕到前面去
可恶！
你这浑蛋！
当然可以谈，我不是在谈吗？
如果有别的事 请告诉我
每小时五百元钟点费 我当然有权知道些事情
世上的律师们都他妈的该死
你要见米契麦狄瑞吗？
为什么 好让你们两合起来每小时向我收费1000
还要我去蹲三十年苦牢吗？
你留在芝加哥
这小子跟调查局达成协议 内容一定会劲爆
如果这小子落在我手上
-打扰一下
-现在没空
莫洛托先生，我想是急事
她认为是急事，你认为呢？
是麦狄瑞先生，米契麦狄瑞先生
他等着要见你
我认为露蒂说得对
我是米契麦狄瑞
我是你们的律师…其中一个
我猜你们已经知道
我还是提一提以免…
坐下来吧？
不坐了，我要设法…
这实在是…是很难启齿
恐怕本事务所的作为有违职业道德
本事务所似乎…整个事务所都涉及…
涉及欺诈
我们一直超收律师费
有些超收得很离谱
我保证我到职之初并不知情
我觉得我必须检举这种罪行
但是我不能用你们的账单
除非有你们的书面授权
我们的账单？
汤尼，听下去！
是的，你们的账单是我们超收律师费的重要证据
如此而已？
已经够多了 几乎全部客户已答应
只剩下你们，我就是为此而来
你只是跟调查局讲这些事吗？
你要我们交出账单
我们收费的账单…应该说超收
交给政府
是的
这样做是否…
没有，你所委托的事完全保密
我是你们的律师
不管我喜不喜欢 按照法律
我不能向政府说出客户委托的事
即使我已不代表你们
因为那违背我当初立的誓言
好吧，米契
那么偷档案是怎么回事？
档案没有失窃，还在原地
我只是觉得有必要熟悉
并且了解你们的一切活动
所以我把一切复印下来
这样我们可以充分沟通
如果有必要和第三者谈
我也了解钱的去向
英镑、法郎、马克…无所不知
你们知道的 我都知道
身为你们的律师 我应该知道
如果事务所要把你解雇呢？
无论我何去何从
我都有义务为客户保密
我很像是一艘船
所载的货永远到不了岸
只要我活着，这艘船永在海上
就像巴解头子阿拉法特？
夜夜都换地方睡
总之我要你们授权
好交出你们和其它人的账单
你带授权书来了？
是的
「戴伦斯探员收，米契麦狄瑞上」
-有什么数据？
-没有
可恶！
你有账号？知道如何提取吗？
米契已证实钱汇入了七十五万元
我喜欢你的翘嘴唇
那不是我最好看的地方
你上哪去了？
你让黑手党老大脱身了？
他们是我的客户
你放走歹徒，是什么居心？
你们永远都慢人一步
你只交出一群律师帮凶
他们不动刀枪 就不算是坏人吗？
你问黑手党，究竟抓杀手难…
还是抓A黑道钱的律师难？
别来这套，那是在狡辩
要抓黑手党，先抓他们的律师
除掉律师后 他们只好用洗衣机洗钱了
你太天真了
有上千家这种事务所帮人洗钱
你怎么抓得完？
一次抓一家
我是律师，自清门户
你是警察，你抓其它的
凭什么罪名？超收费用，欺诈
虽然不足要命 却也够呛了
罚一万元，关五年
每一件案罚一万元关五年
你仔细看过没有？
该所每一个合伙人都有超收
那就是250件案子，集体诈财
最少也要判1250年刑
罚款250万元
比当年判私酒大王的刑更重
你把一切都弄得对你有利
两边都拿你没办法
你还A了我们七十五万元
仍然是热门律师，而且脱困了
我没拿你们一分钱
那是留着给需要的人用的
不错，我仍然是律师
你不也算是立下大功吗?
你以为我以后发动车子时 不担心爆炸吗？
那我就不懂，你干嘛这样做？
你什么也没得到
我重新得到我的人生
你和他们都不能控制我
你知道吗？我又想起法律了
是你让我想到的
我在法学院三年 都没想起过法律
因为你在赛狗场的事 我本想公开录音带
为何不做呢？
那是违法的
好吧
你怎么会想到邮件欺诈罪？
考执照时读的
他们逼我拚命念书
你忙了一天
你也是
你怎么不把计划告诉我？
包括对付黑手党
我知道你会担心，因此留下
但我知道你必须得离开
我喜欢你这样布置
我以为你回娘家了
本来是
绕了大圈
你准备去那里？
找你
我没帮助你 不忍心走
要不要告诉我发生什么事？
改天吧
你该知道亚佛为人算是高尚
他又高尚又腐败
颓废又不快乐
-听着…
-你也可能那样走上那条路
我失去你没有？
你看来累了
是吗？
我一辈子爱着你
见面之前已爱着你
有一部分是为了你的诺言
最近几天你遵守了诺言
你怎么会失去我呢？
我们会成功吗？
在哪里？
波士顿
波士顿有什么？
有我们
还有「王记菜馆」
有我们的子女
有一所默默无名
但拥有无限发展潜力的事务所
对