1887年
_R尼西部，特m西瓦尼
它活了
它活了！它活了！
他在那海】熳查_T！
成功了！
伯爵，是你
我_始失去信心了，S克托
可惜你享受成功的r刻正在被У
因橐郧暗谋I墓行
我必倪@禾幼
S克托，你能逃到哪喝ィ
你那特的使你
在@文明世界Y都不受g迎
我他h走高w，]人能找到他
不，不，S克托
是r候我斫庸芩了
你f什麽？
你以槲槭谗把你У竭@海
送你@座城堡？
-Kb淠愕室？
-你f^…
-你f^你相信我的工作
-我信
但F在是，就像你自己f的…
科W上的成就
R{於上帝之上…
F在它必服侦段业哪康
什麽目的？
上帝啊！
如果我早知在椭@拥娜
我自⒌
放松些，我不再需要你了，S克托
我只需要他
他就是那把匙
我Q不能允S把他用於@有旱哪康
我能
H上，我的新娘也猿诌@
伊果，救我！
博士，你一直ξ叶己芎
P心又wN
但他付Xo我
e^
你o法⑺牢业模S克托
我已死了
法m肯斯坦博士！
看，它往L那跑了！
追！
了它！把它了！
槭谗幔浚
吸血鬼
-快逃命！
-吸血鬼！
父H
一年後，法巴黎
晚上好
你是大K^，你㈦y以被消化
我也不喜g自己@麽妨K你
在敦r我你跑了
不，你]有！
你狠狠教了我一D
哲基t生，你被神}秩序T士F所通…
F在是海德t生了
…你\⒘耸二男人，六女人，四…
…和，三只山羊和相盗康募仪荩
那你就是髡f中的・海星
而你是一狂的神病
我都有自己的一些小}
我上希望我能活捉你…
那麽他可以拯救你的另一半`魂
我打他
我人倒意今天就直接宰了你
但我按你的Q定做吧，好幔
我戆
我砹恕
浜茫
@！
不，不
我敢打那很痛
巴黎！
^
我想你lF@Y的L景真是延^
能JR你真高d，永e了！
噢，不！
我了
他安息
・海星
你@\⒎福
梵蒂―_R教廷
祝福我，神父，因槲摇
犯了原罪，Γ我知道
你诌@很在行
你打碎了}母院的A花窗
不是斤斤^，先生
但那是海德先生打碎的
十三世o的作品，六百多年的v史
-我希望你因此下一周的地z
-不e的P
不要`解我的意思
你k事的Y果是很好的…
但你的手法引起了太多的]意
那些“通”你的海螅我K不高d看到
你以槲蚁g被全W洲通的人麽？
槭谗崮愫椭刃F不想ck法？
因槲K不存在
所以我也不存在
我lF蜷s在@座教堂的T口，半死不活的你r…
我都相信你是被送硎谭钌系鄣墓ぷ鞯
-槭谗崴自己不碜觯
-不室C^神
你已因檫^去的原罪而失去以前的
如果你想恢陀…
我建h你^m]意我的召
]有我，@世界⑸蛉牒诎
政嗪偷弁醪贿^是^眼…
但我自古以砭鸵恢北Ｗo著人
我是防l邪旱淖钺崃α
其他人根本不知道@邪旱拇嬖
δ碚f，那些怪物不^是等著被消绲男毫α
而我s是那站著那骸
看著他回正常人死去的人
δ碚f，我的好孩子
@都是信仰的考T了
F在，我需要你去|方
深入_R尼
那Y有被{咒之地…
充M各N舭愕纳物
由_考拉伯爵y治
-_考拉？
-是的
你以前奈疵^@拥墓治
我的故事_始於450年前…
r有叫L者S拉瑞斯的特m西瓦尼T士…
向上帝SZ他的家族不安息或者上天堂…
直到他消绲暨_考拉
他F在未成功…
而且他家族的人已很少了
他的後裔UY斯・S拉瑞斯，吉普人的王
一年前失了
留下了唯一的鹤雍团骸S肯王子和安娜公主
如果他z在消邕_考拉前被⒌簟
他九代相鞯募易濉
⒂肋hM不了天堂的大T
四多世o以怼
@家族一直防l著我的左翼
他I出了自己的生命
我不能他M入z
那你就派我去地z
在某N意x上是
L者S拉瑞斯在四百年前留下了@
我不知道它的用途…
但他不S意的留下它
上面的拉丁文翻^硎牵
“以上帝的名x，_T吧”
@河徽章
是的，和你的戒指一模一
我想你可能在那赫业
你在一直追ぶ的答案
快c！快一c！
快c！快c！再快c！
就快成了
-卡！
-你砹
你捉回海德先生了幔炕蛘吣⒌羲了幔
你⒘怂，Π桑
@就是上^不高d的原因
他要你把某人Щr，他不是指的企w
好吧，你心情不e，戆
我有一些|西o你RR
任何白V都可以T
Σ黄穑神父
-走吧，卡
-@Y，拿著@
大蒜，}水…
y|叮十字架
槭谗嵛也荒上那些？
你以前]Ω哆^吸血鬼，Π桑
吸血鬼，石像鬼，巫
他全都一
最好直接煮了他
不，他不一
吸血鬼和巫根本不一
我奶奶都能⑺牢
卡，你]走出^@修道院
-你怎麽知道吸血鬼的事？
-我中x淼
@Y有些新玩意
甘油48
抱歉！
看在真主的份上，你是怎麽啦？
看硎怯腥思刀
@是我最新的l明，怏w拥
可快速持ml射w箭…
只需要按住扳C不放
我^奶靥m西瓦尼淼墓适
相信我，你需要@的
一天才的保
-如果不是你自己@麽f的
-不，是我自己f的
我是真正的天才
@是你l明的？
我已研究那12年了
那包含木SK威火山采淼r{…
和戈壁沙漠的A
-出拔萃
-κ谗嵊杏茫
我也不知道，但我相信它t早有用
12年了，你不知道@能质谗幔
我]那诱f^，我是f我不知道它κ谗嵊杏
它能做的是建立一光源…
度和光差不多
@怎优傻蒙嫌觯
我不知道，W光用
用烤羊肉
l]你的想象力
不，我要用你的
所以你得和我一起去
-我真是鬼了！
-你咒R了
不太好，你是僧H
你不咒R
H上，我只是一初的
我可以咒R…
死！
t衣主教命令你要保o我
-M可能L一些
-但我不是鹗
我不想去
戆
_考拉放你出砜隙ㄊ怯性因的
把我拉上去！
卡住了！
-不，安娜，它⒌裟悖
-那是我哥
砍嗬K子！快砍！
S肯！
我的！找到我的！
快找S肯的，必得用y子
安娜，快！
快！
_
安娜，心！
快跑！
S肯
上帝…
救救我
-那麽，你得什麽？
-F在e提@，卡
你肯定得些什麽
我得在死海|岸的R察_和_R人痿Y
-那是公元73年的事了
-你自己要的
我在@阂做些什麽？
槭谗⒌暨_考拉@麽重要？
-因樗是耗е子
-我意思是，除去那原因之外
如果我⒌羲，那麽由他造出淼奈血鬼也死掉
我意思是，除去那原因之外
g迎淼教靥m西瓦尼
-你是遇上@拥那r幔
-是
你，D^身
-我看看你的
-槭谗幔
因槲不相信陌生人
陌生人在@Y活不了多久
高5英尺7英寸，2英尺3英寸
士，你得解除武b
碓看
你拒^遵守我的法律？
-人的法律ξ碚f不算什麽
-好吧
⒌羲
-我磉@Y椭你
-我不需要任何椭
真的幔
大家快M屋去！
藏好小孩！
待在@
你待在@海他要⒌氖俏
-瑞斯卡，宰了陌生人
-芬庵O
快跑！
卡，]了
射他的心K
他怕光
・海星
你喜gw行幔安娜？
你好，安娜
你好，阿娜
我上子δ阕鲞^什麽幔
公主，e和我玩捉迷藏
我知道你心中在想些什麽
我希望你有一w心，阿娜…
因橛幸惶煳用尖洞檀┧
@管用
}水！
e玩了，瑞斯卡，宰了他
太糟了，@麽悲K
那教堂！
三十q
完美的年g
你好，安娜，我H鄣
S拉瑞斯家族的最後成T
我能感X到她o}中流淌的新r血液
她下砹耍
我要吸第一口
-他⒘艘新娘！
-他⒘爽瑞斯卡！
-你⒘爽瑞斯卡！
-你⒘艘吸血鬼！
-但y道@不是好事幔
吸血鬼只⒌糇蛩S生的盗
每月一到人
F在他大_⒔
-你是@麽受g迎？
-是
那麽，我的先生，你叫什麽名字？
我好刻在你的墓碑上
他叫・海星
你名hP啊
下一次x我近c
你死了ξ]好
好吧，我@诱f，你很有勇
他是一百多年第一⑺牢血鬼的人
他樽约嘿蛄司棋X
瑞斯卡！
槭谗崴就是不能不管我？
我牟E
他做得到幔
y道我]有{^⒌簟
安娜・S拉瑞斯是非常重要的幔
在她У粑之前
-我失去瑞斯卡了
-主人
我H鄣模e心
-我找到另一新娘的
-什麽？
-我δ碚f就一文不值麽？
-你]有心麽？
是的，我]有心！我感X不到郏
或是恐帧
或是g贰
或是悲！
我很空
而且我永h活下去
-我的主人
-@K不糟
我在和@世界M行著…
和Y面每活著的`魂
但很快最K的Q鹁鸵_始了
我必得去找出我新的碓L者是l
你必⑺拿懋_胃酒
我F在就快要成功了，^不能被打_
-不！
-最後一次的是失〉模
答不要再做L了
如果失。我的心再也忍受不了@N悲
戆
不要怕我
其他每人都怕我
但不是我的新娘
伊果
是的，主人
槭谗崮闳绱苏勰ツ|西？
@是我的工作
伊果，住，“在e人害我之前”
“我先害e人”，主人
你所有人，F在退下！
去法m肯斯坦城堡！
是的，我要再作L
-你怎拥竭@淼模
-我暮Ｉ线^
-真的？暮Ｉ希
-是的
-得Y海？
-我在哪嚎梢哉业竭_考拉?
他四世o前曾住在@座房子Y
F在]人知道他住在哪
父H曾常盯著那幅好小r…
想找到_考拉的巢穴
-那@就是你磉@Y的原因？
-我能椭你
-]人能臀
-我可以
你可能到死
我整家族都是@
-我能自己理
-我]意到了
吸血鬼白天磉M攻，他以前牟荒幼
我毫o洌以後再不@恿
他槭谗岚滋砉簦
@然他想攻我措手不及
他榱⒐馕家族不惜一切
-槭谗那樱槭谗崾乾F在？
-你了很多}
通常我只}：
我在Ω兜氖鞘谗幔
我怎⒌羲？
我父HFM生ふ掖鸢
翻遍了塔茄Y的家族文I
-卡，塔牵哪洪_始搜索
-好的
拯救你家族的唯一方法就是
在⒌暨_考拉之前活下去
那麽除了我l⒌羲？
除了我l有@勇猓
你自一人瘟Ρ
而且你不能在黑暗中物
明早我一起C⑺…
我一起行
有人f你是一\⒎福・海星先生
其他人f你是一}人，哪是正_的呢？
我想烧呒娑有之
-我到答^你你喝酒
-是的
酒吧g就在大d的M^，e客
於我碚f，我@次要完全解Q掉@宿怨
抱歉你一人得承如此重
正相反，我正希望@
我δ愀赣H和哥哥的不幸感到z憾
我再到他的
我特m西瓦尼人相信死亡有著光明的一面
-死亡有光明的一面？
-是的，只是y以看到
我@也感到抱歉
・海星！
・海星？
-S肯?
-安娜
x天x地，你活著
不，安娜，我只有一crg
-但那狼人…
-我f！
我知道_考拉的秘密
他有…
-S肯?
-…
不！
快跑，安娜
安娜
你]事吧？
安娜！
槭谗徇@郝上去好像有l窆罚
狼人！
Γ那你需要y子
做得好
看是l在C⒄l？
不e的夜晚，@ξ碚f有co
但δ碚fs很m合
真巧啊
看砟狼人]⒌裟
e心，他就快砹
你看上去K不害怕
我λ]威{
我只是樗做善後的人
如果你懂我意思的
F在掘是不是有c晚了？
掘永h也不晚
你永h不知道你什麽r候需要新的
噢，Σ黄穑我本性如此
-快追！
-不！
-槭谗幔
-你快掐死我了！
-o我理由
-我不能，如果人知道…
他已不再是你的哥哥了，安娜！
-你已知道了？
-
在我阻止射羲之前是之後？
之前
你仍然M力想⒌羲！
他是狼人！他⑷说模
他]法控制自己！@不是他的e！
我知道，但他是⑷说模
你懂得恕的意x幔
是的，我常常求恕
他f_考拉有解
如果有C能救我的哥哥…
-我去追它
-e
-我需要找到_考拉.
-而我需要找到我哥！
他用生命救了我，他是我唯一的H人
你永ho法想象我是多麽的鄙_考拉
他Z走了我的一切，我孤零零的活在@世上
背著κ湃廴说幕也S…
比]有回更痛苦
好吧
我去找你哥哥
-伊果
-是的，主人
-我要涠嚅Lrg？
-快了，主人，R上就好
]有那好博士真是困y…
但有@些矮魔族，他做得不吧？
不！
好的
ξ碚f，@全是我人的事
@P乎家族的su
你槭谗嵋碜鲞@份工作？
你想闹蝎@得什麽？
我也不清楚，也S是想J清自身
那你目前闹械玫搅耸谗幔
噩
狼人只在第一次M月r身
在{咒氐⑺成狼之前
-那是什麽地方？
-法m肯斯坦城堡
但那含F在]人居住
我o法理解
住在那Y的人一年前就被⒘
-值得一提的是，那是I墓\
-一年前
就在你父H失後
是的，他在找み_考拉
他在去大海的路上
我]去^海
我相信那很美
狼人在第一次M月r真是麻
如此y以控制
我交o你一件蔚牟钍隆
你去找出我的新拜L者是l
而你s去和你妹妹
e把她卷M恚伯爵
她不知道你的秘密
我很快也е它M入墓
不要想求速死，我期望你很有用呢
我死也不湍
不要@麽令人
f@的人都死掉了
而且，今晚…
在午夜的最後一^後…
你⒉坏貌宦命於我
眼熟幔
父H？
不！
他很]用
但你血液中流淌著浪人的毒液，我希望…
你很有用！
我也S]能⑺滥悖伯爵
但我的妹妹
Q不！
-矮魔族
-矮魔族?
_考拉的仆人，勤诘很憾
如果你有C就⒌羲…
-因樗⒌裟
-好的
他f正在用我哥哥做某N
我哥哥仍在和他w鹊男痿Y著
-有希望
-安娜
δ愀绺碚f已]有希望了
但我仍能⑺肋_考拉，保o其他人
我_始吧！
eR虎！升上去！
-你^@些|西?
-]^
-你想他是什麽？
-吸血鬼後代
什麽？
一男人和三美女四百年聿嗌育
吸血鬼是行谱呷
所以他的孩子生下砭褪撬赖
他@然在M力使@些小魔鬼活^
女士先
_考拉和他的新娘每月只⒁坏人
如果他@些|西全活^淼脑…
-打__P！
-是的，主人
你在质谗幔
我想看看我要Ω兜氖鞘谗
@就是吸血鬼生下的|西
戆桑
他需要M食，快教他！
K向耗祈\…
@次它能活下
-我一@身手了
-不，等等
F在我引起你]意了…
@真是有趣
不太妙，必警告其他人
我能根一人心跳的音看出他的性格
通常我接近一人r…
他的心狂跳不已
奇怪的是你心跳s如此的平
快c！
我必保持空獾耐B
加速lC！
olC增加能源！
我在失去能量
人的力量不足
S肯
我的上帝
吃吧，我H鄣模〕园桑
他安息
你好，加百利
我不能失去主人的後代！
@就是你的y幔
^去多久了？三百年，四百年？
你不得了，Π桑
我得些什麽？
你就是大名鼎鼎的・海星
由西藏的僧H和伊斯坦布的毛拉
榱_R所庇o
但就像我一樱被其他人追
神}秩序T士F知道你所有的事
所以你知道我的事，@K不奇怪
是的，但不HH是@
你我之gH有Y源，加百利
y道你不想知道槭谗崮作可怕的噩幔
那些古代的情景
你怎麽@麽了解我？
-S肯
-安娜
不，不要解_我
不要解_我！
不，你不能！快住手！
不要@樱我救你出去
S肯，]事了，我你回家
那你意我恢湍愕囊恍┯幔
你^去罪行的
也S下次再f吧
我再介B一下我自己
我是斯凇さ驴祭伯爵
出生於1422年
被\㈧1462年
救我！
我想我在@Y不再受g迎了
-你找到孩子了幔
-]有
-l生了什麽？
-他都死了
我怎蟠鹉悖
但你不能那樱你是一僧H
H上我只是修道士
Σ黄穑主人，我M力L…
但我恐怕我]有法m肯斯坦博士那麽明
是的
看砟博士把生命之入了墓
追捕他
把他⒘
y叮渴字架？
你以槲以前]^@些|西幔
我用射^他，插^他，用棒打^他…
用}水^他，刺穿^他的心K…
但他仍然活著！你明白幔
]人知道怎⑺肋_考拉
你可以早c告V我@些信息
e那涌粗我
你是Φ模Σ黄
他不再是我的哥哥了
你有H人幔・海星先生？
不知道，我希望有天能找到
@使我有力量^m下去
-祝你^m下去
-苦艾酒，很烈
不要它碰到你的舌^
否t它把你的…
吸血鬼
吸血鬼！
F在我起砹
即使是心`、每夜\告的人
也可能成狼，附子草_花
月光皎r
或是去吸食他人的血液
太西沈
他_始w翔r
@下面有|西
是食肉的
不管它是什麽，看上去像是人
我f他有17尺a大，重360磅
8.5到9英尺高
他右腿瘸了,他有著三w~牙
你怎麽知道他有~牙？
因樗就站在你身後，快跑！
我的天！是怪物法m肯斯坦！
怪物？@Yl是怪物？
我]有做^e事…
而你和你的同全都希望我死掉！
你想要怎樱
活下去
不要！
-我必⒌羲
-等等
如果你珍惜你和你同的生命…
-你得⑺牢
-不
如果_考拉找到我…
我是我父HC器的匙
生命之
能Ыo_考拉後代生命
昨晚他已他突盍
那些只是其中一新娘
一次生下淼
上次他也不能存活下去
只有我才能o他沓志玫纳命
有更多的@N|西？
狄郧в
不其
-不要
-你到他f的了
在我一生中，我的工作是叱邪
我能感X出邪旱拇嬖
@|西，不管是什麽…
也S是邪涸斐隽怂，K留下了印
但它K未被邪嚎刂疲所以我不能⑺
-我能
-我在@壕筒恍
安娜
你家族四百年硪恢痹诒M力⒌暨_考拉.
也S@可z生物能臀找到方法
我的上帝，他看我了
F在他碜ニ
你和我都]有k法阻止他
如果把他送去_R，我能在那罕Ｗo他
接著那幅恿似怼
上面有生物在互相攻
-有什麽含意？
-我不知道
著，卡，不管你做什麽
不要盯著他看
我正盯著他看
那是人幔
H上他是由七人拼起淼
你使我暴露了，你У粑遥
我和整人！
]什麽比特m西瓦尼的R跑得更快了
甚至是狼人
有，你F在得靠自己了
-我走
-你打算去哪海
我不知道你最近是否照^R子…
但你在人群中太@眼了
我不能那生物死掉！
救他！救那怪物！
y叮
不！
噢，我的天
你在外面质谗幔
右
e放手！
我可以兔Γ
你不⒌粑遥
如果你不s快的！
跳！
S肯
安娜…
原我
我再到你的
你⒘怂
F在你知道槭谗e人叫我\⒎噶
我的上帝
你被咬了
安娜！
安娜
你ξ抑魅苏媸大麻
你想要怎樱
主人想要作交易
用怪物Q公主
在公共鏊人多的地方交易
@幽愕闹魅瞬S意…
暴露出他的另一面
明晚是f}前夕
在布_佩斯e行一A的化b舞
-你好吧？
-不
他被咬了
被狼人咬了
F在你成你一直崆楂C⒌ο
Σ黄
希望其他人能崆榈孬C⒛
好了，他不在@喊lF他的
我_信@是某N原罪
上帝恕我，我得救出安娜
你不J檫@帽子有cF幔
-卡，臀乙话眩
-好的
我一天能`反多少l戒律？
不管怎樱根上d…
你要到第一M月r才成狼人
有商rg
即使那r你仍可和德考拉痿Y到…
午夜最後一之前
那我就]有什麽可心的了
我的上帝，你感到害怕
-xx
-Σ黄
我有四十八小r碚页鼋Q方法
你_信他o法哪撼幔
除非靠死人的椭
被我木偶玩弄滋味怎樱
我不你拿我做交易，伯爵
我]有打算交易你
我了解・海星…
他不打算做@P交易
我z都想完全俪
他在那
你使我起u皮疙瘩
我要做的h不止@
卡，我需要你做一些事
我不喜g的，是吧？
我y道不是般配的一幔
我的上帝
我打算娶一位新娘，安娜
一位讯美的新娘
只需要一短旱耐纯唷
我就能永h在一起了
你]有心跳
也S它只需要被刍稹
重新c燃
安娜，安娜！
醒醒
加百利
g迎淼轿业谋苁m殿
主人，快看，主人！
我抓到他了，主人
我抓到他了！
你@些aK的不死亡`…
我蟪鸬模
m然我行走在死亡谷…
但我K不峙滦
你不^是一堆被{咒的枯骨…
和亡`…
⒃诘鬲z的烈焰中受煎熬！
F在所有事情都恢驼常了
女士，先生
我向你介B…
・海星！
走吧
上吧！
F在我知道@κ谗嵊杏昧
-我去哪海
-哪谴白映鋈ィ
卡，你真是天才！
一喜g玩弄不定化W物的天才
向你的朋友f再吧
我找到你的！我救你回K你自由！
我向上帝起誓！
-我必去救他
-不，你不能去
槭谗幔
我先前o_R那l了
他怎麽f？
即使你⑺懒诉_考拉…
_R那也命令你⒌舴ㄌm肯斯坦
他K不邪
但他f他不是人
他了解他幔克和他^幔
他{什麽@优啵
他要你⒘怂
@铀就不再被用砦：θ祟了
那我怎麽樱磕愀嬖V他我成什麽了幔
他告V你怎⒌粑伊幔
尖洞踢M我心Kr的正_角度是多少？
每w子上使用多少y？
-ef了！
-不，我]f你的情r
Σ黄
_始了
他肯定把所有的b
У竭_考拉的老巢去了
S便它在什麽地方
仍然有rg
_考拉要到日落後才能突钏的孩子
x日落有小r
我已找了四百多年了！
Γ但@四百年中]有我的椭
好吧，卡，你知道些什麽？
_考拉伯爵H上是L者S拉瑞斯的鹤
你祖先的鹤
人皆知，有什麽？
Γ根@摹拓品…
所有的一切都是在_考拉被\⑨衢_始的
你知道是l⒘怂幔
不知道，上面只含糊地提及了上帝的左手
在1462年，_考拉死去r…
-他和耗Я⑾铝嗣思s
-接著被x予了新的生命
他S持生命的唯一方式就是吸食血液
你不我v下去？
Σ黄
你的祖先，@邪荷`的父H…
到_R求恕，盟s就是在那r建立的
他得⒌暨_考拉…
以Q取整家族的永恒救H
@重延m到了你身上
但他o法下手
m然_考拉很邪
但我的祖先o法⒌糇约旱挠H生鹤
因此他把他放逐到一寒冷的城堡Y
通^一扇o法头档拈T
-@r耗Ыoc了他翅膀
-是的
-好吧，那T在哪海
-不知道
但你的祖先留下了T的索
@俞岽可以退完成@任
@肯定也是我父H一直在ふ业
T位置的索
那扇T
α
你f^你父H曾常常花上好小r…
看著那幅，D找到巢穴
我想你f得
我想@就是那T
只是他不知怎哟蜷_它
看，一段拉丁文
也S@和塔茄Y那的工作原理一
如果@是T，我父H早就打_了
我o法x完，@Y有一K不了
-你的父H]有@
-你在哪旱玫侥的？
卡，x完它
以上帝的名x，_T吧
一面R子
_考拉在R子中]有影像
但槭谗幔
也S_考拉碚f，@根本不是R子
很冷，而且在下雪
另一
小心些
_考拉城堡
我有什麽幔
我不必像滑FR錾系
惠`D④那泳打算…
但有好些
我去阻止_考拉
⒐庾跷的所有|西
好，完成後告V我你怎麽做的
我很感激我不再挨
那不是件好事
我最好^m前M
-那些全都是…
-是的
-在Y面有…
-
伊果做@！伊果做那！
你怎诱业健@不可能！
-不要⒌粑遥
-槭谗岵唬
@，我…
我的主人醒砹
-有一瓶解
-什麽？
_考拉有一瓶用碇斡狼人{咒的解！
快去，找到解！救你自己！
戆桑你到他f的了
我去找解
等等，槭谗徇_考拉有解？
-我不在乎！
-我在乎
槭谗崴需要@解？槭谗幔
因槲ㄒ荒⑺浪的是狼人
@就是那幅的含x
_考拉世o矶荚
利用狼人樗做事
但如果有狼人背叛了他的
他就得使用@解…
在狼人咬他之前把狼人回人
你I著人去拿…
-解
-不，我不去
是的，我去
@是，午夜你成狼人r…
你⒛⑺肋_考拉
我只需要找到解…
在最後一起前o你]射
你了幔窟@算什麽？
如果他岩赡阕咤e了路…
切下他的一根手指
-我切的
-塔窃谀沁…
-就在那
-那其它的塔悄兀
-把那o我！
-那Y就是…
我Mb室的地方
我δ阏fe幔
想活命的就efe
F在，如果我]在午夜12c前被治好…
-我想我不行
-你必@幼
走吧
我不喜g@
我]有x瘢不要被⒘
你仍不明白
我l生什麽事K不要o
我必拯救我的家族
如果你t了，快逃走
不要t了
F在走吧，走吧
放_我，你@些地z的臭x！
你在抱怨什麽？@就是制造出你的目的
用碜C明K不是只有上帝才能造生命！
F在你必把那生命交o我的孩子
升上去！
在那
我先去
卡！
想待多久S便你
你想抓住伊果，伊果抓住你了！
-快，把它拿出
-你去把它拿出
如果我W到了什麽|西的…
那就是^不要先去碰粘糊糊的|西
-我到你了幔
-]有
那也S我用用更害的
粘糊糊的|西！我fα税桑
快抓住它！
很C
-走吧！
-好的
我拿到解了！快走！
我f你可以走了，你才能走！
^m跑，卡！
你死的r候，我f你可以走了
我的上帝！
你在做什麽？你必找到那解！
-我的朋友在槲艺
-朋友
是的，你想要一幔
我Q不_@V，@很痛
我T於痛苦了
痛苦你知道你活著
o我你的生命！
再硪淮坞簦我的孩子就活^
你就快自由了，我的朋友！
救救我！
但你死掉了
我想活下去
好吧！
高d吧，因椤
我在你的企w旁哭泣
抓o！
我把K索u松！
太晚了，我的朋友
我的孩子活了
那⒌羲的唯一方法就是⒌裟
很
就@愚k吧
第一
不，@不可能
加百利，我都是@盛大[蛑械囊环葑
但我K不非得作κ
快走！去救・海星！
快去！
xx你
我的天！安娜，我需要一c椭！
快！
把它o我，卡！
好的！
你被利用了，加百利，就像我一
但我逃走了，你也可以
安娜，我H鄣摹
你的血液能蚪oc我美貌
你怎麽想？
我想如果你要⑺滥橙耍就快
不要只站在那汗庵v
你不明白幔
我可以做朋友，夥！
情同手足！
我f^\⑽业哪人就是你幔
作樯系鄣淖笫挚隙ㄊ恰
巨大的重和{咒吧！
加百利，我想要的只是延m生命
⑽易逖永m下去
也S有Z回我的戒指
e害怕，加百利，e害怕
我o你你的生活，你的
有些事最好忘
榱松系郏
上帝恕我
她死了
她@得了永恒的安息，上帝啊
就永恒的光芒…
照耀著她，照耀她的`魂…
照耀她的`魂…
逝去的信徒碛心的仁慈…