(吸血鬼宅邸)
吉茲摩最近不太對勁
他悶悶不樂，心不在焉
彷彿他有什麼祕密
(拉斯洛)
他仍是一個稱職的僕人
但他就是哪裡怪怪的
我不清楚是怎麼回事
但我打算查出個所以然
所以大家都在，非常好
麻煩各位注意一下這邊...
-想得美
-不要
你不是變成吸血鬼了嗎？
(吉勒摩)
你不是付錢請你朋友德瑞克把你變成...
-我不想談那件事
-他的行為舉止很不尋常
只有我能追根究底
為什麼？因為我最喜歡在底下
-如我所說...
-我有幾個問題，首先
-為什麼？
-這樣吧...
-誰給你的權力？
-好，我...
-對此我可以補充
-好
對
娜賈、拉斯洛、科林羅賓森
我想聽聽吉勒摩的高見
自從我們上次分別後，我變了很多
(南多)
我現在很開心
全要歸功於我在拉斯洛
多年以來收藏的珍貴典籍中
找到的遠古智慧寶典
我從書中學到要專注在重要的事情上
像是誰好，誰不好
(《我好你就好》)
謝謝你的發言，吉勒摩，你很好
我什麼都還沒說
那樣很好
我想談談一件很重要的事
如果你要談我的性行為
我去看過醫生，也接受過檢測
不是，那只是女性雜誌的心理測驗
題目是「你在《慾望城市》中
會是哪個要角？」
我是劇中的慾女金凱特羅
我根本不知道那是誰
但只要她夠性感
而且性慾旺盛，說的就是我
診斷得很好
-我想談吸血鬼的安全
-繼續
你們最近在大眾場所
隱瞞吸血鬼身分做得越來越草率
這樣下去很危險
有什麼大不了的？
如果有人發現，就用老招催眠他們
你們最近太常用那招了
但我最近用得很順手
-沒事吧？
-我沒事
不行...不行
你們都會忘掉
剛剛有人踩空，還有他的身分
我只是怕催眠術會讓這區的人越來越蠢
我們住在史泰登島，沒人會發現
有些事情你永遠都不會懂
-因為你不是吸血鬼
-對
-說得好
-沒錯
但若我是吸血鬼...
我們不是被你逗笑，而是在笑你
好吧，夠了
別指望我會一直在這裡保護你們
-我有一天也會離開
-你想去哪裡，大理想家？
-現在嗎？
-沒錯
-除了這裡都行
-終於
那樣也沒關係
可以讓我獨處一下嗎？
拜託...隨便，趕快錄完
把門鎖上
請鎖門
好，十六天前
我一時衝動，請德瑞克...
把我變成吸血鬼
沒問題
抱歉
我知道，先讓我把開襟外套脫掉
-當然
-我不想外套被弄髒
這是我阿嬤送我的
我起初還很緊張
初體驗難免會這樣
好，要來了
-好
-好的
我準備好了
德瑞克，客用馬桶又堵住了
-我得先去處理
-偏偏要現在？
若我現在不去，後面的人只會繼續用
相信我，到時大家都不高興
德瑞克，等這邊先弄完...
當然，崔佛常跟我說
我的多工能力很差
先把你變成吸血鬼
-沒錯
-然後再去清馬桶
我準備好了
德瑞克靠過來...
你在幹嘛？
炫耀你的音響
你為什麼在放雨夜漏水城堡的環境音？
夜行生物
牠們的叫聲多麼悅耳
裡面還有內建女妖哀號聲
就是白噪音
還有廢棄孤兒院
《一閃一閃亮星星》
令人毛骨悚然
你找我有什麼事嗎？
沒錯
吉勒摩！
我們注意到你最近行為舉止很不尋常
是嗎？
你們會生氣嗎？
我們當然會生氣
因為我們竟然忘記你的生日
我很好，你也很好，但這樣不好
對人類而言，生日是糟糕的日子
-我們忘了他的生日
-對
我真的不認為跟他的生日有關
就算是，他也很機歪
他生日是什麼時候？
老實說，不知道
這些可憐的生物最多只能活兩、三百年
我們要帶你出去吃生日晚餐
換上你最帥的醜外套，我們餐廳見
哪間餐廳？
(紅石牛排館)
坦白以告，我又開始工作了
(科林羅賓森)
我是科林羅賓森
今天將由我替各位點餐
各位今天想吃點什麼？
我決定離開上班族生活
要不要我替兩位開一瓶打炮酒？
我覺得這樣講氣泡酒很俏皮
氣泡酒...
因為有機會能夠
成為服務業的一分子
真的太棒了
醬料放旁邊？
我可以問主廚，但他八成不會答應
-我不想看到你哭
-我沒有哭，只是...
不好意思
小心
我只是想問兩位
對今天的餐點還滿意嗎？
想想要吃什麼甜點
一份紐約客
七分熟
一份凱薩沙拉，但不要加麵包丁
你確定你記得下來嗎？
我從來不會寫下來
我記住了，我應該知道你們想吃什麼
用餐愉快
你們好，我的名字是科林
我是各位今晚的服務生
請問你們人都到了嗎？
吉茲摩今晚要搭優步過來
好
他們應該等你們人到齊後才帶你們入座
麻煩你們去那個壅擠的凹室站著
那裡還聞得到外面飄進來的菸味
滾開，隨便幫我們上菜
假裝我們在吃東西
收到
你們三個吃墨西哥辣椒鑲餡
然後再來一份大家分著吃
看這邊！要不要上來一起聊？
不要，我恨你，我想死
我在經營吸血鬼夜店時...
(拉斯洛和娜賈)
可能陳年血酒喝得太多
有一晚我喝到爛醉
然後我坐到娃娃上
一屁股坐扁了她的雙腿
別當掃興鬼
-來一起慶祝人類的生日
-好
我無法原諒你對我的腿做的事
娜賈整個把我的下半身坐扁了
我的屁股沒有問題
這要由我來判斷
我對科林羅賓森的處理方式非常不滿意
-你可以成為餐廳的焦點
-按下去，親愛的
不准你按我腳趾上的按鈕！
那樣很好玩
我才不爽！
我永遠不會原諒你
大家看！靈魂舞后駕到！
我認同
住手！
把我放回桌下
-我怎麼了？
-你自己很清楚
-你永遠不會原諒我，對吧？
-天啊
-科林羅賓森
-是
這些墨西哥辣椒什麼的
還要多久才會來？
我會請你們的服務生去問
-我以為你是我們的服務生
-我在休息
親愛的，你在想什麼？
-對啊
-沒什麼，只是...
有件事我一直想不透
那個無名小卒吉茲摩
說他有一天會離開
他可能是說他快死了
-人類都會這樣
-常常發生
或是他要回麵包店工作
人類有時也會這樣做
或者他最後
也許可以
變成吸血鬼
-大白癡
-那是有可能的
我不明白你幹嘛一直問
你當時全程都在，幹嘛...
我只是想瞭解你的角度
德瑞克靠過來
-等等！
-怎樣？
抱歉，你以前做過嗎？
我常做，大概幾十次了
-德瑞克
-我從沒做過
你呢？
幹嘛不叫安迪幫你？
誰？
你的主人？
你是指南多嗎？
這樣有很多事都說得通了
我一直在想哪有吸血鬼會叫安迪
-很突兀
-不是他不想做
他常說他以後會幫我
其實他非常在乎我
他也為我做了很多好事
我剛剛在頓一下
讓剪輯插入一些可愛的集錦
秀出他這幾年來為我做的事
所以應該要等一下
-好了
-好
-你確定你想這麼做嗎？
-確定
我還是很想當吸血鬼
我只是沒想到會是這種方式
我不知道，也許在我心底深處
我的潛意識在跟我說我還沒準備好...
德瑞克，你搞什麼鬼？
-我以為你說你準備好了！
-我還沒準備好
我聽到準備好了！
他好像咬到動脈
好，等等...
就是...
該死！
老實跟我說，很糟嗎？
別動，讓我看看，滿糟的
你要我怎麼做？
我得喝你的血
這部分有點棘手
-為什麼？
-因為我看到血會暈
-我有低血壓
-什麼？
老實說，你有時真的很像寄生蟲
為什麼要我重講一次？
你當時在場，也看到血液四濺
謝謝你，我會給你五星評價
就這樣，我要去吃生日晚餐
雖然今天不是我生日
(紅石牛排館)
想像吉勒摩用他的小短腿飛來飛去
-這笑話很好笑
-今晚最好笑
什麼這麼好笑？我錯過什麼了？
不好意思，謝謝
-什麼這麼好笑？
-沒什麼
我們只是在想像你如果變成吸血鬼
會有什麼好笑的
我不懂那有什麼好笑的
你可以想想葛雷罕變成吸血鬼嗎？
會拉肚子的小蝙蝠
他會飛來飛去，然後...
-為什麼我在你的故事中常常在大便？
-對不起
我最後當然還是會把你變成吸血鬼
等時機成熟後
但你必須承認，這樣很好笑
戴著一副大眼鏡？
或是破爛的針織披風
如果我沒有等到你覺得時機成熟呢？
什麼意思？
假設我走在路上，然後德古拉...
-德古拉？
-他問說
「你想要我把你變成吸血鬼嗎？」
然後我說好呢？
僕人去找主人以外的吸血鬼
請對方把他變成吸血鬼？
我很喜歡地獄哏
但這可不好笑
我不確定這種事可以公開講
我只是在說假設
如果你的假設成真
那將是僕人對主人最大的羞辱
如果發生那種事，吉勒摩...
我就會殺了你
我不想下手，但我不得不那麼做
然後我會自盡，我也不喜歡這樣
有些事不能拿來開玩笑
好的咧
我有六盤蔬菜餃子
還有一份巧克力布丁
-那看起來...
-是棕色的
-謝謝
-跟屎一樣
這頓晚餐真開心
你過了一個開心的生日
讓你不去想自己快死掉的事
-不客氣
-我認同，說得好
至於你的生日願望
我們保證會按照你的要求
過得更低調一點
我們家裡見...
我要去商場買點東西
什麼是「商場」？
我常聽到這個詞
但我以為那只是傳說
一個瘋小孩捏造的童話故事
-我非得見識一下！
-我不該跟他們講到商場
這要算在我頭上，是我的錯
好，這就是商場
坐在這邊觀察行人
你們坐在這邊時想怎樣都可以
我要去買副新眼鏡，還有一個鞋櫃
-然後我們就能回家
-它浮起來了
那是電梯，不要亂跑
-我們知道了
-知道了
很好，我馬上回來
我要去幫你買條新短褲
什麼是「絲芙蘭」？
吉利禮品
太好了
這間商場有賣吉勒摩的禮物嗎？
我不確定
沒關係，我自己逛
我想請你跟我介紹一下這項產品
(想清楚，不然史瑞克會教訓你)
那是史瑞克
好，結帳
然後我要你接受這個特別折價券
我會接受這折價券
提供免費換油
而且十八年前就過期了
-好
-還有這張
這只是從雜誌上剪下來的名主持人照片
-這樣有用嗎？
-當然有用
我們會修好這問題，這就是我們的辦法
(泰迪熊工房)
不好意思，請問你選好了嗎？
我要完全仿維納斯本人製成的身體
有正值青春年華的陰道
奶頭挺到會被懸賞
還有美到不行的會陰
我是問你想要哪種帽子？
好，當然要彩虹墨式草帽
好
有什麼問題嗎？
你根本沒問我的意見
你到底在說什麼？
你沒聽到會陰那部分嗎？
商場這地方真有意思
每個地方都引人入勝
那是寶寶村
把他們集中在一個地方很明智
那間店叫倫敦鞋
如果這些鞋子真的是倫敦來的
一定沾滿大便
比基尼倉庫，背後一定是做黑的
不好意思
-你要不要試用...
-滾開
我不能因廉價的春藥分心
問題仍沒解決，吉茲摩有什麼計劃？
準備接受千刀萬剮！
-拉斯洛
-閉嘴
-一起來
-白痴
-他不見了！
-死白痴
讓這玩意轉得更快！
晚餐講的東西很沉重吧？
那些事我根本...
不知道
抱歉
我剛剛講到哪？
我當時大量失血，瀕臨死亡
-你沒事吧？
-沒事
-應該吧
-很好，因為我還沒做完
老兄
其他人的血還沒有差
但我完全無法看到自己的血
我剛想到就會暈倒
這皮膚很難咬破
我快沒時間了
給你，你乾脆用美工刀割割看
這會很痛
我是吸血鬼，應該應付得來
-割了嗎？
-割了，但別看...
-看什麼？該死
-不要，德瑞克！
一不做二不休
沒辦法回頭了...
德瑞克
馬桶又出問題了
抱歉，老兄，我得去處理
該死，老兄？
老兄？
所以
那就是目前的狀況
變化好像是漸進式的
我以為很快就會變完
但我還沒喝過血
也還能吃人類食物
其實我變得超愛吃生肉
牙齒全部正常！
也沒覺得自己變性感
我還是能走在太陽下
還不能飛或變成蝙蝠
蝙蝠！
人類型態
我以為一個晚上就能變完
但已經過了十六天
所以我一直沒告訴別人
我在等一個盛大揭開的好場合
但我根本不確定該不該告訴他們...
德拉寇茲先生
不好意思，德拉庫茲？
-我就是德拉庫茲
-嗨
這副眼鏡你配多久了？
-從我三、四歲時就在戴了
-我不知道是誰搞錯了
但你其實完全不需要戴眼鏡
根據你剛剛的檢測，你的視力有2.0
其實比2.0更好
那是一種超能力
天啊...
你根本沒必要戴度數這麼高的眼鏡
-請別再戴了
-別再戴了，好
我能買一副沒度數的眼鏡嗎？
我不希望別人覺得我看起來不一樣
沒問題，你要一樣的鏡框，還是...
生日過得開心嗎？
還可以，主人
我可能只是沒那麼餓
那也很好
換另一邊
主人？
如果我不小心
被別人變成吸血鬼
你不會真的殺了我，對吧？
-不小心的嗎？
-對
不是故意的？
應該不是
我還是必須殺了你
我有什麼選擇？
不是說「吸血鬼不會自相殘殺」？
吉勒摩，我睡前不喜歡聽
假設性的機智問答
-你知道的！
-抱歉
我的腦袋會發熱
不如來說個睡前故事？
我前幾天晚上看了一部很有趣的電影
-說來聽聽
-電影的主角
被變成吸血鬼
-真的嗎？
-真的
但他之後才意識到
自己還沒準備好被變成吸血鬼
為什麼？
他有他的理由
然後他就想辦法停止變化過程...
吉勒摩，拜託
我睡前也不喜歡聽科幻故事
好
這倒提醒我
我幫你買了生日禮物
我聽說你想要鞋櫃
我就買了鞋櫃給你
-謝謝你，主人
-不客氣
幫我蓋上
當吸血鬼跟當人不一樣
我們只是在想辦法活下去
每天融入人類生活
假裝跟其他人一樣
但事實是
我們就躲在人群之中
字幕翻譯：陳廷倫