新浪微博 @擺渡字幕組 譯制
關注微博 掌握最新字幕資源
翻譯：金鵬/應非凡/不酸的檸檬
翻譯：知更鳥/KEY/張天烊/rouble、
意大利
校對：Spirit Breaker
擺渡字幕組翻譯招募中 報名群:377256405
這是1959年勒芒24小時耐力賽的現場報道
我們已經到達了中途點
到目前為止見證了卡羅爾·謝爾比駕駛的阿斯頓·馬丁5號
在最後的一個小時堮i現了一場精彩的比賽
如果他能保持這個速度 他可能有機會在比賽中獲勝
他過來了 他過來了
快行動起來
我知道你很累了 趕快 我們速戰速決
快快快
她跑得很熱了
他著火了
快滅火
別碰我 滾開
你還好吧
趕緊加油
-謝爾比   -我身上著火了嗎
-我身上著火了嗎  -不 沒有
快點加油
-我還剩幾圈 埃迪  -還有兩圈
出發吧 超過他們
卡羅爾·謝爾比驅動的5號阿斯頓賽車保持領先優勢
我們即將進入到比賽的倒計時
謝爾比
冠軍他們已赤手可得
-謝爾比  -拿下頭銜
一個美國人贏得勒芒
謝爾比
-卡羅爾·謝爾比  -什麼
你不能再忽視這件事了
我吃了藥 藥起作用了
心率攀升 到每分鐘130次的話
即使持續時間很短 你也有心臟驟停的危險
-那我就嘗試短一點的比賽  -沒用的
-我還剩幾圈 埃迪  -還有兩圈
我會被你害死的 謝爾比 你的病情已經非常嚴重了
我認為你今天能坐在這堣w經是萬幸了
我也感覺我非常幸運
世界上最幸運的人
當賽車轉速達到7000轉 周圍一切事物都會失色
車會失重 消失
剩下的就是一個穿越時空的身體
每分7000轉
是你成功的標誌
問你一個問題
唯一一個重要的問題
你是誰
現在是馮·特奡韌絮}著法拉利上了螺旋彎道
他開的又快又穩
他創造了新的單圈記錄
不 你沒有
一個月前 這車還一點毛病沒有
現在 它甚至啟動不了 好不容易發動了
當我把車開出車道時 狗都被這巨大的噪音嚇出心臟病了
我只是希望你幫我把它修好
進氣閥需要更換 活塞也出問題了
車沒什麼問題 是你開車的方式不對
我開車的方式
燃料過多 火花不足 這是它熄火的原因
能用我聽得懂的話解釋一下嗎
好吧 先生
在那停著一輛跑車
你得按照開跑車的方式來開這車
如果你開車慢的像個老師 車肯定會出問題的
下次嘗試把轉速提到每分鐘5000轉
你要認真 專注的開車 車就好了
你是說我不知道怎麼開自己的車
不是
但是如果你想聽實話 這車不適合你 你應該找一輛適合慢慢開的車
你想找茬嗎 小子
我沒想找茬 我開的是名爵 我的車就沒事
去你的 滿口胡言 把錢退給我
該退你的我肯定退
但是你上個月的服務費還沒有支付
在這個國家 顧客就是上帝
-這話你聽說過嗎  -聽說過
那是屁話
記住 我調了一下車 所以 一開始上路會有點顛簸
加速 好孩子 提高轉速
再見
又一個滿意的顧客
需要幫忙嗎 小姐
那輛是MGA1500嗎
你挺懂車啊
我喜歡車
喜歡車發出的轟鳴聲 那種聲音會穿透你
車的震感
我有一輛木製踏板的鄉村牌汽車
就在街對面
一輛真正的快車
是嗎
-那車 快嗎  -非常快
等等 你是什麼類型的女孩
我是那種喜歡汽油味
發動機燃燒的女孩
你是不是有點不正常
要不我怎麼會嫁給你
嘿 加 怎麼了
-發生什麼了  -我不知道
把機器關了 畢比先生
約翰
聽到那個聲音了嗎
那是福特汽車公司
停業的聲音
在1899年 我的祖父亨利·福特
從愛迪生照明公司下班走回家的時候
他在沉思
那天早上 他有了一個改變世界的想法
65年造了4700萬輛汽車
那他留下的遺產到底是什麼呢
給福特的車安裝雪佛蘭黑斑羚的排氣管
我想讓各位也走回家
回家的路上 也好好思考
誰想到好的主意 誰就可以繼續在這工作
啥都想不到的人 就留在家塈a
福特公司不需要你
謝爾比
我看到你了 開門 夥計
-嘿開門  -走開
快起來
都早上八點半了  快起來
-快起來 該出發了  -別敲了
都八點半了 該出發了
快起來
- 嘿 菲爾   -嘿 鮑勃
謝爾比在這嗎
正準備出發呢
謝爾比 你起得真夠早啊
早起的鳥兒有蟲吃 老爹
好吧  你在擔心哪個車手
你的對手有雷德·法奡筒M比爾·拉什頓 他們的成績都在327秒內
他們開雪佛蘭的跑車 那邦杜蘭特怎麼樣
邦杜蘭特開的依然是…
謝爾比先生能給我簽個名嗎
你還是614號
好了 放鬆點 好嗎
看我怎麼虐他就完事了
我們更輕 我們更快  如果這都不管用 我們還有陰招
嘿 比爾 放鬆點 夥計
好的
根據SCCA 2B部分15.4小節規定的
規定所有 AF 類車輛 後備箱尺寸最小也得是20×12×6英吋
dictates all AF class cars must have minimum trunk space 20〃 by 12〃 by 6〃.
你的車後備箱關不上
- 所以這車不符合標準   -等等  什麼
因此 a 級車輛的資格被取消
別 別 別
我問你個問題 好嗎
當你還是個小男孩的時候
有沒有想過長大了能在溫羅春季賽上開車比賽
會是因為SCCA比賽規定標準 2B區第15.4小節難倒我
就這樣了
我已經測評完了 你和你的車隊已被取消參加此次比賽的資格
這不是蘭斯·瑞文羅嗎
謝爾比
你好呀 蘭斯
嘿 蘭斯
我給你介紹下 這位是沃斯先生 他經營福羅媢F州傑克遜維爾市的保時捷車隊
久仰沃斯先生大名 你們上賽季與阿巴斯車隊的比賽實在是精彩
-看了你眼鏡蛇車隊的比賽結果  -謝謝
-你朋友邁爾斯也挺厲害  -你想瞭解邁爾斯嗎
他是1961年美國汽車俱樂部公路競賽冠軍 他在派克峰登山賽也奪冠了
連續三年奪得美國賽車俱樂部C級冠軍 就靠他自己組裝的垃圾名爵贏的
我們聽說他不太好相處
你是說肯嗎
絕對不是 肯可乖了
蘭斯 你和他說說 你可是和肯一起比過賽的
我一直被他遠遠地甩在後面
保時捷車隊想找一位車手參加賽百靈的比賽 開二號車
是嗎
你能讓邁爾斯來參加嗎
呃…
吉姆 你的車後箱夠標準嗎
各位 請稍等一會
實話說 肯天生就是跑賽百靈的料
這堨i沒寫我的車後備箱不合格 還有你卡哇伊的小旅行箱
你拿的是美國賽車俱樂部1962年發佈的標準
見鬼去吧 你這個破標籤
嘿 比爾 出什麼問題了
問題就是比爾是個混蛋
-不好意思 他開玩笑的  -不 我就是認真的
我覺得比爾就是個混蛋
我只是做我的本職工作
比爾根據我以往經驗?聽我說
這種事 好好說 折中一下 可以嗎
-的確是肯過分了  -我只是按流程辦事
我明白
馬上到比賽日 他就這樣
你不會因為一個車後備箱就不讓咱參賽了吧
滿意了嗎 比爾
我會勸他 你走吧 祝你今天愉快
媽的
鬥牛犬
你知道我剛剛和誰說話嗎
-比爾  -再之前
不知道
-是迪特·沃斯  -他是誰
肯你知道不 他經營保時捷
是家德國汽車公司 你可能聽說過
他想讓你加入他們車隊 但聽說你不好相處
我以為我們對德國人的看法
也如出一轍
你想輸嗎 肯
-你再說一遍  -你聽見了
我不會輸
肯 沒有贊助人 你就沒車開
我上次查過了 專業賽車手都有車
你沒有車就贏不了美國賽車俱樂部競賽 贏不了就是意味著輸
不要逼我把這玩意砸你頭上
你大老遠帶你兒子過來 是看你被取消資格的 還是看你在這犯渾的
看來這就是你的回答了
彼得
先生們 有什麼可以為您效勞的嗎
請問肯·邁爾斯在嗎
不在
-我們要和邁爾斯先生談談  -我是他妻子
歡迎來到1963年美國賽車俱樂部大賽 共有112輛賽車在40圈的賽程角逐
嘿 肯 你的擋風板怎麼了
最新設計款式
看起來比賽即將開始
賽車蓄勢待發?綠旗已經亮出
賽車正在接近起始圈
來吧
我勒個去
先學會開車再來 蠢貨
謝爾比 懷念比賽嗎
嘿 山姆
你贏了勒芒24小時耐力賽 然後突然退役 轉行賣車了
我實在搞不懂 除非那些傳言都是真的
什麼傳言 山姆
卡羅爾·謝爾比退役不開車了是因為他沒這個膽
鮑勃 我讓你一圈下一圈也能超你
不錯嘛 鮑勃
肯·邁爾斯表現不錯 還剩22圈
真是柳林泉不可思議的一天
我們見證了刺激的飆車
全程40圈僅剩最後一圈
激動人心的一刻馬上就要來了
丹·葛尼大部分賽程都保持領先
雷德·法奡粥壇鷙伄D
這樣一來丹·葛雷領先 緊隨其後的是熟練工肯·邁爾斯
丹 現在輪到你了
他們正在跑最後一圈 毫無爭議 葛尼領先於肯·邁爾斯
邁爾斯在尋求一個突破口
時候未到
來吧
葛尼能甩掉他嗎 最後一程了
時候未到
葛尼把他堵死
就是現在
肯 幹得漂亮
雙方現在齊頭並進
快啊
肯·邁爾斯在最後絕地反擊 真是出人意料
他人確實不好相處 但車開得沒話說
來 想讓老爸帶你兜風不
想
上車吧
鮑勃 拿著
嘿
我們成功了
發生什麼了
今天國稅局的人來了 他們把車行關了
躺好 小彼得
幾年前
你說你存了一些錢
沒錯
-幾年前  -是的
我直說吧 我們破產了
一點沒錯
傾家蕩產嗎
我們現在窮的揭不開鍋了
汽車零件 工具箱 都沒了 我的工具都被鎖在那了
我會想辦法的
1945年 我們的戰士們回家了
他們做的第一件事是什麼
做愛
17年後 他們的孩子長大了
找工作 也有駕照了
但他們不想開他們父母開的那種老掉牙的五十年代的車
現如今的年輕人 他們想要酷炫的 有性吸引力的
追求速度
先生們
福特公司該參加汽車競賽了
艾柯卡?我們已經參賽了啊
你是說全美普通汽車賽車協會 先生 那個是地方性的小賽事
你去看看電影
打開一本雜誌 可看不到溫斯頓·薩勒姆的那些老男孩
你看到的是
索菲亞·洛倫
莫妮卡·韋迪
詹姆斯·邦德可不開福特
那是因為他是自甘墮落
看到沒
老天爺 我寧願墮落
等一下
這也是幻燈片一部分嗎
-艾柯卡 你到底想表達什麼  -先生 實在不好意思
-行了行了 夠了  -先生 可否再稍等一下…
給我關了 把燈打開
李 過去三年 你和你的銷售團隊
創造了美國歷史上銷售額最糟糕的下滑業績
福特先生究竟為什麼要聽你的
因為我們一直想錯了
法拉利
在勒芒他們五場比賽贏了四場
我們得學習法拉利的思維
法拉利一年生產的汽車數量還沒我們一天生產的多
我們上廁所的時間都比他們總產出用的時間要多
你想讓我們學習他們
恩佐法拉利作為最好的汽車生產商 這一歷史總會過去的
為什麼
因為他生產了最多的車嗎
不是
是因為他車代表的意義
勝利
法拉利在勒芒的比賽中勝利了 人們
人們想要這種勝利
如果福特標誌意味著勝利呢
它在17年的歷史上也會成就一次第一
-口袋堣]能賺很多錢  -這將花費數年時間
幾十年的測試和培養一個競賽團隊才成就了現在的法拉利
法拉利的破產
恩佐將他所有賺的錢都用來追求完美 你知道嗎
他到了這個位置
但是他現在破產了
你沒必要放棄競賽來做這種髒活 肯
我認為我可以做
我高興 可以讓家堣H吃飽飯 自己也成長了
汽車修理廠支付不起賬單 它可以關掉了
競賽不能付他們工資 我一直保持贏
是的 你很厲害
我不能再比賽了
我不是他們稱讚的人
你不用這樣說
我45歲了 你真的認為我可以改變嗎
我從來沒跑過好成績 我開始的太遲了
因為你經歷了惡戰
如果你停下來你自己會受不了的
周邊不缺跑得快的 結束了
讓我們看開點吧
現在我可以讓自己變胖變老 沒事就修剪玫瑰 吃豬肉派
麻煩 不要拍照
放鬆
你要知道
這有點像黑手黨在炫耀自己買了自由女神像
事實卻正好相反
如果媒體聽到了風聲 那會讓范吉奧顏面掃地
-李•艾柯卡 福特公司  -弗朗哥•高茲 法拉利公司
你請的記者嗎
不 不 艾柯卡先生 這是我們的攝像師 來記錄這歷史性的一刻
四升科倫坡引擎
一個工人自己組裝整個引擎
另外一個人組裝變速器
所有東西都是純手工打造
非常好
競賽部門
李 就是他
我們兩家公司的併購形成了兩家納稅實體
福特-法拉利 福特占90% 控制所有的生產
其次 法拉利-福特的競賽團隊 法拉利掌管90%
為了保障這些 福特將支付總計……
1000萬美元
抱歉
他需要時間看一下文件
請
明白
好的 感謝
只有一個小問題 關於我的競賽項目
如果我想參加勒芒耐力賽 但你又不希望我參加
那我們是去 還是不去
這種情況不大可能出現
如果我們不同意 是的 我意思是不行
你猜對了
你不能去
作為一個建造者 一個男人 一個意大利人
我被你的提議深深的侮辱了
回你的密歇根
回去你醜陋的工廠
回去你醜陋的工廠 繼續生產你們醜陋的汽車
告訴你的豬頭領導
你們自以為是的領導一無是處的雜種
告訴他 他不是亨利·福特
他是亨利·福特的二代
他耍我們
老恩佐不打算把工廠賣給我們
他想利用我們抬高身價
讓我們的公司尷尬 侮辱你的領導
這一開始就是個壞主意
他到底說了什麼
他說福特在醜陋的工廠造醜陋的小車
他說我們的領導是雜種
怎麼說我的
他叫你胖子
罵你豬頭
繼續
他說你不是亨利·福特
你是亨利·福特二代
我要最好的工程師
最好的車手
不計成本
我們要打造一輛賽車
我們要把這些該死的垃圾埋在
勒芒賽終點線下的100尺深處
我會在那堿搧
他們來了 快快快
-混蛋  -你真可憐
抱歉 女孩們
查理 該死的 別再把鞭炮扔到女孩子身上了
-要我幫你處理嗎  -沒事 已經處理好了
真抱歉
289立方英尺發動機
是的
AC Ace的前端要返工 需要一個更強力的軸承墊片來解決扭矩
她跑四分之一英里要多久
我不是在說你去參加直線競速賽
但跑完四分之一英里只需13.6秒
-這行嗎  -這相當可以
那輛車他這個星期賣了三次了
-你收現金嗎 現金可以嗎  -沒問題
先生 你剛給自己買了一輛超棒的跑車
我告訴你 我要…菲爾
我把你交給我的同事 他會好好接待你的
菲爾 這是懷亞特
我先跟他說點事
你先收錢
無論你怎麼做 不要讓他開走那輛車 那車傑夫·布利策已經買下了
還有弗蘭克·科林斯和史蒂芬·麥奎因他們也買下了
糟糕 我忘記麥奎因了
早上好 有什麼我能幫忙的
卡羅爾·謝爾比
是
我是福特公司的李·艾柯卡
這個扳手有什麼故事
那個 說來話長
我們開門見山 有話就直說 李
銷量很好 我們在賽道上要滅了它
現在我知道我們欠福特最後一批發動機的錢了
謝爾比先生 我可以保證我不是來催債的
你不是嗎
是的 我不是
好的
我來這堿O代表福特先生 亨利·福特二代
假設說
他想他的公司在勒芒耐力賽奪冠
你是唯一一個奪過冠的美國人
我很好奇 需要些什麼
假設
需要錢買不了的東西
錢可以買到速度
這與速度無關 李
這不只是在賽道上連續轉四個小時的彎就完了
要贏得那場比賽 你需要一輛輕的能在直道上跑200碼的車
而且它還要強到能不間斷地跑3000英里
不僅是你製造的最好的車
Not just the best car y』all ever made,
而且要比恩佐那一年展示的任何一輛法拉利還要好
這時候比賽才剛剛開始 後面才是真正的問題所在
-一切還好嗎  -走開
所以你說的很有挑戰性
聽著 那甚至不算一條標準賽道 李
勒芒賽道還包括一段8.5英里的鄉村公路
道路狹窄 不標準 路面粗糙
轉彎時沒有弧度 沒有軌道
你得堅持24小時
24小時 李
不分晝夜
有一半的比賽要在黑夜中進行 你什麼也看不見
車輛隨時都會碰撞
司機們在賽道上顫抖著流血
也許其中會有你的朋友 也許他會渾身著火
你疲憊不堪 飢餓難耐
你忘了你的名字 也想不起來你在哪個國家
突然間你意識到你彪著198碼時速在直道上飛奔
一旦出現什麼問題
你就勃然大怒
就這樣 一切結束了
法拉利再一次贏了
就像去年贏了一樣 還有前年 前前年
是的 很具有挑戰性
你認為福特汽車公司不能製造出世界上最偉大的賽車
你覺得我們贏不了那樣的比賽嗎
即便我們有個好搭檔
即便我們開了張空白支票
我想說的是你買不到勝利 李
但也許能買到幫你取得勝利的人
新的變速器 車軸 一切翻新
重新上漆 換掉輪胎
就能成為搶手貨
這寶貝車身上的零件還能用嗎
後視鏡還很漂亮
我看見了
所以有事嗎 你是路過還是晚上散步到此
實際上 鬥牛犬 我有個任務要給你
你要製造一輛車來打敗法拉利
和福特公司合作
對
你告訴他們需要多長時間
兩三百年嗎
90天
好吧 我們先說這事
為了爭論 我們先忘掉90天的事情
讓我們假裝你擁有世界上所有的錢和所有的時間
這話我喜歡聽
你覺得福特會讓你製造
你想要的那種車嗎
福特汽車公司
那些人
你去過底特律嗎 他們有很多律師
還有成千上萬的營銷人員 他們都想見你
他們都想和偉大的卡羅爾·謝爾比合影
他們會跪舔你 然後回到他們可愛的辦公室
然後會想出新方法來捉弄你 為什麼 因為他們就是那麼賤
因為他們每個人都想討好自己的上級
他們為此恨自己 但內心深處,他們更恨像你這樣的人
因為你和他們不一樣 你在他們眼奡N是異類
這事已經板上釘釘了
他沒說笑
他們會投入很多錢
我猜是的
你知道為什麼嗎 因為有人 我沒說是誰
有人告訴他們這事有可能實現
聽著 這個星期天在克洛弗菲爾德 他們要推出一輛新野馬
我要宣佈這個競賽項目
你也來吧
來看一看 聽我的演講
我要做演講 帶上彼得 他會喜歡的
我會看你的
週日見
爸 看那邊
福特野馬 你覺得怎麼樣
我覺得這是小女人開的車
我喜歡它
不好意思
你可以別這樣做嗎
對不起
-這是你兒子嗎  -是的
你能讓他別碰這輛車嗎
彼得 沒關係 你是誰
利奧·畢比 福特汽車公司高級執行副總裁
我負責野馬的發佈
至少現在我們知道誰負責了
-別誤會我 萊尼  -是利奧
它看起來很棒 但金玉其外 敗絮其中
打扮好來愚弄公眾
我的建議是丟掉內線6和那愚蠢的3速
縮短軸距 減輕半噸重量
-還有降低價格  -爸爸
但即使那樣我還是會選擇捨維雪佛蘭
這車就是團垃圾
我們到哪堣F 史蒂夫
這奡N是克洛弗菲爾德 謝爾比先生
好的
你介意讓我來著陸嗎
拜託 我是認真的 在44年我從聖安東尼奧開回來一架b-29
-你在開玩笑嗎  -是真的
好吧
?卡羅爾 你在幹什麼
-他會開嗎  -卡羅爾
我的指導員以前對我說
我想現在最好是繫上安全帶
拜託你別把大家送上西天
那是一個真實的故事
這是你從未想到的底特律汽車
好啦 走吧
不待一會兒嗎 肯
我就是盲目答應才來的 不是嗎
他們現在來了
等一下 他們要墜機了嗎
誰在開飛機
彼得 你要我猜的話
是我們認識的某位仁兄
那堣@切都好嗎
不好
挺住
操
我跟你說 這就像騎自行車一樣
真是個牛逼的進場方式
-謝爾比  -看這邊
嘿
先生 能給我們簽名嗎
謝爾比 這位是羅伊·倫恩
老羅伊在英國開發原型機
我知道羅伊 很高興見到你 羅伊
歡迎來到瘋人院 謝爾比 福特決定讓整個執行委員會來負責這件事
堅持這個想法
你好 林德伯格先生
你喜歡嗎 嘿 彼得 你怎麼樣
-謝爾比先生-很高興見到你
你在製造一輛能夠打敗法拉利的車嗎
是的 我們要參加勒芒賽 那是肯定的
如果先越過終點線我們就贏了
卡羅爾 允許我介紹利奧·畢比 福特汽車公司高級執行副總裁
噢 好的
-你好 畢比先生  -歡迎你的到來
這位是肯·邁爾斯和他的兒子彼得
-我們...  -對
我們認識過
不是嗎
我帶彼得去喝點汽水
和這些傢伙在一起祝你好運 謝爾
-再見 謝爾比先生  -再見 彼得
不要當心 他會留下的
你們兩個在飛機上聊過了嗎
是的 卡羅爾 為什麼我們不... 到這邊來一下
聽著 這只是走個形式而已 就像櫥窗的裝飾一般
但是你們之間得相互配合遷就 你知道和誰
-我不知道  -和這個團隊
團隊
卡羅爾 你是資深的創意人員 你只需確保大伙都能適應
我很困惑啊 李
因為直到現在我還是感覺很適應啊
你為什麼不看看那兒呢 卡羅爾
你看到什麼了
你知道我看到了什麼嗎 我看到的是一座機器
我看到成千上萬的移動部件在變幻 有條不紊的
我的工作就是如此 我的工作就是指引你駕馭它
我是來幫你的卡羅爾 但首先你得信任我
-不好意思 李  -卡羅爾
如果你不相信我 就不要上台演講
請歡迎卡羅爾·謝爾比先生
我得上台了
-他說了什麼  -他答應配合了
謝謝
如果我爸爸今天在的話
他會讓我坐下來 然後對著大學男孩嘮叨一頓
像我的車 我會讓它更快
當我十歲的時候 爸爸對我說 兒子啊
如果一個人知道自己想要做什麼 那他真的非常幸運
因為他不會一生都在忙碌中度過
但總有少數 極端的個別 我不確定他們是幸運還是不幸
但有一些人找到了他們必須做的一些事
一些讓他們很糾結的事
一些如果他們做不到 就會逼得他們發瘋的事
我就是那類人
我知道有一個人和我感同身受
他的名字
他的名字是亨利·福特
我們一起將打造出這個世界上最快的汽車
我們將在勒芒創造歷史
我們走吧
我是卡羅爾·謝爾比 我是打造賽車的
不 無論如何都不
不
30分鐘
我很累了 我想沖個涼
相信我 你會想要看到這些的
30分鐘 回來後我請你吃肉餅和肉汁
-就30分鐘  -好的
天哪
剛從英國下飛機
她還在改造之中
來吧
有意思
怎樣
-糟透了  - 沒有比這更糟糕的了.
它不抓地 三檔太快了
扭矩沒有到達路面
方向盤鬆了 因為前端變輕了.
超過了140碼我覺得就像....
-飛機  -沒錯
它想要起航飛向夏威夷.
還有別的問題嗎
等一等
你昨晚回來的晚了
嗯
是在工作嗎
沒有去別的地方
什麼
我在問你呢 你昨晚有沒有去別的地方
茉莉
這個問題很簡單
我不是回答了嗎
你回答了什麼
怎麼了 親愛的
你在幹什麼
你在幹什麼 你開得太快了
有嗎 有嗎
當然
天哪 你在干什... 這是在幹什麼
我不知道 你說呢
你在幹什麼 快減速
茉莉
拜託了 慢一點好嗎 你這樣會把我們都害死的
-我以為我們都喜歡這樣呢  -什麼
天哪
-有點賽車的味道 不是嗎  -不 那不一樣
我覺得挺嚇人的
好吧
我看到你了 好嗎
我看到你和謝爾比一起離開 然後又看到你回來
好吧 媽的 好吧 請減速
然後你一整天都是那副蠢樣
茉莉 慢一點 你太靠近了
茉莉 快剎車
除非你告訴我發生了什麼
好吧 我去看了一輛車
-和謝爾比一起嗎 -是的
-一輛賽車  -可以這麼認為吧
前面是轉彎 你最好坐穩
你到底打不打算減速
不 因為我喜歡一賽到底
慢一點
好吧 謝爾比給了我份工作 福特有台車
他們想改造出來去對抗法拉利
-你說過你不幹了  -我並沒有確定啊
-慢一點  -你說過你不做了
-我不明白  -你說過要慢慢變胖變老
變胖變老
-那不是你親口說的嗎  -我不明白
你不高興是因為我說我不幹了 還是因為我去看了賽車
請不要再對我撒謊
不要再隱藏你的需求和感受
你以為這會讓我開心嗎
茉莉 我都不知道我的感受是什麼
如果你答應了
他們必須好好犒勞你
我不能在加班和照顧彼得了
國稅局收回了修車庫 我不想在失去這個家
一天付我200美元
費用全部報銷
你在和我說笑嗎
但是 我還沒決定
200美元一天
你進水了嗎
太荒謬了.
進氣 這是問題所在
進氣超過九成 而排氣不到九成
是我的嗅覺 我都能從輪胎下感受到它
邁爾斯先生 如果有問題 系統會發現的
查理 拿卷透明膠帶和羊毛線來
好的
做得好 現在把所有垃圾都拿出來
好嗎
你在幹什麼
讓車子跑的更快
這 這 空氣流動受阻了
我看到了 紗線直吹 前端翹起來了 他說的沒錯
這台車可以開的更快 我能感覺到
任何點火裝置都很脆弱 上周我們給她減了70磅
這是她輸出的最大功率了
-所以換一個功率更大的引擎  -我們該放哪呢 頂板嗎
比納斯卡引擎輕了52磅
全是新的鋁氣缸蓋
震動的減震器 水泵 更小的閥門
我們叫他「野獸」
我知道為什麼了 可是如果不重新設計引擎蓋又如何安裝得下呢
這確實不簡單 早上好 先生們 謝爾比先生
你別說你已經把他放進GT-40了
我恐怕已經做好了
我太難了
很重 當然
操縱有問題 尤其是剎車 我可以給你看數據
什麼問題
我能借一下頭盔嗎
用一下
肯 肯
也許我們應該先通知總部 再讓你駕駛
-你說什麼   -我們應該...
行吧
謝爾比先生 歡迎來到迪爾伯恩
你在訓練場做什麼 你會弄一身汽油的
我想聽一下你對計劃的意見 關於參加勒芒的人員
那可有很多呢 肯·邁爾斯 菲爾·希爾
克奡窗P亞門 布魯斯·邁凱倫
希爾很厲害 亞門和邁凱倫也是
我們對邁爾斯不能茍同
我們喜歡堜_·金特  瑪斯汀·格雷戈  鮑勃·邦杜蘭特
你們需要懂車的最好的賽車手 那個人就是肯
太棒了
再加把勁吧 再加把勁 妞
我可能不太懂賽車的奧秘 謝爾比先生 但是我瞭解人們
邁爾斯他...他是披頭族 起碼他穿的像披頭族
福特意味著可靠 肯·邁爾斯代表不了福特
加速 加速
單圈記錄是多少 伯特
一分五十八秒嗎
一分五十秒 破紀錄了
披頭族嗎 那個人在登陸日把一輛壞了的坦克扔到海灘上
然後從歐洲一路開到了柏林
披頭族
李之前問了我一個問題 什麼東西是金錢買不到的
我來告訴你是什麼
一個純粹的賽車手
那就是肯·邁爾斯
可能是吧
我們覺得他可能太純粹了
卡羅爾 顧全大局
太純粹
他到底什麼意思
意思是他太過於自我
美國廣播公司會採訪他 也許有一個細節他不喜歡
數以百萬的人看著呢
你能信任他不會犯錯嗎
他理解的 清除所有的美國海報男孩
就讓他開車 我們教他應該說些什麼
該死 如果您只想輸掉 那就讓多麗絲·戴來開車
所以 在這件事上我們並沒有達成共識
我是說在這件事上你要相信我
卡羅爾 對於市場關注問題 這是不可能的
讓一個能代表福特的司機開車 謝爾比先生
這是福特的方式
法拉利贏得了又一個冠軍
法拉利贏了
楔子 我找到楔子了
很好 很好
完美
-40尺高  -對
你好 老闆
你有護照嗎
-這是什麼   - 把表填了 去辦一個護照
週五之前把它交給我
夥計們 我要去法國了
菲爾
肯 能聊一句嗎
我能拿走這個嗎
你知道為什麼福特管它叫GT-40嗎 他們為什麼用數字40
-不知道  -規程
我們得有40英吋高才能滿足離地高度的要求
We gotta be 40〃 high to make the ground clearance requirements.
不能多也不能少 他們每場比賽之前都會測量
問題是 對於這個高度來說 車下面的阻力太大了
我們有個辦法 楔子 我們把楔子放在...
你下周不能跟我們一起去
你不去了 肯
我們帶邁凱輪 克奡筐門 菲爾希爾
和鮑勃·邦杜蘭特
這是福特公司要求的
他們覺得你形象不好 所以你不能駕駛他們的賽車
先不管那輛車是你造的 不管它是什麼
而且你是我車隊堻抴峈漱H
我要把輸油管道改道
如果有溢出 它可以滴到後面近側盤
肯
告訴孩子們日出時要注意速度
變速箱會過熱
肯 比賽要開始了 你想收聽嗎
不了 除非你要聽
. ..但它仍然是第二輛由克奡答蒙駕駛的車 排名第三的是布魯斯·麥克拉倫駕駛的1號福特汽車
福特GT的開局非常糟糕
2號福特的圈數記錄是三分四十三秒 我覺得現在這個階段有點快了
變速箱太熱了嗎
另一輛福特車被機械師推入維修站
汽缸墊 這輛車不是去月球的火箭
領跑法拉利20號的邁克爾·法爾 福特佔領了第一 第二 第三 怎麼樣
太早了 肯定是太早了
有一個大事故 福特的領導者是瑞奇·蓋澤 他遇到變速箱故障
變速箱 我告訴他們要好好對待變速箱
誰在那
你在聽什麼呢
法國的某個比賽
有意思嗎
沒怎麼注意
這不是香檳
就是有些汽
謝謝你 莫莉
格蕾絲
什麼事
我馬上讓他進去 謝謝
謝爾比先生 福特先生想見你
好的
這邊請 謝爾比先生
福特先生 先生們
謝爾比
給我一個理由 為什麼我不炒掉所有和這可憎的事情有關的人 從你開始
呃 先生
當我坐在你等候室堮 我正在思考這個問題
當我坐在那堛漁伬 我看到那個紅色的小文件夾經過了四雙手
在送到您手上之前
當然 我還沒有算其他22個左右福特員工
可能在它到達19樓之前都碰過它
恕我直言 先生 你不可能通過委員會贏得比賽
With all due respect, sir, you can』t win a race by committee.
你需要一個負責人
好消息是 在我看來 即使有額外的重量
我們還是有機會擊敗法拉利
是嗎
噢是的
詳細說說
好吧
確實 我們沒有...
我們還沒有想出轉彎的方法
或者保持低溫 或者抓地問題
而且一大堆東西壞了
事實上 唯一沒壞的就是剎車了
現在我們甚至不知道我們的上漆工作要進行24小時
但是我們的最後一圈 我們以每小時218英里的速度在穆爾桑直道上行駛
現在 在他所有比賽生涯中
恩佐從來沒有見過哪輛車能開這麼快
現在他心知肚明了
我們比他快
就算用錯了賽車手 以及所有的委員會成員
這就是他現在坐在意大利摩德納時所想的
他害怕極了
今年您確實很睿智 開始信任我
所以 是的
我會說你可以如期望那樣擊敗法拉利
不用謝
過來
你看到那邊那棟矮樓了嗎
二戰期間 五分之三的美國轟炸機飛離了那條線
你認為羅斯福打敗了希特勒 再想想
這不是福特汽車第一次在歐洲開戰
我們知道該如何續寫歷史
這個公司只有一位負責人
你直接向他作報告
你懂我的意思嗎
是的 先生
去吧 卡羅爾 去戰場吧
謝謝你
你說得對 變速箱出問題了
車子太熱了
四輛車埵酗T輛都廢了 炸成廢渣了
我們可以回車隊了
他們告訴我有一張全權委託書
我去查了一下 法語奡N是狗屎的意思
我知道他們會想盡一切辦法壓榨我們
冰淇淋快化了
好吧  嘿 肯
你想讓我道歉
你要我求你嗎
我不知道 你可以試試看 讓我們看看感覺如何
肯 對不起 真心的
你知道為了讓賽車能上道 我受了多少委屈嗎
你不知道 因為你根本不需要處理這些事情
別鬧情緒了 肯
我們還有工作要做 沒我們這車可造不出來
好吧
來啊
你這個該死的賣車仔
靠
來啊 讓你知道我的厲害
放開我
過來
莫莉 親愛的
什麼事 親愛的
能幫我拿一杯汽水嗎
好的 親愛的
-你也要嗎 謝爾比  -他不要
-我要 謝謝你 莫莉  -不要給他拿 莫莉
他可以自己買 就給我拿就行了
多久沒打架了
至少三四年了
在河邊打的
是的 在SCCA分區錦標賽 你弄斷了我的手指
你那是什麼招式
咬奶子
你居然做那樣的舉動
我管他叫 「駱駝咬傷」
你還給它起名字
你從哪兒學來的 女童子軍那兒嗎
你想再來一次嗎
給你
-你真是個天使  -謝謝
樂意效勞
我正要去雜貨店 你需要什麼嗎
冰淇淋 冰淇淋就好了 還有麵包
好吧
不用管我 謝謝
謝謝 小莫
你還在服用治療心臟的藥嗎
那是因為這藥太美味了
去死吧
跑起來
薩姆
嘿 彼得 過來
我踩油門的時候還是有延遲  我們把第二組真空助力器扔掉吧
查理 叫上霍利·卡伯 我們要重建油門總成
距離代托納開賽僅剩三個周了 而我還是沒有合適的車
剎車片過熱 這次和之前的情況不一樣
小彼得 我們去兜風吧
你在幹什麼
看到那個裂縫了嗎 那是我第8個彎道的標記
是為了減速
是啊 踩剎車 然後減速
但是你將以150英里的時速行駛
是啊
那你是怎麼看到的呢
你開得很快 但是隨著汽車的加速 其他的一切都慢了下來
你不能這樣看 你要這樣看 懂嗎
這樣你就能看到一切了
你還設置了其他標記嗎
是啊 有很多
對車不能太用力 是嗎
是的
你必須對汽車溫柔點 你會感覺到他在你下面呻吟
如果你想把一台機器推到極限 並且希望能和他合二為一
你得知道那個臨界點在哪
看那 那埵酗@條完美的線
沒有瑕疵
每一個換擋 每一個轉彎
都很完美
你看到了嗎
我想是的
大多數人都看不到的
大多數人甚至不知道它的存在 但它確實存在
就在那兒
你想吃冰淇淋嗎
是的
來吧
-你知道這個標記是什麼嗎  -哪個啊
就那個 拉一下我的手指 你就知道了
他多久進站一次
我們每4小時更換一次車手 大約10分鐘
等等 你是說畢比現在是全權負責人嗎
是的 他不想讓邁爾斯參加比賽
聽著 這是他的個人問題
你還是有一定權限的
他明天要飛往你那 他會親自告訴你的
他所希望的就是讓你失去冷靜
是時候放手了
你不能為了一個人 毀了這一切
-當然可以  -為什麼
因為當我們在這婼芵靰漁伬 他正在外面堅持訓練 確保比賽勝利
該死
他的剎車失靈了
-快去救他  -彼得 進去
呆在這兒別動
-肯  -把他弄出來
-快  -肯
肯
剎車壞了
太扯了 該死的引擎  如果我們停不下來 就不能用這個車
如果你減速的話 就能堅持更久
這難道不會抵消額外能量的全部作用嗎
我以為最重要的是贏得這場該死的比賽
也許我們可以設計一個新的組件 與其換掉護墊 凹槽
不如換掉整個剎車系統 包括回傳軸
徹底換個新的
等等老爹 我們應該怎麼做
我不知道 我又看不懂法語
剎車和其他零件一樣 我們可以更換零件
是的
我們有時間更換嗎
我還不知道 查理
我要帶他回家了
好的
-把這些問題都解決了 -我會的
你被火燒過嗎
沒有 我從來沒遇到過這種事
這套衣服是防火的 隔熱的
好吧
但是劉易斯·埃文斯在摩洛哥大獎賽上被燒死了
他也穿了一件防火衣
是的 但是呢..
他被卡住了 無法呼吸
所以呢 只要你能逃出車外 就沒事了
我爸逃出來了
-是的 他逃出來了  -彼得
-再見  -再見
-你還好嗎   -沒事
你怎麼了
別跟我說是剎車的事
是因為比賽服出問題了 對吧
一切都在控制之中
到底怎麼了
我們說過 你負責你的事 我負責我的事  這就是我的那部分事
-謝爾比  -相信我 肯
你計劃好了嗎
當然
一個好計劃嗎
風險很高
-風險有多高  -非常高
這才對嘛
-你能來找我聊聊 我非常高興  -隨時歡迎
福特先生 沒想到您能前來
抱歉突然打擾你 謝爾比先生
我花900萬美元買一輛汽車 我至少應該能看到它
那是當然的
-謝爾比 能跟你說句話嗎  -當然
就我們倆
那樣更好
好吧
菲爾 你來接待一下福特先生吧  福特先生 那是菲爾 · 雷明頓
-好的   -到我辦公室來 利歐
很榮幸見到您 先生
讓我帶你參觀一下你的汽車
我們取出了289個小零件 然後組裝回去427個
首先 我想澄清一下
我希望先把我們之間的任何分歧
都能先放到一邊
我很感激 利歐 真的
謝爾比 我有責任告訴你的是
我已被任命為賽車計劃的總執行董事
我真不希望我們之間會因此而不快
我向你保證 不會的 利歐
卡羅爾 你在做啥
卡羅爾
這輛車的最高時速是多少
我們為什麼不上車親自體驗下呢
什麼
來吧 福特先生 請上車
你想讓我...
體驗下九百萬美元打造出來的車是什麼感覺
開門
嘿 開門
抓住我 抓住我的手
天啊 真的太擠了
我會再打造一個讓你舒服點的車 別擔心
開門
對不起 先生 請給我一點時間
準備好了嗎
方向盤中間的名字應該能告訴你我生來就準備好了 謝爾比
-出發吧  -好樣的
噢 有點快
-開門  -好了
門開了 你沒事吧 先生
我的天
感覺有一位外行人要嚇得尿褲子了
福特先生
你還好嗎
福特先生 你沒事吧
我不知道
我真希望我爸爸能活著 看到這一切
來感受這一切
這種車 不是誰都能開 不是誰都能控制的來的
絕對不是 我之前不知道
你想在勒芒車賽獲得冠軍
如果你真的想拿第一名 肯 · 邁爾斯就是最佳人選
來得正是時候
他瞭解這輛車 因為這是他幫我改造的
謝爾比  你知道我已經任命利歐為車隊負責人
所以我才跟你說
你讓肯 · 邁爾斯參加代托納的比賽
如果他贏了
你必須讓他參加勒芒耐力賽
如果他沒贏呢
福特汽車公司將獲得謝爾比美國汽車公司全部所有權
永久持有股票和品牌權
北美代托納24小時耐力賽
福特在排行榜上佔據領先地位
謝爾比美國公司的肯 · 邁爾斯以微弱優勢領先
沃爾特 · 漢斯根駕駛的霍爾曼 · 穆迪福特
我可不這麼認為
這場比賽不僅是對我們賽車的考驗 也是對我們車隊的考驗
如你所知 我們有第二支車隊
-霍爾曼 · 穆迪  -沒錯
沃爾特太著急了
他要把車開到7000轉 把那邊的 EZ 標誌拿出來
快點 動作快點
今天在那堛漕C一輛 GT賽車 都在我的直接監督之下
當然 還有亨利 · 福特二世的監督
賽車手 速度 策略
甚至轉速也是由我們決定的
肯·邁爾斯和漢斯根在激烈的追逐
漢斯根暫時領先 邁爾斯企圖超越他
漢斯根已經領先了
你看到了嗎
我們還在比賽
-我們還在比賽  -快點 夥計們 動起來
-快點 快點  -他進來了
快的 夥計們 快點
快點 快點 動起來
漢斯根車隊跟的太緊了
我也是剛剛擺脫了他
車太熱了 不過我想她撐得住
車體很熱
沃爾特 很高興見到你
這次沒超的過去 下次一定超過你們
別擔心 我們有後視鏡
他們開來的那輛野馬呢
還不知道
我可以把車開到6000轉 謝爾比 我能感覺到
為什麼這些傢伙換車件比我們快這麼多
我們有一個該死的納斯卡車隊 這就是為什麼
-不是吧  -就是
該死的納斯卡車隊
夥計們 他們已經走了
你好
我可愛的莫莉 你好
嗨 親愛的
你在幹什麼
只是...
媽媽 問他剎車的事
上床睡覺 都凌晨一點了
-問他剎車的事   -去睡覺 現在
我猜他沒睡著
我敢肯定他偷偷把收音機帶進房間了
他想問你剎車怎麼樣了
剎車啊 沒事 好著呢
謝爾比最近舉止很奇怪
福特將用GT推動另一支車隊
就是公司上的一些事 我也不知道
只要有機會你就休息一下
對不起 親愛的 你剛才說什麼
你只有幾個小時的休息時間
我聽不太清楚  對不起 我聽不見  祝我好運吧
-祝你好運    -我愛你 親愛的
在代托納比賽進行到23小時後 沃爾特 · 漢斯根駕駛著綠白相間的福特汽車
遠遠領先於肯 · 邁爾斯和謝爾比美國汽車公司
我們要輸了 邁爾斯在比賽後期也做不了什麼
引擎太熱了 我們必須得把轉速控制在6000轉以下
轉速開到7000以上 玩命開
這才對嘛
車子可能會崩潰
只有試了才能知道
我以為我們會一直把他保持在6000轉以下呢
閉嘴吧 唐
我們在代托納只剩下幾分鐘的比賽了
隨著98號福特汽車在最後一段時間堨O人難以置信的飆升 爭奪勝利的激戰正在展開
-發生什麼事了  -他快追上去了
肯·邁爾斯為勝利打算拼了
白旗 最後一圈了
邁爾斯正在逼出車的全部潛能
就是這樣
肯·邁爾斯即將到達最後一個彎道
搞什麼
加油
好吧
看哥的表演吧
該死
感覺如何
說吧 利歐
福特先生 我們贏了
我們贏了 福特在代托納拿了冠軍
是哪個隊 利歐
謝爾比美國汽車車隊 賽車手邁爾斯
那小子牛逼
-他到底在哪兒  -等一下
有人在海灘上丟了一隻鬥牛犬嗎
來吧 快來
誰去給這位先生倒杯酒
怎麼還不去睡覺 你在幹啥
還在畫畫
我在畫地圖 這樣我就可以知道你在勒芒賽的位置了
天啊
看這些紐扣
深色的筆 細節很準確
-跟我說說賽道吧  -不行 彼得
求求你啦
我們從起點出發
你其實是從這兒出發的 因為你得跑向你在勒芒的車
確實
一旦你爸我設法蹣跚過去並且發動了車
-而且沒撞到任何人 -沒錯
加速 上鄧洛普橋很困難
路從你面前分開 然後往下開 經過一片森林到埃謝什
加速上到第一個彎道
過彎要快 保持這速度 進入姆爾桑道
然後是一段很長的直道 掛高速檔
速度210英里每小時 然後到第三彎道
抵達出口 讓車自由行駛 進入大彎道
瞬間出彎路 然後加速到這段路
路過白宮這段路 如果這堣ㄔX錯的話
你就完成了24小時耐力賽的首個三分半鍾賽程
你不可能每一圈都跑得完美無缺
You can』t make every lap perfect.
但我可以嘗試
好了 睡覺去
我去法國前會叫醒你的
我保證
好 晚安
這地方在哪 冠軍酒店
明天又要下雨了
這兒總是下雨
比賽開始時 路面會幹的
下雨的時候我們把你的輪胎換回來
好的
最好睡一覺 牛頭犬
你也是
我又不開車
真是太可惜了
那我就組不出這麼棒的車隊了
我想走到第一個彎道看看
猜到了
就指望你了
嘿 肯
查爾斯
如果這是一場選美比賽 我們就輸了
不過看起來很快 不是嗎
外表好看沒啥用啊
斯卡菲奧蒂和班迪尼將代表法拉利首發
你能贏他
還有4分鐘 肯 還有4分鐘 夥計
-法國勒芒賽直播   -快來 媽媽
好的 我來了
勒芒24小時耐力賽
賽車手們請各就各位
-你爸爸在那   -他們在這堹蒂角@排 準備出發
該死的約瑟夫
別擔心 兒子
你看起來很棒 先生
邁爾斯怎麼了
太慘了
該死的
繼鄧洛普班迪尼之後 法拉利位居第一
邁爾斯在哪
-肯到底在哪  -我不知道
他要進站了
我們快點 快點
我覺得他車門出問題了
對於福特車隊來說 這是一個艱難的開始
這該死的門關不上
- 好吧好吧  -也許是因為太熱了
這麼快就出問題了
試試這個
謝爾比 出什麼問題了
-有東西撞到了門框  -你在開玩笑吧
夥計們 讓開
讓開
出發吧
爸爸回到賽道上了  加油
肯 · 邁爾斯和福特的精彩比賽
快點 爸爸 快點
福特公司的肯·邁爾斯 創造了新的單圈記錄
3分34秒
謝爾比 他把車開得太狠了 計劃不是這樣的
計劃有變
單圈是三分三十四秒 跑完是八分三十六秒
誰來告訴我時速
三分三十一秒九
又一個單圈新記錄
出發 出發
-茶好了 肯   -謝謝 蔡斯
-生日快樂 老夥計   -恭喜 夥計 幹得好
你比格尼快了3秒  如果不是開場有點問題 你會領先的
-你能繼續保持這個狀態嗎  -你得問問車能不能
6號彎發生了事故 18號和26號相撞
看起來20號法拉利 盧多維科·斯卡費奧特也已經離開了賽道
-小心別碰頭   -謝謝
祝您用餐愉快 先生
麥克拉倫要進站了
福特先生可能要去什麼好地方吃晚飯了
你說」可能」是什麼意思
要下雨了
好吧
進來吧
-引擎很熱  -好的
車很熱 夥計 得降溫
輪胎
-車況很好   -好的
-出發  -把那個換掉
走走走
我需要一個秒錶
報告 24小時耐力賽已過去了8小時
第一 第二名都是法拉利車隊
已經十一點了 你想吃點東西嗎
也行 我們可以少睡一會兒
看到那些美國汽車大亨了嗎 坐直升機來 真夠氣派
法拉利的洛倫佐·班迪尼仍然是第一名
放輕鬆 丹 我們能行的
放輕鬆
該死的
你個混蛋
你這個卑鄙小人
真的是蠢死了
58號保時捷和一輛不明身份的福特汽車衝出了賽道
秒錶不錯
你想要一個嗎 這可是意大利造的
肯 · 邁爾斯駕駛福特1號 班迪尼駕駛法拉利21號
都在與惡劣的自然環境做爭鬥 他們將車發揮到了極限
馬上要經過白宮彎道了
你好 先生  好的 先生
好的 先生
你在幹啥
快給我
蠢貨
謝爾比先生
就是現在
加油寶貝 穩住
堅持住
拜託
現在位列第一的是法拉利21號選手洛倫佐·甘比尼
他要進維修點了 大家準備好
看起來肯·邁爾斯正在緩慢地把1號福特駛進維修站
剎車壞了 徹底壞了
快 動起來
我差點就超過他了
現在他又領先我們一圈了
大家速度快點
他們正在更換剎車片
快點 快點
這不合規矩
告訴那些修車的人
整個制動器剎車系統換掉不合賽車規則
-你們在搞什麼? ?-發生了什麼
你們這是在犯規 你們不能這麼做
不不不
你告訴我 哪條規則規定了
不准我們更換剎車系統 否則不能判我們犯規
-這是不合規定的  -冷靜 冷靜
這是不合規定的
你給我找出規則 為什麼我們不能換剎車系統
零件就是零件
不管是剎車 還是回傳軸 只要是零件 我想怎麼換就怎麼換
我們看過了你那該死的規則手冊
甘比尼進站了 他進站了
lorenzo來了 快點
好可惜啊 我還以為他能撐住了
我覺得他是想跟上你
聽到沒有 快快快
雖然我不懂意大利語 但是他應該很生氣
加油大家加油加油 準備好了嗎 完成了 我們走 快點快點
快點 我要上車比賽
馬上就好了 肯
你仍然有機會超過他 但必須超過他兩次
我知道了 超過他兩次
?肯·邁爾斯 駕駛著他的福特1號賽車 再次回到了賽道上 緊隨駕駛法拉利21號的班尼
...完美
很好
車子也已經好了
時間過得很快
為了保險起見 我們準備一些新輪胎
總之離合器也要調整一下
這是什麼
天啊
夥計們
這是從哪來的
喂
你們在吵什麼
什麼事都沒有
你得繼續加油啊
他慢了下來
他還是不相信這輛車
拜託 肯 我給你換的是新剎車 夥計
好吧
你來這堿O為了什麼
拼了
看到了嗎 來呀
他還沒領先呢
他還需要再追上一圈
-他得進站了   -他需要先超過班迪尼
來吧 你這個混蛋
讓我再超你一次
加油 寶貝
這才是我的愛車 這才是我的愛車
我的天啊
太好了
他成功了 我們領先了
我們領先了嗎
那班迪尼呢
班迪尼哪去了
他完了 他的車廢了 法拉利完了
邁凱輪在 GT 車上落後他4分鐘
現在前三名都是福特的車了
發生了什麼事
巴格尼尼很奇怪
發動機壞了
老闆來了
還有半小時肯上場 需要叫醒他嗎
不用 讓他再睡會兒
-難以置信  -謝謝
-幹得好  -還不算特別好 不過...
他來了
向我匯報一下情況 利歐
現在第一第二第三都是我們的車
-誰領先  -邁爾斯
我是這樣想的 福特先生
如果我們的三輛福特都在同一時間衝過終點線 那豈不是很棒
他們會排著隊一起到達終點
福特 福特 福特
我不認為這能實現 先生
為什麼不能
邁爾斯已經領先一圈了 利歐 你想讓他怎麼樣 減速嗎
是的
這將是福特汽車的一個歷史性時刻 拍出的照片將成為一個偉大的照片
謝爾比 邁爾斯 必須要有團隊精神
你也一樣
是由你告訴他 還是由我來說
離我的賽車手遠點兒 走開
-這是福特先生想要的結果  -趕緊走
-他期待這樣的結果   -快走開
夥計們 動作快點兒
他想要怎樣
他的要求一定很離譜 是吧
他們想讓你減速
你再說一遍
你領先的太多了 你比麥凱倫快4分鐘
他們想讓三輛福特賽車一起穿過終點線
他們希望你有團隊精神
讓這張照片載入歷史
照片 很好
非常好
肯 即使你並列第一 你仍然是第一個贏得比賽的人
在同一年拿到塞布林 代托納 勒芒冠軍
你將是三冠王
從合作第一天我就沒想讓你服從過命令
你想怎樣做都行 我都支持你
我有的選擇嗎
這次你可以選擇
發動機開得飛快 剎車失靈了
安排的怎麼樣了
都搞定了
你是賽車手 肯  肯 車在你手中
車子交給你
福特汽車三輛車都在領先位置
他在做什麼
別接電話 離它遠點
離它遠點
- 他要打破自己的記錄了  -安靜點
時候未到
就現在
邁爾斯
牛逼
三分三十秒零六 又是一個新記錄
這是完美的一圈
毫無疑問 謝爾比美國汽車隊和他們的GT福特穩拿冠軍
肯 · 邁爾斯和謝爾比的福特1號剛剛打破了他自己的單圈記錄 3分30秒6
把他叫回來 馬上 他已經失控了
在他撞壞那輛車之前把他帶過來 我們的比賽還沒完呢
把他叫回來 謝爾比
否則我會讓你被 SCCA 和 FIA 禁賽
車是肯·邁爾斯駕駛的 怎麼開他說了算
快點 夥計們 你們在哪兒
他在做什麼
他為什麼減速 媽媽
這三輛福特車將一起穿越終點線
肯 · 邁爾斯放慢了速度 等著他們
老爸 不要
-沒關係   -爸爸
沒關係 他在帶領他們
邁爾斯帶領著他們
-他在和他們組成一個團隊  -他肯定是這個團隊的領導者
你是好樣的
你是好樣的 肯
看看這一幕
幹得好 利歐
你解釋下他為什麼第一個到達終點線卻不是冠軍
因為麥克勞倫起跑位置更遠 所以同時抵達算他贏
這不是平局
他們說麥克勞倫起跑位置更遠 所以同時抵達算他的冠軍
簡直是胡說八道
謝爾比 回來
這哪堿O平局 這他媽哪堿O平局
什麼
你這狗娘養的
-你肯定知道  -我沒有 我發誓
夠了
恭喜你 哥們
謝爾
他們搶了你的冠軍 肯
在這婸〝一下 三名車手同時完成比賽
但是麥克勞倫起跑位置更靠後 所以定他為冠軍
手段真卑鄙
我就不該跟你說減速的事
都是為了賣車 是吧
他們就是這樣的
你只承諾讓我駕車參賽
沒承諾給我冠軍
你車開的太棒了
那輛賽車真好 真不錯
車是很快
還可以更快
那輛車子
我們還需要更輕的底盤 車架加入鋁
整輛車要重建 如果成功話 我們可以減輕幾百磅
那我們還在這堸竣偵
讓我洗個澡 喝杯茶
吃個三明治什麼的
我們明年就能重新奪回冠軍
油箱媮晹酗@點油
那些蜂窩面的踏板你覺得怎麼樣 你還想改進什麼
試過才知道
這車看起來太棒了
開車會遇到一個臨界點 每分鐘7000轉
周圍一切事物的存在感都會逐漸消散
車子會失重 都消散了
能被感受到的只有身體 穿梭於時空當中
7000轉 是你成功的標誌
你能感覺到它的到來 它悄悄靠近你 貼近你的耳朵,
問你一個問題 唯一重要的問題
你是誰
你覺得怎麼樣
太棒了 非常好
變速箱感覺不到震動 動力非常強
你才開了不到一個小時 你懂個屁
嘿 謝爾比
嘿 謝爾比  那個戴帽子的傢伙  買上就要付錢買兩輛427了
他們準備包機運走 從加爾維斯頓飛過來的
我需要你出來一下
出去幹什麼
做回你自己
給他們講個故事 給他說的暈頭轉向
你這話什麼意思 什麼叫給他說的暈頭轉向
我的意思是 出去打個招呼 跟他們說 你們買這輛車 是非常正確的決定
他們得到了那些該死的車 他們花錢就是為了買車 菲爾
他們要麼買 要麼不買 我又不是那種不要臉的銷售員
Either they want them or they don』t. Am I some kind of a lounge act?!
專門勸別人買他們不想要的東西嗎
已經6個月了 你一直這樣
6個月了
有時候車手本就沒機會從賽車堸k出來的
彼得
彼得 把垃圾倒了
謝爾比先生
你好 彼得
我記得那個扳手
我爸爸用它丟過你
確實是
他為什麼丟你
我想我可能跟他說了些什麼過分的話
罵了他幾句
好吧
你想跟我媽媽說幾句嗎
是的 我過來打個招呼 順便看看她
然後又想了下
有時候這些話根本沒啥用
工具很有用 因為你可以用它們做東西 也可以用它們修東西
給你
謝謝
你爸爸...
他是你的好朋友
是的 他是
你說的對
他覺得你將來會很有出息
彼得
我得幫我媽幹活去了
那你還在這幹啥 快去吧
再見
擺渡字幕組翻譯招募中 報名群:377256405
肯·邁爾斯深受全世界賽車迷的尊敬 已列入國際賽車名人堂
卡羅爾·謝爾比是世界上最成功 最有名的賽車設計師之一
謝爾比和邁爾斯合作設計的賽車福特GT40 贏下了1966-1969年的四屆勒芒24小時耐力賽
它仍然是唯一一輛贏得勒芒24小時耐力賽的美國製造汽車
新浪微博@擺渡字幕組 譯制
關注微博 掌握最新字幕資源
擺渡字幕組翻譯招募中 報名群:377256405