台灣影院官方字幕，時間軸、校對：秦仁
使用本字幕製作任何形式之視頻或檔案 請保留字幕內廣告網址
或於發佈頁面註明來源為 www.gamedisc.cc  謝謝
1959年勒芒24小時耐力賽時況轉播
比賽過了中點
奧斯頓馬丁5號車
由卡洛謝爾比駕駛
在最後一小時急起直追
只要保持速度
他就有望...
"油表"
他要進站了
他要進站了，動起來
-換輪胎  -快點
大家都累了，但是趕快吧
動起來
車子有點熱，但還挺得住
輪胎還有抓地力
著火了！著火了！
謝爾比，你著火了    - 快拿毯子
快撲滅    - 別碰我
你還好吧？
快加油
謝爾比...    - 我身上有火嗎？
我身上有火嗎？
沒有    - 快加油啊
加油    - 加油
把車子整理好
艾迪，我在什麼位置？    - 領先兩圈
車好了
給他們好看吧
謝爾比的奧斯頓馬丁5號保持領先
比賽再過幾分鐘就要結束
謝爾比
方格旗出場
觀眾起身
謝爾比  -奪冠了
勒芒賽由美國人奪得冠軍
謝爾比
卡洛謝爾比
什麼事？
你不能再視而不見了
我有吃藥，藥有效
心跳只要到130下
哪怕是一下子，
你都可能心跳停止
我參加短程賽就好    - 還是不行
我能參加納斯卡、F1賽車
你的心瓣膜不行了，謝爾比
事態嚴重
我認為你今天能在這堿O你運氣好
我的運氣強強滾
世上運氣最好的人
轉速到達七千時 一切會逐漸消退
機械變得輕盈
消失不見
嘿！
老兄，注意點
最後只剩下一具軀殼穿梭時空
七千轉
是交界點
你會面臨一個問題
最重要的問題
"你究竟是誰？"
奇普斯駕駛法拉利進入開瓶器灣
他太慢踩剎車了    - 我打給你三次了
你老是不接電話
他刷新圈速了
電話響我都會接
你才沒有    - 我有
你沒有
一個月前，這車開起來很過癮
現在根本不能發動，就算發動了
也吵得要命
我開出車道時
狗都嚇到心臟病了
我只是要你把車子恢復原狀
你害進氣閥跟塞子堵住了
車子本身沒問題
是開法有誤
開法有誤？
進油太多、火星不足才會這麼吵
你可以用白話文解釋嗎？
好的
它是一部跑車
你得把它當成跑車來開
你開得瞻前顧後
就會阻塞。明白嗎？
開到五千轉再換擋，不是兩千轉
開得認真點，又急又猛
車子就不會塞住了
你是在教訓我不會開自己的車嗎？
不是
但我要說這車不適合你
你不如去開普利茅斯或斯圖貝克
老兄，你對我有意見嗎？
我沒意見，我開過MG
車子很順
去你的，死英國佬
把錢還我
別這麼兇，我願意還你
但你上個月的款項還沒結
在美國，顧客永遠是對的
你聽過嗎？
對啦
簡直是屁話
記得，我把定時提前了
開一擋要小心哦
加快轉速，好小子
掰咯
又一位滿意的顧客？
小姐，有事嗎？
那部是MGA  1500吧？
你很懂車哦
我是車迷
我愛車子的聲音
轟隆聲響讓人震撼
對
震動很過癮
我開的是貼木
旅行車
就停在對面
是厲害的改裝車
是哦
它的速度快嗎？    - 很猛
等等，你是哪一種女生？
我這女生很愛汽油味
橡膠的焦味
你很叛逆咯？
是嫁給你才變成這樣
蓋瑞，怎麼了？
有狀況
嗨，李
他對銀行不像你有信心
這樣好嗎...
結果會如何？
唐，發生什麼事了？    - 我不知道
福特先生，歡迎  -午安，福特先生
很高興見到您
畢比先生，停止運作
約翰！
全部停下來
你們聽到了嗎？
這是福特汽車公司...
關門大吉的聲音
1899年，我祖父亨利福特
在愛迪生照明輪值兩班後
走路回家
他陷入沈思
那天早上，他想到變革世界的概念
經過65年，出產4千7百萬部汽車後
他流傳給世人什麼？
被雪佛蘭羚羊慘咬
請大家這麼做
走路回家
我要大家邊走邊沈思
誰帶著創意來找我
就能保住飯碗
其餘的二流遜咖
在家吃自己吧
你們不是福特人
謝爾比！
我看到你了，快起床
嘿    - 走開
快點，你辦得到
快點，寶貝
早上8點半，上班了
走吧
快點...    - 走開
早上8點半了，寶貝，該上班了
快點
菲爾
鮑伯
謝爾比在嗎？
不確定
謝爾比，你還真早
早起的鳥兒有蟲吃，老爹
You know the best things in life are free
好，你在擔心哪個勁敵？
瑞法奡絡礞髜蜆像\頓
他們都開327
雪佛蘭，那邦杜蘭呢？
邦杜蘭？他還在替華許奔效力
謝爾比先生，能請你簽名嗎？
614號
感謝    - 好，你別緊張
我們會把雪佛蘭給吃了
我們的車身更輕、車速更快
不管用的話，就來陰的
各位爸爸，在賽車開始前
請帶兒子來柳泉賽車學校參觀
菲爾，今天放我們一馬吧
你還好嗎？
SCCA規章2B節15.4段
規定所有AF級車輛必須配備
至少為20乘12乘6吋車廂空間
你的車廂無法關上
所以未達標準    - 等等，什麼？
你的車子條件不符，無法參賽
不...請教你一個問題
你小時候有一直想著
等我長大 我立志要去傳說中的柳泉賽道
落實SCCA規章2B節15.4段
對於行李容量的規定？
好，就是這樣    - 你有嗎？
我要判你跟你的車隊喪失比賽資格
這可不是蘭斯瑞文洛嗎？
謝爾比    - 蘭斯，你好嗎？
老爹    - 蘭斯
這是布莫斯保時捷老闆沃斯
我久仰沃斯先生大名
阿巴斯讓您在本季車賽戰績亮眼
你開眼鏡蛇也成績斐然
謝謝    - 你們的邁爾斯很強
你會注意邁爾斯的動態？    - 當然
他是61年USAC公路賽冠軍
派克峰國際爬山賽冠軍
連三年拿下SCCA的C級賽車冠軍
開的還是自己改裝的MG破車
我們聽說他很難相處
肯難相處？哪有，肯才沒脾氣
蘭斯，告訴他，你跟肯比賽過
我是追在他後頭，不能叫比賽
我們在找車手開2號車出戰賽百靈
是嗎？    - 哪有這種事？
你認為邁爾斯行嗎？
肯...    - 是嗎？喂！
吉姆！他有用手提包塞你車廂嗎？
什麼？
只是小違規
各位，失陪一下
說實話，賽百靈非肯莫屬
堶惆S提到車廂跟你可愛的手提包
你拿的是62年版的SCCA規章
你拿這該死的貼紙去塞屁眼吧
比爾，出了什麼問題？
車子不符規定    - 他是王八蛋
車廂不符規格    - 他沒那個意思
我就是這個意思    - 他是無心的
我真心認為...    - 他是鬧你玩的
比爾是王八蛋   - 他是鬧你玩的
我只是做好分內工作    - 比爾
就我的經驗...聽我說
這種事情都能折衷
好嗎？肯太超過了
我想把事做好
我懂
你也知道他有比賽就很焦躁
你知道
但別為這種事判我們出局
什麼？ -你看
他把車廂蓋立起來了
比爾，爽了嗎？
比爾，我會處理，我去跟他談
我去跟他談，你走吧，祝你愉快
大家餓了嗎？
請到點心吧用餐
該死
老頑固   -怎麼？
你知道剛剛那個人是誰嗎？
比爾
在他之前    - 不知道
他是迪耶特沃斯
他是哪位？
他是保時捷的人，肯
你可能有聽過這家德國小汽車公司
好
他想找你開賽百靈
但聽說你難搞
我還以為我們對德國人的看法相同
肯，你喜歡輸嗎？
你說什麼？
你聽到了
"輸"與我無關
沒有贊助商，你就沒車開
而我想說職業車手都有車開
你沒車就別想贏SCCA車賽
如果你沒贏，那就叫輸
別逼我拿扳手扔你頭上
你是帶兒子大老遠來看你喪失資格
還是來看你耍混蛋？
該死
答案出來了
彼得啊
你們有什麼事嗎？
肯邁爾斯在嗎？
不在  -我們有事找邁爾斯先生談
我是他太太
歡迎參與1963年柳泉100賽事
12部車將在這場40圈賽事一較高下
肯，你的擋風玻璃呢？
這是新設計
看來比賽即將開始
車手開完一圈，完成暖身
綠旗亮相
車手接近起始線
來吧
該死
肯邁爾斯落後
學學怎麼開車吧，你這蠢貨
謝爾比，你懷念賽道嗎？
山姆
你贏了勒芒賽後，突然引退
開始去賣車
太不合理了
除非謠傳是真的
山姆，謠傳是什麼呢？
卡洛謝爾因為懼戰引退了
鮑伯，我在下個彎道會更晚剎車
鮑伯，真有你的
肯邁爾斯這招漂亮
剩下22圈，目前由希爾與葛尼領先
柳泉今天風和日麗
賽事也相當精采
這場40圈車賽只剩下一圈
比賽來到最後階段
葛尼強勢領先...
18號瑞法奡善艦X賽道
葛尼領先，差強人意的邁爾斯殿後
葛尼，現在來收拾你
他們準備通過最後一個彎道
葛尼依舊領先，肯邁爾斯緊追在後
邁爾斯在尋找縫隙
還沒
快點
葛尼能在最後衝刺時阻擋他嗎？
還沒
葛尼將他擋住
就是現在
邁爾斯選擇路肩
肯，這招漂亮
他們齊頭並進
快點
這是雪佛蘭與眼鏡蛇的終點之爭
耶！
肯邁爾斯在終點表現精采
讓人意想不到
他脾氣差，但功力一流
為所有人鼓掌，比賽太精采了
這值得喝杯好茶慶祝
我去燒水
上車
我...
I'm
好快樂，我好快樂
H-A-P-P-Y
I'm H-A-P-P-Y
我知道我是，我確定我是，好快樂
I know I am, I'm sure I am I'm H-A-P-P-Y
老爹，拿去表框
嘿
我們贏了
怎麼了？
國稅局的人來過
修車廠被他們查扣了
好，小彼
兩年前
你說我們要存老本
對
都兩年了
明白來說就是，我們完蛋了
沒錯
是徹底完蛋嗎？
一毛不剩、窮到脫褲
零件、存貨，都沒了
工具也是，我的工具被鎖在堶
我會想辦法
"福特"
1945年
美國國軍返鄉
他們做的第一件事是什麼？
紓解性慾
17年後
這些寶寶長大了
他們找了工作
考到駕照
但他們不想開50年代那些鳥車
不想跟爸媽一樣
今日的年輕人講究酷炫
訴諸魅力
他們想追求速度
各位
福特汽車公司該投身賽車界了
艾科卡，福特早已投入賽車
納斯卡賽嗎？
那是地方賽事
看電影、翻雜誌
你不會看到美國的鄉下壯丁
你看到的是
蘇菲亞羅蘭
莫妮卡維蒂
你好！
龐德開的不是福特
因為他是花心壞男人
看吧
老天，我想當花心壞男人
等我一下
這包含在報告內嗎？
艾科卡，你有重點嗎？
稍等一下
好，夠了
耐心稍等一下
關掉，開燈
李，過去這三年你帶領的行銷團隊
搞得銷售數字一落千丈
福特先生何必聽你廢話？
因為公司的思考方向錯誤
你看法拉利
他們在這五屆勒芒賽奪冠四次
公司得向法拉利看齊
法拉利一年的產量連福特的一天都比不上
光衛生紙開銷就比法拉利總產量高
你要公司向法拉利看齊？
法拉利會被封為最偉大汽車製造商
為什麼？
因為他的汽車產量最多？
不是
是因為他的法拉利意義非凡
風光勝利
法拉利是勒芒賽霸主
是人都想品嚐勝利的滋味
如果福特這塊招牌代表勝利呢？
而且訴求對像正確
戰後第一代年輕人可是史上頭一回
口袋夠深的人
此舉會耗費多年時間
得投入數十年測試研發
要組織能幹掉法拉利的車隊
法拉利破產了
創辦人投入每一毛錢追求卓越
你知道嗎？
他是做到了
但這下他破產了
"查封"
你可以邊上班邊賽車，肯
我得放棄
我玩夠了
現在該求溫飽
成熟起來了
修車廠不賺錢
現在被查封了
賽車也賺不到錢
我還一直贏
對，因為你是高手
可是我不懂世故
我不是討喜的人
那還用說    - 而且我都45歲了
你真的認為我改得了？
我薪水不會好的
我起步太晚
因為你打仗去了
如果你引退，你會讓人受不了
別再兜圈子，這件事結束了
我們正面一點吧
我可以放心吃肥變老剪花弄草、嗑豬肉派了
"法拉利"
抱歉
請不要拍照
請
別緊張    - 你得瞭解
這好比黑手黨想買自由女神像
其實你說反了
被媒體得到風聲就會雞犬不寧
我是福特汽車的李艾科卡
法拉利代表佛朗哥戈齊
他們是記者？
不是，艾科卡先生
這是公司的人
只是留存紀錄
四升哥倫布引擎
由一名作業員獨力裝配整具引擎
另一名作業員裝配變速箱
全部手工打造
漂亮
賽車部
李 那是法拉利
本併購案會產生兩個企業體
福特法拉利由福特持股90%
負責所有生產
其次，法拉利福特車隊
由法拉利持股90%
為了順利併購，福特願意支付...
不好意思
他得花點時間讀過
請
沒問題
我找菲亞特負責人
安內利
我有照片要給你看
謝謝
你好
有，我在
你有話要說嗎？
恩佐依舊全權主事
我出1千8百萬買下法拉利
我用完了，謝謝
各位，只有一個小問題
也就是我的賽車計劃
如果我想參加勒芒賽
而福特不希望我參賽
那我們可以參賽嗎？
這種概率微乎其微
如果雙方無法取得共識
那麼沒錯，我的意思是不能
你說得對
法拉利不得參賽
我有尊嚴，我身為製造商
身為人、身為意大利人
你的提議是奇恥大辱
滾回密歇根
滾回福特醜陋的大工廠
滾回醜陋的大工廠
做醜陋的小車吧
去跟你的豬頭老闆說
他的做作高層全是婊子養的廢物
告訴他，他不是亨利福特
他只是個二世
我好餓，去吃東西吧
"菲亞特併購法拉利"
我們被他耍了
恩佐那老頭沒有賣給福特的意願
他利用福特抬價
讓福特難堪並羞辱您的領導
從一開始就是不智之舉
他到底說了什麼？
他說福特專門製造醜陋小車
而且工廠醜陋
他說高層是婊子養的
那我呢？
他罵您滿腦腓腸
是豬頭
繼續
他說你不是亨利福特
你只是個二世
給我做出最好的引擎
最優秀的賽車手
不計代價
福特要打造賽車
我們要讓那該死的義佬
在勒芒賽終點線慘敗
我會到場觀賞成果
他們來了，快點
混蛋
你們有夠可悲
妹子，不好意思
查理！
少整天丟鞭炮戲弄女生了
該死
要我處理嗎？
已經處理好了
抱歉，對，4.7升V8引擎
帥氣
車子的前半部全面改裝
後差速器更強，更能應付扭矩
車子跑四百米的速度如何？
我不是要建議你去參加直線加速賽
但這車子四百米的跑速是13.6秒
贊
這算快嗎？    - 非常快
那部車本周被他賣出去三遍了
你收現嗎？付現可以？ -現金可以
先生，你剛買下一部帥氣跑車了
好啊
這樣吧，我... 菲爾！
我要把你交給這位同事
他會照顧你
菲爾，這是懷特  -哈囉，懷特
讓我跟他說一下
你把付款收下
但千萬別讓他把車子開走
那是傑夫布堹鱆漕
也是法蘭柯林斯跟史提夫麥坤的車
該死，我都把麥坤給忘了
早
有什麼事嗎？
卡洛謝爾比？
你哪位
李艾科卡，福特汽車
這扳手是怎麼回事？
那個？說來話長
李，我們的事業愈做愈大
業績頂呱呱、賽車成績驚人
我知道我還欠福特一批引擎
謝爾比先生，我向你保證
我不是來追討福特零件欠款的
你不是嗎？
不是
好
我代表亨利福特二世過來
假設...
他希望福特贏得勒芒24小時耐力賽
而你是少數奪冠的美國人
所以我想知道...
條件是什麼？
假設來說嗎？
假設來說
這不是錢能買到的
金錢能買到速度
但速度不是重點
勒芒不像其他賽道
只要不斷左轉4小時就搞定
想在勒芒賽奪冠
賽車得輕盈，直線時速能達322公里
同時性能要好，才能連續跑4828公里
福特不只得造出史上性能最強的車
還要超越恩佐法拉利同年的車款
這只是門票
真正的問題才要開始
沒事吧？
走開別管
你的意思是難度很高
聽著，那不是一般的賽道
勒芒賽是13.6公里的鄉村道路
道路狹窄不平、非常險峻
彎道沒有弧面、沒有護欄
你還得跑24小時
24小時不停歇，李
表示夜間也得跑
一半賽事摸黑進行，什麼都看不到
車子會突然從你後方冒出來
車手在賽道上拖著腳流血
說不定你還認識
他身上可能還著火
你精疲力盡、飢腸轆轆
忘了自己叫什麼、在哪個國家
接著赫然發現你高速開在直線上
要是有個閃失
一個小墊片被你操壞了
你就沒戲唱了
法拉利再度奪冠
如同去年、前年
如同大前年
沒錯
難度很高
所以你認為...
福特無力打造舉世最優秀的賽車？
你認為福特無法稱霸重大賽事？
連延攬高明人才也辦不到？
就算支票隨你開也不行？
我只是說，冠軍用錢買不到
但或許你能收買給你奪冠機會的人
Have love
Whoa, baby, will travel
Whoa, baby, will travel...
換新變速箱、中心軸、全面防震
把車身跟輪胎扔了就有贏面了
這部帥車有堪用的東西嗎？
鏡子很厲害
我走過來時就看到了
所以你是晚上散步經過嗎？
其實，老頑固，我要找你做個提議
你要造一部車打敗老頭法拉利
對    - 跟福特合作？
用福特的汽車？
對
你跟福特說多久會好？
兩三百年嗎？
90天
好，我們姑且看一下
純粹討論
先別管90天這件事
先假設你有金山銀山
還有用不完的時間
聽上去不錯    - 好
所以
你認為福特會讓你打造車子
順你的心意
愛怎麼搞就怎麼搞？
大財團福特汽車？
那些高層會？
你去過底特律嗎？
那堛澈蒏v軍團
龐大的行銷團隊絕對會要求見你
搶著跟大咖卡洛謝爾比合照
拍你馬屁
，然後回到溫馨的辦公室
想方設法弄死你
為什麼？因為他們就是忍不住
他們只想取悅頂頭上司
大家都想層層取悅頂頭上司
他們痛恨自己這麼做
但在內心深處
他們更討厭的是你這種人
因為你是異類
思路相左
因為你不是同溫層的人
這是二世直接下令
他是認真的 福特會投入大筆資金
我不意外
你知道為什麼嗎？
因為某人...我就不指名道姓了
某人告訴福特，這件事有可行性
聽著
本週日在科洛佛
福特要發表新野馬
屆時會宣佈賽車計劃
過來走走
來看一下，聽我演講
我要上台演講
帶彼得來，他會喜歡的
好吧，老謝
星期天見
哇
爸，你看
"野馬"
額
福特野馬，你喜歡嗎？
我覺得這是秘書開的車
我喜歡
哦
不好意思
麻煩別亂摸好嗎？
抱歉
這是你兒子嗎？
對
麻煩請他別亂摸烤漆嗎？
沒關係，彼得。沒事，你是哪位？
媦痦忖
福特汽車資深執行副總
額
我負責發表野馬上市
起碼我們現在知道要找誰負責了
蘭尼，你別誤會
是媦    - 車子模樣帥氣
但金玉其外敗絮其中 騙人用的
我建議你
把直列六缸引擎跟白癡三段速去掉
縮短輪基矩，設法減掉半噸重
再調降售價
爸
就算都做到了，我還是會選雪佛蘭
而那部車就已經夠爛了
史蒂夫，我們到哪堣F？
謝爾比先生，機場就在眼前
對
你介意讓我來降落嗎？
啊...
我認真的，
我在戰時開B29轟炸機  -你在開玩笑
我真的有  -好
卡洛，你在幹嘛？
他會開飛機嗎？    - 卡洛
有個教官跟我說過...
唐，我認為最好繫上安全帶
幫大家一個忙，戰後別再開飛機了
真的有這回事
糟糕    - 該死
該死    - 來吧
請看底特律車界的黑馬
好了，走吧
肯，你不待了？
大家根本就是瞎買啊
他們來了
他們是要墜機了嗎？    - 老天
是誰在開飛機？
彼得，我猜呢
駕駛是我們認識的人
上面都沒事吧？
糟糕
不要  -抓穩了
該死...
這就像騎單車，學過就不會忘
真是盛大登場
謝爾比，你好棒    - 老天
謝爾比    - 好
看這邊    - 謝爾比
大家好嗎？
我可以請你簽名嗎？
我可以跟您要簽名嗎？
卡洛，這是羅伊朗
老羅負責在英國研發原型
我知道羅伊，很高興見到你
歡迎光臨瘋人院，謝爾比
為了發表會，福特高層全出動了
先等一下
啊
哈囉，大飛官
你欣賞嗎？彼得，你好嗎？
謝爾比先生    - 很高興見到你
你要造車打敗法拉利嗎？
我們要前進勒芒賽，這是肯定的
如果率先通過終點線，就能奪冠
卡洛，這是媦痦忖
福特資深副總
幸會，畢比先生
感謝你過來   -這是肯邁爾斯
跟他兒子彼得    - 好
我們打過照面了
好
可不是嗎？
所以...
我要帶彼得去買汽水
老謝，祝你們順利
掰，謝爾比先生    - 掰，彼得
放心，他會留下來的
你們兩個找個機會在飛機上聊過了？
對
卡洛，借一步說話吧
聽著，這只是形式，做做樣子
你得懂得妥協...
你知道的
我不知道
跟這群人
哪群人？
創意高層，卡洛
反正不要搞僵就對了
李，我都糊塗了
因為在此刻前，我好得很
卡洛，你看一下外面
你看到什麼？
知道我看到什麼嗎？
我看到一部大機器
我看到無數組件
希望能和諧運作
這就是我的責任
引導你交涉是我的工作
卡洛，我是來協助你的
但你得信任我
不好意思，李    - 卡洛
如果你不信任我，就別上台
請歡迎卡洛謝爾比先生
我得走了
謝爾比...
他怎麼說？
他清楚行事規則
謝謝大家
要是我父親今天在場
他就會叫我去坐好
讓大學生去滔滔不絕
所以就像我開車，我會迅速說完
十歲的時候，我爸跟我說
人能清楚他在世間的興趣非常幸運
因為那對他來說就不叫工作了
但還是有極少數的人
我不知道他們是幸還是不幸
但有少數人非得做某件事不可
他們為此而執著
如果不能去做
他們就會消沉絕望
我就是這種人
我知道還有一個人也是如此
他的名字...
他是亨利福特先生
說得好
我們將攜手共創舉世最神速的汽車
我們也將在勒芒賽名留青史
走吧    - 什麼？
我是卡洛謝爾比
賽車製造商
不管你找我有什麼事，門都沒有
不要
30分鐘就好
我累了
我想泡澡    - 我保證你想看
相信我
我半小時就送你回來吃飯
就30分鐘
好
不會吧
從英國空運剛到貨
這車子還有待調整
來吧
有意思哦
如何？
車子爛透了
比爛透還要爛
對，前後胎不對齊 三檔的位置太高
扭矩無法著地
前半部太輕，導致方向盤太鬆
時速一過225公里，車子就自以為...
是飛機
對
它想起飛去夏威夷
還有嗎？
等一下
你昨晚很晚才到家
對
你在工作嗎？  -嗯
所以你沒有去什麼地方？
什麼？
我問你昨晚有沒有去哪
茉莉
我的問題很簡單
我也回答了，不是嗎？
你的回答是什麼？
親愛的，怎麼了嗎？
你在幹嘛？
你開太快了
哦，是嗎？
對，你是
該死，這是怎麼回事？
你告訴我啊，我不知道
好，開慢點！茉莉！
拜託你慢下來，好嗎？
你是想害我們沒命嗎？
我們不是就愛這套    - 什麼？
不會吧    - 賽車挺樂的啊
不，這完全是兩回事
我覺得很刺激
好
聽著，我看到了，好嗎？
我看你跟謝爾比走掉、看到你回來
好，該死，慢下來...
然後你整天一臉蠢樣
茉莉，慢下來，你靠太近了
茉莉，快踩剎車
你先告訴我這是怎麼回事
好，我去看了一部車
跟謝爾比？    - 跟謝爾比
賽車嗎？    - 算是
要轉彎了，你最好抓穩
你轉彎會放開油門嗎？
不會，因為我就愛最佳路徑
慢下來
好！
老謝找我去做事
福特想用一部車迎戰法拉利
你說你不玩了    - 好了，慢下來...
我沒答應
慢下來
你跟我說你退出車壇了
我實在不懂    - 你說要吃肥變老
吃肥變老
我不懂    - 這是你說的話
我不懂，你是因為我不玩了在不爽
還是因為我去看了一部賽車？
肯，你不能跟我撒謊
別搞神秘
不說出你的想法
只因為你以為這樣能討我開心
小茉，我根本就不知道我怎麼想
如果你要去
那他這次最好要給你酬勞
因為我無法長時間工作兼帶小孩
修車廠被政府扣了
我要保住房子
薪水一天兩百
外加開銷
你在鬧我嗎？
但我還沒決定
一天兩百？
你是瘋了嗎？
你看，這太離譜了，來
老謝，車會灌風
問題就在這
時速過90哩，空氣灌進來就出不去
在車子前端，我握方向盤感覺得到
邁爾斯，有問題電腦就會抓出來
好    - 查理
拿膠帶跟一團毛線來
好，很好
現在，把這些垃圾都弄掉
老爹，對嗎？
對，我同意 大家動手吧
他們在幹嘛？
讓你的車跑得更快
那堙A就在那 氣流卡住了
我看到了，毛線都豎起來了
對    - 前面往上了
該死，他是對的
這部車想沖得更快，我感覺到了
再輕就會容易掛
上周才替它瘦身31公斤
這種排氣量，馬力已經達到極限了
那就安裝更大的引擎
我們要擺哪堙H車頂嗎？
這比納斯卡賽用引擎輕23公斤
全新鋁缸蓋
消震器、水泵、閥門縮小
我們叫它"猛獸"
我看得出來
但引擎床沒重新設計要怎麼進去？
這確實不容易
大家早，謝爾比先生
你已經把它放進GT40了？
恐怕是的
不會吧
這樣當然很重
操作會有問題，尤其是停車
我給你可以看數據    - 什麼問題？
轉向會稍微不足  -可以借我嗎？
可以借我嗎？
一下就好，謝謝
肯！
肯，最好先跟總部報備再測試
他說什麼？
我們應該問過...
好
贊啦
謝爾比先生，歡迎你來迪爾柏恩
你怎麼會來測試中心？
小心被機油弄髒你的高級西裝
我想聽你對幾項策略的想法
勒芒賽的人事規劃
陣容可精采了
肯邁爾斯、菲爾希爾
克奡筐蒙、布魯斯邁凱倫
選希爾準沒錯，亞蒙跟邁凱倫也是
公司對邁爾斯比較存疑
公司欣賞瑞奇金瑟
馬斯登葛格瑞、鮑伯邦杜蘭
你們當然要找頂尖車手
他要瞭解性能
那非肯莫屬
帥啦
麻煩再來一點，這就對了
我或許不懂賽車細節
但我瞭解人
邁爾斯他...
他我行我素、穿著不講究
值得信賴是福特的招牌
肯邁爾斯不符合福特形象
哇！
駕！駕！
伯特，這堛滌曈t紀錄是多少？
1分58秒
1分50秒整  -我行我素？
他在作戰日將破坦克開上諾曼底
貫穿歐洲、長驅柏林
這叫我行我素？
前陣子，李問了我
有什麼是金錢買不到的？
我告訴你是什麼
你得找純正的賽車手來開你的車
這個人就是肯邁爾斯
儘管如此
公司認為他可能純真過頭了
卡洛，你要放眼大局
"純真過頭"？
這到底是什麼意思？
他不懂得顧及別人
如果電視台來採訪他
他可能一點小事看不慣就爆了
收看的觀眾這麼多
你相信他不會說錯話嗎？
你可以找體面有形象的人
讓他來開車
指導他話術
你不想贏，找小甜心來開都行啊
所以這一點我們無法取得共識？
你得相信我對這件事的處理能力
卡洛，公司有市場考量，這樣不行
找符合福特形象的車手來開福特車
這是福特的經營之道
法拉利再度奪冠
英國車手瑟提斯駕駛312最後過彎
法拉利贏了
這是64年後，瑟提斯首度奪冠
楔子，我們有楔子
很好
太好了
40吋？    - 沒錯
老大    - 丹
老大，法拉利贏了    - 你有護照嗎？
那是什麼？
在上面簽名、辦理護照
星期五前交回來給我，佛斯提
各位，我要去法國了
菲爾
肯，能借一步說話嗎？
哦
我可以拿走這個嗎？
嘿
你知道福特為何將車取名GT40？
為什麼要把40放上去？
不知道    - 這是規定
車子的高度得達到40吋
才能符合離地高度規定
不多不少
賽前一律得接受測量
問題在於，這種高度...
會讓車底的阻力太大
於是我們想出一個辦法
用楔子，放楔子進懸吊繫統...
你下周不會出國
肯，你不會一起去
我們會帶邁凱倫、亞蒙、希爾
跟邦杜蘭去
事情福特說了算
福特認為你會損害形象
所以不能讓你開福特的賽車
雖然車子被你改得嚇嚇叫
你也是我最強的賽車手...
我要去重新配置油線
萬一溢出就可能滴到左後側碟煞
肯
叫車手在日出時要注意速度
齒輪箱會過熱
肯，比賽快開始了
要開廣播嗎？
你想聽再開
賽車
來了
瑪莎拉蒂進入S灣
但駕駛2號車的亞蒙依舊領先
福特1號車位居第三
邁凱倫駕駛
福特GT一開始就展現速度
福特2號車以3分43秒4跑完一圈
我認為在這階段沖得太快
目前衝得有點快
沖得太急了
要看最後一小時的表現才對吧？
沒錯，但在24小時耐力賽中
能衝到最後的概率微乎其微
又有福特車進站
維修人員推車進站
汽缸蓋墊片
這車不是登月火箭
7號車邦杜蘭屆居第四
法拉利20號車的帕克領先
福特跑在前三位，厲害了
太早了，還不到時候
這種機制讓人肅然起敬...
大消息，
金瑟駕駛的福特原本領先
現在因齒輪箱問題退場
我說過別狂操齒輪箱的
以及搭檔班迪尼
是去年優勝的車手之一
是誰在那堙H
歡迎繼續收聽法國勒芒賽實況轉播
第33屆勒芒24小時耐力大賽
你在收聽什麼節目？
法國的一場賽車
刺激嗎？
我沒怎麼注意聽
但1933年的領先者
曾易主三次
I ain't lyin'
No, I ain't lyin'
這不是香檳
You know I can't stand it...
但同樣有氣泡
You know better, daddy
I can't stand it 'cause you put me down
Yeah, yeah
I put a spell on you
Because you're mine
You're mine
茉莉，謝了
Yeah, yeah
Oh, yeah
"福特汽車公司"
"福特慘敗"
福特與法拉利有個差異...
葛蕾絲
好的，我馬上請他進去
謝謝
謝爾比先生，福特先生可以見你了
好  -你還願意...
為了他賭上你的名聲嗎？
謝爾比先生，這邊請
福特先生
大家好
謝爾比
給個理由讓我不開除賽車相關人員
第一個就會拿你開鍘
報告...
我坐在您的豪華等候室時
想的就是這件事
我坐在那堮
看著那本紅色資料夾
經過四手
才送到您的手
當然這不包括...
其他一堆福特員工
他們可能都先碰過了才送上19樓
恕我直言，
贏賽車不能靠委員會
你需要交給一個人主持
我認為這是好事
就算過於官僚
法拉利老先生還是中計了
是嗎？
沒錯
說清楚
這個嘛...
我們當然還沒...
我們還沒想出迅速過彎的方法
或是不要過熱
或是讓車子不飄
很多零件故障了
事實上，只有剎車沒壞
而且都不知道
烤漆能不能撐24小時
但我們跑最後一圈時
我們在穆桑直道飆出350公里時速
老恩佐玩賽車這麼多年
從沒見過車子能發揮這種極速
現在他知道了
毫無疑問
福特比法拉利還要快
即便車手不適合
委員不適任
這就是他在琢磨的事
他此刻在意大利莫德納家中
正在想的事
他怕得要命
怕你今年會學乖
開始信任我
所以，對
我認為法拉利已經入甕
不客氣
過來
看到底下那棟小樓嗎？
二戰的時候
美國五架轟炸機有三架從那堨X產
你以為希特勒是羅斯福打敗的？
再認真想想吧
福特汽車不是第一次到歐洲參戰
我們不是只會坐辦公室
這家公司是有老闆的
你直接對我報告
懂嗎？
瞭解
卡洛，你宣戰吧
謝謝您
你說得對
齒輪箱有問題
我們操到過熱
四個有三個故障
最後一個的連趕壞掉
肯，我們要重新投入
福特說這次我有"全權"
我知道這意思是"狗屁"
我知道他們會想方設法弄我們
就等他們想清楚作法
好...
我的冰淇淋要融化了
好，肯
你要我道歉嗎？
嗯
你要我求你嗎？
不知道，來試試
看我聽了爽不爽
肯，對不起
萬分抱歉
嗯
你知道我有多吞忍
才能前進車賽嗎？
你不知道
因為你不用應付這種事
你別鬧脾氣了，我們還要忙
車子不會自動成形
好，好啊
老天
過來
你這死賣車的    - 該死
來啊，這下你完了
放開我
頑固的混蛋
老天
你看上去...    - 好
對，現在    - 你...
你還好嗎
該死
這下你完了
過來
不打了
茉莉，親愛的
老公，什麼事？
可以給我一瓶汽水嗎？
好啊，老公
謝爾比，你也要一瓶嗎？
別給    - 要，麻煩你了
別給，他自己去買
給我就好
我們多久沒幹架了？
少說有三四年吧
對，在堨捷趧w
對，SCCA區域冠軍賽
我的手指被你打斷
那是哪一招？
你捏我腋下
我稱之為"駱馬狠咬"
你還取名稱？
這招跟誰學來的？女童軍嗎？
幹嘛？要再比一回嗎？    - 來
你是天使
謝謝
不客氣
好，我要去雜貨店
你需要什麼嗎？
冰淇淋
買冰淇淋好了
還有麵包
好
我不用，謝謝
小茉，謝了
你還在服心臟藥？
因為太好吃了
去死    - 下地獄啦
快點，駕、駕、駕！
菲爾，這是你的
迪諾，過來
如何？ -踩油門還是滯後
把二次真空拿掉
查理，去拿化油器
重新裝配油門
再三周就要前進戴通納
引擎還是一團糟
剎車溫度
完全是另一回事
好，彼得，我們去兜一兜
你在幹嘛？
看到那條裂縫？
那是第八彎的記號
到了要減速？
輕踩剎車，往下打擋
但你的時速是241公里
對
你要怎麼看到記號？
你沖得很快，但車子加速時
其他一切都慢了下來
人不能目光狹窄
要放寬眼界，好嗎？
這樣就能眼觀一切
你會做其他記號嗎？
我有啊
記號可多著
因為車子不能從頭到尾猛操
沒錯，你得善待車子
你能感受到車子在你底下哀嚎
想將一部機器操到極限
還指望它能挺住
你就得清楚極限在哪
你看遠方
那堿O完美的賽道
沒有失誤
每次換擋、每次過彎
儘是完美
你可以想像嗎？
我想可以
多數人不行
多數人無法感受它的存在，但它在
就在遠方
你想吃冰淇淋嗎？
想    - 好
那就走吧
知道這記號是什麼嗎？
- 什麼？  -那個
拉我的手指就知道了
他還有多久會進站？
我們每四小時換車手
大約10分鐘  -不，等等
你是說現在由畢比全權主事？
對，而且他要邁爾斯走人
他跟他有私仇
對，他有辦法弄你
他跟二世明天會飛過去
他會親自告訴你
他的目的就是想讓你抓狂
你該放手了
別壞了大局
別為了一個人如此
我當然可以    - 為什麼？
我們廢話的當下，他正在場上打拼
該死
他的剎車沒動力了
別猛踩
卡洛？
快拖他出來    - 彼得
快進去
待在媕Y
快去救肯    - 肯
把他拖出來
他在那
肯！
我看到他了
肯    - 快點
剎車有問題
把該死的引擎給拆了吧
停不下來就不能用它
速度放慢一點
剎車就能更持久
這樣多餘動力不就沒意義了？
我還以為贏賽是重點
或許總成能重新設計
我們進站不換剎車塊
而是把整個剎車系統換掉
包括換轉子
換新的進去
等等，老爹 這麼做是允許的嗎？
我不知道，我看不懂法文
這個嘛...剎車一樣是"零件"吧？
更換零件是允許的
對，我們有時間換嗎？
查理，我還不知道
我要帶他回家   -好
把這件事搞定  -我會的
你著火過嗎？
沒有，我沒出過這種事
但賽車服能防火
它能阻擋高溫
對
但埃凡斯在摩洛哥大賽就被燒死了
他穿的就是防火賽車服
是沒錯，可是...
他被困在車內
無法呼吸
只要能脫困就沒事
爸脫困了
沒錯    - 彼得
掰
再見
你沒事吧？    - 沒事
你是怎麼了？
別說是剎車或我差點掛掉的事
事情跟高層有關，對嗎？
我都搞定了
那是什麼事？
記得我們聊過彼此分工？
這是我的工作    - 真的，老謝
肯，你要相信我
你有打算了？
當然有
高招嗎？
風險很高
風險有多高？
高得不得了
有進步
很高興我們敞開來談了   -不客氣
福特先生，我不知道你要來
抱歉我沒通知就跑來
但我投入九百萬打造一部車
起碼要親眼瞧瞧
這話說得合理
謝爾比，能借一步說話嗎？
沒問題
私下談？  -好
這樣更好
好，菲爾
你招呼一下福特先生？
福特先生，這是菲爾瑞明頓
沒問題
媦琚A上我辦公室吧
先生，幸會    - 菲爾
我帶您參觀一下車子
我們將您的289引擎拆掉
改放427的7升引擎進去
我想先講清楚
希望之前你我有任何意見不合
就當成是血氣方剛吧
媦琚A我很感激，真的
謝爾比，我有責任通知你
我被任命為賽車計劃總執行長
希望這不會讓你我之間出問題
媦琚A我向你擔保不會
卡洛
427的極速是多少？
我們去兜一圈吧
- 什麼？  -對，福特先生，
請上車   -你要我...
體會一下九百萬的感覺
嘿！
老天
開門
嘿，開門！
開門！
扶著我這邊，你抓我的手
天啊，我壓到我的蛋蛋了
下一部會講求舒適度，別擔心
開門
抱歉，稍等我一下
開門    - 這門很難開
你準備好了嗎？
你看方向盤中央的名號就知道
我天生就準備好了，油門催下去
帥氣
這車挺帶勁的啊
把門打開   -好了
老天，畢比先生 您沒事吧？
老天
老天...
帥啦，寶貝
帥氣，寶貝
生手這時候差不多該屁滾尿流了
老天
福特先生
你沒事吧？
你還好吧？
怎麼會這樣 我不曉得啊
真希望我爹
能在世見證這一刻
感受這一刻
這部車不是阿貓阿狗就能掌握
絕對不是
我不曉得啊
你想稱霸勒芒賽
你真想奪第一就非得找肯邁爾斯
你來得正好
他瞭解這部車
因為這是他協助我打造的
你知道我指派畢比管理賽車事宜了
所以我才找你談
讓肯邁爾斯征戰戴通納
要是他得勝
就讓他前進勒芒賽
萬一他沒得名呢？
福特能完全持有謝爾比美國公司
我全部拱手
永遠成立
戴通納24小時耐力賽進入第6小時
福特領先群雄
謝爾比美國的肯邁爾斯
小勝何曼穆迪福特車手華特漢斯根
華特，你別想了
這場賽事對福特汽車
與福特車隊都是考驗
福特今天還有一個車隊下場參賽
何曼穆迪    - 沒錯
95號漢斯根從賽道前段疾駛而過
並逼近肯邁爾斯
華特把車操得太兇了
他快操到七千轉了
快亮減速牌
快點動作，現在就去
今天下場的所有GT都由我坐鎮指揮
當然也由亨利福特二世指揮
車手、車速、戰略
連轉速都是我們說了算
邁爾斯與漢斯根通過看台
你死我活
漢斯根企圖在第一彎道超過邁爾斯
邁爾斯被擋住了
漢斯根在接近內圈急彎時超車並領先
不會吧
你看到了嗎？
裁判祭出警告旗
還在跑，我們還在場上
大家走了
走了，動起來
他要進站了
大家快走，快點
快，抬輪胎
在這堙A快點移動
加油中    - 橇棍！
可以了    - 都過關了
36、38    - 走！
漢斯根咬著我們不放
我得搶先他離開維修站
車子很燙，但我想它撐得住
油量很低    - 拿鏟斗
車子很燙
開燈    - 移到後面
幫幫我
華特，很高興見到你
等我出站，你就再也見不到我了
放心
我們有後照鏡
他發表的那部野馬怎麼了？
我還不知道
我能讓它超過六千轉，老謝
我感覺得出來
他們的維修速度為何快這麼多？
人家用的是納斯卡團隊啊
不蓋我？    - 不蓋你
衝！加油
可以了...
他媽的納斯卡團隊
快走
大家，他們已經走了
喂？
我們家茉莉接了，哈囉
嗨，親愛的
媽？    - 你在幹嘛？
我只是在喝茶
媽，問他剎車怎麼樣    - 好哦
去睡覺，都一點了    - 問他啦
上床去，快點
我看他還沒睡
他一定有偷渡收音機進房間
對
他要我問你剎車怎麼樣
剎車？
跟他說剎車目前還能用
謝爾比怪堜ヴ薵
福特又組了一個車隊    - 肯
配備一部GT    - 肯
可能是財團又想測試了，不知道
你要盡量找機會休息
抱歉，親愛的，你說什麼？
你沒什麼睡
我聽不清楚
對不起，我聽不到
祝我順利吧
祝你順利    - 我愛你，親愛的
在戴通納激戰23小時後
漢斯根駕駛綠白福特
強勢領先邁爾斯與謝爾比美國
場內其他選手遠遠落後
我們沒望了
邁爾斯到這節骨眼別想扭轉局勢了
引擎太燙，轉速不能超過六千
"衝破七千  拼了"
好啊
車子可能會解體
沖了就知道了
我們不是說不能超過六千？
唐，閉嘴
戴通納車賽即將結束
車手為了領先拚個你死我活
福特98號車在這時突然暴沖
發生什麼事了？
他衝過車陣    - 他往前擠了
進入賽道前部
邁爾斯志在奪冠,，他可能會...
加油！
白旗出場，最後一圈！
邁爾斯狂操車子
很好
邁爾斯乘著漢斯根的尾流進最後彎道
快點啊
搞什麼？
加油
好
你好好看著
該死
耶！
邁爾斯勇奪方格旗
為謝爾比美國增光
厲害了吧？
可靠、有力
媦
福特先生，我們贏了
嗯
福特在戴通納奪冠了
了不起
媦琚A獲勝的是哪一隊？
謝爾比美國，車手是邁爾斯
這混蛋一把罩
好
他去哪堣F？
別急，我看到他了，等等
有人在海灘把老頑固弄丟了
別這樣...來吧
快點，來吧
誰去替他拿個酒
喂
上床睡覺啊，你在幹嘛？
半夜不睡覺
我在...
畫圖，好在勒芒賽追蹤你的路線
額
你看看
畫得真精準
你好強，好精準
告訴我賽道的情形
我沒辦法，彼得
拜託
你從起始線開始
但你其實從這媔}始
因為勒芒賽規定你得跑向車子
沒錯
等你老爸拖著腳過去後
將車子開出    - 還不能撞到人
對，沒錯
然後你加速衝到登祿普大橋
彎斜開車往下
穿越樹林到S彎
加速往上到紅丘
重要的一擋彎道
迅速進入
保持速度準備離開，上去...
穆桑
這是兩旁種了白楊的長距離直道
以時速338公里的極速飆沖
然後打三檔，轉速加快
轉速是你的朋友
極速衝出，讓車子盡情馳騁
通過頂丘
然後突然間！
穆桑彎出現
加速到阿納日
爬坡來到白屋
都沒有失誤的話
24小時的頭3分半鍾
就完成了
你不可能每一圈都完美無誤
我可以試試咯
好
你快睡覺吧
我會叫醒你
出發去法國前
我保證
好，晚安
嗯 在...
聖皮埃飯店在哪堙H
哪堙H
明天還會下雨
這埵悇O下雨
一開始是幹的就是了
萬一下雨，我們會替你換雨胎
好
老頑固，你最好睡一下
你也一樣
我又不必開車
你退出賽車界實在可惜
拜託，我進不了這個車隊
我要去第一個彎走走
我想也是
就等你贏了
肯
小查
我們要換座椅顏色吧
怎麼樣？
如果這是選美會
我們已經輸了
看來能跑得很快吧？
外表不是一切
斯嘉費歐跟班迪尼替法拉利打頭陣
你把他撂倒沒問題
肯，再四分鐘開戰
法國勒芒賽實況轉播
媽，快來
好，我來了
勒芒24小時耐力賽
賽車按照順序排好
車手請就位
他在那
車手就位，蓄勢待發
他們按照練習成績排序
較快的車子排在左邊
這是笑話嗎？
10號彼薩堨妙t點失控
沒事
您在場上英姿煥發
邁爾斯怎麼了？
該死
不
王八蛋
跑完一圈，法拉利的班迪尼領先
邁爾斯在哪堙H
肯到底在哪堙H -我不知道
他要進站了
喂，他來了
他來了，快
佛斯提，快點動作
福特只跑一圈就進站    - 門有問題
福特車隊一開始就遭遇挫敗
該死的門關不上
好...我們會處理
大家快點
什麼爛門
試試看    - 這樣行了
謝爾比，發生什麼事了
有東西碰撞門框
你在開玩笑吧？
大家讓開
快點讓開，按著
快走！
他回到場上了
走
肯邁爾斯，謝爾比美國隊
福特1號車，位居第十
福特1號車的邁爾斯急起直追
爸，加油    - 超越保時捷43號車
迅速挺進前20名，不斷超車
福特的肯邁爾斯刷新圈速
時間是3分34秒
耶！
邁爾斯的圈速是3分34秒3
謝爾比
車子被他操太兇了，計劃不是這樣
計劃趕不上變化
圈速3分34秒，距離8.36哩
快告訴我時速是多少哩
3分31秒9
再度刷新圈速  -平均時速是142.01哩
大家動作快
肯，茶泡好了
小查，謝謝
老頭，生日快樂    - 謝了，表現真好
大家動作快
車身要檢查一下
你比葛尼快3秒
要不是起頭出狀況，你就領先了
你能保持這種速度嗎？
車子挺得住嗎？
第六彎道發生事故
18號與26號車撞上
法拉利20號車
斯嘉費歐也退場了
好，小心頭    - 來
謝謝
祝您晚餐愉快
喂，邁凱倫進站了
福特先生可能要去高級餐廳了
這還用說嗎？
下雨了
好
他進站了
快，抬輪胎
檢查一下
老爹，引擎很燙
好    - 車子很燙，加油
走    - 丹尼，很好
輪胎
儀表板沒問題
快換
攝氏104.5度，沒問題
好
加油中
後車胎上來了
快加油，快點
快換掉
前面搞定
可以了
快走    - 走
走
大家表現很好
更換迅速
我需要馬表
"24小時賽進入第8小時"
"法拉利位居一二"
你們有看到嗎？美國汽車大亨搭直升機走了，真高級
法拉利的班迪尼依舊穩坐第一
小心，丹，你會被包夾
他這開法有鬼
丹，小心啊
該死
你這混蛋
滾啦
王八蛋
你這下臉色難看了吧
保時捷58號車與某福特車
衝出阿納日賽道
加油，肯
馬表很高檔
你想要一個嗎？意大利制的
福特1號車的肯邁爾斯與法拉利21號車的班迪尼
在大雨中展開殊死戰
以車速極限衝過白屋彎
滂沱大雨使得賽道又濕又滑
預計圈速會受挫
請說？
好的
好的，我馬上辦
喂！
你在幹嘛？把看板給我
蠢貨
謝爾比先生...
來吧
加把勁
挺住了
老天
混蛋，快點！
目前由法拉利21號車領先
車手是班迪尼
他的剎車掛了，好吧，來
看來邁爾斯駕著福特1號車
緩慢進站了，他可能...
他進站了，大家注意
剎車全沒了    - 好
好，快點動作
我差點就把他幹掉了
他現在又多我們一圈了
好，裝進去，先處理上桿
快點，動作加快
快點
先處理上桿
拉出來時小心剎車油管    - 裝剎車
福特在替換剎車總成    - 在換剎車
那需要...
我說小心剎車油管    - 快點
加快速度
來了，小心後面
傑夫，再快點
傑夫，排掉剎車
不行...
這違反規章，你們不能任意換零件
不對
給我看規章哪婸﹞ㄞ鄑騚咧t統
再來取消資格
老頑固，你別管
王八蛋    - 別激動
此舉違反規章
給我看小冊子哪堻W定
我不能更換垂直總成
零件就是零件
剎車鉗、轉子、垂直總成都一樣
我愛換什麼都行
我們詳讀過該死的規章了
班迪尼進維修站了
真是的
我想他的一條油管爆了
他不想輸給你啊
我不會說義語，但他一臉不爽
老爹，快讓我下場
- 好  - 快點
快點
肯，就快好了
情況如何？
再一圈就行了
肯，你可以開走了
你還是能贏他，但你得超過他兩次
知道了，超過他兩次
肯邁爾斯駕駛福特1號車
回到場上緊追法拉利21號車
這表現不夠好，邁爾斯，快點
他不敢追快
他還不信任車子
快啊，肯，我都給你換新剎車了
好
你來這堿O為了什麼？
來拼了吧
就是這樣，來吧
他還沒成功
他得再跑一圈超過他
他得盡快進站了
他得先追上班迪尼
好，你這混蛋
再來一次吧
快點了
這樣就對了
天啊
該死
他辦到了，我們領先了
我們領先了嗎？
那班迪尼呢？
班迪尼在哪堙H
他們玩完了
法拉利沒戲唱了
邁凱倫開GT落後他4分鐘
所以肯排第一，前三全由福特包辦
法拉利21號
車手班迪尼退場
二世來了
肯再過半小時得上場，要叫他嗎？
不要，讓他睡
謝謝你們    - 了不起
哈囉    - 福特先生
我們還有待加油...
你錯過大餐了
他來了
媦琚A報告狀況
我們包辦前三名，福特先生
誰是第一？  -休姆、邁爾斯
福特先生，我在想...
讓三部福特排成一排
同時通過終點線不是很好嗎？
讓他們齊頭凱旋而歸
福特的天下
我認為實際上不可行
為什麼不行？
媦琚A邁爾斯領先好幾圈
難道你要他減速嗎？
對啊
福特先生希望邁爾斯減速
他要三部車同時通過終點
他認為這一刻能讓福特史上留名
照片會很有看頭
謝爾比，邁爾斯得配合團隊
你也一樣
你要通知他嗎？還是要我來？
你別接近我的車手，走
這是福特先生的心意
你走吧
他期待員工展現忠誠    - 走
我們走吧    - 打起精神，走
佛斯提，走了
我來了
走吧，來  -畢比有什麼事？
哦
他提出離譜的要求吧？
上面希望你減速
再說一次
你的鋒頭壓過福特汽車
你勝過邁凱倫4分鐘
二世希望三部福特汽車
能一起通過終點線
上面要求你配合團隊
讓他們留下精采的照片
精采的照片，高招
這招高明
肯，就算你與第一名平手
你依舊是第一個在同年拿下
賽百齡、戴通納與勒芒賽的車手
你會成為三冠王
聽著，我沒辦法...
我從一開始無法叫你就範
你想怎麼做我都沒意見
選擇在我？
選擇在你
引擎滾燙
剎車不行了
結果如何？
處理好了
肯，你可以開走了
肯
車子操之在你了
想贏賽就得超過福特
他們搶佔前三名
他在幹嘛？
由邁爾斯帶頭領先
如果您現在才開始收看...
不要接
別過去 不准過去
福特1號車的邁爾斯證明自己
為何能在勒芒賽出類拔萃
他展現高超技術
注意福特1號車
他準備刷新個人紀錄了
閉嘴
先別急 先別急
就是現在
邁爾斯...
邁爾斯... 邁爾斯...
漂亮
3分30秒6，再造紀錄
肯邁爾斯再度刷新圈速
完美無誤的一圈
打破個人紀錄
並穩拿冠軍寶座
為謝爾比美國與好車GT40爭光
福特1號車的邁爾斯
打破個人紀錄
成績為3分30秒6
叫他歸隊
現在就回來，他太失控了
把他叫回來，以免車子被他毀了
害我們無法完賽
叫他回來
否則你別想混賽車界
媦琚A開車的是肯邁爾斯
如何到達終點操之在他
好快樂
H-A-P-P-Y
我好快樂
I'm H-A-P-P-Y
我知道我是，我確定我是
I know I am, I'm sure I am
喔
哦
好了，你們在哪堙H
場面實在精采
他在幹嘛？
邁爾斯要讓...    - 他怎麼慢下來？
位居二三位的福特汽車拉近距離
三部福特要一起通過終點線
邁爾斯減速等他們
福特...    - 爸，
排成一排， -不要
沒關係    - 爸
沒關係，他在帶領其他車回去
由邁爾斯引領
他要等大家一起
他絕對是車隊的領導
也是勒芒賽圈速保持人    - 很好
你剛剛締造紀錄    - 你做得很好
耶！
看看這場面
媦琚A幹得好    - 彼此彼此
請稍後
大會正在檢視最後成績
告訴我，為何他率先通過終點
卻不能拿冠軍？
因為邁凱倫的起點較遠    - 什麼？
所以他贏了
這不是平手
因為邁凱倫的...
邁凱倫起點比較遠
他說他的距離比較遠
所以贏的是他    - 對，距離比較遠
這是狗屎    - 所以他贏了
老謝，等等
說好的平手呢？    - 嘿
他媽的平手在哪堙H
什麼？
你這王八蛋    - 謝爾比
你知道    - 我不知道
夠了    - 放開我！
布魯斯
比賽很精采，恭喜
老謝
肯，你被他們坑了
大會在此說明
雖然車手同時完成比賽
邁凱倫的起點較遠，經裁定為冠軍
扯什麼狗屁術語
最後成績 福特2號車駕駛邁凱倫與亞蒙
榮獲冠軍
福特1號車駕駛邁爾斯與休姆亞軍
福特5號車駕駛巴南與哈契森季軍
我不該跟你開口的
車子要大賣了
納是他們的本業
你承諾讓我來比賽
沒承諾我冠軍
你的表現精采亮眼
這部車工藝精湛
速度驚人
還可以更快
這部車很讚了
但...
底盤得再輕一點
我覺得能用鋁來拼貼
這得砍掉重練，但要是管用
就能少個兩百磅
我們還杵在這媟F嘛？
讓我沖個澡、喝杯茶
吃個火腿芝士夾麵包
我們明年要給這些混蛋好看
油箱媮棖悀@點油
蜂巢狀鑲板
是你想要的？
還不知道
車子狀況看來不錯
轉速到達七千時
一切會逐漸消退
機械變得輕盈
消失不見
耶！
最後只剩一具
軀殼...
穿梭時空
七千轉
是個起點
你會感受到
它貼近耳邊
問你一個問題
最重要的問題
快過去
"你究竟是誰？"
你覺得如何？
很贊，感覺很棒
又好又順暢
駕駛艙不會震動、感覺很堅固
你開不到一小時
你超過一小時就分不清了
7千整，全部是1萬4
老謝
老謝，戴帽子那傢伙
他要下訂兩部427了
夫妻各一部，全部付清
人家老遠搭機過來
嗯
我要你出去招呼一下
出去做什麼？
發揮你的魅力
說個故事、講點好聽話
好聽話是什麼意思？
意思是
出來打招呼
讓他們下單滿意
他們要的是車子
所以要付錢買，菲爾
就看他們想不想買
我是賣藝的嗎？    - 不是
我是來說服客人的嗎？
老謝，都過六個月了
六個月了
車手不見得能從車子脫困
彼得
彼得，快點把垃圾拿出去
謝爾比先生
哈囉，彼得
我記得這把扳手
我爸拿它扔過你
我想是
為什麼？
哦
我可能說話惹他不高興
對他叫罵吧
沒錯
你要找我媽嗎？
我找過了
我來打個招呼、看她好不好
後來，我開始思考，有時候...
言語
用處實在不大
工具有用處
能製作或修理東西
來
謝了
你爸爸...
你把他當朋友
對，他是
是的
他認為你非常優秀
彼得！
我想我得去幫我媽了
那你還杵在這媟F嘛？快去啊
掰
肯邁爾斯廣受全球賽車迷敬重
併入主賽車名人堂
卡洛謝爾比後來成為史上
最成功受推崇的跑車設計師
謝爾比與邁爾斯的福特GT40
於1966至69年皆拿下勒芒賽冠軍
其至今仍為唯一贏得勒芒賽24小時耐力賽的美產汽車
台灣影院官方字幕，時間軸校對：秦仁
www.gamedisc.cc
網購 遊戲、視頻  請指名...