這部電影包含一系列的閃光
可能會對光敏性癲癇
觀眾造成影響
“在20世紀初
弗里德里希尼采宣稱”
“上帝已死，是人類殺了祂
“這創造了人類內心
自詡為上帝的傲慢
“但作為上帝
人類能製造的似乎只有災難
“這導致一場
可怕混亂：若我們不能取代上帝
“我們要如何填補
自己創造的內在空間？”
大衛鮑伊，2002年
時間
最複雜的表達方式之一
記憶造就顯現
這樣東西並不需要存在當下
就能駕馭過去與未來
或更像是，它起初似乎
對於現在漠不關心
有股最深不可測本性的張力
這個字詞渴望被瞭解、具有意義
但你又莫名感到這個字詞
所要傳達的對象並非你自己
它在你身上沖刷而過
透過也許並不平凡的晦澀難懂事物
來進行對談
令你感到好奇
甚至為之著迷
你意識到更深層的存在
也許是短暫的心安
感到“確實，沒有開始，沒有結束”
鮑伊
然後一瞬間，意義的外表被超越
你發現自己難以理解
深層且令人敬畏的謎團
一切皆短暫
有關係嗎？
我在乎嗎？
沒有永遠的革命
能夠避免導致完全的無政府狀態
正如世界不靠戰爭而活…
尺蠖
測量
金盞花
你和你的…
那些片刻都會隨著時間…
消逝而去
如同眼淚…
如果我墜落
月塵會覆蓋我
月塵
會覆蓋我
求救
聖塔克魯茲，神秘地點
火星
-妳在難過什麼？
-我想見他
他們說他會到後面來
-我等看他等了好久
-我親了他的手
什麼？
-妳為何這麼難過？
-他太棒了
-我親了他
-我親了他的手
我親了他的手
謠言與疑問四起，例如他是誰
他是什麼東西、他從何而來
他是外來力量的生物嗎？
他是怪人嗎？他危險嗎？
他聰明嗎？愚笨嗎？
對他的父母好嗎？
真人？裝模作樣？瘋子？正常？
男人？女人？機器人？是什麼東西？
女士先生們，大衛鮑伊
-五秒鐘
-第五次
-他只是個普通人
-他才不是，他與眾不同
沒有像他能做出那種音樂的人
-你覺得他有性魅力嗎？
-他很挑逗人
大衛是最棒的，我要再說一次
大衛是最棒的
我週六去看了他，他太棒了
我會跟他去天涯海角
因為他是最棒的
我要再說一次，他是最棒的
聽著，並非要是同志才能化妝
化妝很好看啊，幹嘛不化？
他花枝招展，但他很性感，對吧？
諸如此類的
超級巨星
如果我的妝化得夠多
或許人們就會看到
這有很大部分是化給他們看的
什麼？倒影嗎？
對，其實就是倒影，是他們的模樣
鮑爾先生、詹金斯先生
-英國的政策…
-會進展得很慢…
一般生意人會很高興
等著瞧吧
-你好嗎？
-我很好，謝謝，你好嗎？
-我很好
-好，“你好嗎…”
你必須穿戴服裝以投射自己
你曾是個忽然想到
“耶穌啊，我必須改以他法
進入演藝圈”的無名小卒嗎？
我從未向耶穌許願，沒有
一向都是我自動自發
當我14歲時，我成為摩斯族
一切就從那時展開
我一向穿著令我興奮的衣服
以避免自己變得單調
所以我會得到人們的反應
這鼓勵了我的創作
顯然你的男性崇拜者會和女性一樣多
對
我是說，你從不避諱
宣揚雙性戀的特定風格
完全不避諱，我認識許多男人
有些人覺得，自稱為雙性戀
算是一種炫耀…
誰會拿這個來炫耀？
沉默
你覺得為何像是在1972和1973年
雙性戀變得普遍…
也不是普遍，但獲得接納？
你覺得為何我們進入了
自由行為的年代？
我想應該是因為從前你的父親
我的父親、每個人的父親
都想要一份收入良好的好工作
合理的收入，有升遷的機會
以確保家庭生活無虞
攝影機在哪？你在那裡應該可以
那便是那種風氣的盡頭
但現在人們想要在社會上有頭有臉
他們想要覺得擁有地位
他們想要成為個體
我認為許多人在尋找內心的個體
那雙鞋子又怎麼說？
那是男鞋或是女鞋，還是雙性鞋？
就只是鞋子啊，傻瓜
以前說到搬到不容於社會的地區
就有種興奮與挑逗的感覺
從小到大，從陰到陽，從男到女
並沒有明確劃分，沒有絕對
我相信以前有種無意識的運動
用來創造源於
能自我繁衍的希臘眾神的大祭司形式
對於我們這些尋常凡人而言
位居超級等級的那種人
因為他雌雄同體的本性
身為兼具女性與男性屬性的人
那就像布丁一樣，你知道嗎？
一種嶄新想法的布丁
我覺得我們當時自己攬下一份
在1971年創造21世紀的重責大任
我們只想毀滅過去的一切
質疑所有已被樹立的價值
所有的禁忌
一切都是廢物，而所有廢物都很美好
這對我們是種很新的觀念
從沒見過這種觀念
看吧，我只是個星際軍校生
他才是指揮官
他來自他自己的宇宙
-那是什麼宇宙？
-鮑伊宇宙
現在沒人會怕
像那樣走在路上了，對吧？
他辦到了，不是嗎？他打破了限制
我猜我活在幻想裡，你知道嗎？
-你的幻想是什麼？
-鮑伊
我喜歡男女通吃的人
你知道我的意思嗎？
那些衣服，你是想說…
那些衣服表達了你的個性嗎？
不是，我對這個從沒明確想法
我從不確定我自己的個性
這倒挺新鮮的
聽到有人這麼說非常新鮮
真的，但你能用最白話的方式
跟我們講解一下嗎？
我是個收藏家
我似乎總是在收藏個性、想法
我有個大雜燴哲學，事實上很極微
-非常小…
-你相信上帝嗎？
-什麼？
我相信一種能量型態，我不…
我不會命…我不會想去命名它
你有沉溺於任何形式的崇拜嗎？
這…人生
我肯定非常熱愛人生
我對於獲得某種靈性基礎的努力
在我一生之中都非常強烈
我曾試著合併自己靈性的基岩
有段時期，週二我是個佛教徒
到了週五又信奉尼采
有些時間玩玩佛學
花了一些時間參加佛修
我覺得當時的我是…
佛祖眼中的完美人類，但…
那段時期唯一留下的東西
是無常且短暫的感覺
在我學到的所有事情裡
那是唯一真正觸動我的東西
沒有事物會長久存在
每樣東西改變的速度不一
有些事物在我看來了確立了一段時間
但它們只是以比其他事物
更緩慢的速度移動
而且總有無可避免的改變
對我而言，總有一條僅為…
追尋的脈絡
一般而言，我認為主題總是回到
幾乎每個創作家都有的一個問題上
也就是“我和宇宙的關係為何？”
無論是以何種型態存在，那很基本
那可能是我們所有人
都在捫心自問的基本問題
許多人可能在臨終前的幾分鐘都會問
-齊格是什麼？
-齊格…
我想定義救世主搖滾巨星的原型
那是我唯一想做的
我使用歌舞伎劇場的標誌物
啞劇技巧和邊緣紐約音樂
齊格對我而言是個非常簡單的東西
看起來像個外星來的搖滾巨星
但其他人重新詮釋他
並且比起我所灌注其中的
貢獻了更多關於齊格的資訊
這個創作家並不存在
這個創作家
只是人們想像中的虛構形象
巴布狄倫是，約翰藍儂也是
我會是，米克傑格也是
他們都是虛構形體，沒有一個真實存在
-我們都不存在嗎？
-我們身在陰陽魔界
我們是原始的虛偽先知，我們是神祇
我們是會下地獄的新神祇
-我們把自己打入這般田地
-好
我們什麼都要，我們想要所有奉承
想要人們閱讀歌詞，以及閱讀等等的
只是為了遵守規則
我能感受到
他們達到目標時的那份空虛
因為他們知道那並不真實
-這會讓你擔心嗎？
-這與他們完全無關
不會，這完全不會讓我擔心
我一點都不擔心
即使它明天自爆我也無所謂
當我還很小的時候
其中一個謎團，搖滾的偉大謎團
就是我幾乎聽不懂他們在唱什麼
還有胖子多明諾
我仍然不懂他歌詞中寫的任何一個字
我從沒聽懂過他的發音
然而這令其更加神秘
也更加美好而神奇
他說的事情，我根本無從懂起
而我還想領會
我想身處那個境地
那個另類宇宙，你懂嗎？
那就是音樂魔力的一大部分
藝術也是一樣的，我從沒真的…
我能欣賞維梅爾或丁托列托或提香
或是那類的畫作
但因為那是象徵和比喻性的，並不…
我從沒讚嘆於精湛技藝，我是…
我瞭解他們的技巧和他們的畫法
以及他們的技能和他們如何擁抱光線
我都能心領神會那些事物
我對其也尊崇敬畏
但那並非我想從其中獲得的
我想使用藝術
我想在人生中以不同方式使用藝術
我想要一種感覺…
所有我們有所不懂的生活方式
以及我們日常生活的角落縫隙
我都想一探究竟
不用一目瞭然，但得是某種具體形態
這些是能令人哀傷或狂喜的人生領域
即使不明就裡
為何某天一覺醒來
一棵橡樹以特定方式被雷打中
會令人產生高興或極樂的
強烈感覺？
為了真正活著而欣喜若狂
然後又有一天一覺醒來
那棵樹會看起來像是某個…
卡斯巴大衛佛烈德利赫的象徵之死
而且會又黑暗又負面又悲慘
就是那種世事無常的感覺
為何事情每天都不一樣
也產生截然不同的感覺？
對我而言，藝術一向正是如此
-你的嗜好是什麼？
-你想從何聽起？
這個嘛，我雕塑，我繪畫，我寫電影
“鑽石狗”，大衛鮑伊編劇電影
我創作錄像電視
-並非節目，而是錄像電視
-什麼內容？
我創作的藝術物品，實驗錄像
攝影
那你創造的那些藝術…那些雕塑呢？
對，我有…你會看到的
-什麼，錄像嗎？
-我玩錄像
對，我玩了非常多
過去幾年來
我一直在反覆地在辨認一股力量
我不知道我會最後會獲得什麼，但…
我無法明確指出，但我對這股力量…
仍有種非常強烈的信念
而我不知道它如何運作
我的意思是
有個超越我們本身以外的東西
這是我所能想到最接近的形容
而且可能甚至只是…
正在我腦海中的其他星球上的人們
或許是上帝
或許是…我不知道是什麼
但我感受到一股確切的力量
幾乎像是我們只是
別的東西的一部分？
-對
-在我們之上…
-我的感受也是如此
一直都有…
對我而言，可能也對許多人而言
有種特定的超凡感覺
當然這是被加強…
假如他向恐懼屈服，又有什麼用處？
我想他弄斷自己的手臂，警官
他們不會在乎的，隊長
齊格是個偽裝嗎？
他是我創造的一個角色
我當時想創作電影
而我把大部分想法轉換到音樂形式裡
你還要花多久時間
才能完全成為大衛鮑伊？
永遠都不能，我會轉換跑道
投入別的東西，你懂嗎？
-“改變”是怎麼一回事？
-就是改變啊
一個人讓自己盡量經歷實驗
把自己當成一種實驗
我陷自己於困境
以得知我會如何極力適應
算是試圖強化我自己
毛巾？
擦拭眼睛的面紙
置自身於險境，我就會這麼做
我會把自己置入
感到無法應付的任何處境裡
-險境嗎？
-對
例如什麼？你能解釋一下嗎？
我必須與人群社交的地區
我不太擅長社交
-我讓自己置身…
-我不太理解你的意思
我曾搬到洛杉磯住了幾年
那是一座我相當厭惡的城市
-好
-所以我搬去那裡住
看看我的歌曲會有何進展
既然你去過美國，你顯然耳濡目染
許多美國音樂與文化的俚語和主題
那是怎麼發生的？
有隻蒼蠅浮在我的牛奶裡
牠是個外來個體，而牠喝了很多牛奶
這就像是我的感受
一個外來個體，情不自禁全盤吸收
我初來乍到時感到厭惡
任何東西都看不上眼
看啊，蠟像博物館
想在沙漠中央參觀蠟像博物館嗎？
你會想說它們會融化的，對吧？
有個行之有年的風氣，那真的是…
是優於極右翼藝術形態
正義與道德的
那份頹廢感
在它自身的右翼主義中非常自由
只要以加速方式儘快擺脫右翼
就能找回嶄新的自由主義
必須經歷獨裁
必須經歷右翼
正是那樣
曼雷忽然間變得很受歡迎
你我都知道即將來臨的事物
我是說，寶貝
即將來臨的事物正像那樣
當然是，而我們將會經歷其中
我們將會有夠幸運…
本週降價
-你的口音，你的聲音…
-對
-你的說話方式沒變，你已離開兩年
這是代表你一直在某處閉關嗎？
對，我不跟任何人說話
但人們會跟你說話嗎？
我有聽到謠言，對
有些人以為…有位小姐說過
“我不確定我是否想見他
他會讓我緊張”
“我感覺他愛好黑魔法之類的”
而其他人視你為技藝精湛的表演者
時常改變自己的形象、喜好
-好，那兩個都是…
-以上皆是嗎？
-你的童年如何？
-非常平凡
-平凡？
-對
-怎麼說？
-就很普通
我去上學，我吃飯
在郊區，有種與文化絕緣的感覺
彷彿置身荒郊廢墟
我想多數人對於能夠逃出郊區
都抱持一絲好奇的熱情
有個哥哥在我的人生早年
對我非常重要
他的名字是泰瑞
他是我同母異父的哥哥
我媽媽的兒子
你們好…
晚安，水牛城，很高興來到這裡
他在我們家和另一個家之間來去
我能夠見到他的期間
在我看來，他比我遇過的任何人
都還對世界更加好奇
我人生的第一件大事
是當他給我
傑克凱魯亞克的《在路上》時
真的改變了我的一生
他還介紹約翰柯川等人給我
我當時根本完全無法理解
但我想讀他讀的書
想聽他聽的音樂
如同任何有哥哥的人
我想泰瑞可能給了我
我當時所能得到的最實用教育
他把外界事物介紹給我
各式各樣的書和音樂和意見
這在我成長的地區並不通行
然後他會離開很長的時間
有一段時間
他離開加入英國皇家空軍
當他回來時
他有很明顯的精神分裂症跡象
然後他就在醫院裡度過餘生了
我想那令我擔心起
我的心理狀態，無庸置疑
無論我只是有奇怪的想法
或是正在前往別處
我聽說你有個害怕的事情
因為家裡有精神疾病史
所以你怕精神疾病，是嗎？
不是，我建立起一個防禦機制
我想那可能變成了藝術治療的一部分
而我夠幸運到能大肆宣揚地表達
我腦海裡的任何想法
逐漸學習不用睡眠
我們以迷宮般的存在活著
所以在一首歌之中
把彼此不適合的元素拼湊在一起
對我來說是很合理的
我猜我試著清楚表達…
心靈裡的神秘角落
細微真理的所在之處
我們不常觸及的地方
因為我們沒有能夠涵蓋其義的字語
所以我會寫在三或四個不同的題材上
然後把它們切碎再整合起來
我最常使用這個方法的目的
就是點燃
可能存在我想像之中的任何想法
我試著以寫日記之類的方式進行
而我發現許多很棒的事物
關於我和我做過的事
以及我前進的方向
我所做過的許多事
似乎會預測未來的事情
或是告訴我許多關於過去的事
應該就是非常西式的塔羅牌吧？
我也不知道
顯然一個人會試著一直
重新評估自己的個性
並瞭解自己是如何運作的
我想許多藝術家都要面對寂寞與孤獨
一名藝術家確實會傾向
以他與世界的關係檢驗世界
因而造就看起來非常內化的作品
我並不感到寂寞
而是用作品表現這點
當我端詳自己的作品時
我從中感到寂寞的感覺
但我並不覺得自己是個孤獨的人
但孤獨顯然出現在我的作品裡
如同拍下一張照片然後沖洗底片
然後看到另一個人站在自己後面
以你的背景而言
為何你會對這一切感到好奇？
這…
那填滿了我想像力的一大部分
我當時的想像力源源不絕
然而只要住在英國的任何一處
假如沒有讓它繼續的事物
想像力就會枯竭
這供應了我內心的一項需求
美國變成我的神話之地
野火雞威士忌
我們還沒停嗎？
有東西在我們後面嗎？
現在轉到衛星直播現場
洛杉磯的美麗市中心，柏本克
是真的嗎？你即將聯手與…
每條大道，我都…
這非常平靜
是一種他們發明的膚淺平靜
以淡化這裡有許多巨大壓力的事實
這是一個非常大的娛樂產業地區
跟每個人相處都會感到不自在
這是一個非常大的娛樂地區…
第一次我真正明白這點的時候…
感覺很奇怪
關於一位建築師設計的眾多教堂…
亞瑟，能請你開慢點嗎？
目前衛星訊號不穩
聲音一直忽隱忽現
對，我看到了
再過一分鐘就好了
我們還在等你
你在嗎，大衛…
天空中的臥房
你在嗎，大衛鮑伊先生？
我想我經常感到
自從我的青少年時期開始
就很漂泊無依
也和所有人格格不入
我的家庭藏著許多黑暗的秘密
曾經非常令我感到置身事外
也因為如此，我曾覺得人生沒有基礎
不像其他人似乎都有
但這當然很荒謬
或許我會做一些事
來證明我曾有過一些具體情感
即使實際上沒有
是你喜歡的溫度
不會太涼
放過我的思緒
全部的人都是
部門
主題上，在我寫過的所有歌曲裡
我想我總在處理“孤立”議題
你會對孤立感興趣是因為你認為
一個人在孤立狀態時
能比被人群和事物圍繞時
感受更強大的情感嗎？
我認為一個人在孤立時
與其把全世界視作他的家
他會傾向在心中創造一個微觀世界
這就是人類思緒令我著迷的特定部分
關於能夠在心靈裡被創造的微小宇宙
有些宇宙相當精神分裂且非比尋常
現在我覺得我並不來自任何地方
但我是出生於布里克斯頓
-你生於何時？
-1947年1月8日
我是魔羯座
上升星座是水瓶座
下降星座是獅子座
你覺得自己內心還有多少部分
是出自布里克斯頓？
我覺得不太多
-一個人會往前進
-我從不會變成我該成為的人
我耗費了太多人生，就為了尋找自己
並且瞭解我是為了什麼…
我為了什麼而存在
人生中真正令我開心的事物為何
以及自己究竟是誰
我試著逃避的自己又是哪些部分
我想許多人都選擇否定自我的身分
以及存在世上的位置
我真的很想與人們建立密切情感
我不知道從何做起
我的父母就像這樣
我猜就只是…像俗話說的
“他們遺傳了很多缺點”
你父母是做什麼的？
我父親死了，我母親有間小住所
我想她有一份日間工作
她向鄰居解釋你的時候會有困擾嗎？
-“你和那個人有關係…”
-她會假裝我不是她兒子
沒有啦，她不多話，她不…
我其實不覺得我們…
我們從來都不太親近
-我們有份共識
-好
那段婚姻快樂嗎？
不太算是很相愛…
並沒真正被彼此的外表吸引
甚至…他們並沒真正對彼此
表達任何愛意
我的家庭裡有非常多
情感上和精神上的殘害
你有喜歡過任何你應該喜歡的
傳統人物嗎？
-你喜歡過小熊維尼嗎？
-並沒有…
-寶貝熊魯柏？
-沒有
-我沒喜歡過…
-你有過泰迪熊嗎？
不，我沒有，應該沒有…
我完全不記得有過那種東西
沒有，我從來都不太喜歡小孩的東西
自從你最近出國後
報紙就一直在針對你的母親
說她時常眼泛淚光
又說她深受悲傷所苦
因為她很少獲得你的聯繫
那是洗眼液還是真的眼淚？
我想我們的童年時常有種創傷
令我們渴望某種奇怪的情感
時常會發現渴望大量情感的人
其實都很不擅長付出情感
廣場飯店
這代表你必須時常劃清界線
例如不讓自己墜入愛河
並與人深入建立關係嗎？
這…
不…我覺得正好相反
但愛，墜入愛河…
-是
-和進而愛對方是截然不同的
沒錯…
一旦深愛對方
就必須和對方分享生活…
不，我並不這麼認為
即使身在遠處仍能愛對方
但如果你身在遠處
然後決定不再愛對方
作為創作家，你必須為了對方
放棄許多自己的時間
-對，這點我辦不到
-這就是我所好奇的
不，愛情無法阻擋我，因為我覺得…
我極度保護自己免於愛情
你會感到從自己在地球上創造的
身體與感受中被抽離嗎？
在我表演或寫歌之前
我大致上的感覺就像個空的軀殼
你在表演時就能被填滿嗎？
對，我不會有什麼感覺
我的音樂生涯有相當多的改變
都是對我自己的挑戰
我喜歡感受踏上全新領域
感受如履薄冰的感覺
隨時都可能踩碎並直接落入溺水
我在洛杉磯時一度感到
對於自己的寫歌方式非常厭倦
我想發明新的音樂語言
當時我知道我必須找個
與洛杉磯截然不同的環境
所以我想到我所能想到
生活最為艱鉅的城市
那就是西柏林
柏林的人才不管你是何方神聖
搖滾樂服裝在那裡並不稀奇
我能走在路上、幫自己買吃的
然後租一間小公寓
我就租了一間，在汽車零件行樓上
我並沒有足夠的字彙能力
來形容我當時的所見所聞
那就是我需要協助的時候
所以我聯絡了布萊恩伊諾
他絕對是當代樂壇
最敏銳的創作者之一
然後我說“我需要知道
“一些寫歌的新過程和新方法
“請幫助我，否則我就要放棄了”
我們在柏林的錄音室開始進行
一連串寫歌的過程和方法
發明一種不同的語言學來創作
面對一個選擇時，兩個都做
把節奏元素轉換成旋律元素
改變樂器的規則
最近我所做的大多數事情
都沒什麼準備
沒有管理者，沒有控制者
每一首曲目都是以不同的過程
來自隨興的演唱而寫的
我不知道我要唱什麼或怎麼唱
只是站在麥克風前面
剩下零碎、自由的思緒
受教於作家布洛斯
而分析和提煉的寫作
那可能會觸碰到
通常不會被感受到的情感領域
因為此外只有情緒化思緒的
一般管道才會到達那些領域
四、三、一、四
二、一、三…
最近我所做的多數事情
都是在錄音室的場地
進去前沒有什麼準備
只是把想法丟出去
可能會做點實驗
例如說“這裡有50秒
“在那50秒內演奏十個音符
“同一個音符別重複兩次”
聽起來似乎輕而易舉，其實也是
你必須瞭解，這聽起來極度自溺
確實也是如此
因為我想嘗試的是…
以更加創新的過程
為搖滾樂的傳統方法鑄模
企圖找到一種嶄新形式的語言
你覺得你有
對他們的思考造成影響嗎？
沒有，這就是我試著
創作新型音樂的目的
找到一種新的語言，沒有…
沒有那種形象影響
你覺得人們會瞭解這種語言嗎？
會，因為我覺得人們…
特別是在城市的情境裡
會以零碎的方式思考
城市居民會在路上看到牛奶廣告
然後思考
“牛奶，我晚餐該吃什麼？”
“男孩被公車撞倒
碎裂的雞蛋和湯匙”等等
所以他會隨時以
也許一千個不同景象的方式思考
布萊恩與我摸索創造的語言
就是能連結那種思考方式的語言
人人都活在這種
墨守成規的既有想法裡
試圖把混亂隔絕於我們的存在之外
混亂卻是人生中千真萬確的一環
拒絕接受對於我們的存在
不可或缺的混亂
我認為作為我們所創造的一種文明
這向來都是最大的錯誤之一
我作為一名藝術家的作品
一向與“過渡”息息相關
在我們這個特定年代裡
改變的本質與研究
是最重要的，因為在我們的歷史中
自從工業革命以來
就從來沒有過這種改變的快速曲線
我是個挺厲害的社會觀察者
或許每一年左右
我都會總結各個地區…
試著把一年對於當下的意義
作個總結歸納
而非它先前或是將來的意義
大致上就是試著濃縮一年的精髓
我注意到現在的音樂更大膽
更冒險、更破碎
跟隨自己的美學直覺
自己的藝術直覺
會有造成危害的風險嗎？
-會危及收入和良好的生活嗎？
-那還用說，福爾摩斯
對…我想我目前算是抓住要領了
這真的挺令人鬆一口氣
我覺得做起自己的事更自由自在
只需要一個正面的決定
只做自己想做的事
而不用看在被期待的分上而做…
無論是大衛鮑伊或是上次扮演的角色
瘦白公爵之類的
我在柏林時豁出去了
我真的試著褪去我的人生
以展現我所相信的純粹本質
好讓我能重新建立
我以為我已失去的一切，你懂嗎？
我猜我在情感與心靈的層面上
真的做到這點
但具體地表現出來
令人驚訝的是我們創造出…
我們以為自己只會
投入一段探索與實驗的過程
然後獲得似是而非的成果
但成果反而是個相當優秀
關於深奧本性的聲明
指出訊息究竟為何有點困難
但那充滿活力且相當有趣
我認為是成功的音樂
布里克斯頓知名的市場街
彈性套布專家
今天大衛鮑伊滿33歲
他錄製了17張搖滾專輯
開創了佈滿繪畫的藝廊
演過兩部電影長片
而且是唯一
演過百老匯戲劇的搖滾巨星
鮑伊總是飄忽不定
當他不再覺得被一項藝術形式挑戰時
就會進到下一個，如此周而復始
就像大衛鮑伊在學會走路前
就學會了跑步
布斯劇院，大衛鮑伊，“象人”
我有一個蚱蜢般的思維
我無法抗拒把事情作個總結
然後說“這已經完整了
我要進展到別的東西上了”
-你把自己形容為一個通才
-是
那是一支提供自由的保護傘
賜予我機會做任何想做的事
成功或不成功，都不會被綁住
我要…我是個通才
這真的是種形容我自己的老套方式
大衛鮑伊，平民百姓
33歲
通才
不像多數搖滾巨星
堅守自己獲得的成功公式
鮑伊只要一出手，就刻意改變方向
並換上另一個面貌
我真的算是仰賴純粹原始的動力前進
在某樣東西前面
我確實會被燃起熱情
那一點都不經大腦
大多數都是純粹的直覺
知道我找到某種
未曾找到的東西
有時候
我覺得我的頭很大
因為塞滿了夢想
你現在要做什麼？
要回家睡覺了嗎？
對，不過我還不確定
我覺得心血來潮
可能做點創作或繪畫
你是用大片畫布或小塊畫布
或是圖紙作畫？
很大片的壓克力
我也做了很多雕塑，某種聚乙烯
而且是必需、實用的東西
你為何充滿創意，大衛？
我想這是因為
我想找到一個
能讓我揚帆前進的地方
知道當我抵達海洋盡頭時
不會從世界的邊緣掉落
我覺得這能與我認知的現實
作為迷人的對比
當我創作時，我不確定我在呈現想法
那只是一種我所擁有的
額外思緒的無盡供給
對於生存並不實用
我不太確定它們有何用途
所以與其動彈不得
我的動力是迅速見好就跑
一旦完成並說出某事，我就拋下前進
現在無論到哪我都如置家中
只要短暫居留就行
-你在哪裡待的時間最久？
-一個人最久的時間又是什麼？
去年一整年是倫敦、紐約
南太平洋、澳洲、非洲
我人生的本質
就是一名老派的披頭族旅人
而最重要的是
我在音樂圈裡花的時間非常少
花在探索偏鄉僻壤的
社交生活上的時間比較多
這是你的豐饒之地，不是嗎？
屋頂、食物、照顧
保護
對了，屈夫斯先生
我賭你不知道這個叫什麼
對，先生，我不知道
這叫…家
我從沒有過家
你現在有了，說吧，約翰，“家”
-家？
-不是那樣…要發自內心地說
“我有一個家，這是我的…”
-說吧
-我有一個家
這是…
我的…
家
這是我的家
我有一個家
只要我想要，我就有
那就是家的意義
我以前總是覺得，到了這個階段
我應該安定下來，置房定居等等的
但我從沒那麼做
從來沒有，我從沒買過房子
我仍然沒有買房的企圖
因為，以我的狀態
我生活的方式也非常算是…
我作品源頭的一部分
我必須持續檢視我的人生
以確保我在不停地改變
而不會因哲思富裕而狂妄自大
持續一點一滴地丟掉東西
轉換國家就是方法之一
我不太確定現在要去哪裡
東方對我招手
我有點害怕搬去那裡，真的
-日本？
-對
我深深愛上那種生活風格
我會感到禪意
請留一句您的箴言給我們
獻給我們節目的觀眾，無論老少
-請看著攝影機
-別浪費任何一天
-別浪費一分一秒
-對
大衛鮑伊先生，再度感謝您
-謝謝
-不客氣
我希望沒有人在一生中會是靜止的
我猜一個人從很小的時候
就塑造出一個人格
但人格是受到影響且可改變的
我是說，在某種程度上
我們每天都在創造自己的人生
也創造自己的文化
像是一天24小時中
我們會選擇領帶、髮型或椅子
不只是因為那是實用的
但對於大部分的人而言
因為那確實代表了我們的一部分
我仍然朝著我喜愛的目標前進
但，我仍不…
我們遲早會知道，對吧？
到頭來，我可能還是不適合做這行
你以前為何那麼常改頭換面？
有何必要？那只是一種噱頭嗎？
身為摩羯座
我以前不想對大眾曝露自己
所以我發明了一連串的角色
所以那段時間裡
在背後的是真正的大衛鮑伊嗎？
有時候是，有幾次我失去控制
所以現在的你是真正的你
不只是扮演角色…
誰知道呢？
我認為你時常改變外表的原因
-並不全然神秘，至少在我看來
-是
因為我認為你把自己當成畫布
對，這對極了
-對嗎？
-對，這對極了
我以前從來不想以原貌出現在舞台上
總是如此，直到最近
你那麼做是想隱藏自己嗎？
有一部分是，但我也非常享受那樣
-而你現在從事繪畫？
-對
但你還不願意讓我們看你的畫作？
對，我有被提供過兩、三次
開畫展的機會
我接受過兩次，然後我食言了
說我不想展示它們
-我還沒鼓起勇氣
-為什麼呢？你怕什麼？
我知道我是個優秀的歌曲創作者
但繪畫我就不確定了
它們對我而言也很私人
它們全都是肖像，都是與世隔絕的人
大部分的畫是住在柏林的
德國人或土耳其人
有的人來自東柏林，如今住在西柏林
知道他們的家人在圍牆的另一邊
所以我極力嘗試捕捉那種孤立感
也把許多自己的影子放進畫裡
它們大致上就是我的一部分
我想這個問題是你想成為哪種人
好為了自己而活
我不知道這是否依然重要
我想做的只是好好工作
當我做得好的時候
我喜歡我寫的歌曲
尤其是現在，前所未有地喜歡
我曾經對自己的歌曲感到乏味
我覺得自己不夠好
覺得我的歌曲變得平板單調
我當時並沒像有段時間的我
會把握各種機會
我感到，如果會落得像…
許多其他搖滾明星
只為了試著維持一個安全地位
那不是我入行的初衷
但有一群廣大觀眾對你重要嗎？
你會想要有大量人群…
並不重要…我想好好工作，我想…
我只需要好好工作
我認為能夠在日常生活的實際過程中
保持熱忱與歡樂
是一個令人敬佩的行為
對，確實是，我盡力
而這是…
我想這需要練習
專心和鍛鍊才能享受其中
落入追尋夢想的陷阱非常容易
很容易一直想著美好的未來
如果不享受過程
夢想就永遠不會開花結果
透過享受過程，就能創造成真的美夢
我想我對人生充滿了健康的好奇心
特別是對於我周圍的人生
以及我們如何以文化形塑自己
這對我作為創作家而言很有幫助
也因為我真的不斷扣問
創造事物的方法與原因
以及事物背後的重要性或意義
我會十分害怕抵達某個程度的感覺
因為對我而言，藝術是關於尋找
如果你到達一個
自己認為已經完成探索的地步
我想那真的是…
天啊，那真的會令人頹喪
我認為尋找才是重點
35歲上下開始會有逐漸的改變
有段時期必須決定不要嘗試…
並拼命抓緊25歲上下時的
絕望與憤怒感
如果透過有著以往的人生經歷
而對於身為35歲上下
能夠怡然自得的想法
感到放鬆
觀點就會轉變
你曾說過你的周遭有許多空殼
以至於內在是什麼模樣都不記得了
對，我撐過那段時期了
我很清楚自己現在的模樣
-真的嗎？
-真的…
我對於我現在與世界的關係感到開心
我們必須對身在世上感到正面
沒想到你竟然這麼樂觀
我以前絕對不是
你比人們所認為的更為浪漫
可能也比人們以為的更有情感
對於生命與人們，我會感觸良多
我只想觸及一項普通的事實
因為我目前覺得需要
再度成為社會的一分子
也因旅遊頻繁而覺得越來越入世
我希望能表達那種感覺
我不想顯得疏離而冷漠
因為我並非那樣
你看起來很有自信且很知足…
-你看起來與自己和諧共存
-我是與自己和諧共存，對
你總是很有說服力
-無論是以之前的何種角色
-是
-這只是另一個角色嗎？
-我知道你要說什麼了
我相信有一連串的意義
正在穿過我的人生
我目前絕對不想破壞這點
我覺得這會導向滿足與正面的方向
如果我有那種感覺
我就能盡力把那種感覺
融入我現在的音樂裡
這是終極的鐘擺
當事情達到一個極致
就會有一股自然的引力
回到對立的另一端
所以會出現高科技且冰冷的音樂詞彙
遲早會有個擺盪回到
“那枚硬幣的另一面又是什麼？”
女士先生們，大衛鮑伊先生
我想以正面樂觀的風格開啟1980年代
我今年年中會展開世界巡迴
至少會進行到秋季
他回來了，大衛鮑伊
發行他三年來的首張專輯
準備他五年來的第一次英國巡迴
並告訴《新聞之夜》的羅賓丹斯洛
關於他嶄新也更有情感的音樂風格
我嘗試以更明顯且正面的方式創作
我並沒進入聲音實驗的領域
也沒那麼在乎分割練習
或是使用歌詞並列之類的
我想做出正面的東西
幫助人們的東西
陳腔濫調點的說法是這樣
這可能是我做過的音樂中最簡單的
何謂簡單？
創造出非常溫暖、易懂的音樂聲明
具有溫暖的回音
我希望這是我長久以來
創作出最激勵人心的音樂
我認為它非常正面
-這是你現在的感覺嗎？
-相對上是，沒錯
我非常正面
鮑伊回歸…
非常苗條健康
大衛鮑伊的殞落與崛起
齊格星塵於36歲下凡到地球
大衛鮑伊直截了當
隨著音樂舞動
英國樂迷湧進郵局
人潮多達票券的四倍以上
這是史上最龐大的票券需求
-我們為了搶票等了好幾個小時
-好幾個小時
-死忠鮑伊歌迷嗎？
-對，我就是
他完全進化了
他知道歌迷想要什麼
這就是他交出的成品
我愛大衛鮑伊
歌迷已經在體育館停車場等了一天半
下午五點開門
-我們要鮑伊
-鮑伊
女士先生們
各位，大衛鮑伊！
大衛鮑伊為何令你們這麼興奮？
-他的風格
-是嗎？
-我喜歡他的妝
-你喜歡他的妝？
我喜歡他的音樂
-鮑伊…
你覺得這次巡迴的盛大成功
象徵鮑伊熱潮的重生嗎？
不，我不如此認為
但我認為現在只是一種“鮑伊認可”
這麼多年後還能這樣
讓人相當心滿意足
從沒想到我會聽見自己這麼說
但就像觀眾和我自己團結一心
是試圖以在觀眾眼中
再度作為一個人的姿態回歸
而且這絕對不是試圖
演出一場嚴肅、厚實
充滿聲明的表演
但這完全是我想要的
-你最喜歡做的事是什麼？
-在目前的人生階段嗎？
感覺如同我有未來般地醒來
我持續記住還有明天
我以前從不覺得還有明天
以前的明天真的…現在才算數
這是現在，這才是重要的
其他的東西都是瘋狂且靜止的
毫無意義，或者萬物都是無常的
所以我只會活在當下
必須開始以非常正面的角度看待事物
當人感到自得意滿的時候
就無法再創作了
這似乎是創作者的一大問題
當我覺得越來越舒適
我顯然就會有種感覺…
那種感覺並非…
“我的歌曲和以前一樣好
或一樣強而有力嗎？”
而是“我需要繼續寫歌嗎？”
他的新專輯對我而言像是避重就輕
你為何這麼形容？
因為我認為
他並沒做出特別創新的東西
而且我懷疑，我第一次這麼懷疑
歌迷也揠苗助長，導致他停滯不前
對我而言，他變成一種老掉牙的東西
換句話說就是超級巨星
大衛…
若要朝主流邁進
只有一個方法能夠辦到
那就是在這裡
完售三天的表演，而他辦到了
-真的辦到了
-對…
他一口氣辦到了，對吧？
這是對你而言
斥資不菲巡迴的最後一站
對，我其實還沒在奧克蘭表演完
接下來要去新加坡、香港與曼谷
提出觀點的想法
並沒讓我受到太大的打擊
我不太確定我要提出的什麼觀點
是別人沒提過的
而且也許那個觀點…
我最重要的觀點就是
我很擅長娛樂大眾
對於這個結論
我想我不會再因而感到不自在了
現在作為一名演員暨娛樂家
我覺得非常自在
不用藉助過多的東西
百事可樂以捕捉嶄新
當代且炙手可熱的東西持續創新
玻璃蜘蛛巡迴演唱會
就會包含所有這些元素
-總是會有一小群最初的歌迷…
-對…
說“鮑伊啊，他背叛了初衷”
我並不怨恨任何創作家獲得觀眾愛戴
很抱歉，我從不覺得貧窮等於純淨
但對於不喜歡打安全牌的人
隨著觀眾群越來越大
一定也越來越難冒那些風險
我以前對著大批觀眾表演
賺進大筆財富
然後心想“完了
我的人生變得空虛了”
百事可樂
我是個年輕人
你懂嗎？
非常感謝你們
再見，我們愛你們
即使那十分成功
卻完全沒有成長
那些年很難熬，無法找到任何目的
我當時並不允許自己
以真實的自我創作
我會給自己無趣的參數來限制自我
以至於僅僅推測人們想要什麼
我從來都不想這麼做
我從來都不想拋頭露面娛樂人們
我以前想當個非常固執的人
要人們喜歡我喜歡的東西
不讓他們得其所好
變得對工作執迷是件容易至極的事
因為不用檢視自己
我覺得過去幾年來
我正在瞭解人生中一件非常重要的事
就是我真的必須回歸自我人生的原貌
我的人生並不關於我的工作
我的工作並不是我
我是需要被正視的顯著形體
當我第一次檢視時
我根本不懂那個人
因為我從沒給予自己時間或刺激
讓我自己想要真正地深入檢視自己
自己的內在衝突第一次被入侵的時候
並不是多美好的經驗
但處理那些衝突
可能是人生中最偉大的冒險之一
必須具有一定程度的蠻幹…
和需求
以及對於錯過自己人生的一份覺悟
或許會造成風險
以及令周遭的人感到困擾
不過屋子必須被擺正
你的人生有空間能夠容納
任何真正的感情關係嗎？
現在我的空間前所未有地多
你說過你認為戀愛是場疾病
-對…
-那很可怕並產生嫉妒
我想我已經…
我想我已經成熟到
對那份聲明感到厭惡了
然後我遇見伊曼
從第一個夜晚開始就一拍即合
我是說，就是那樣，等待結束了
真是不可思議
我的人生忽然變成玫瑰色
我真的開始思考
要怎麼讓這段關係繼續下去
我又能為她做什麼
以及我要如何才能成為
對一段關係具有價值的貢獻
那在第一年之中成為了一段過程
試著平衡我的人生
45歲的我願意放棄
多少這些珍貴的片刻？
我想在接踵而至的計畫中
持續淹沒自己
並且幾乎沒有留下空間
讓一段真實、穩固
美好的關係萌芽嗎？
巡迴計畫？有任何巡迴計畫嗎？
不幸地沒有，不，這次沒有
如你所知，我才剛結婚七個月
我真的想花更多時間在這段婚姻中
我想最糟的事就是離家一年
真的
隨著年歲增長
有種輕快感也能隨之產生
如果能夠認清
人生和存在都是有限的
這是一種知識
人在年輕的時候不可能理解
無法理解我們在地球上短暫光陰的
真實偉大與無可避免性
而我認為如果真正對這種現實
誠實以對
就能擁有一種自由
藝術上、精神上和情感上都是
是年輕時所缺乏的
握住任何顯露在外的東西的想法
顯得滑稽
沒有能夠握住的東西
青春、具體的東西，或是…
肯定也握不住財產
20世紀的顧慮
是我們如何把新的神恢復原狀
我想我們正在進入一個混亂的時代
而混亂在我們的人生中具有意義
而且我認為我們必須重新適應
我們對宗教與靈學的詮釋
以合乎我們新的千禧年
混亂與破碎
向來都是令我感到非常自在的東西
而且這顯然是我的創作主題
因為我總是覺得
人生中沒有真正的中心真理
我們生活的方式是為了試著
在無盡的破碎漩渦中找出道理
我們本質上試圖從真實宇宙
沒有意識的混亂之中
拔出雜草般的微小真理與絕對性
1990年代有樣東西我真的很喜愛
有種氛圍令我感到熟悉
我想那是到處飛揚的所有碎片
以及所有混亂
那感覺真的…我認得這種東西
對你而言最重要的是什麼？
我想應該是
能夠抵達任何一天的終點
並盡其所能地感覺那一天的收穫
並把收穫歸還那一天
我痛恨浪費日子
隨著光陰流逝，我已經對人生
我自己與我的歌曲等等感到自在許多
我剛好處於一個絕佳的狀態
這方面來說我真的很幸運
因為我看著某些同伴和某些同輩
我知道某些人感到…我不知道
對於許多事物疲憊或懷恨在心等等的
傳統上那應該
隨著變老而消失，你懂嗎？
我只是非常幸運
這還沒發生在我身上
我只是覺得真的…
我對一切都相當熱衷
我才剛時來運轉
並做過且正在做
我一直想做的所有事，你懂嗎？
-那已經…
-這是件很棒的事
太棒了，真的
我過了一個不可思議的人生
一直都很精彩
我很樂意重來一次
自從我16歲起，我就下定決心
我要展開一場最極致的偉大冒險
我對著未知水域的大方向揚帆啟航
我迫使自己度過一切
每一件迎面而來的事
拓展視野對我而言非常重要
然後得知我能離終點線多近
我這一生都非常不拘一格
我景仰過許多不同的人
以及他們做過的許多不同事蹟
我覺得在思考和處事的方式上
我虧欠許多人
我猜任何擁有
不向體制屈服的風骨者
都一直吸引著我
每當我在自知擅長的事情
以及我真正同情的事物上搖搖欲墜時
如果有個領域讓我覺得
“我知道有群觀眾會喜歡這個”
我就會想起
我有多痛恨社會階級的中心
我有多痛恨被捲入中間
到任何事物的中間點
而那又是最受歡迎的事物
我會說的另一件事
是假如你在工作領域感到安全
你就不是在正確的領域工作
永遠都要往水裡潛深一點
比覺得自己能力所及的還深
去做超出一點能力所及的事
當你感覺不到雙腳著地時
就代表你大概正身處正確的位置
能做令自己興奮的事
讓我告訴你一件事
所有人，無論是誰
都希望他們能更感激人生
重要的是在人生中所做的事
不是擁有多少時間、但願能做到的事
也許是短暫的心安
感到“確實，沒有開始，沒有結束”
然後一瞬間，意義的外表被超越
你發現自己難以理解
深層且令人敬畏的謎團
我正在死亡
你正在死亡
一秒接一秒
一切皆短暫
有關係嗎？
我在乎嗎？
是，我在乎
人生很美妙
從不結束，只會改變
肉體到石頭到肉體
一遍又一遍
最好繼續走
你在這裡
十…
九…
八…
七…
六…
五…
四…
三…
二…
知道嗎？我感到十分榮幸
而且你們真的很有趣
我以前都不知道
你們告訴我的關於你們的那些事
很高興認識你們
我很高興我們終於見了面
我只能說…
再見…
我們總有一天
會在某處再度相見
翻譯：黃柏鈞