他們說他兩週後就出來
然後我聽說
那傢伙在裡面待了五年
那家唱片公司不喜歡
這是格洛斯特公爵城堡
NETFLIX 原創電影
原來一直惡狠狠瞪著我的就是他
- 兩位準備好了嗎？
- 幹嘛？
要開始了，你先來吧？
- 對著你還是對著鏡頭講？
- 都可以
好，山迪韋克斯勒…
該從何說起呢？
他應該是我認識過最特別的人了
如果1990年代你在洛杉磯工作
一定會碰到他
山迪是那種你常常會看到
非主流的好萊塢經紀人
你會在慶功派對看到他
嘻笑怒罵、狼吞虎嚥
你心想：“根本沒有人邀他來”
山迪曾說
我是下一個派屈克史威茲
這是他唯一講過的人話
山迪不是什麼大人物
不過是個無名小卒
但只要見過他，絕對不會忘記他
要知道當時沒有YouTube
沒有Vine
沒有所謂社群網路的平台
你需要像山迪這樣的人才能出頭
不是山迪本人喔
是像山迪這樣的人
（日落大道）
（1994年，洛杉磯）
（淘兒唱片）
（《花花公子》）
（《綜藝》
《與天使有約》全新一季）
嘿，阿塞尼奧！好久不見，小鬼
我認識你嗎？
我是山迪韋克斯勒呀
我們在伯尼的海灘別墅見過
還有道格和丹尼
你們在玩吊死鬼遊戲
那天晚上你超屌的
沒人猜得出“獨木舟”這個字
我不知道你在講什麼
你跟經紀人還好嗎？
還吵不停？
- 我沒有經紀人，大哥
- 現在有了，需要的話
不用，我有經紀公司
我有六間經紀公司
身邊一大堆白人
- 好
- 我好得很
經紀公司是生意人
經紀人是家人
給你方向、給你建議
為你衝鋒陷陣
幫你處理棘手問題
事實上，你的幸福就是我的幸褔
怎樣，阿塞尼奧
要不要跟我一起幸福？
要一直大紅大紫喔，阿塞尼奧
好嗎？
有人傳呼我，辛巴德耶
應該沒人傳呼他吧
他老愛說
“哎呀，麥肯琪菲利浦耶”
山迪這個人呢
- 一天到晚都在瞎扯
- 真的
經紀人本來就滿嘴屁話
但山迪的功力是一門藝術
我在哪？我在喬西佛辦公室
正跟他聊到你
- 如果你腳踏實地…
- 你還要講多久？
拍謝，我在跟李維瓦瑟曼的
鄰居講電話
剛那是《時代雜誌》的
珍妮瑪斯林
他的私生活？
- 我一無所知
- 他有私生活嗎？
- 他沒結婚
- 也沒女人
- 滿可悲的，他好像沒朋友
- 沒朋友
有好康的嗎？
不會吧
笑死我
他是假笑王和愛鼓掌鬼
- 愛鼓掌鬼，對
- 對
下次他會拿自己的番茄醬
請離開
選角導演是瑪麗喬史萊特嗎？
- 不清楚
- 大家好棒
我去過越南，1984年的時候
氛圍跟現在很不一樣
我只聽到後面傳來…
- 他連看諧星講笑話都會假笑
- 呆瓜
比如說，“你幹嘛假笑？”
“是艾迪墨菲耶，他本來就很好笑呀”
跟山迪吃飯，他…
感覺滿臉大雜燴
他信阿金減肥餐
所以一天到晚吃雞肉…
- 波蘭香腸
- 丁骨牛排
- 牛腩
- 牛肉乾
我沒跟山迪吃過飯
但聽說很噁心
你可以把嘴巴閉起來嗎？
我怎麼了嗎？
他的打扮像個老阿公
上了餐桌根本是隻馬
但他是個超棒的經紀人
他對他的藝人真的盡心盡力
把他們當成家人，隨侍左右
說不上來他為他們做了什麼
但就是能感覺到愛
我跟餐廳講了，應該能訂到角桌
先點開胃菜
- 誰管什麼餐廳
- 我以為你想去那間餐廳吃飯
- 我沒說過
- 明明就有，沒關係
你很緊張，我看到你大噴汗
- 我很害怕
- 是呀
我要飛越十輛拖車
還要降落在水床上
你笑什麼？
因為你很好笑呀
讓我大笑不已
- 我沒在搞笑
- 你說話的方式
我說話的…看看就這點觀眾
你說他們會來，他們來啦
各位艾賽故都
拖車屋庭院的先生女士們
地心引力殺手來了
熱烈掌聲歡迎
狂野小子蓋瑞羅伯！
- 是羅傑！
- 羅傑！
- 他說的是羅傑啊
- 是我提醒他的
他一開始就說對了
真希望可以…他一開始就說對了
- 別說了
- 好，不說了
上去讓大家瞧瞧你的真本事
蓋瑞羅傑
你是說蓋瑞羅傑，對吧？
第二次
對，但你本來就知道的
好了，要開始了
你說什麼？我聽不到…
你在指哪邊？我只能往前
我的媽呀
他真打算飛越那堆拖車？
先生，我家藝人是世上
最不怕死的空中飛人，謝謝
來吧
上！
什麼鬼？
靠
搞屁喔！
山迪
- 有個泰德拉佛提…
- 對
…一個木偶劇演員
沒有很厲害，實力普普
他對他滿懷信心
覺得他是可造之才
他說：“我要把他捧成
下一個鈕扣先生”
（泰德與好友）
查理，你一直是個木偶嗎？
我不知道，你一直是輛花車嗎？
- 我只是想多了解你
- 多了解我？我坐在你腿上耶
- 身為木偶是什麼感覺？
- 我來自木偶世家
我爸爸是木偶
我爸爸的爸爸也是木偶
你爸爸的爸爸的爸爸是木偶嗎？
等笑點出現再笑，大哥
快打給傑西潘尼百貨公司
有個人體模型不受控喔
你約會過嗎？
- 當然
- 跟你家美女海報不算喔
說真的，大哥，你死多久了？
你怎麼想出這些梗的？
太神奇了
- 超搞笑的啦
- 你整場都有看？
字字不漏，反應超熱烈
我看到你姍姍來遲
哪有？我從頭到尾都在
- 你聽聽看他說的這些屁話
- 真的
好啦，各位，別這樣
山迪，我相信你
謝啦，泰德
我在想，你成功征服了
海灘劇場的觀眾
每月一次去賭城
幫佛瑞德崔佛里納開場
我希望保持這現狀
也許該往下個階段邁進了
- 把你打的頭破血流？
- 不是，上電視
可是…
- 我對電視圈一竅不通
- 所以你才需要我
- 電視圈我很熟
- 騙人
我從1965年就跟CBS打交道
那時我在
《吉利根島》劇組當助理
聽我說，小朋友喜歡木偶
應該會有觀眾群
或許吧
這樣好了
我知道有點無厘頭
來做個兒童節目如何？
我剛就是這麼說的
所以我們想法一致
關於山迪我最愛的是他的家
根本就是皇宮來著
他住在貝萊爾最大的豪宅裡
超讚游泳池
收藏了一堆夢幻高檔車款
記得喝水，耀西，今天很熱
這一切都不屬於山迪
而是某個猶太裔伊朗人…
那傢伙從沒踏上美國國土
…出於法律原因
需要山迪住在裡面
他不能踏進主屋
只能住泳池旁的小屋
不要…
別這樣…
走開…
我在這裡住四年了
應該認識我了吧
好好看看這張臉，好萊塢之王
- 懂嗎？
- 山迪？
嗨，艾咪，嗨，唐娜、肯卓拉
- 蘿拉
- 潔西
對啦，沒錯，她們越來越會講話
什麼風把妳從塔桑纳吹來這？
你說我去試鏡時
可以幫我看小孩，可以嗎？
別傻了，當然可以
我們會玩得很開心的
我一定要拿到這個角色
我現在打兩份工才能過日子
妳是位獨特的美國老媽
熱狗老牌奧斯卡梅耶一定超愛妳
熱狗？我不是要去試鏡
衛斯克萊文電影裡妓女一角嗎？
醫生幫我換了新的甲狀腺藥
他說吃了會頭昏腦脹
果然沒錯
- 好，我走囉
- 好
- 小鬼，乖乖聽韋克斯勒先生的話
- 好的，媽咪
- 我們會玩得很開心的
- 好
- 加油，給他們好看
外面有狗，那些狗…
嗨，你們好呀，小公主
妳們兩個小屁孩今天想幹嘛？
我有《金池塘》原版劇本
要來朗誦看看嗎？
不要？
那妳們想幹嘛？
游泳？
不行，會害我被攆出去
- 你不是好萊塢之王？
- 我沒說喔
- 你對狗說的
- 剛剛才說
我沒有
喜歡雲霄飛車嗎？
太誇張了
瑞夫金離開三合會，跟齊夫金
一起在威廉莫里斯…
我升官離開美希亞音樂的收發室
被派去法蘭克喬辛那邊
法蘭克喬辛要我手洗
謎天大聖的服裝
因為他覺得洗衣機會把衣服洗壞
小朋友，這邊，跟我來
漫漫長冬
他躲了起來
不敢露出臉來
害怕他人嘲笑
漫漫長冬
寂寞樹葉堆裡…
- 大叔，你擋到我了
- 什麼？好的
很快同意了，沒錯
沒錯，一隻漂亮的天鵝
看看湖面的倒影，你就知道
我不再是醜小鴨
羽毛不再粗糙黝黑
音準完美
怎麼說都是最美的天鵝
最美的…最美的…
最美的天鵝
好聽
不好意思，妳的表演真是太棒了
- 謝謝，你人真好
- 真的
有點老掉牙，但很好玩
老掉牙？很有特色呀
我是山迪韋克斯勒
寇妮，幸會
我一直都目不轉睛
別在你孩子面前搭訕我
蠻奇怪的
- 他不是我們老爸
- 我不是
- 他是好萊塢之王
- 她以為我對狗說這種話，但我沒有
方便聊聊嗎？我是星探
我得走了，等一下還要表演
只要四分鐘的時間，很值得的
有人給妳方向，給妳建議
幫你處理棘手問題
為妳衝鋒陷陣
阿金減肥餐
妳的歌聲
彷彿是鳥兒和天使的合成
妳又剛好長得很漂亮
漂亮沒法教
可以的話我早開班授課了
妳有機會成為大明星
少來了，如果我真的可以成名
我早就出名了
英雄不怕出身低
巴迪哈克特六十歲成名前
在卡茲奇山當洗碗工
芭芭拉史翠珊成名前
在寵物動物園當伴唱歌手
麗莎明妮莉成名前
還在礦場唱過歌
- 她媽不是茱蒂嘉蘭嗎？
- 沒有，那是瞎掰的
萬丈高樓平地起
- 你講話活像幸運餅乾
- 我以前是幸運餅乾寫手的經紀人
真的假的？
除了幸運餅乾
他還寫了《歡樂時光》
我問妳…
妳為什麼幹這份工作？
不知道
只有在唱歌時
我才有活著的感覺
想像妳站在舞台上
對著五萬名觀眾面唱歌
那樣會有活著的感覺嗎？
在舞台上唱著歌
彷彿是鳥兒和天使生寶寶的歌聲
你就愛拿鳥兒和天使
做比喻，對吧？
我剛講過了？
- 可以問個問題嗎？
- 請問
你吃東西可以閉上嘴巴嗎？
所以你要我馬上辭職跟你走？
妳在這小鴨池塘是大材小用
該展翅翱翔了
你真的很愛找麻煩，對吧？
怎麼樣？要不要合作？
六年級時喬許葛芬
邀我參加春季舞會
我也這麼對他說
我很樂意，但得先問過我爸
我好像應該先說
我爸人在阿拉斯加
沒關係，我喜歡阿拉斯加
好美
- 你來過？
- 從來沒有
- 但你剛說…
- 並沒有
我好像應該先說監獄的事
開什麼玩笑？
我整個童年都在坐牢
情感牢房
告訴妳，那可是無期徒刑
- 雨果小車，法國進口
- 不是南斯拉夫嗎？
不是，雨果是法國名字
所以是法國進口
嘿，老爸
你好嗎？
看到我家小寶貝什麼都好
克拉克先生，很榮幸認識你
韋克斯勒經紀公司的山迪韋克斯勒
就是這白痴想當妳經紀人？
是的，我來就是想跟你談這件事
如果你方便談的話，現在談剛好
我希望能跟你談談
如果我們能談談，我…
六旗魔術山不好嗎？
福利好，每週固定薪水
那座山果然是魔術山
是沒錯
不過恕我直言
你女兒本身就有魔法
憑她的天分
她可以過夢想成真的生活
比這裡好？
笑屁喔？
爸
你帶過哪些藝人？
印第安那瓊斯聽過嗎？
你帶過哈里遜福特？
沒有，但我帶過《魔宮傳奇》裡
心臟被挖出來的那傢伙
我愛那傢伙
大家都愛
我不懂演藝圈，要怎麼相信你？
因為我可以直視你的雙眼
跟你掛保證
我會做出對你女兒最好的決定
好，既然這樣…
妳有新經紀人啦
謝啦，老爸
多麼美妙的時刻
- 我們唱就好
- 好的，下不為例
要不要去慶祝一下？
我哪都去不了
對喔，抱歉，拜託別殺我
殺你？大哥，我不是犯人
我在這裡上班，今天夜班
什麼？
騙到你啦
有妳的
妳該帶山迪去吃頓飯
欣賞阿拉斯加的美景
- 太棒了
- 是吧？
超讚
北極光和新朋友山迪
真是讚上加讚
北極光是很美
但我說的是這個漢堡肉
這是野牛肉還是麋鹿肉？
怎麼這麼好吃？
- 就是漢堡，怪咖
- 漢堡？
- 不夾麵包吃少了一味
- 麵包呀…
- 再減個兩公斤就能吃麵包
- 天啊
你真的覺得我能變成大明星？
- 妳會直衝天后宮
- 是嗎？
跟天上其他星星一塊閃閃發光
- 我是哪顆星？
- 妳想知道？
- 對
- 我看看
那顆
山迪，那是飛機
我知道，我說了妳會直飛雲霄
- 轉得還真順，山迪
- 謝謝
你一定是個少女殺手
聽我說
如果我們要合作，就要謹守分際
抱歉，我受過慘痛教訓
分手分得很難看？
他叫阿飛
你是同志！
有點像
據我所知，我不是同志
阿飛是我第一個藝人
不只如此，他是我最好的朋友
他死了？
沒有
他成名了，然後把我給甩了
爛人！
不是他，我才是那個爛人
是我的錯
我讓私情干涉了公事
這是演藝圈，不是交友圈，對吧？
真感傷
不感傷，這是好事
因為我有一窩好萊塢天才
老實說，我覺得他們超有才
艾斯納和歐維茲都認同
抱歉，我不想自吹自擂
因為那不是我的風格
不過呢，親愛的
最棒的就是我找到妳了
很開心你找到我
絕對沒我開心，相信我
但我們得趕快幹活去
山迪一旦簽下新人
他的團隊馬上著手改造新人
他會安排他們上一堆沒上過的課
律動、武術
美姿美儀師、髮型師
- 沒人因此變得更好
- 沒錯
根本是一場災難
我不會跳舞
- 不重要
- 沒關係
- 吉迪恩小姐會教妳律動
- 交給我吧
- 有助妳的台風
- 好了
- 來吧
- 上台會比較自在
- 巴瑞雪尼可夫…
- 閉嘴，山迪，交給我
我是誰？…
我是大明星…
麥克風左右…
麥克風上下…
就是這樣…
- 芭比波朗
- 妳進入狀況了
狂野一點，還沒結束
西雅圖…
- 還說不會跳舞？
- 妳就是天后
- 她可以的
- 感覺一下
停
動起來！
很好
好，給我個姿勢
很爛
爛到爆
知道嗎？我不喜歡冰淇淋
是個餿主意，超恐怖的
來點性感的吧
給我性感的樣子，寇妮
性感音樂給我放下去
很好，喔耶，動起來，扭一下
扭起來，來點性感的，快點
來點性感的
親愛的，想想性感的畫面
- 比如說？
- 比如說麋鹿肉漢堡
來了，快拍
山迪喜歡，天曉得為什麼
手放下巴
不是叫妳摸鬍子
像在想什麼壞念頭
比如說大香腸！
這個好，薇羅
妳最棒了，來
手放下巴，想著大香腸
我真的不會擺姿勢
- 才怪，妳很棒
- 別這樣
很簡單啦
- 那你來，上來
- 不行
- 妳才是藝人，我不需要拍照
- 來嘛
你說很簡單，想著大香腸
- 上來
- 我要不要戴眼鏡？
沒差啦，來吧
手放下巴
就…思考
好，思考，繼續思考
很好
漂亮，山迪謝謝，出鏡頭
- 出去
- 不行，我會想他
妳可以的，性感味快出來了
- 安啦
- 我會在那
他的手還是黏在下巴上，真可愛
好多了
- 就是這樣
- 很好
好，我看到性感了
意思是這樣
小孩早上醒來覺得“我好色”
不需要特別做首歌來強調
他們知道自己很色
應該是“我好會反省”之類的
或“我好矛盾”…
太棒了，很敢講，沒人比得上
她很棒吧？
她？哪個她？
什麼？
- 你打給他了嗎？
- 我打給他了
他怎麼說？
- 誰怎麼說？
- 你聯絡的那個人？
我打給誰了？
《喜劇演員新血特輯》那傢伙
對喔，我要打給他
- 所以你還沒打？
- 我打了
- 你沒打
- 我以為你打了
- 你比平常更少根筋
- 才沒有
- 你怪怪的
- 怎麼個怪法？
不知道，就是不太一樣
你染髮了？
沒有吧
會不會是得了腦癌？
說不定喔
- 管他的，來練台詞吧？
- 好，我來就是為了這個
我要真相，王八蛋！
好啦，我染髮了，只染髮根而已
滿意了嗎？
我在練台詞，山迪
我知道，我即興演出
妳要我照劇本演？
“真相？妳不會知道真相的
它會咬了妳的…”
鳥
一定得想個辦法，不覺得嗎？
山迪？
辦法？什麼辦法？
趕走那些鳥的辦法
對啦，鳥兒和寶寶生了天使
你嗑嗨了嗎？
嗑嗨？我不抽大麻的，拜託
你感覺像嗑藥嗑昏頭了
那抹詭異的微笑是怎樣？
我在開心你說不定
會成為新的袋鼠隊長
他又再騙人了
我沒騙人
我在想你要怎麼善用
你的兒童素材
可以去六旗魔術山
線上跟小朋友互動
開玩笑給他們聽
感覺有點像在性騷擾小朋友
他想毀了你，炒了他！
- 真想炒人，就炒他吧
- 他一無是處，無所事事
- 我用心良苦，你做了什麼？
- 兩位，我們是同一陣線
- 我就是這個意思
- 沒錯
好夥伴？
謝啦
- 你弄斷我的手！
- 少來，別…
- 不是…
謝謝馬汀
我們來看看
今晚評審讓誰重返舞台
評審給了凱文康納一顆星
給了馬汀勞倫斯四顆星！
馬汀勞倫斯勝出
搞什麼！
韋克斯勒經紀公司
- 是我
- 嗨，凱文
你早就知道會播出？
我不知道他們會重播
我不想再看到那個畫面！
我沒辦法，凱文，我們簽了合約
他們有版權…
（OK繃）
（本季十大最佳服裝設計師）
她穿上去一定驚豔全場
山迪！
貝利布巴茲
貝利
我是“卡爾德安吉羅的助理”？
- 打嗝哥？是你？
- 對
- 你瞧瞧，打嗝哥耶
- 是呀
布巴茲！
他叫我打嗝哥是因為
有次電話中我狂打嗝
拜託，他不只打嗝
- 還打個不停
- 真的
打嗝也是會死人的，嚇死我了
我真的很擔心
我也很傷腦筋，真的
你妹好嗎？
有如願進賓州大學嗎？
- 她剛畢業
- 又一個布巴茲家勝利組
- 這就是我愛他的原因
- 什麼？
我還是小助理
他就很願意跟我說話
真心把我當一回事
- 不是每個人都願意
- 一定要的
- 我女人瑪莉
- 嗨
瑪莉，山迪韋克斯勒
幸會
你的手怎麼了？
我剛去弄了個刺青
刺什麼圖案？
狗的咬痕
卡爾德安吉羅好嗎？
他離職了，現在在百視達影視
明智之舉，音樂圈起起伏伏的
百視達影視卻歷久不衰
你呢？現在在做什麼？
我也離職了，現在在國會唱片
他掌管藝人經紀部門
知道這消息讓我有多開心嗎？
打嗝哥布巴茲變大人物了
應該的
你超拚的，小子
方便聊個公事嗎？
我有個藝人，你一定會有…
- 這樣吧
- 怎樣？
下週打來我辦公室
你確定嗎？我真的會打喔
我知道
- 見到你真好
- 我也是
希望這幾套有你喜歡的
- 不是啦，這是…
- 真可愛
- 實在是…
- 太好了
布巴茲的時代來臨了，我們…
麻煩別擋在走道上
正在享受那一刻，我才沒擋在走道上
- 嗨
- 嗨，好鄰居
嗨，辛蒂！
你那大富翁房東呢？
何時有榮幸能見見他？
好問題
他本來說要過來這裡慶祝猶太新年
但他是去年普珥節說的，天曉得？
最近怎樣？妳老公還好嗎？
醫生說隨時可能離開
真糟糕，實在是…
妳還好嗎？都沒人問妳好不好
妳感覺怎麼樣？
老實說我覺得…有點小寂寞
你們在一起那麼久，當然會寂寞
如果夜裡
你看到我家網球場燈亮了
表示我需要人陪
- 見到妳真好，辛蒂
- 掰，山迪
我該走了，晚安囉
晚安
蓋瑞羅傑沒辦法表演
除非你把天上的鳥弄走，湯姆
我不知道，有什麼藥可以噴嗎？
殺蟲劑之類的…
有狗…
用來殺鳥的藥劑？
湯姆，不好意思
那是你的工作，不是我的
所以我才來告訴你
我正在說！
別這樣，我會拔掉電話插頭！
聽到沒？
好，抱歉我抓狂
但你沒在聽我說話
告訴你股市小道消息
補償你一下
（寇妮？）
把蘋果全賣掉
麥金塔電腦沒人要用
80%資金放區域性小書店
20%放伍爾沃斯
沒錯
瞧你，經紀人先生
我也不想大吼，但有時只能這樣
妳好美
這是我看過最誇張的院子了
還有游泳池…
游泳池是禁區，房東規定的
講正事，尤里有來辦公室找我
我知道，他就在那裡
妳看到啦？開始吧
我們要找那種傳達出正確訊息的
“我風趣、個性又性感…”
我茫然、神經質又窘困
妳天生就是個美人，別這樣
有人傳呼我
這通電話我得回一下
我馬上回來
沒問題，我們在游泳池等你
游泳池禁止進入
開玩笑的啦
我知道，很好笑
我說真的，游泳池禁止進入
不是說你，貝利，嗨
- 真不曉得妳怎麼辦到的
- 辦到什麼？
面對神經病山迪
- 媽呀，他實在是…
- 有夠雞巴
- 這個讚
- 他才不雞巴
- 他是個狠角色
- 好吧
她會是你見過最棒的歌手
最耀眼的明星
我要選最右上角那張
可以麻煩你放大嗎？
媽媽咪呀
怎樣？那張很棒呀
山迪也選了同樣一張
我有個天大的好消息
國會唱片下週想見妳
他們想聽聽妳的試唱帶
我沒有試唱帶
所以妳才需要我
（梵耐斯技術學院）
你給了我歸屬感
你讓我心靈無比悸動
你從不知道的悸動
我想的念的全是你
那些寂寞的夜晚
你給了我歸屬感
寇妮，一次搞定，完美
幹得好
實在是…
謝謝妳
我放一次給妳聽
真不敢相信我剛剛所聽到的
老天
再放一次，真不知該說什麼好
我可能忘了按下錄音鍵
- 什麼意思？
- 我本來要按下錄音鍵…
然後忘了
- 所以不是可能，就是忘了？
- 對
好，現在怎麼辦？
有錄在其他裝置上嗎？
還是在控制板裡？
沒有
- 所以我們要重來一次
- 好呀
好呀？你可以嗎？
如果你可以的話
- 那就這樣吧
- 好
重來一次
寇妮，重低音喇叭出了點小問題
沒什麼大不了的
我們調整好了
很抱歉，是我們的錯，不是妳的問題
我們再來一次
這次要注意一點，好嗎？
沒問題
答應我妳會唱得跟第一次一樣好…
妳知道妳可以的，好
上吧，小鬼
突然有那麼一個人
…全是你
那些寂寞的夜晚
你給了我歸屬感
真開心我們又錄了一次
真是太好聽了
掌握得恰到好處
妳唱的音我都不知道發明了沒
打從心底感謝妳
我要再來聽聽看
見鬼了
我就知道你又忘了按
你連衣服的扣子都忘了扣
沒事吧？
沒事，小鬼，一切都很好
我們得再來最後一次
出了點小狀況
有些高低音需要調整一下
我們調整好了
三次好，無三不成禮嘛
- 好，小鬼，上吧
- 好
沒在轉…
給我按下錄音鍵！
按下去！開始轉了！
心靈無比悸動
你從不知道的悸動…
彷彿鳥兒和天使和薩克斯風
一起愛愛生寶寶
我還聽到三角的聲音
就在字裡行間
形狀怎麼聽得出來？
三角鐵啦！
就是…
蝴蝶呀…
這樣就更完美了
真的嗎？三角鐵？
不覺得有點俗氣嗎？
輕輕的背景音，幾乎聽不太到
你給了我歸屬感
（國會唱片）
這些人…
山迪，我爸叫我一定要跟你打招呼
- 你爸，馬蒂？
- 對
也幫我跟他打個招呼
他是個好人，聰明人
害你進不了希爾克雷斯特
鄉村俱樂部，他很內疚
那不是他的錯
沒關係，俱樂部多的是
他好像就是關鍵的那一票
這是容量的問題，不是他的錯…
我們開會吧
- 很高興你過來
- 好
我們就不拘泥形式了
大家都拿到飲料了吧？很好
我們跟貝利談過
他要我們聽聽妳的試聽帶
我必須說，還不賴
謝謝
我是覺得，這小女生相當獨特
不是瑪麗亞凱莉
不是惠妮休斯頓…
如果她賣得像惠妮好
馬上簽下來
以聲音和賣點而言，無庸置疑
絕對跟惠妮有得比，百分之百
- 潛力十足
- 等等，試聽帶本身爛到爆
爛到爆，嚇死人
但歌唱的部分潛力十足
這是無庸置疑的
- 謝謝
- 沒錯
- 我們擔心的就是歌唱的部分
- 拜託拿掉俗氣的三角鐵
是呀，會拿掉的
我問一下
是誰想到這瞎到爆的主意？
是誰想到的？妳嗎？
不是，是音訊師想到的
不瞞你說，真是蠢斃了
什麼樣的王八蛋會說出
“這樣吧，我們在情歌結尾加個叮聲”
準備看看我們的行頭了嗎？
這是錄音室A
萊斯保羅參與設計
辛納屈讓它聲名大噪
告訴你，這間錄音室得天獨厚…
只應天上有
沒錯
看到那顆星星了嗎？
那個位置的迴音效果…
山迪
- 這玩意到底有多少？
- 很多
- 我們可以聊一下星星嗎？
- 請聊
那個位置擁有地表最強迴音效果
- 山迪，還好嗎？
- 好得很
- 可以嗎？
- 請便
搞什麼？燈怎麼關了？
沒繳電費？這個月繳了嗎？
不是，他壓到電燈開關
我沒有
- 山迪，麻煩讓讓？
- 好呀
怎樣？不是我，不是我啦
再來一次
從頭開始
山迪，離電燈開關遠一點
我這次是故意的，開個玩笑嘛
不能開個玩笑嗎？拜託
既然要合作，放輕鬆一點嘛
山迪
昨晚我做了個夢
回到那年17歲
我愛著你
你也愛著我
- 老哥，這美眉還真能唱
- 就說了吧
你單膝下跪
說嫁給我吧
一切會不會只是場夢
我只知道我知道的
我只想待在
有你的夢裡
我們永浴愛河
有男人了嗎？她是我的菜
你幹嘛？
幹嘛操心她的交友狀況？
- 你不是該準備一下你的饒舌？
- 安啦
老頭，我們會全部搞定
老頭？我沒那麼老
昨晚我做了個夢
你就陪在我身旁
我倆在樹下
開心玩親親
我愛他
我好需要他
快、快、快
我要親吻妳的頸
給妳最美好的回憶
我要電暈妳，讓妳甜滋滋
搭上噴射機，稱它為水上飛機
- 他沒有自己的麥克風嗎？
- 沒有，你看
DJ先生
帶我回到他愛我的瞬間
請賜我一杯酒
為我戴上戒指…
每首歌都好好聽
這張唱片一定不得了
娃娃臉製作的？就是那個娃娃臉？
- 有張娃娃臉的那傢伙？
- 他的臉是真的還滿稚氣的
女人一定愛，感情好濃烈
根本是愛美蘿哈里斯
如果她上了尼爾楊的巡迴巴士
跟伊吉帕普和伊特珍
在密西西比河邊吸毒
應該說謝謝，對吧？
她不懂有多讚？
我懂，感謝大家認真聆聽
我們就是這樣，這是我們的傳統
只要韋克斯勒經紀公司有人有作品
- 大家就會齊聚一堂
- 有嗎？
我們今天才知道你有其他客戶
你們都知道彼此的存在啦
我知道，但你說
我跟他們不同層次
他也跟我們這麼說
我們從來沒這麼做過
既然是第一次
怎麼稱得上是傳統？
而且那傢伙是誰？
可以把他塞進抽屜之類的嗎？
太可怕了
你是不是忘了最高潮的部分？
- 什麼東西，親愛的？
- 泳池炸彈
- 喔耶，我們走！
- 不行，沒有這回事！
慢著，游泳池禁止進入，好嗎？
- 菲魯茨不准
- 你沒信什麼邪教吧？
不是！菲魯茨是我房東
他不准我用泳池，那是禁區
不要，拜託！
別過來，不然我整隻腳伸進去
不行！
拜託…不要！
我沒在開玩笑，我會跟妳解約
我不想說這種話
別把腳伸進去，不然妳就毀了
我是認真的，隨便你們怎麼說
妳伸進去了！妳的腳濕了
求求妳進屋去，我拜託妳
我不想…我沒辦法…
我不會真的下去啦
我知道妳不會來真的
我不能開個玩笑嗎？我不能…
“我知道妳不會來真的”
撐竿跳水嘍！
喔耶！
明天吧，好嗎？我明天穿你
不是你們，你們好棒棒
我愛你們
晚安，大家晚安，晚安
突然有那麼一個人
從一開始妳心已屬
感覺就像…
- 山迪？
- 誰？
還敢問我是誰
你竟敢騙菲魯茨？
- 菲魯茨？
- 對
我看不到你，出來
我在德黑蘭，你這白痴
叫你別碰我的泳池，結果呢？
你還是碰了
沒人碰你的泳池
誰跟你說的？狗狗？
我到處都裝了攝影器
我24小時監視著你
你的生活比伊朗任何節目都好看
我看著你在洗手檯旁邊吃培根
看著你在我的椅子上打盹
看著你看我的第四台
然後看著你朋友跳進我的泳池！
聽我說，菲魯茨，事情是這樣
洛杉磯昨天發生大地震
我們跳進泳池，因為那裡最安全
但我們沒待太久
泳池的水還好好的
山迪，你一天到晚都在騙人
有夠丟臉
我也希望我在騙人，真的
那首歌你到底要聽多少遍？
也要聽一點
“邁阿密之音”的歌吧
那是我的藝人，寇妮克拉克
你不喜歡？
歌很好聽，人我也喜歡
她上廁所時，我好好欣賞了一番
- 什麼？
- 開玩笑的啦
廁所的攝影機拆掉很久了
自從你長痔瘡就沒再裝了
那不是痔瘡，是皮膚太乾
山迪，我不喜歡有人碰我的泳池！
- 我…
- 一出局
我跟你說…
- 小心別兩出局
- 沒問題
再見
掰掰
我有跟他們說不要下去
是他們不聽
- 所以你承認了？
- 沒有！我…
兩出局！菲魯茨無所不知
好，今天吃什麼，大隻佬？
傑瑞小吃還是卡尼小吃？
我都可以
都符合阿金減肥餐規定
我可以吃熱狗，不加麵包
- 我知道
- 我可以吃烤牛肉…
別把菜單念一遍
我沒心情管什麼烤牛肉
史都史麥利沒選我演
《喜劇演員新血特輯》
- 對
- 太誇張了
- 他是個阿呆
- 才不是
他是個自大的萬事通先生
噁心的常春藤名校娘砲
其實他是聖地牙哥大學畢業的
開什麼玩笑？
念聖地牙哥怎樣？你還糾正我？
沒有，你說的都對
你太聰明、太嚴肅
不太適合HBO
- 他們喜歡愚蠢的年輕人
- 沒錯，帥氣阿呆
- 不要爭議、不要挑戰
- 沒錯
他們想要前佛羅里達DJ
那種奶油小生
耍點小把戲，用聲音凸顯笑點…
假裝嗑藥之類的
中國菜？
我中餐不想吃中國菜
花椰菜炒牛肉
這番對話讓我來講比較好
- 我不在裡面？
- 你在，但你閉嘴比較好
你可以…別管我
來吧，盡情大吼吧
只要今晚上台保持這種精神
讓HBO瞧瞧
你不需要他們發掘你
凱文康納會發掘自己，謝謝
什麼鬼話？我要怎麼發掘自己？
你知道這話聽起來有多蠢嗎？
別敲了，敲什麼敲？不准敲！
你一緊張抓狂就亂敲
你那小伎倆…
那是什麼？
寇妮的歌耶
問她是哪一台
妳在聽哪一台？
小姐，不好意思
- 嗨
- 天啊，我認得你
她認得我
你是不是在選秀節目
拿到一顆星那個人？
不是
妳在聽哪一台？
- 什麼？
- 妳聽的電台？
你講清楚一點，我聽不懂
- 妳聽哪一台？
- 你是嗑了什麼藥，大哥？
我是問妳，妳聽什麼電台！
別…怎麼…
太棒了，你把人家嚇跑了
快點啦
我是喬班森叔叔…
找到了！
寇妮的歌耶
- 你驚訝個什麼鬼？她那麼棒
- 我的天啊
我倆在樹下
開心玩親親
搞屁喔
你可以處理吧？
健身房到了，我去練一下
這首歌好聽吧？
我保了無過失車險，你呢？
這首歌好聽
嘿
妳看起來像個大明星
謝謝！
你看起來像被拳王泰森打爆
怎麼回事？
我在梅爾羅斯大街撞到一頭麋鹿
一定是從派拉蒙片廠跑出來的
妳穿這件小禮服，我喜歡
那當然，就是你那張
破爛雜誌頁面上那件，怪咖
妳怎麼…
果然好看！
我們要怎麼慶祝？妳上電台咧！
閃金老闆打電話來說
昆西瓊斯邀我今晚去他的派對
瓊斯兄呀？
- 好
- 瓊斯兄今晚有派對？
有聽說他要辦，只是不確定時間
所以妳要攜伴還是…
對，攜伴
- 我是那個伴？
- 對
我幾年前在哈姆雷特漢堡店
遇見他阿嬤
她叫他小昆西
我看到他就說“嗨，小昆西”
他看著我說“你怎麼知道？”
好的，那我們要去了嗎？
妳想去？那就去吧
他住威尼斯海灘，對吧？
不是，地址是貝萊爾
他搬家啦，好吧，搬家了
山迪韋克斯勒
他們讓你進來？
嘿，布萊恩史坦
- 你知道進不了希爾克雷斯特吧
- 知道
這地方也太美了吧！
對呀，挺不賴的
他在威尼斯海灘的舊家差了點
他沒住過那裡
你在說誰？威利？
沒有啦，她說他住過
- 什麼？
- 她？
我是妳的粉絲，我是阿塞尼奧
我知道，阿塞尼奧，我是寇妮
嘿，阿塞尼奧，很開心見到你
我是山迪韋克斯勒
她的經紀人
記得嗎？
我們在伯尼的海灘別墅見過
你看起來活像從電梯摔下來
怎麼了？
沒事啦，小車禍
你該看看對方的樣子
- 他受傷了？
- 誰？
- 對方？
- 沒有啦
我聽了妳的新歌“DJ先生”
我超愛的，妳一定要來我脫口秀表演
- 我很樂意…
- 那個
我今天接到強尼卡森的電話
他也在收音機聽到了那首歌
他已經約了下週請她表演
卡森？
恭喜妳
如果妳還有需要什麼，我在29號舞台
永遠等妳，寶貝
謝啦，阿塞尼奧
不好意思造成你的…
你沒告訴我下週要上卡森節目的事！
那是一種談判技巧
我可能有點玩過火了
卡森兩年前就退休了
山迪韋克斯勒？
快把燻牛肉藏起來
謝謝你喔，很開心見到你
- 看看他得過的獎
- 有天妳會比他更多
- 我？
- 對，妳
答應我
等妳拿到第一座葛萊美獎
那天回家帶上妳的醜小鴨帽…
我才不要咧
…提醒自己妳從哪裡來
- 要戴你自己戴
- 妳不會想看我戴…
山迪…
你是怎麼回事？
我在上高級拳擊有氧啦，沒事
好吧
我家的小朋友上電台啦
就說她是明日之星吧
是呀，反應還不賴
- 拭目以待吧
- 謝謝閃金老闆
不好意思，短裙妹
給我兩杯水果調酒，給山迪…
我喝零卡薑汁汽水
- 艾咪貝斯金
- 山迪，你怎麼會在這裡？
當然是有人邀我，多謝妳喔，嗨
閃金老闆，這位是艾咪貝斯金
她絕對會是下一個葛麗絲凱莉
我正在努力
艾咪，寇妮呀
記得那次泳池派對嗎？
天啊，我今天在廣播上
聽到你的歌兩次
- 恭喜妳
- 我們的經紀人很棒
他跟我說一定要用心唱歌
我跟她說“一定要用心演戲”
我在等的那支廣告結果怎麼樣？
沒有要妳等，我那時是說
“我打電話給他們
他們讓我等了45分鐘”
等他們拿起電話
他們說找到人了
- 真可惜
- 其實還不賴
他們說她口條很好
感覺真的很愛曼陀珠
- 我去幫你們拿酒
- 好的
你們看，OJ辛普森
菲爾史佩特和羅伯布萊克
好傢伙，根本是夢幻組合
我去跟他們聊聊
辛普森全身而退！
最近好嗎，殺手？
怎麼樣？來過了，也玩過了
- 該走了吧？
- 我想見瓊斯兄
- 瓊斯兄是誰？
- 昆西
- 昆西？妳想見小昆西？
- 對
那就去見吧
- 你覺得他在嗎？
- 找他敘敘舊也好
我們去找他吧
來，寇妮，我的最愛
奧特酒莊邦多爾粉紅酒
妳覺得怎麼樣？
好棒喔，瓊斯先生
你喜歡嗎，山迪？
怎麼了？
沒事，我覺得還不錯
葡萄味重了點
- 什麼意思？
- 我沒說那樣不好
我尊重你的品味
來試試另一瓶
- 我樓下有瓶1961年的佩楚酒堡的酒
- 好的
我在夜丘區花八千元買的
- 太客氣了
一定讓你印象深刻
- 謝謝，小昆西
- 小昆西是哪位？
沒什麼，快呀，還等什麼？
謝謝
葡萄味重了點
- 你好像激怒他了
- 沒有吧
我覺得滿酷的
等他回來，我賭你不敢說
那瓶酒不好喝
什麼？他花了八千元耶
他會殺了我
我們會笑到翻過去，好啦
- 寇妮，妳想害死我
- 我留著特殊時刻喝
今天夠特殊了
告訴我妳的感覺，寶貝
謝謝
非常感謝
怎麼樣，親愛的？
瓊斯先生，根本是極品
山迪，喜歡嗎？
- 說實話嗎？
- 不然呢？
- 堅果味重了點
- 堅果味
我覺得啦
如果加點冰塊…
- 天啊
- 給我滾出去！
- 馬上！
- 我不是有意…
- 馬上滾出去！
- 我要出去了
- 我拿一下大衣
- 出去！
- 那個
天啊，哪件是我的
這是藍色還黑色？
我有困難，我的眼鏡都是酒
出去！
應該是這件，我出去了
- 給我滾！
- 寇妮！好的
謝謝你，阿昆，今晚很愉快
- 你有看到他…
- 都是妳害的！都是妳！
- 我們要怎麼…
- 開心了吧？
我不知道怎麼…快走
他有跟來嗎？
寇妮的單曲一夕爆紅
我記得那張唱片更是大受歡迎
各家電台放個不停
（DJ先生
寇妮克拉克）
寇妮！
寇妮一飛衝天
堪稱小惠妮休斯頓
真的嗎？
- 超誇張的
- 瑪麗亞凱莉
(寇妮克拉克)
本來默默無名，突然聲名大噪
所有人追著妳跑
滿可怕的，其實滿可怕的
- 山迪…
- 寇妮，怎麼了？
好像有人在我家外面
我怕會不會是那個
一直狂打來的變態
什麼？誰一直狂打給妳？
我不知道
從我搬進來就一直這樣
- 門有鎖好嗎？
- 有
妳待在屋內，我馬上過去
你完蛋了，大哥！
看我後座放了什麼東西
自從在范杜拉購物中心遭受攻擊
我就一直帶著
喜歡嗎？
想試試看嗎？
來呀，你在哪裡？
寇妮，待在屋內！
那是什麼？
你以為你躲得掉？
怕了嗎？
我也好怕
我怕我會把你碎屍萬段！
你溜了
很好，休戰
別再來了
害妳嚇得要死的其實是隻浣熊
不會吧
牠不會再來嚇妳了
你不會殺了牠吧？
沒有
我看牠跑回森林跟家人團聚了…
不過我有放話
我說：“別再出現，乖乖待在
圍牆的那一邊”
好吧，進來，我幫你洗衣服
我以前當過《福將與福星》
那隻沙皮狗霍克的經紀人
大半夜也接過這種電話
結果是明星犬班吉的訓犬師
他嫉妒霍克搶了班吉的鋒頭
- 你瞎掰的
- 沒有，是真的
你瘋了，山迪，褲子脫掉
什麼？在這裡？
我不看
那妳損失大了
真的呀？
沒啦，妳還是轉過去好了
轉囉
對了，很開心妳選了這間房子
房仲小姐跟我說
大衛克羅斯比在這裡死了三次
呼叫器我要收著
凱文康納今晚在布雷亞
跟AJ賈馬爾同台演出
我要確定一切順利
脫褲子囉
拿去
好，來洗衣服吧
好呀，麻煩妳囉
你也打給閃金老闆？
我本來就在這裡，山迪
褲子穿好好
只要寇妮覺得安全就好
我只擔心這個
不公開的電話號碼
- 像妳這樣的藝人就該這樣
- 我明天幫妳處理
不用，山迪，我都處理好了
是喔，那很好呀
山迪，幫我拿一下醬汁，好嗎？
幫妳拿醬汁？當然好，沒問題
- 需要我效勞嗎？
- 我自己來
- 妳自己來？
- 對
我在想該重回錄音室了
錄個幾首新歌
恕我直言，山迪，我懂
但她現在這張專輯
還會在榜上一陣子
你要她跟自己打對台？
不然你要她跟誰打對台？
對我來說，這是雙贏
我懂你的意思，山迪
我有好多想法，但明天沒辦法
我們要跟公關開會
- 公關？什麼公關？
- 都是最頂尖的
我會把名單寄給你
我會用電子郵件寄給你
- 什麼玩意？
- 你不知道電子郵件？
電子郵件？我當然聽過
你說的是哪一種？
你打開電腦
插上電話線…
就可以把資料寄給另一台電腦
不管它在哪裡
只需一下下
那誰來舔信封？R2D2？
我搞不懂
我覺得這樣不好
我這位女星
有專門量身訂做的公關活動
你設計了公關活動？
大家都自己人
我們洗耳恭聽
我通常不會讓藝人衝太快
慢慢來，別曝光過度
是喔？拜託別往我臉上噴雞肉
還你
不然公關會議先暫停
謝謝
- 之後再安排，好嗎？
- 我們再談談
當然，明智之舉
我去看看褲子好了沒
- 可以嗎？
- 沒問題，我的皇后
你的皇后？
山迪，就是因為你
她更需要公關
因為我？
你知道昆西瓊斯那場派對後
我接了幾通電話？
是她激我的
你14歲嗎？
沒有，當然不是
- 你的工作是要保護她
- 我全天候保護她
怎麼保護？毀了她
跟阿塞尼奧同台的機會？
- 最後還不是去了？
- 我去爭取來的
你爭取來的，你最厲害
音樂根本就是你發明的
你做了什麼？
你有在截止日期前
送資料給葛萊美獎審核嗎？
監獄暴動時
她爸在打瞌睡
你有想辦法掩蓋新聞嗎？
你有送錢去電台
好讓他們播放她的專輯？
沒有，你沒做
知道我怎麼知道嗎？
因為那都是我做的
你做了什麼？
你叫不怕死的空中飛人蓋瑞
為她在環球露天劇場的表演做開場
蓋瑞是家人
他跌在喇叭上摔碎了骨盆
我在場，我看到了
- 現場血濺四方！觀眾大吐特吐！
- 好啦
這不太適合一名靈魂創作歌手吧？
她贏回了粉絲，她太優秀了
她太優秀，你配不上她
- 她要什麼經紀人都沒問題
- 她要我！
這就是拖累她的主因
聽著，山迪，你做了你該做的
你帶她進了大聯盟
我跟你說，拜託！
你現在…幫不了她
別讓你的自尊壞事
看著我的眼睛
你敢說這是對她最好的決定？
好啦
褲子洗好了，不用光屁屁了
- 穿上吧
- 好
都洗掉啦？太好了，有妳的
我累了，今天先這樣吧
今天先這樣？那我送你出去
謝謝你，非常感謝
好，晚安
謝謝你嚇走跟屁蟲浣熊
用不著謝我，我很榮幸
山迪
我第一次當大明星
我很努力想讓大家都開心
妳讓全世界都開心，寇妮
妳只要擔心這個就好
謝謝，山迪
所以我實在很難啟齒
妳現在的狀態
佔用了我太多時間…
我不得不來這裡，做出犧牲
不然對不起良心，我真的不想這麼做
比如說？
比如說我的藝人們
我無法給他們應得的照顧
我每天忙著操心妳的麻煩事
難以負荷，小鬼，我很抱歉
所以呢？你不想跟我合作了？
目前這種情況對妳也不公平
我有其他事要煩惱
無法全心全意為妳付出
事實如此，我有其他藝人要顧
山迪，現在先別談這件事
我們緩一緩，想一想
我不需要緩一緩
我答應妳爸
會做出對妳最好的決定
這樣最好
就這樣？
想找我，就傳呼我
山迪
保重
妳會好好的
妳會寫下傳奇
成為最閃耀的一顆星
聽說他待在車上
足足哭了六個小時？
還有人打電話給兒福中心
以為有小女孩出事
- 是呀
- 在車上
其實沒什麼人哭聲會好聽
但他的哭聲聽起來…
像隻寂寞的麋鹿
不管他哭了多久
他打破了自己的原則
他沒謹守分際
阿飛事件再次重演
真的很煎熬
山迪不但失去
旗下最優秀的藝人
更失去了讓他心動的伊人
對山迪來說一定很痛苦
畢竟寇妮無所不在
（肌肉海灘）
各位先生女士，傑瑞羅傑
（《滾石》
天后寇妮）
你家藝人紅翻天
她現在不得了了
- 恭喜啦，山迪
- 是呀
她很棒
我們沒有合作了
難怪喔
掰啦
是呀，難怪
難怪我想宰了你，阿塞尼奧
難怪
我知道一切命中註定
炙熱夏夜的愛人
閃開啦
忘情森巴
雙眼熊熊愛火
快點
慾望滿溢
渴望你，渴望我
讓你渴望陷入愛
愛…
我想我要陷進去了
天啊，還來？饒了我吧
忘情森巴
雙眼熊熊愛火
內心慾望滿溢
我要你
好了，可以了
真是夠了
現在是怎樣？
山迪！
我還在擔心你不會來
嘿，彼得呢？
他現在改做兼職啦？
先脫個鞋子吧
脫鞋子…免得弄髒地毯
其實我的襪子比鞋子還髒…
進來
- 嘿
- 你的寶座在此
先坐下吧，山迪
- 嘿
- 你想喝什麼？
我的胃有點不舒服
如果有布朗博士的
零卡黑櫻桃汁就太好了
一大杯威士忌也行啦…
那個
謝謝
你看過那部壞壞小電影
《愛你九週半》嗎？
沒有
但我看過《天才小搗蛋》
那小鬼有夠好笑的啦
也沒那麼好笑，看看妳
- 彼得病了好久
- 是呀
有個女人渴望男人的愛撫
那很正常
你是男人嗎，山迪？
我不知道
我很久以前就辦過成年禮了
- 知道我愛你哪裡嗎？
- 哪裡？
你的聲音
來，給你個小驚喜
- 來嘛，坐下
- 什麼東西？
- 坐
- 喔耶
愛撫我，山迪，愛撫我
我剛穿著襪子走過地毯
我不想害妳被電到
電我，快電我
辛蒂！
別管彼得，他希望我開心
好吧
不行，我沒辦法
- 還是不要比較好…
- 別走，留下來
我們拿毯子蓋住他的頭
好像是個好主意
不行，他說不要，對不起
我把彼得當朋友
不管他是死是活
或是植物人狀態
謝謝妳的好意
我被電到了！我就知道
變態
（1995年葛萊美獎）
- 辛蒂！
瑪丹娜！
瑪麗莎！
CD的包裝
也太用心了吧，我覺得…
我覺得有點過度包裝了
這玩意需要包成這樣嗎？
12元的東西
包得像希望鑽石一樣
總不可能…
怎麼了？你看起來好哀怨
萊瑟超好笑的啦
就像猴子發現椰子，看著它…
他好笑是因為我的笑話
站在上面的應該是我
明年就換你了
CBS會發現你的笑話好笑
明年換你上台講自己原創的笑話
你要我在明年的葛萊美舞台
講同樣的笑話？
用你的聲音講
但笑點都一樣
觀眾都聽過了
換個笑點
- 那就是新的笑話
- 不是，用你的聲音講
我超想掐死你
別再說“你的聲音”
再說就掐死你
- 別說了，我總不能…
- 山迪？
寇妮
看看你！
- 嘿！
記得我的藝人保羅萊瑟嗎？
- 凱文康納
- 凱文！
他們應該找你上去的
保羅萊瑟平常滿好笑的
今晚的笑話有點俗氣
- 你還在吃阿金減肥餐，我知道
- 阿金
- 你氣色真好！
- 謝謝
- 我氣色好？看看妳
- 真的！
我一直有追蹤妳的動態
妳真的好棒
今晚的葛萊美獎
我早跟妳提過了吧？
妳實至名歸
你也是，沒有你就沒有我
開什麼玩笑？
沒人能阻止流星的
科學家證明了
你真是不可思議，山迪
閃金老闆好嗎？他人呢？
他是我經紀人
但不是我的那個人了
- 真遺憾，實在是…
- 不會啦
事出必有因
我替我倆拿了公關禮盒
- 嗨，寶貝
- 妳的遊戲機給我好嗎？
好呀
兩位，這位是我新男友…
幫我說一下，寶貝
拉米羅亞歷韓德羅
山迪韋克斯勒，幸會，拉米…
- 拉米羅亞歷韓德羅
- 我知道
他就是你跟我說的
那個許願老頭？
不是，我們以前是同事
來參加克萊夫戴維斯的
慶功派對吧，坐我們的車
我很樂意，但我得去個地方
我的藝人艾咪貝斯金…
妳記得艾咪吧
記得！
她在帕莎蒂娜劇院
演《真善美》大角色
她是派對賓客一號
那就是大角色喔
是呀，她是一號耶
我們最近找時間聚聚，答應我
- 我答應妳，妳也答應我
- 當然，什麼？
- 回家之後，戴上那頂醜小鴨帽…
- 媽呀
提醒自己妳從哪裡來
這髮型不行
- 對，這髮型不行
- 寇妮…
- 你答應？
-…該走了
- 我答應
- 改天見
很開心見面了，寶貝
幸會，桑米
希望他們幫你找到療法了
- 讓開！快讓開！
- 妳要往哪邊…
- 走！
- 山迪，走開！
對山迪來說又是一次煎熬的道別
他不知道他倆會不會再見面
或說到話
他用工作麻痺自己
他簽下了1990年代
重量級娛樂界的藝人
職業摔角
睡吧，寶貝！該說晚安囉！
（安那翰會議中心
1996年）
（“床邊故事”
鮑比巴恩斯）
- 你是個真男人
- 是吧？
- 週日你一定能奪冠
- 我會讓對手乖乖睡覺的
- 謝謝
- 我會輸
你又知道了，麻煩等一下
我很清楚，我拿到腳本了
海嘯坐在我臉上直到我求饒
我永遠無法奪冠了
好吧，聽著
往好處想，有個成年男人
會坐在你臉上
全世界都等著看，這是好事
- 才不是好事
- 就是，這是成名的後果
可以麻煩你把我當寶寶搖
讓我弟拍照嗎？
- 你六歲嗎？
- 當然可以
- 他願意
- 你有看到他的體型嗎？
搖就對了
大家等一下，我的手機響了
按下去，拉起來
韋克斯勒經紀公司
韋克斯勒先生
我是丹塔娜小館的齊普
齊普！你好嗎？
在辛辛那提度假好玩嗎？
我不是去度假的，我媽過世了
我是去辛辛那提參加葬禮
對啦，你媽好嗎？
找我有什麼事嗎？
你家藝人出了點狀況
現在爛醉如泥
外面有一堆狗仔等著拍
天啊，是蓋瑞還是凱文？
（丹塔娜小館）
我追了他六、七個街區
拜託，去找點事情做，真是的
- 帶我去吧
- 這邊請
寇妮？
搞什…怎麼回事，小鬼？
山迪！他們找到你了！
他們找到我了
妳別亂動，好嗎？乖乖待著
山迪救援小隊
沒人會知道這件事
懂嗎？齊普，你也一樣
好的，山迪
- 好
- 山迪！
怎樣？她會窒息而死？
你是這個意思嗎？
- 寇妮！
- 去跳河吧，死狗仔！
不要！幹嘛這樣！拜託！
小聲一點，她在睡覺
很好，睡吧
我幫妳蓋好被子
妳要呼吸喔
妳有在呼吸嗎？
有，很好
妳會沒事的
我告訴你
他是圈內最棒的腹語演員
你看不出來他在講話嗎？
你會看到他嘴唇稍微動一下
但這不重要
重要的是他說話的內容
忙著笑都來不及
哪還會注意嘴唇
小朋友愛死他了
所以我才推薦他
小朋友一定愛死他
他有一頭捲髮，還有鬍子
很抱歉…
- 琳達，我想請妳…
- 要不要吃早餐？
- 山迪…
- 麻煩妳
請妳幫我美言幾句
把他的大頭照放他桌上之類的
- 我也希望可以
- 只要肉，對吧？
對，等等，只要肉
跟他碰個面，我只拜託你這個
跟他碰個面就好
好吧，山迪
謝謝琳達！太感謝妳了！
週三生日快樂
- 你怎麼知道？
- 我就是知道
我就是知道，我什麼都知道
好吃嗎？好吃到爆
沒人這麼會煮健康食物
妳太強了，什麼都會
昨晚欠你一次，我超丟臉的
每個人都有醉倒的時候
問題是，為什麼？
不曉得
我跟比利分手了
比利？哪個比利？
那個馬克安東尼哪去了？
馬克安東尼？拜託
偶爾看一下《時人》雜誌
那是我前前前男友
嘿，我得開始做個筆記才行
根本記不住，開玩笑的啦
妳的行為非常正常
任何人處在妳的位置都會這麼做
麗莎這麼做了
伊莉莎白泰勒這麼做了
謝伍德史瓦茲這麼做了
我的生活
感覺完全失控了
我沒有朋友，沒有安全感
我只要一出門
就有一堆狗仔跟著我
拍個不停，監視著我
- 搞得我都不敢出門
- 什麼？一定要出門
- 連麥可傑克森偶爾也會出門
- 怎麼出門？
只要看起來不像麥可傑克森就好
不好意思，現在幾點？
幫我個忙
寇妮克拉克剛在裡面
幫我看看她跑去哪了
有人找回自己的生活囉！
你哪來這些衣服的？
那是我的健身服耶
你有在健身？
蘇珊桑瑪斯給我一台美腿器
我有空會用一下
我們的對話到此為止
可以緊實大腿和屁屁
- 山迪，拜託別說了
- 好吧
- 今天要幹嘛？
- 想幹嘛就幹嘛，小鬼
- 帶路，美腿王
- 等一下
那些狗對心肺功能有好處
- 怎麼說？
- 等一下就知道
- 快跑！
- 好！
要見真章了
妳看看…
我幹嘛來打高爾夫球？
打高爾夫球能放鬆心情
一心只想打飛那顆球
妳打過嗎？
- 沒有
- 沒有？很簡單
我要用大球桿，我喜歡把球打遠
暖身運動有益無害…好吧
我的背有點小狀況
- 沒事吧？
- 沒事，等我一下
可惡
- 要找人來幫忙嗎？
- 我沒事
等我一下，我伸展一下就好
再等我一下，我需要幫忙
- 你要上廁所嗎？
- 不用，我在瞄準
跟所有煩惱說再見吧，好嗎？
好
把煩惱都丟在球上，用力打出去
這樣往右邊飛是對的嗎？
- 我打的是右狗腿彎球
- 狗腿？
對，得繞過那些樹
我本來就是要打到那邊的
- 我可以試試嗎？
- 妳想試？好呀
我本來想多打幾球給妳看
- 好
- 我來…
- 妳還是自己放球吧
- 放球，好的
- 放好球，說再見
- 好了
好
開心就好，別管球往哪跑
- 來囉
- 好
我是被耍了嗎？剛是怎樣？
我叔叔是高球高手
我絕對沒有每天跟他練球
什麼鬼…
這傢伙需要經紀人嗎…
- 過來
- 要幹嘛？
- 練練你的肉腳，來
- 媽呀
今天妳才是主角，我不想…
- 妳還好嗎？
- 今天我說了算，快點
- 屁股用力
好，來
好，等一下
妳說什麼？
- 告訴我
- 那是一間新公司叫皮克斯
他們要我幫電影裡的玩具配音
（論壇體育館）
卡通過時了，回絕他們吧
- 山迪最懂了
- 知道就好
餐廳小姐說
會為了我們開到十點半
感覺怎麼樣？
就是等著被那傢伙坐臉上的爽感
媽呀，無敵大屁屁
- 好啦…
- 閃邊啦
相信我好嗎？今晚是你的大日子
很丟臉耶，我小孩有來！
我老婆不會再親我了！
蘭迪沙瓦吉也是被擊敗了24次
才終於打敗泰德迪比亞西
贏得冠軍腰帶
妳怎麼會對摔角這麼熟？
我在阿拉斯加長大
不看摔角只能看魚
可愛吧？
你就接受事實，好好打一場吧？
今晚是你的大日子，看著我
看你那醜臉會比較好嗎？
不可能！
你知道我愛你，我是你的家人
好啦，祝你好運
上去給他好看！
上呀！
開始！
好吧
不！
分開！
你在幹嘛？照腳本演
- 抱歉，你得再努力一點
- 搞屁啊？
搞什麼鬼，我應該要贏的
要這樣嗎？真的要這樣嗎？
來呀！
回場子去！
很好，玩真的了
多謝你喔！
是怎樣？
不行！怎麼回事？
說！
睡覺時間到囉！
- 我拿到腰帶了！我是冠軍！
- 真男人！
山迪！怎麼會這樣？
裁判是我的人
韋克斯勒家族互相關照
天啊！那傢伙會被炒魷魚！
那當然
但我幫他安插了
哈林籃球隊裁判的位置
- 我了解
- 你不了解！
怎麼樣，冠軍哥？我以你為榮
我好開心喔，山迪！
我愛你，這是你的光榮時刻
屬於你一個人
我替你開心
替你老婆、小孩開心
好了，可以了
- 我愛你！
- 這一切是你應得的！
- 過來！
我們得趕快去餐廳
我跟小姐說十點半會到，動作要快
你這時候提餐廳幹嘛？
我不希望她下次惡搞我們
走吧
飽餐一頓吧，狗狗
你怎麼能照顧了所有人
卻忘了照顧自己？
你是怎麼成為山迪的？
聽好喔
先進卡內基大廳
然後練習再練習
真希望我能待在這裡
這是我這幾年來
最開心的一天
妳想待多久就待多久
我明天得去紐約
跟藍尼克羅維茲拍MV
是喔
這是好事
是嗎？
那為什麼我不想去？
告訴我，我可以不用去
不行…
為什麼？
因為那已經不是我的工作了
好吧
你要我怎麼做？
我要妳專心發展事業
音樂第一
去紐約吧
- 你知道嗎？
- 什麼？
你是個混蛋
天啊，終於！
那是什麼聲音？
- 菲魯茨！
- 好啦
我去散散步之類的
你好好享受
這輩子最美好的夜晚
我會的
我看我還是搬家好了
昨天很美好，昨夜更完美
謝謝你，我去紐約了
山迪最懂了
愛你的，寇妮
- 撿起來！
- 閉嘴，菲魯茨！
給我閉嘴
成功之路是很寂寞的
會渴望有人可以分享
一週後
她跟藍尼克羅維茲同居
兩週之後就分居了
然後搭上強尼戴普
- 克里斯康奈爾
- 喬治克隆尼
- 理奇馬利
- 波利舒爾
我跟她有一腿？
不過呢，山迪整個人一團糟
你要自殺嗎？我不能拍自殺鏡頭
並沒有
我好得很，多謝你喔
她愛跟誰約會就跟誰約會！
那是她的事
- 他在跟我講話
- 這樣呀？
(好萊塢)
泳池感覺很遠
要多久我的皮膚就會感到灼燙？
安全顧問應該是說四秒之內
你一定要下水
他到底有沒有說四秒？
我得承認，我最近沒睡好
我累斃了
- 我要在身上點火耶！
- 他是這麼說的！就這樣
好，要來囉，右小腿先
好…
- 好！
- 走…
什麼鬼？
不要！
救命！
好，所以晚上鳥在睡覺
但蝙蝠醒著
好吧
現在知道了，這是好事
（即興表演喜劇餐酒館）
他什麼人都能模仿
他最近還模仿過
《冰屋》裡的米妮
我知道你不喜歡《冰屋》
我講這個幹嘛，抱歉
好吧，我去看看凱文
- 山迪
- 卡比
- 有空嗎？
- 我要去看我家藝人表演
凱文和我都覺得該有所改變了
- 他派你來炒我魷魚？
- 我跟你說，你有點難纏
- 你跟我說？我還要跟你說咧
- 那就這樣囉
嗨，艾利克斯，大家好嗎？
見到你真開心
今晚真是大日子呀
謝謝
你讓我心靈
無比悸動
你幹嘛叫我唱這首歌？
觀眾不喜歡！
這主意爛透了！
我跟你說
效果絕對出乎你意料！
- 你瘋了！
- 沒有！
- 對不起
- 不需要
- 你該說晚安了
- 別這樣！
- 你被炒了
- 可惡！
你不能這樣對我！
- 我們玩完了，山迪！
- 別這麼說
人生是場精采的冒險
妳不會想錯過每一刻
- 這妹子是下一個葛麗絲凱莉
- 沒有必要
“好舒服”
美國陰道分泌物乳膏領導品牌
副作用包含了
乾燥、灼熱、搔癢…
- 什麼是陰道分泌物？
- 可不可以給我一點？
你說這是咖啡廣告，山迪！
現在是怎樣？
拜託，老天，我需要奇蹟
（《生活雜誌》
鈕扣先生）
（木偶世界）
記得喔，孩子們
憂傷時也要微笑…
（木偶特輯
鈕扣先生）
…陽光就會永遠閃耀
路克霍克
鈕扣先生上
泰迪！
好消息，鈕扣先生死了！
你殺了他？
沒有啦！他上吊自殺
- 真的假的？
- 他的時段空出來了
我幫你安排了試鏡
感覺不太對勁
我為他感到難過
去他的鈕扣先生！
換我們出頭了！
- 他受不了壓力
- 他選擇了懦夫的死法
我得說，這是我第一次
認同你的木偶們
碰碰今天想唱首歌
各位小朋友想聽嗎？
我討厭唱歌
什麼？你一天到晚唱歌
車上唱，洗澡也唱…
你偷看我洗澡？
- 我不是這個意思
- 我會唱歌，泰德
- 大家想聽聽看嗎？
- 想！
- 你喉嚨卡了東西嗎？
- 你的手！白痴
孩子們超愛他的
他根本是下一個鈕扣先生
- 我就說吧
- 是呀
嘿！你臉上有隻毛毛蟲
你怎麼了？沒事吧？
- 沒事，我…
- 哪裡不舒服嗎？
頭有點暈，我吃太多培根丁了
培根丁？什麼東西？
那不是狗食嗎？
不是，包裝上沒說是狗食
總之呢，一小時後來我辦公室
我們來敲定合約
我盡快送你家藝人上線，好嗎？
太好了，這讓我很開心
他們超愛你的
- 你拿到這職位了，泰迪
- 我好棒棒
我現在只擔心
他們會刻意壓低價錢
談判的關鍵就是要硬起來
應付這些混蛋就是要夠狠
我全權交給你處理，好嗎？
我不是醫生
但山迪一臉大便臉
我沒事
- 山迪！
- 糟糕
他好像心臟病發了
我們得趕快送他去醫院
叫救護車！
不行，碰碰
先開會，簽合約，再送醫
算了吧，你根本說不出話
但你可以
（“泰德與好友”合約）
剛剛大家都看得一清二楚
我們愛泰德，孩子們也愛他
太好了，謝謝大家
但他沒上過電視
這樣吧
六集，每集一萬五
之後再看看怎麼樣
開什麼玩笑，馬蒂？
- 什麼？
- 你以為我是白痴嗎？
沒這回事
那你幹嘛把我當白痴看？
我覺得這個起價滿合理的
費雪班，你說合理？全是狗屁
要是簽了這合約
我家藝人最後就會跟
上個小丑一樣把自己吊死
- 大哥冷靜！
- 好，別激動
慢慢來，給我們一個數字
我們要兩年…五年合約
山迪，別這樣
最少24集，每集五萬
每持續一年再加二十萬
這傢伙根本是野獸
他都口吐白沫了
木偶要有專屬休息室
開玩笑的啦
好吧
三年，最少二十集
就你說的那個價錢
成交
泰德，歡迎加入
聯合派拉蒙電視網家族
山迪就這麼死了，死在聯合派拉蒙
電視網會議室地板上
開玩笑的啦，他們送他去了醫院
我在哪裡？
你有輕微心臟病發，身體在警告你
可能是因為壓力，還有吃太多肉
需要休息幾天，拿去
這間病房也太豪華了吧
我負擔不起
我才不會讓你去一般病房人擠人
我的山迪哥就該住頭等艙
- 妳來了！
- 當然了
克拉克小姐
我好喜歡妳的新專輯
- 一直欲罷不能，妳好漂亮
- 謝謝
我可以摸妳嗎？
我剛跟天后握手耶！
先生，你需要新的尿壺
我去拿給你
- 我昏睡的時候尿在尿壺裡？
- 謝謝
妳出新專輯啦？
不用操心，趕快專心好起來
知道自己心臟不好真可怕
山迪韋克斯勒
你的心臟又大、又強、又猛
這座悲慘城市無人能比
事實如此
悲慘城市？
妳混得還不賴呀，多謝妳喔
或許吧
我只是覺得需要改變一下
我要搬去西雅圖了
西雅圖？妳在說什麼？
那些垃圾搖滾樂都已經過時了
妳去那裡幹嘛？
我要嫁的人住在那裡
妳要結婚了？
對
週六，在馬里布
他叫艾瑞克藍蒙索夫
不是圈內人
他是一間咖啡連鎖店老闆
只賣咖啡的店？不曉得耶
開不起來的，小鬼
我需要暫時遠離一下音樂
但唱歌是唯一讓妳快樂的事
是呀，我在尋覓
其他讓我快樂的東西
唱歌不再讓我快樂了
克拉克小姐，抱歉打擾
麻煩妳幫我簽名好嗎？
好的
就是這張專輯？可以放來聽聽嗎？
- 這裡有播放器嗎？
- 有
我想聽聽看
你永遠都陪在我身邊
即使你人不在我身邊
再見，山迪
我的世界容不下夢想
然後你出現了
我在下游自在浮沉
然後你找到了我
我虛度光陰
你要我展翅翱翔
我本以為自己若有似無
但你看見了我
對，你看見了我
我要愛你
無論晴雨
直到末日來臨
我要你知道，我需要你
你是我的一切
我的歌為你而唱
帶我走
好好愛我
天上的北極光和星星
晃來晃去
到處都有人對著他說
給我滾開
給我…
我好愛這首歌
這傢伙毀了這首歌
阿飛？
好久沒人這樣叫我了
見到你真開心，山迪
嘿，你怎麼會在這裡？
我都來這裡尋找靈感
或是聽收音機
你的作品一首比一首更好
從《我的波隆那》
到《為猶太祭司展翅高飛》
太棒了，了不起
謝謝，是你啟發了我
記得你常跟我說什麼嗎？
堅持玩手風琴
非夏威夷衫不穿
亂搞別人的歌
天才
很開心對你有幫助
真的，打從心底開心
謝謝，只可惜我們沒能一起合作
聽著，是我沒守好分際
我讓私情介入公事
你做了你該做的事
等等，你以為是因為這樣？
就是因為這樣
- 你以為是因為我們公私不分？
- 對
錯了，山迪
這不是我離開你的原因
我離開你是因為
你從來不跟我說實話
什麼？真是胡說八道！
說說看我哪次沒跟你說實話
你說我們能拿到
“怪人”這個詞的專利
不對，我說我們拿不到專利
真是太怪了
你只聽你想聽的
你老愛跟大家說
你以為他們想聽的話
- 沒這回事
- 聽我說
如果你真的在乎什麼人
就該對他們說實話
你說得沒錯，阿飛
該死，你說得超級對
- 你的髮型很好看
- 謝啦，我…
- 你又騙人了
- 沒錯，活像噁爛的義大利麵
到此為止，我不能再這樣下去！
- 到此為止，阿飛
- 沒錯
嘿！你唱得有夠難聽！
好幽默，怪人奧爾
那你試試不亂搞別人的歌
看看好不好笑？
放開我
我要租場地舉辦私人活動
不行！別告訴我不可能！
什麼事都可以商量！
把時間空出來，泰德
不要遲到
我們應該沒空
我不是問你，我問泰德！
- 我們一定到！
- 他是怎樣？
不知道，照他的話做
這是國際電話，拜託講快點
我能相信你嗎？
太好了，你的駕照有效嗎？
我看起來怎麼樣？
讓人眼睛一亮
很驚訝嗎？
- 禮車來了
- 上場囉，妹子
車子早來了，我馬上下去
今天是個大日子，寇妮克拉克小姐
至關重要
- 妳很美
- 謝謝
路況怎麼樣？
路況不是問題，妳坐好，放輕鬆
菲魯茨會好好照顧妳
先生，你好像走錯路了
沒有…
我是故意的
我們走捷徑
你載我來這裡幹嘛？
小姐，請進去吧
我要進去報警
（免費麋鹿肉漢堡）
山迪？
我倆又在星空下獨處了，小鬼
- 但現在時機不太對吧
- 我知道
我沒資格對妳說這些話
但我還是要說
你真的很愛找麻煩，對吧，山迪？
聽我說
或許有時我習慣告訴大家
我以為他們想聽的話
而不是說出我真正的想法
所以我在想
如果我開始說出真正的想法
或許我會發現
那剛好是大家想聽的話
靠，你吃錯藥囉
我想說的是
艾瑞克藍蒙索夫不適合妳
就像閃金老闆不適合妳
還有藍尼克羅維茲
馬克安東尼，還有王子
還有阿波羅尼亞
丹尼斯羅德曼
他在球場上是很厲害，但…
妳跟丹尼斯羅德曼在一起過？
媽媽咪呀
爸，你怎麼在這裡？
山迪快講到重點了，妳聽好了
謝啦，威利
好，是這樣的
這些人追求妳，是因為妳不可思議
但他們都不了解真正的妳
我是誰，山迪？
妳是寇妮克拉克
魔術山上美麗的天鵝
要是沒有更好的選擇
我沒資格叫妳放棄
- 有更好的選擇？
- 當然了
有一個超誘人的選擇
那個人願意
百分百投入妳整個人生
那個人會幫妳處理棘手問題
為妳衝鋒陷陣
那個人永遠不會懷疑妳
就算連妳自己都懷疑自己
繼續
那個人四肢發達，多虧了美腿器
那這個人想要什麼回報？
他唯一想要的就是妳做回妳自己
保持妳原本的樣子，因為他愛妳
我愛妳
我一直都愛著妳
妳是我的星星，寇妮
我也愛你，山迪
我早該跟妳說實話的
聽著，我染了頭髮
我會跟沒穿的衣服道歉
- 別再說實話了
- 沒問題
吻我吧
先別急著吻，我大老遠跑來
是要參加婚禮
- 辦正事吧
- 也是，千萬別激怒他
說得沒錯
碰碰受命成為一名跨教派牧師
不然也有…
嘿，平安
他來了
怎麼樣，小鬼？
妳願意嫁給我嗎？
在說“平安”時
你就征服我了
我仍希望妳是一名基督徒
沒關係，都可以，我沒差
同時艾瑞克藍蒙索夫
在另一頭等著結婚
別為他難過
咖啡連鎖店生意興隆
而且他後來還娶了道頓朱莉布朗
- 親愛的，你這裡髒髒的
- 謝謝
山迪莫名開了竅
他開始聯絡之前的旗下藝人
因為他開始說出實話
大部分的藝人開始飛黃騰達
- 我是他旗下的藝人
- 我也是
- 我是他旗下藝人
- 我們也是他的旗下藝人
當然我也重新變成他的旗下藝人
他再次成為我的經紀人兼好麻吉
可惜木偶主持的婚禮
法律上不承認
所以呢，二十年後
他們終於真的結婚了
- 他來了！
- 還好嗎？
演藝圈賺很大，但不是很實際
- 不太…
- 喝一杯？
- 乾一杯？
- 不用謝謝
- 嘿！
- 天啊！嗨！
你說什麼？
抱歉，我聽不懂你說什麼
真的，我完全聽不懂
哈囉，大家好
謝謝山迪，這些年來
他一直要我主持婚禮
太好了，他讓我在帳篷裡主持婚禮
真的是帳篷裡
還說要是表現出色
明年就有蒙古包了
剛剛的婚禮真是感人
有點怪，基督教牧師
和猶太祭司共處一室
祭司可能要上網查一下
“耶穌基督是哪位？”
沒關係
還有其他事發生嗎？
- 請新人出場
- 別再表演了
說得沒錯，好
讓我們隆重歡迎，韋克斯勒夫婦
爸，再見
- 唱歌！
- 唱呀！
嘿，搞不好會有更恐怖的
他說不定在吃東西
演藝圈無與倫比
前所未見
一切如此魅惑動人
一切如此百無禁忌
當你贏得多一點點的掌聲
那種快樂無與倫比
演藝人員無與倫比
就算低潮，不忘笑臉
他好開心
明知前路坎坷
寧受寒風刺骨
仍是千金不換
就讓表演繼續吧
有夠丟臉
佈景、妝髮、道具
落寞中支撐你的觀眾
頭痛、心痛、背痛、票房下滑
還有護送你離開的警長
你聽到囉，波利
沒錯，你這王八蛋！
讓你心如亂麻的開場
無人光顧的謝幕
- 在說你啦
- 閉嘴
演藝圈無與倫比
前所未見
巡迴演出好不刺激
開場之夜大放異彩
滿座的劇場讓你笑顏逐開
燈光下帳單同樣耀眼
演藝人員無與倫比
就算低潮，不忘笑臉
昨天還有人說你前景堪憂
那晚你不顧一切站上舞台
隔天門一拉開
就參見巨星
就讓表演繼續吧
- 就讓表演繼續吧
我每次遇到山迪
他都說：“我要見見癟四
我想當他的經紀人”
他搞不懂那是卡通人物
你無法當卡通人物的經紀人
他還真給我他的電話號碼
我們會在大半夜打給他
韋克斯勒經紀公司
山迪嗎？
對，你哪位？
你知道我哪位
我不知道，所以我才問你
猜猜看
蓋瑞布希？
不是啦！白痴
不然咧？癟四？
- 你爛透了！
- 沒有吧
你這爛咖
不是啦
你聽起來不太好
告訴我你在哪，我去接你
我在你屁眼裡
什麼？是怎樣？
我現在在裡面
有痔瘡
慢著，滾出我的屁眼，快出來
去死吧
好了，夠了，我要掛電話了
韋克斯勒經紀公司
山迪韋克斯勒？
你哪位？
我是大頭蛋
嗨，大頭蛋
山迪，我打來講癟四的事
癟四昨晚超沒禮貌，大頭蛋
所以我才打來
- 癟四想說他很抱歉
- 好的，真的嗎？他很抱歉？
對，癟四很抱歉你這麼白痴
什麼鬼？你說什麼？
他還很抱歉
他說你一臉馬桶樣，蛋蛋有怪味
好啦，跟他說我接受
你是個好孩子，我欣賞你的行為
如果你想提升層次，你要…
- 等一下
- 好
- 癟四有話想說
嘿，我是癟四
嗨，癟四
- 山迪韋克斯勒？
- 對
山迪韋克斯勒？
我知道我叫什麼名字
韋斯屁經紀公司？
好了，夠了啦
你說“射了啦”？
好了，我要掛了
你說你要“幹了”？
夠囉，小王八蛋
我會跟你們爸媽講
你們會後悔亂搞好萊塢之王
你說“搞”
好了啦！
夠了！
- 好，很好
- 好
- 喔耶！
- 讚啦
字幕翻譯：賴玟妙