谨将此片献给
北韩前领导人金正日
紧张情势持续升温…
各国与霸权瓦迪亚之间的对峙
现况转为激烈
由于瓦迪亚领导人阿喇钉的反对
联合国武器督察员再度被拒于门外
我绝不妥协，我说话算话
今晚的专题是…
阿喇钉是何方神圣？
根据瓦迪亚的文宣
哈法兹阿喇钉出生于1973年
他一出生，母亲就因难产而死
他是暴君欧马阿喇钉的独生子
而欧马阿喇钉就是位凶残暴敛的独裁者
下一
由于他标志性的大胡子目标太明显
他雇了30个女保镖
而且一直都没让她们破处
在七岁时得掌大权
是全世界头号危险人物
好吧，我们开门见山
你有核武器吗？
你问什么？
抱歉，我不
你在开发核武器吗？
我听不清
我问个别的问题吧
哦，现在能听见了
古怪且坐拥无穷石油财富
他最近还举办了自己的奥运
各就各位，预备…
他总共赢得十四面金牌
“新世界纪录”
阿喇钉…阿喇钉！
他不学无术
“瓦迪亚英文字典”
他把三百多个瓦迪亚字
都改成了“阿喇钉”
包括“好”与“坏”，造成极大困扰
“爱哈马迪亚医药！(2007)”
你想听阿喇钉消息还是阿喇钉消息
阿喇钉消息好了…
你的艾滋病检查结果很阿喇钉
无惧国际压力
阿喇钉在今天向全国发表演说
阿喇钉…阿喇钉！
瓦迪亚的人民…
今天我要向大家宣示…
全世界将屈服于我们脚下
我们再两个月就能提炼出武器级的铀
用来作为…和平用途
像是用在医学研究…
以及绿色能源，没错没错
当然绝不会用在…
攻击…别闹了
《大独裁者落难记》
经过今天的演说…
国际社会不禁提出一个问题
“瓦迪亚的狂人真的拥有核武吗？”
“秘密核子设施，阿喇钉沙漠”
快给我看我的核武！我等不及了！
这就是“毁灭之胡”火箭？
这是我的武器？我会成为笑柄！
我的所有朋友都有核武
连伊朗总统内贾德都有！
他长得还像“迈阿密风云”里的抓耙子
系个领带他会死吗？
难道伊朗人都穿休闲装上班的吗？
我的核子计划长兼皮条客在哪里？
我的“核子”纳达呢？
最高领导人，纳达被您处死了
我干嘛处死他？
“二年前”
最高领导人！
纳达
我们再几个月就能提炼出武器级的铀
而且下周就要测试飞弹
弹头太圆了，必须要再尖一点
圆的不可怕，尖的才可怕
敌人看到这个会笑掉大牙
他们会以为是一根超大的电动棒
不，最高领导人
弹头形状跟空气动力学无关
关键在于有效载荷
尖头会插入地面，然后就爆炸
我想或许…
您的一些炸弹知识是来自卡通
胡扯，我看的都是学术影片
在那片子里，被炸的人
脸会被嘣黑
然后他们会灵魂出窍
弹着竖琴升向天堂
那请问在这些影片中
爆炸发生时，有没有一只鸭子的…
…嘴被炸到后脑勺…
要把鸭嘴转回来才能再说话？
有些鸭子就是天生畸形
我现在百分之百确定你看的是卡通
你和相关专家谈过吗？
- 你咨询过鲍派教授吗？
- 谁？
鲍派教授，就是小臂超强壮
比他身子粗好多的那人
你说的是波派
- 就是鲍派
- 他不是教授
波派就是歌里面唱的那个大力水手
别吐槽，暂时当我是白痴
好，没问题
那你来给我解释一下
要是这个炸弹没落在以色列
而是弹回来把瓦迪亚给炸了怎么办？
首领，让我和您解释一下
我不懂
这是导弹在瓦迪亚
你按下按钮，噗！
这是以色列…
“不！怎么回事？”
然后核冬天
事实是…
呃呀！
我…
相信我，长官，但凡我能把导弹做得再尖点
我都会做的，但是我真不能
这样吧…
我们就尊重彼此的意见
好
什么？为什么？不要！
你不记得了？
我当然记得！
你竟敢质疑我的记忆，我全都记得！
小的不敢了
对不起，我不是故意的
别担心，没事的，我的朋友
谢谢
等等，我们要去哪里？
元帅大将军
何不瞒着联合国有关核武的事
他们就会解除制栽
我们就能卖贾拉比亚沙漠的石油权
泰米叔叔
你不记得父王临终前要我承诺他的事？
绝不能卖瓦迪亚的石油
就是那时候他传位给我
而不是给你这个合法继承人
你真的太有风度了
回去王宫吧
今天是…
“傻哈姆妈的夜市人生”的大结局！
暴君去死吧！
看来我们需要新替身了
因为这个…
他大概不会康复了
当然不会，他死了
送他老婆一些杏仁巧克力吧
用手机盒包装，一定好吃
我们会送给你老婆一些杏仁
撒在巧克力上
小马，我好像把一个杏仁掉他脑袋里了
你能拿出来吗？
我可不想把尸体运回他家
然后被他们发现他脑袋里有个杏仁
他们会问的“他脑袋里怎么有杏仁呀？”
拿出来
擦擦呀！
不然怎么吃啊？
- 别吃
- 哦，小马！
听着，一切都会没事的
我不想让你有任何顾虑
我跟你说话时看着我的眼睛
说话时不看对方眼睛很没礼貌
算了，你今天已经够衰了
我们杀错人了
我有个新计划，需要找个新替身
一个头脑简单可完全操控的人
我想我们找到适当人选了
你们觉得这个人像我？
你的谷仓好大啊
你一定有许多快乐的羊
他在说什么东东？
泰米叔叔，这家伙是白痴
你怎么会以为他能胜任？
容我提醒你
他唯一的任务就是当枪靶
很好，把他改造一番
修剪指甲，美白牙齿，漂白皮肤
还有…弄短鸡鸡
梅根…梅根！
正式感染疱疹了
梅根，物超所值
你超猛的
我的喷射机准备好了？
好了，但想留下来过夜吗？
抱着睡觉？
你的时间到了
我明天还要陪意大利总理
好吧，小马，给谢礼
我相信经纪人开的价码都没少
凯蒂佩芮说她拿到劳力士钻表
那是因为她让我射在脸上
确定不想留下来抱抱？
不要
拜托，我真的想要人抱抱
新闻快报，几分钟前…
联合国安理会批准北约空袭瓦迪亚
除非元帅大将军阿喇钉同意…
亲自向联合国发表演说
现在全世界都在等待…
阿喇钉接下来的动向
“坚持下去！”
“砍头加分”
你可以使用自杀背心了！
“汽车炸弹 - 东京地铁”
不要…无聊…
“东京地铁”
亲爱的压迫者殿下，我接到不幸消息
欢迎来到慕尼黑奥运…
你好？
好耶！
最高领导人…
联合国要求您公开说明…
有关国内的核子计划
否则他们会批准军事行动
召集我的将军们
等我玩通这一关就去找你们
奖励关：大坟墓
那些联合国的强盗们想让我去演说
很好！我会对这个不知所谓的联合国进行演说！
他们让我演说多长时间？
7分钟，长官
我要演说14个小时！
其中3个小时会让他们没法翻译
就像婴儿那样哼哼
好了，咱们彩排一遍，角色扮演
你，过来，这肯定很好玩
那么，秘书长，您的士兵会哭的…
对不起！这不赖我
有人动了枪的保险
把保险从“阿喇钉”拉到“阿喇钉”了
我的意思是，这把枪…
会没事的，冰敷下就好了
你得冰敷
答应我，你会冰敷的
好了，泰米！
把我的颈椎靠垫充上气儿
拿上我那本《中级数独》
我们要去美国了！
“解放瓦迪亚人民”
“打垮阿喇钉”
“瓦迪亚人民要求正义”
美国啊！
艾滋病的发源地
“兰卡斯特饭店”
最高领导人，我这次有加强您的保全
这位是克莱顿先生
元帅大将军
您此行的保安工作将由我负全责
但为了开诚布公…
我先声明我讨厌阿拉伯人
没差，我又不是阿拉伯人
在我看来你们全是阿拉伯人
黑人、犹太人…
还有阿凡达里面的环保娘炮
严格来说美国人以外的都是阿拉伯人
既然您来了…
我强力推荐您参观帝国大厦
…趁您或您的堂兄弟还没炸掉它之前
还有，如果你想看百老汇演出
且不反感搞基片的话
我强烈推荐《舞动人生》
虽然他口没遮拦，但我喜欢
很好，先生
最高领导人
套房已依您的指示重新装潢
上网要20美元？搞屁啊
他们还敢指控我是国际罪犯！
压迫者殿下，早点休息吧
明天您还有个重要的演说
谁都不准碰迷你吧！简直是敲诈！
太阳晒屁股了
你是谁？
我们其实见过面了
你好，阿喇钉
克莱顿？我还以为我们是朋友
我也很高兴见到你
是这样的…
我要杀了你，然后烧了你的尸体
不不不，求你了，不要
在这之前我有个很重要的问题要问你
你去看《舞动人生》了吗？
看了
然后呢？
我发现它很感人很励志
谢谢！那个演出棒吗？
是的，很棒
那个男主天生就有艺术细胞
但他一个打工仔，根本没人理解他
他就要用舞蹈来表达自己
他表达自己…
他不想动用暴力，但他把暴力融入在舞蹈里
你真该试试这招
好了，言归正传，刚才太八卦了
有人出钱请我杀你
但折磨你就算免费的
没搞错吧？
这些破烂玩意哪里来的？
伊朗国王的二手拍卖会？
很好笑
要当一个优秀的虐待狂是很难的
你嘛也帮帮忙
这些东西都很
拜托，40年前也许是
等这个插你菊花你就不会嘴贱了
屁屁伞，我同意很有效…
但你这款的防屎板呢？
你杀我就会毁了你的白衬衫
它没附防屎板
大便会喷到你的裤子上
这里的确有个螺丝孔，我被骗了
好啊，自作聪明的你
见识这个狠角色吧
不错嘛，老二夹夹乐
你也觉得这个不错吧
这玩意在沙乌地因为太安全被禁用
这真是太扫兴了
秀点别的啊
老实说，我不想再秀家伙给你看了
别这样嘛
我觉得你根本不想被虐待
我是不想被虐待啊
只有你一个人在高兴
你就是想让我恭维你
到底是要听实话还是恭维话！快说！
那谁不愿意听点夸赞自己家伙的好话啊！
你还有什么？我会喜欢的，我保证
好吧
就这个了，可以喷火
费卢杰喷火器！你居然有叙利亚朋友！
我还满自豪的
你知道这个有升级版了
我的是用蓝芽遥控的
算了，算了！
我会享受这一切的
不要，求求你！
少了这个，就没人能认尸了！
我的万圣胡子！你会受到诅咒的！
千万不要！
怎么点不着？
笨蛋！世俗之火哪可能点燃…
打击不公的正义火焰！
我会找人来帮你！骗你的！
我的演说
喂！在血拼的美国平民！
我身上没带钱
但如果你把衣服给我的话
我会以你的名义，向基地组织捐大一笔钱
“联合国”
嘿…吼…！阿喇钉要下台！
我是元帅大将军阿喇钉
我是来联合国发表演说的
元帅，少装疯卖傻
胆敢放肆
泰米快来了，你代志大条了
泰米！泰米！
泰米，原来是你在搞鬼！
他不是合法的领导人！
你有练习我准备的讲稿吗？
有，但将军什么时候会来？
他不舒服
他肚子长蛔虫吗？
很有可能
元帅大将军阿喇钉准备…
向联合国大会发表演说
他正走向讲台
他直接走过讲台
他在做什么？
你害我糗大了！
丹妮丝是本台的联合国特派员
怎么解读？
他想引起联合国注意
所有人都在注视他
他返回讲台
他摔下台了
丹妮丝，怎么解读？
他显然是暗示联合国不值一屑
不用杯子，直接拿水壶喝水
这是什么意思？
这是再度试图表明…
“听着，我可不鸟你们的规则”
他似乎撇了一壶尿
我相信他刚才尿在水壶里
他正在喝自己的尿
看起来是他自己的尿
歹势，你们想喝吗？
他想逼以色列代表团喝
那是大使
他把尿倒在以色列代表团身上
好样的
他现在回到讲台
我们各国之间存在许多敌意
在联合国的协助下
我会起草瓦迪亚的新宪法
并在五天后的瓦迪亚独立日签署
不要…
这个新宪法
将会结束独裁政权
不行！
将瓦迪亚转为…
民主国家
不！民主国家？休想！
休想！
瓦迪亚人民喜欢被迫害！
独裁政权永存！
来！跟我走！
快点！
你好，人…人…
黑人…
你找到的替身几乎跟本尊一样笨
瓦迪亚要成为民主国家了
我们中国也是民主国家
一旦宪法签定
我就能卖瓦迪亚的石油权
俄国天然气，你会得到南部油田
英国石油，你就控制北部
艾克索，你会有近海钻探权
只要你不用英国石油的钻探器
刘先生，中国石油就拿油页岩保留地
有些保留地都在人口密集的地区
那就赶走他们啊
当然你要先付我百分之30的中介费
那失陪了
那你会变成亿万富翁
你打算怎么花那一大笔钱？
买科莫湖的房子，当乔治克隆尼的邻居
我喜欢乔治克隆尼
他是老派的电影明星
他是同志吧？他会替我吹喇叭吗？
不，那些只是八卦，你是同性恋吗？
不，对我来说是追求权力的快感
每个人都有价码
才20万美金
就能把玩汤米李琼斯的鸡鸡
我的天啊，刚才好疯狂
我很荣幸能帮你
终于有人认出我了
当然！你是瓦迪亚的异议人士…
冒死挺身对抗那个混蛋阿喇钉
你好勇敢
我叫做柔伊
干我屁事
你呢？
我的名字是阿喇…森
艾莉森？
对，艾莉森
你姓什么？
“哈费兹汉堡”
汉堡
幸会了，艾莉森汉堡
艾莉森，可以不要抓着我胸部吗？
那是胸部？我以为你是男的
要带我去哪里？
布鲁克林！
这就是我的店“爱地球联盟”
这是我们素食女权主义者所开的…
非营利、合作管理…
反种族歧视、反压迫、性向不拘的店
我们是正港的民主主义
瓦迪亚很快也会是
给我衣服，小矮人
蕾丝边洗手间的赈灾救济箱里有衣服
艾莉森，我们是独一无二的
不像那专卖贵国特产“马瓜”的…
法西斯连锁店“绿色世界”
我知道你们人民常吃
希望听起来不像文化成见
我可是死硬派的反种族主义者
我大概从高中开始就没交过白人男友
当然，越黑的种族就越不挑剔
你这样有点伤人
谢谢
反正我给你导览一下
屋顶有很漂亮的有机花园
无聊！们有卖突击步枪吗？
等等，我了啦，幽默感对吧？
我参加过女性主义小丑工作坊
救命！我被困在玻璃天花板下
搞什么鬼
我不是什么好学生，可是…
对了，地下室还有健康中心
那里可以做水中分娩，你见过水中分娩吗？
水中分娩没见过，但我见过水中淹死人
那…他会剧烈挣扎吗？
实际上基本没怎么动
稍微扭几下，吐两个泡泡，然后卟噜一声
钱包就浮出来了
好像不是文盲
对，我上安默斯特学院
我喜欢女人上学
就像看猴子溜直排轮
完全是浪费时间，但能逗我们开心
好吧，艾莉森，如果你有意愿
我们欢迎你在这里工作
我们的所有员工都是政治难民
跟你一样
这位是汉纳，来自萨尔瓦多
她对我们团队贡献良多
贡献什么？人形衣架吗？
笑一个嘛
这个不好笑
好，回去工作，虎克船长！
“虎克船长”真好笑
不，才不好笑
那是谁？
乔特夫，来自对金钱没概念的苏丹部落
他整个村落被洗劫
嗨，南撒哈拉人
5点前能替我找100名童兵来吗？
不行！
暂停，暂停
刮个腋毛吧！
恐怕下面也是一片丛林
这样说很不礼貌
别纠正我说什么，小男孩
把手指拿开
才不要，瞧我现在用两根手指了
如果你再毒舌，你就不能在这里工作
好，我答应
我耍的，女金钢狼
小贾斯汀的胖替身！
“毛”利波特！
“仓库大火发现焦尸”
再见，老朋友
最高领导人什么时候会复原？
迟早会
他在卧房休息，绝对不能被打扰
该上床了
当阿喇钉有好康的，对吧？
的皮带掉了
你在干嘛？
她想挤我的奶
不是
她们想要爱抚你
让这些美眉发挥她们的功用吧
最高领导人！跟美眉搞！
美眉，把咪咪给他看
“兰卡斯特饭店”
让我进去！我订了85间客房！
我是元帅大将军阿喇钉！
我只是少了胡子！
没有通行证就不准进去
但我住在这里，我付20美元上网耶
你们暗杀怎么收费？
为什么要这样对我？
我只是偷用国家财产
处死违抗我观点的人而已
虽然很多没违抗的也处死了
可为什么是我？
为什么好人总是没好报呢？为什么？
纳达？
“梅西大道站，小瓦迪亚”
欢迎光临“干掉阿喇钉”餐厅
等等，你很面熟
我认识你吗？
抱歉
很抱歉，最高领导人
别担心，一半要怪我
不要！不要！
你认错人，我得走了
不，请留下
如果你恨阿喇钉又喜欢美食
你就来对地方了，这边请
是你的
不要！
请坐
请问贵姓大名？
艾莉森汉堡
这是假名，你的真名是什么？
吕氏
全名是什么？
吕氏册索
“女士厕所”
你的名字就像那个牌子“女士厕所”？
那是假名
你的真名是什么？
我很好奇，我们都很好奇
元工
全名是什么？
元工药喜守
“员工回去工作前要洗手”
那是假名
你的真名是什么？
总溶亮
全名是什么？
总溶亮部德抄果120仁
“总容量不得超过120人”
名字里有数字？
你是谁？阿喇钉的粉丝？
不是…！
认错人了！
是阿喇钉！没胡子的阿喇钉！
我不是阿喇钉！
哈山，锁门！
“抱歉，我们阿喇钉了，请进，我们阿喇钉了”
等等，不要！找到你了，表弟！
这是我表弟，看来你们都见过他了
他很单纯又老土，抱歉
别怕，坐下
坐着吃
坐下，表弟
很抱歉，请见谅，开心玩
你在这里干嘛？你的胡子呢？
我被一个低能儿的替身取代
你怎么还活着？
我怎么…？等等，你不知道？
你处决的每个人都活着
我们都住在小瓦迪亚这里
刽子手是反抗组织成员
你是说我从来没处死过人？
对，说实话，一个都没有
纳达，你必须帮我重揽大权
才不要，我何必呢
我在这里有好工作，我是苹果天才
你做什么工作？
我大多在清笔电里的精液
恭禧，活在美国梦中
好吧，我帮你，有个条件
随你开
重新任命我当核子研究长
让我完成我的炸弹
成交
还有一件事
你要让我建造圆头的核弹
免谈，一定要尖头
等一下，这…
- 那好吧，我妥协，圆锥形
- 圆形
- 奶头形
那好吧
- 好，成交
- 成交
“国连帮忙撰写新宪法”
各位媒体先生小姐们
最高领导人不方便回答你们的问题
因为他正在起草瓦迪亚的新宪法
预计三天后
会在兰卡斯特阁楼大厅签署
谢谢，现在不做任何响应
没有通行证就绝对进不了饭店
这是不可能的
等等
你在干嘛？
我在躲那蕾丝边哈比人
你认识那个女人？
这次能签约真是莫大荣幸
在签署会上提供酒席和马瓜…
这个月的房租没问题了！
她还想雇用我
你能想象吗？要我工作？
通行证别掉了
这是进饭店的唯一方法
等一下
她的公司承办这场大会的酒席
她有通行证
这就是答案，计划如下
你要接受工作替她做事
我会替你弄到同款的胡子和服装
在大会当天
你以她员工的身分进入兰卡斯特
找到替身，跟他交换
然后在全世界面前撕掉宪法
我？替那个小奶腋毛妞做事？
金柏莉？
柔伊
不重要
我来道歉
因为我很毒舌批评了…
虎克船长和黑鬼
太好了
还有我接受的总经理职缺
没人请你当经理，因为我才是
杀了我就能当了
我想我开始搞懂你了
好吧，我也会搞懂
太好了，快让你上工吧
等一下
老兄！喂！发网男！
我需要一些藜麦色拉
在上面多洒一点小红莓
给我快点，大厨，动作快
下一位！
唷…有人啦！
我要打扫
干嘛？你弄痛我了！
出去
艾莉森，可以帮我倒垃圾吗？谢了
瞧！有客人留下小费
是除毛器和女用剃刀耶
有人要用吗？
别那样
给我闭嘴，逊咖
第四走道需要整理！
老弟，我看到了
这样对老板很不尊重
管它的，难不成你是宾拉登的麻吉？
不，他不是我的麻吉
但去年他的替身被杀后
他就一直借住我的客房
现在他赖着不走了
我知道为何他是全世界的头号公敌
跟着他进浴室就会了
跟着宾拉登进浴室
你就会了解恐怖主义的真谛了
“找到勘察饭店的方法了”
“纽约市直升机观光团”
这是我们的计划
我们参加直升机导览
飞在饭店上方找出它的弱点
记住，我们只是两个普通的观光客…
…来欣赏风景
没人会起疑，这是完美的计划
别做任何会引起怀疑的事
别担心，我是瓦迪亚的戏剧一哥
不是谁都能赢四届瓦迪亚金球奖
才怪，是你颁给自己
我在“阿喇钉魔宫传奇”里演得很传神
不敢苟同
你有看“炸弹情书”吗？
我全看过！都是大烂片！
听我说，你是烂演员
我建议你，表演要内敛又真实
好，能替我弄个披风吗？
为什么？
我想我的角色会穿披风
不，你的角色要穿美国国旗运动服
还戴着警长徽章
我需要这个警徽
为什么？你是美国鸟地方的警长！
没礼貌
听着，我们走过去
行动要很低调
- 好
- 很好
别担心，放松点
你没事吧？
我演的是个瘸子
在“公牛与灌木”酒吧摔下了马
是个伦敦佬
听着！听着，好吗？
你现在要集中精力，做好准备
来一场小型精湛的表演
- 行啊，很棒
- 很好
当我们起飞…
眼睛别弄成那样！你又不是中国人！
我在扮华裔美国人！
没人会相信你是华裔美国人
你拉成凤眼是种族歧视！
事实上他们不会卷舌音
知道中国人怎么念“兔子”吗？
我不会说中文
是“赖皮”
才不是
“谁陷害了赖皮崽子”在中国是流行语
我不管，这太蠢了
好，我扮菲律宾人好了
我喜欢工作，我喜欢说话…
别说了
你的菲律宾口音跟中国口音没两样
现在是谁种族歧视了？
- 是你种族歧视
- 我没有种族歧视！
现在我们得上直升飞机
我们必须得像真正的美国人
我猜你不会想让我演黑人的
我当然不想让你演黑人
那就算了
好了，别闹了
不许闹了
- 我看着你呢
- 他们就是这么走的
我看着呢，难看死了
他们就是这么走的
我喜欢当美国人！
叫美国第一名！
我来自美国
我老爸也来自美国
我曾祖父打过神圣的美国内战
我很自豪当美国人
我是美国第一大烂人
他们已经被我骗了
王宫那里的情形怎样？
很好，但猜谁还赖在我的客房？
宾拉登？
对，宾拉登
宾拉登每次淋浴都搞得浴室淹水
放个踏垫有这么难吗？宾拉登！
记得我最爱的跑车吗？
你是说你的保时捷？
对，911
911啊，那最赞了！
有一天我在王宫附近开着我的911
车子撞个稀烂！
没关系，我已经订了一辆新的
全新2012年911
既然都来了，你应该参观一些景点
像帝国大厦…
还有洋基球场
我超想看自由女神那里的烟火秀
你的背痛老毛病有改善吗？
没有！痛到我去订做一个腰背护具
真的？
对，看我还穿着
我的英文也越来越进步
我打赌我从5倒数比你快！
5、4、3、2、1！
艾莉森，你没事吧？
我没事
知道吗？你们警察让我觉得恶心！
你们看到中东人坐飞机
就认定他心怀不轨？
艾莉森汉堡是受迫害的异议人士
不是杀人狂！
据报他说“挟持兰卡斯特的警卫”
猜怎么着？我们在兰卡斯特办酒席
说的好！
或许他想带警卫去吃中东三明治
那是刻板印象，但是说的好！
学着点！
尽忠职守是犯罪吗？
对！在瓦迪亚就是
你在哪里接受多元文化训练的？
德国安全部？
瞧瞧你们对种族偏见的看法，当白人…
我了我在说什么
我可是主修女性文学！
我们走
别走！你要去哪里？
替最大条的吹喇叭，你就没事了
你想搞死我啊！
警察真的很法西斯
对，学坏的法西斯
快把我气死了
柔伊，刚才棒呆了
谢了，我只是…
我只是很心疼你在世界各地
都沦落为警察霸凌的受害者
也不总是我受伤
过来，我好心疼，你没事了
好吗？
我不会再让你遭遇坏事
我们回去店里，走吧
等等，我还要
走吧，我得工作
我好难过！
再来一次爱的抱抱
艾莉森，你为什么难过？
被虐待？
你有被性侵吗？
有，他们以不专业的方式强暴我
你必须去强暴中心
你们有强暴中心？
好耶！我想去！或许改天
租台礼车，喝鸡尾酒
穿我的强暴专用鞋
“兰卡斯特”
你能给我弄到那只羊吗？
哪只？
蹄子超性感的那只
你个怪胎，得给你换个台
…今天，对来自俄亥俄州的一对夫妇而言
这如同一场地狱之旅
他们的曼哈顿导览被迫中断…
警察宣称是“误解的恐怖攻击”
当事人叫做“锦及初口”
埃特拉
我们有麻烦了
汉纳，兰卡斯特的人明天要来
把马瓜拿下楼，摆盘要漂亮
我要一切都很完美
柔伊？
艾莉森，嗨
为了答谢今天在警局拔刀相助
我决定送一份礼物
好贴心，是什么呢？
我不知道…你指什么
没关系，请尽情享用我的“小老鼠”
品尝我的“葡萄干”吧
用嘴巴给它洗个澡，来吧
噢！不要！
不要，我才不要
一直这样，其实应该这样
听着，我了解你有生理需要
但你需要自己解决
自己？什么？怎么做？
你需要摸自己
我才不摸自己，会摸自己吗？
大部份健康的人都会
会摸自己的那里？好恶！
别耍冷了，你没打过手枪？
跟我来
我们要去哪里？去强暴中心？
这太蠢了
好，那么…
掏出你的小弟弟，放在手心
这太蠢了
现在，慢慢上下移动你的手
我早告诉了，这实在…
等等
这是什么魔法？
有些人等候一生，就为了…
这一刻
有些人等候一生
就为了这一刻
我不敢相信遇到这种好事
有些人等候一生
就为了这一刻
我不敢相信遇到这种好事
我成功了！我刚才射精了！
我靠自己成功了！就用这只手！
我像是勒小鸟一样抓紧我的鸡鸡
甩啊甩啊，然后就喷出来了！
柔伊？
柔伊，改变了我的人生
打人一炮，爽个一天
教人自摸…
一生受用不尽
哦，不用，谢谢
艾莉森，你得小点声…
这有很多顾客，你也得去洗洗
好吧
乔特夫，冲冲我的卡骆驰凉鞋
健康中心满地都是我的“蛋清”
好的
兰卡斯特的人会喜欢的
好了
晚安，艾莉森
明早再见
晚安！再次感谢
美妙，真舒服
- 谁？
- 纳达
你在干什么？
我发现了一件奇妙的事
我得告诉你怎么做
这叫做“自制饮料”
只要把手放在鸡鸡上，上下磨擦
就能自己弄出蛋清
再也不用花费劳力士表
或是劣质钻石来雇人伺候我了
我无法想象我正和一个成年人说这事
什么意思？你知道？
是人都知道！
十二、三岁的时候就知道了！
那怎么没人告诉我呢？
因为你把每个告诉你什么的人都处死了
听着，我正考虑把我的真实身份
透漏给那个毛奶头的猿猴女
不要！你为什么要那么做？
我想她不会介意的
她会介意的
她凭什么介意？她一年才刮一次腋毛
还和其他种族的人谈恋爱
难道我的罪行比她还严重？
记住，你讨厌她
也讨厌她支持的东西
- 好吧
- 我得挂了
我真看不上你
有时候你说话真挺伤人的
算了，我挂电话了
别啊，我就这么一次机会
我想先挂
我挂了，我已经挂电话了
那是你装出来的声音，你还没挂呢
我挂了，嘀…
纳达，你还在吗？
- 纳达，你还在吗？
- 我赢了
难怪你是电脑天才
真他妈白痴
柔伊！
柔伊
柔伊？
埃特拉
埃特拉…
埃特拉，是因为侍卫中只有你还是处
才这么生气吗？
一、二…
卟噜
记事本
非常感谢您这么早就来见我，奥格登先生
我都等不及让您尝尝我们的马福果了
让您仿佛置身瓦迪亚
打扰一下，那是什么？
橱窗上有个“C”
没什么…他们对我们有偏见，故意整我们
不是吧，我知道“C”是什么意思
不是很好…
哦，我的天哪！
艾莉森，怎么了？
不知道，我…
我一直在楼下“自制饮料”
一整晚？
是啊
你说你在干什么？
打手
完全释放自我
- 什么？
- 我给你演示一下
- 不要
- 她教我的
她教你的？
- 不是…
- 非常感谢
合约取消
- 就这样！
- 不要
我这就去“绿色世界”了，结束了
- 不，奥格登先生
- 我必须负责…
- 求你了，别走
- 自制饮料，恶心死了！
柔伊…
我们必须把合约拿回来
没办法了！
不可能，我们争不过“绿色世界”的
交给我吧
但从现在起，要照我的方法
否则就＃^＠％$＊）＠（$- ～＃！
政权交替了！
听好！你负责补架上存货
你…罗马尼亚老会计
你负责收银
“绿色世界”的执行长不开环保车！
“绿色世界”的化学制品…
害这小男生长咪咪！
“警告 - 扒手依法起诉”
“扒手处以酷刑”
你保证不再偷东西？
不敢了！不敢了！
太好玩了，再电他一次
“扒手会遭劫持”
“男性家属会被强暴”
“次等商家”
“优良商家”
很识相
嗨，维特
最高杂货员
菊苣洗过和挑过了，水管也捆紧了
很好，现在上楼完成麦草渣的堆肥
遵命，最高杂货员
柔伊！
天啊！
太棒了！
过奖了，没啥大不了
谢啦
歹势
你接吧
是私事
谢谢，感激不尽
我有天大好消息
我在假发店买到理想胡子了
不，纳达，一定要真的胡子
还要从伟人的头上剪走
比如卡斯特罗或甘道夫
“毒枭山姆道格拉斯，享寿92岁”
“哈林教父”
干得好，纳达，这款胡子太完美了
“霍金殡仪馆礼拜堂”
那些花好漂亮
柔伊考虑在店里增设环保花卉区
你今天提到她五次了，怎么回事？
签署会剩两天，别说你爱上这女人
当然没有，太蠢了
很好，我们只要溜进礼拜堂…
好，但很奇怪
前几天她拒绝替我吹喇叭
不用说，我想处死她
但想到她会断头我就心烦意乱
所以我决定不要
当你想到某人断头会心烦意乱
那就是爱
我发誓，我一点也不喜欢她
你确定？
她的身材像是国中男生
那正是你的死穴，要我提醒你…
棒棒糖事件吗？
他们张大眼睛，知道自己在干嘛
是我们逼他们张大眼睛
你逼我撑开他们的眼睛
让他们看你鸡奸他们
他们看起来爽毙了
才怪，那些小鬼全程在哭
其中三个还自杀了！
跟我无关
全是你的错！
他们的遗书指名说是你！
都是谣传，你太好骗了
你们好，先生们
你们是死者的朋友吗？
怎么说呢…
他是我家黑鬼
不对，不是这么说的
- 喂，喂！
- 不是吗？
他是我家黑佬，黑鬼，黑驴？
- 不不不
- 是什么？
- 黑猴，黑鬼？黑猩猩？
- 不，不
别说了
进来之前我就告诉你了
不要说那个词，而你现在正在说那个词
- 没有，我说的是黑猴…
- 我反复强调的
请您告诉他，他可能来错葬礼了
我…请相信我
我们来这里只是为了表达对一个伟人的尊敬
好吧，埃尔德里奇的棺材，现在就在礼拜堂
我们几分钟后会去检查
非常感谢
顺便提一下，我喜欢你的音乐
不，他不是音乐家
我很遗憾惠特尼落得如此下场
- 他不是鲍比布朗
- 嘿…
过去那里
好，我们上
里面有人吗？
纳达！南撒哈拉人发现我们了！
- 赶快！
- 好啦！
- 等一下！
- 你们在里面干什么？
打手
开门！
快开门！
赶快！B计划！
你干嘛砍他的头？
是你说B计划的！
B计划是去喝咖啡重新布署
不是砍他的头！
早安，纳达
醒来！早安，纳达！
把那玩意拿走！
我和你是搭挡
知道还有谁是绝配搭挡？
乌木和象牙
在完美和谐中共处
你发什么神经？
这个好笑
快拿走！
太诡异了
我送一些角豆粉枸杞，开心享用
谢谢，真贴心，你真是个好人
他妈的叫我什么？
我说你是好人
艾莉森！兰卡斯特刚才打来！
我们恢复合约了！
太好了！随便啦！
“绿色世界”的曼哈顿店要关门大吉了
怎么会呢？
“绿色世界”
女儿，小心那个，小心
我们要做美味大色拉
庆祝的抱抱？
做的好！
好臭
我知道
救命！
谁来帮忙！我老婆快生了！
我的天啊
救护车还要20分钟，撑得住吗？
不行！要出来了！
要出来了！
谁有医护经验吗？
我就任瓦迪亚卫生署长22年了
拜托帮我们，拜托
艾莉森，他们需要你
来吧
你在干嘛？
歹势，积习难改
好，我要进去了
不是那个洞！
你的手伸错洞了
这句话我听上千遍了
拿出来
再伸进去
那还是我的屁眼！
你有毛病吗？
你又伸进我屁眼了！
上面那个洞才对
好消息是的前列腺很健康
很好啊
再进去一次
等一下
“纳达来讯，你在干嘛？”
艾莉森，你需要两只手接生！
可是我还没打完简讯
要出来了！
音乐哪里来的？
歹势，我得接电话
我的身体里有支电话？
你在干嘛？
我在林肯隧道
什么？我们需要谈一下
喂，纳达，我不方便说话
待会再聊，掰！
别再对着我的鲍鱼说话！
宝宝卡住了，手伸进去帮我
快点！伸进去！别害怕
抱歉
我的天啊，我的天啊
推进去
我好像摸到一只小手
那是我的手指
打个岔，你们真的很速配
但等手离开我下体后再打啵呗！
好，艾莉森，你找到头了？
我找到头了，好，用力！
反抗军基地在哪里…？
歹势，歹势
等等，我看到头了！我看到头了！
你成功了！你成功了！
我宣判你…
免于一死
脐带还没剪！
歹势
怎么了？
很遗憾
坏消息
是女生
垃圾桶在哪里？
不，不，我们就想要女生！
我来抱她，我来抱她
你刚才真了不起
你救了一个小生命
跟打啵感觉真好
我有同感
我喜欢抱抱
我刚才射了
无所谓
躺下
一定会神魂颠倒
好！
的肚子真平
就像个10岁男孩
我通常不亲10岁男孩的肚子
都是他们亲我
15分钟后见
好
等等，等等
等等
艾莉森，在我们更进一步之前
我想告诉你一件事
有鸡鸡，我就知道
艾莉森，我没有鸡鸡
太好了
我从没和有鸡鸡的男人在一起过
没鸡鸡的也没有
男孩也没有
只上过女孩
和儿童
不包括男人，都是女人
我要告诉你的是…
我真的想跟你在一起，艾莉森汉堡
柔伊
我其实不叫艾莉森汉堡
人家其实叫我…
…元帅大将军…
阿喇钉
不，你的真名是什么？
这会说服
是我！
武器督察员会浴血而死！
那是你的胡子？
不是，这不是我的胡子
我朋友砍掉摩根佛里曼的头
那是个很滑稽的故事，等会再告诉吧
你疯了吧，丧心病狂！
还从网络上非法下载歌曲呢
我们不要再互相指责了，好吗？
你是杀人犯！
不是！柔伊！
你只是利用我进入那间饭店
不对
柔伊，他妈的煞到我了
我的天啊
我明天要取消那个合约！
不，柔伊！我做错什么？
你骗我！又是战争犯罪通缉犯！
那种罪名只是呼咙人
你必须马上离开
把我的心撕成了“阿喇钉”碎片
随着明天的宪法签署
瓦迪亚的民主即将开始
人民在街上庆祝
杀掉阿喇钉，杀掉阿喇钉！
“突发新闻，专政结束”
你如何评价阿喇钉元帅大将军？
我们讨厌他，我们恨他
一想到他，我们就恶…
我们恶心，唾弃他，不想要他统治
如果阿喇钉正在收看这段采访，你想对他说什么？
我有句话要对阿喇钉说
操你妈
操你妈，操你妈
再见！
别跳！等等！
你在干嘛？
你怎么找到我的？
你给我发了七八条简讯
我要处死自己
为什么？
因为没人爱过我
令尊会以你为耻
我发觉我不想变成我老爸！
事实上我不想再当独裁者了！
什么？
我经历了一场心灵之旅
就像“享受吧！一个人的旅行”
你是头壳坏掉吗？
我现在明白表面上我是个混蛋
但内心深处…我是好人
少来了
没错，我就像是马瓜
外表又硬又刺，但内馅又软又绵
你根本不像马瓜，你像洋葱
混蛋的外层
剥开后，里面还有十层混蛋
你是猪头！
你干嘛说犹太语？
随口学到的
啥米？谁会随口学犹太语？
我在纽约耶
我们正想消灭那个国家耶！
我不喜欢犹太人
但犹太话听起来很对味
歹势，你是邀请我观礼你受洗吗？
你太超过了喔
当好人哪里好了？
你想跳桥自杀耶？还穿布什鞋？
布什鞋有什么不好？
那是公认没有用的男人才会穿的鞋！
你不如这辈子都穿运动裤去嗑汉堡！
我承认我看起来很可笑
对，就算下来不是为了你自己
好歹为了你的国家
如果新宪法签定…
就会有狗仔队、女驾驶、民权！
什么是“民权”？
待会告诉你，超好笑的
只有你能阻止这些鸟事发生
你是最后的伟大独裁者！
所有其它人都垮台了！格达费
海珊、金正日、钱尼
你说的对，纳达
我会成为史上最伟大的独裁者
全世界羡慕的狂人！
对，最高领导人！
从北韩的山顶到津巴布韦的丛林
让每个童工和血汗工人高唱…
“压迫到底！压迫到底！”
“感谢阿喇钉，我想被压迫到底！”
不…你要干嘛？
别紧张嘛
就像拉单杠
你知道怎么拉单杠吧？
那是我发明的
各位观众，我们在兰卡斯特饭店
20分钟后…
阿喇钉上将签署新瓦迪亚宪法
各国的代表…
也来见证民主的诞生
这将改变整个区域的政治版图
随着瓦迪亚民主化，北非也应会跟进
艾德华诺顿，下次换你尿我身上
无所谓了
跟维果莫天森说我哈他
你们要怎么说“大势已定”？
各位，泰米
容我介绍我的娇妻
刘夫人，十分荣幸
不用，她不懂英文
看好了
这丑婆娘！
她听不懂
看吧？她老是点头，再来
恐龙妹
你打算让我悬空过去兰卡斯特？
没错
你这哪来的？
我做的
我原本要刺杀你
你是指我的替身
对啊
好了！
水啦！
你滑过去
杀掉替身
然后在全世界媒体面前撕掉宪法
小事一桩
你好，兰卡斯特！
我搞不懂，我的计算很精准啊
你减轻重量就行得通
你口袋里有东西吗？
我检查一下
那是什么？
椰子水
你干嘛带着椰子水？
因为椰子的钾含量是香蕉的三倍
还是太重，你身上还有多余的东西吗？
太扯了，那你干嘛还带三根香蕉？
我不相信广告，我天生多疑
还能扔掉什么？你还是太重
只剩这个
那是砖头吗？
你干嘛带着砖头？
为了平衡另一边的重量
你带着两块砖头？
对！
马上扔下去！
欧麦尬！羊在吃绳子！
你得马上减轻重量
口袋清空了，我还可以大便
那不会差多少
差很大，我离开瓦迪亚后就没大便
失去权力害我严重便秘
赶快！
快点，最高领导人！大下去！
出来了！还是尖头的！
阻止那个人！
最高领导人！
快闪人，免得泰米杀了你
谁是泰米？
那个光头混蛋，他把我们害得超惨
我以为他叫做丹尼斯
泰米记成丹尼斯？差太多了吧
快出去！
过来，羊儿
快点！
快跳，不远
阿法瓦
时间差不多了
我喜欢羊咩咩
我笨死了
这是历史性的一刻
瓦迪亚的元帅大将军阿喇钉
即将签署…
该国史上第一份民主宪法
世界各地，人们都盯着电视
瓦迪亚人民在庆祝国家的新开始
距离他签署第一份民主宪法…
只剩几分钟
那是泰米马法，阿喇钉的亲信顾问
跟中国商人刘向
分享这一刻
你想他们在说什么？
他们好像在说“哈维凯托”
真是耐人寻味
或许他们一起吃过热狗？
有道理，他正在擦脸上和胸前的芥末
借过！
你得让我进去，他想要阻止签署
泰米要说话了
今天
我们开启新的时代
瓦迪亚…
将会拥抱世界
拥抱未来
拥抱商机
可以签署文件了，最高领导人
你在干嘛？他是冒充者！
这个叛徒想杀我，还刮了我的胡子！
你们看！
逮捕奸臣泰米！
现在又出现…
戏剧性的转折
泰米马法被带走了
这份宪法…
只是石油公司和国外利益的许可证
为了保护我所爱的瓦迪亚
瓦迪亚会维持独裁！
安静
你们干嘛这么反对独裁者？
想象如果美国是独裁国家
你们就能让百分之一的人拥有全国财产
你们就能帮助有钱的朋友减更多的税
你们就能把纳税人的钱拿去补贴他们
你们就能不顾穷人的医疗和教育需求
你们的媒体就能表面上自由…
私底下却由一人和他的家族所控制
还可以窃听电话，拷打外国囚犯
你们也能操纵选举
还可以为出兵的理由撒谎
你们能逮捕特定族群
全部关进大牢
没有人会抱怨！
你们能利用媒体恫吓人民…
逼他们支持危害自身利益的政策
我知道你们美国人很难想象
不过请试试
让我告诉你们何谓民主！
民主烂透了！
无止尽的碎碎念又要听一堆蠢意见
还要什么全民公投…
无论是残废、黑人或女性
民主…
是不刮腋毛，需要减肥
民主看起来像化疗戴假发的侏儒
民主是你妈妈那天打电话来
可是我忘了告诉你了
好像是什么关于你阿嬷的事
民主会因为心情好打啵
而不是因为老爸乳头贴着电极…
被绑在电炉上
民主有缺陷！她不是完美的！
可是民主…
我爱
所以我才呼吁真正的民主！
真正的宪法！
瓦迪亚的真正选择！
不会吧！
太瞎了！
民主，我要娶当小老婆
好啦，只一个，我们会表决
我会为你刮腋毛
赞美上帝
还有别再用有机除臭剂了
能用体臭毒死库德人
你为了保护我而死，阿法瓦
照过来！
你没死？
当然，我的任务就是当枪靶
他没事吧？
他很好
幸好子弹打到他的头
那么…
接下来呢？
我回去瓦迪亚举行公平选举
“一年后”
“早安，瓦迪亚”
来回顾去年的美好事件吧
在瓦迪亚的首次自由选举后
总统首相元帅大将军阿喇钉…
赢得百分之98.8的选票
但今天的大事是总统首相元帅大将军…
阿喇钉与他妻子柔伊的婚礼
我现在宣布你们结为夫妻
亲爱的，还好吧？在踩什么？
是我同胞的传统
我们婚礼时一向会踩破玻璃
我是犹太人！
好运到！
你没事吧？
安啦，我不介意，太好了
过来，亲爱的
欢迎，总统首相
你好，我一小时后要回王宫
柔伊以为我在上瑜珈课
好消息，再过几天我们就能测试新飞弹
我重新设计有效载荷系统
但好事相报，飞弹变尖头了
谁在乎尖不尖头
啥米？
你很在乎尖不尖头啊
我干嘛在乎这种蒜皮小事？
真的假的？
当然是真的
你还因为圆头处决我耶！
弹头形状跟有效载荷无关
那是我说的！我先说的！
不，是我说的，你秀逗了
不对！你说波派教授…
波派教授是卡通人物
这我知道！
我们会设立三百间妇女中心
但我要休息一阵子，因为…
我怀孕了
什么？
会生男生…
还是要堕胎？
你们是往生者的亲友吗？
你要我在他遗孀面前爆料吗？
我是他的爱人
不，不可能
我看到他跟哈林篮球队一起表演
我觉得他很牛我跟他交朋友
不，那是不同的人
他的教诲“别担心，要快乐”…
很有影响力
不，那是巴比麦菲林，我说过了
无论你经历过什么丑闻
你仍是世界第一的高尔夫选手
走吧
O-M-G
哦，我的天
哦，我的…
柔伊
赞啦！这个头好！
这就叫做报复，感觉真爽！
你感觉怎样？
我宁愿跟羊嘿咻
最高领导人在哪里？
这才叫做报复！
好样的
别碰，别碰
你不必碰
抱歉
给我…不用了…
给我一滴滴的空间
Mandarin Traditional