-2
谨以此片鸡念萨达姆、卡扎菲、金正日以及...
(新闻 瓦迪亚核威胁)
今日 国际社会与北非瓦迪亚间的
紧张局势加剧
对峙进一步恶化
联合国武器核查团
再次被瓦迪亚领导人阿拉迪恩上将拒绝入境
我不放弃使用任何手段，这不是说说而已
(阿拉迪恩将军其人)
今晚 我们来看看 阿拉迪恩将军何许人
(哦 他出生之日多么光辉灿烂)
据瓦迪亚宣传消息
阿法兹・阿拉迪恩于1973年出生
他没见过死于分娩的母亲
这位野蛮独裁者奥马尔・阿拉迪恩的独子
自己也是个残暴的大独裁者
下一个！
标志性的大胡子
被30位精心挑选的女保镖所保护
并且都是处女之身
7岁登基
他可能是这个世界最危险的人
好的，让我提个问题
你有核武器吗
你的问题是什么
对不起，我听不见
你正在发展核武器吗？
不，我听不见你的问题。
那我们换一个问题
哦，我现在能听到了
他异乎常人且拥有无尽的石油财富
最近举办了自己的奥运会
各就各位―― 预备――
并赢得了14枚金牌
（新的世界纪录）
阿拉迪恩！阿拉迪恩！
其无知常为人诟病
他把逾300个瓦迪亚语单词改为"阿拉迪恩"
包括"正面/阳性"及"负面/阴性"这两个词，引起大量混乱
你想要"阿拉迪恩"消息还是"阿拉迪恩"消息?
"阿拉迪恩"消息吧
你艾滋病病毒"阿拉迪恩"
各方压力日增的情况下
阿拉迪恩今日发表全国讲话
阿拉迪恩！阿拉迪恩！
瓦迪亚人民们
今天 我来到你们面前
告诉你们 世界将向我们伟大的祖国屈身敬拜
我们还差两个月就能制备出武器级浓缩铀
用于和平用途
仅限于医学研究与清洁能源
这是真的
绝不会用于
袭击以色… 天哪 装不下去了
今日演讲后
国际社会都想知道
这位瓦迪亚狂人是否拥有核武器
给我瞧瞧我的核武器
等不及了 等不及了
这就是"毁灭之胡"火箭?
这就是我的武器?
我会成为笑柄的好么
我的朋友都有核武器了
连内贾德也有
他看上去就像《迈阿密风云》里告密的货色
带条领带会死吗
还是说伊朗每天都是礼拜五
(美国一些企业员工周五可穿便装上班)
我核武器项目及拉皮条的负责人呢?
"核武纳达尔"人呢?
您把纳达尔处决了啊
我什么时候处决他了?
(2年前)
- 元首好
- 纳达尔
再有几个月我们就能提炼出军用铀了
下周就架好测试导弹
这顶上太圆了 得改成尖的
圆头没威慑力 尖头有威慑力
这个会让敌人露出笑容
他们会以为是个机械假阳具，朝他们飞来
不 元首 弹头的形状
不是为了减少空气阻力
是出于有效负荷运载考虑
不 核弹么就是栽进地里然后爆炸
大人 恐怕你对炸弹的认识
部分来源于动画片
瞎说 我看的是研究资料片
在那部影片中被炸的家伙
整个脸都黑了
然后一个透明的自己钻出身体
开始一边弹着竖琴一边升上天堂
我问一下 该片中
是否有只鸭子 在爆炸发生时
鸭嘴转到后脑勺去了
为了要说话 还得把嘴拽回原位
是有个角色发生了这种畸形变化
好了
我百分百肯定你看的是动画片
你有和专家讨论过这一切吗？
你有请教过 Bobeye 教授吗？
谁？
Bobeye 教授，有着强壮手臂的那个
(Pop Eye ――大力水手……)
手臂尺寸大过他身体的
你说的是Pop Eye吧
Bobeye。
他不是一位教授，
他就是，他还做过水手
配合一下 假装我是个傻瓜
好的 当你傻瓜了
解释一下这枚炸弹
如果没有落入以色列
然后你的意思导弹就会反弹炸回我们瓦迪亚
元首 让我跟你解释。
你已经让我头晕了
这是导弹 在我们的瓦迪亚，
你推动钮扣， " Boop"！
以色列
不！为什么？
核子冬天，
实际情况是
0 y vey！
我们
相信我，先生，如果我会制造顶部更尖的核弹
我肯定会做的，可我确实不会呀
好吧。你知道吗？
我们就保留各自意见好了
好的
怎么回事 为什么 不要啊
- 你不记得了吗
- 我当然记得
你竟敢质疑我的记忆力 我从来不忘事
不不 我怎么会质疑
非常抱歉 我不是那个意思
别担心 没关系的 你做得很好
谢谢你
等等 要带我去哪儿
元首 不如我们跟联合国说
我们没有核武器
他们就会取消制裁
我们就可以出售沙漠采油权
塔米尔叔叔
你不记得我伟大的父亲
临死前让我保证什么了吗？
就是绝不出售瓦迪亚的采油权
记得不 就是那时候他传位于我
而不是你这个合法继位人
你倒没有心存芥蒂
我们回宫吧
今天是沙哈娇妻真人秀季终集
真正的家庭主妇
阿拉迪恩！阿拉迪恩！
暴君受死吧
看来我们得找个新替身了
因为这个替身
怎么说呢 我不知道他会不会好转
他不会恢复知觉的 他已经死了
那送他的妻子一些巧克力杏仁坚果
用一个盒子装起来，外边包上玻璃纸
我们要送你的妻子一些杏仁坚果
还有包装好的巧克力
马诺什，我掉了一个杏仁在他脑袋里了
你能取出它吗？
我可不想把他的尸体送到他家里
然后他们发现在他的脑袋中有个杏仁，
他们肯定会问，"为什么在他的脑袋中有一个杏仁？ "
取出它，
清理它！
这个让我再怎么吃啊？
不要吃它。
哦， 马鲁什！
听着，每件事物都很好
你不用担心任何事情
我跟你说话的时候你得看着我的眼睛
人家跟你说话时
你不看着人家的眼睛会让人家很生气的
没关系  别担心 你今天受累了
我们杀错人了
我可以弥补的 我另有一计 我们得找个新替身
傻到听任摆布的替身
我们找到你要的人了
你认为这人长得像我?
你屁股很大
你一定快乐多多
这特么什么意思啊
塔米尔叔叔 这家伙是个白痴
白痴都能看出他是个白痴
容我提醒 他唯一的职责就是脑袋被人枪打
很好 给他做做上岗准备
把他指甲剪短 牙齿锉好
皮肤漂白 JJ弄短
梅根 梅根 梅根
你要有疱疹了
梅根 你真是物有所值啊
嗯嗯 你也是个猛男
飞机准备好送我了吗?
准备好了 但是你想留下过夜吗?
你知道，我很想搂着你睡
不 你的时间到了
我明天得陪意大利总理
好吧 马鲁什 把酬金袋子给她
谢谢
你经纪人要求的东西
都在里面了
凯蒂・佩瑞说她收到个钻石劳力士
那是因为她让我“阿拉迪恩”在她脸上
好
你确定不想留下相偎而眠吗?
不
行行好嘛 我真的很想搂着个人睡
(ABN特别报道)
最新消息
(直播 突发新闻)
联合国安理会刚刚投票
批准北约对瓦迪亚进行空袭
除非阿拉迪恩上将同意亲自向联合国作讲话
现在 全世界拭目以待
阿拉迪恩的下一步行动
(Wii 恐怖分子2012 游戏)
下一关选…不要这个…不要…这个好
大人 我刚收到坏消息
欢迎来到慕尼黑奥运会
您好？
0 y vey！
元首
联合国要求你
就核武器问题表态
否则他们就投票批准军事行动
召集我的将军们
我打过这关就去找你们
（奖励关卡：万人坑）
好的
那些联合国的阴险小人想要我去拜见他们
好 我就去拜给他们看看
他们给了我多长时间？
七分钟，先生
我将要讲 14 小时！
而且其中三个小时
将是他们根本无法翻译的
好。让我们先预演一下这个角色扮演游戏吧
你，过来，这会很有趣的
因此，秘书长，你的军人将会在战场上哭泣
我很抱歉！但是这不是我的过失，
我的意思是，有人动过保险栓
从阿拉迪恩改成阿拉迪恩了
你看 这破枪
看来你需要冰敷
你要冰敷
答应我 你会用冰敷的
好了 泰米尔
给我的枕头充好气
带上我写的畅销书
我们将向美国这个魔窟出发
啊 美利坚
爱滋病的诞生地
元首 我为您聘请了额外的保镖
这是克莱顿先生
上将您好 我将全天候保障您的安全
好
但为了信息充分披露 我必须告诉你 我讨厌阿拉伯人
没问题 我不是阿拉伯人
对我而言 你们都是阿拉伯人 黑人 犹太人 还有那些…
阿凡达里老粘着神树的蓝皮肤怪人
实际上 所有非美国本土的人
理论上讲都是阿拉伯人
您在这儿的时候
我强烈推荐到帝国大厦一游
赶在你或者你的沙猴亲戚炸了它之前
(沙猴是对中东人的蔑称)
另外 如果你对百老汇演出有兴趣
也不介意同性恋
我强烈推荐《舞动人生》
你知道吗，我还是有点喜欢他 尽管他是个自由主义者
没错 元首
元首 套房已按您的要求重新布置
上网费一天要20元?太扯淡了
他们还好意思说我是国际罪犯?
尊敬的元首 请多休息
明天你要发表重要讲话
都别碰迷你吧 这他妈抢钱啊
这他妈抢钱啊
你是谁?
事实上 我们已经见过面了
你好啊 阿拉迪恩
克莱顿?我想我俩是朋友啊？
很高兴再见到你
我收了钱来杀你
我要杀你，然后毁尸灭迹
不，不，请不要这样
但是杀你之前，有一个非常重要的问题问你
你会不会去哪怕看一次《舞动人生》
会
而且？
我认为它很温馨感人，而且很乐观。
谢谢！多棒的表演不是吗？
它是，它是，很棒的，是的
你知道，他内心坚定的认为自己是一个艺术家
但是他在那个地方没有人能够了解他。
他就象
我要用跳舞来表达自己
展示自己
而且他不想使用暴力，他把暴力置于他的舞蹈中
你也应该试试
好。现在，我们必须往下谈谈正事了。
我被花钱雇来杀你
但是我将免费折磨你
你是认真的吗？
你从哪儿得到的那些古董？
从伊朗国王的售货机里？
是的
我知道 差劲的虐待者
最让人不爽了
但是你这也
这都是些好东西
根本不是
那个都是1972年破烂货的了
等这个插进你菊花后你就没这么多废话了
那是菊花伞。它还算不错，我知道
但是我没看到防溅保护配件啊
我跟你的白衬衫等会儿会一起完蛋
它买来就没有防溅保护配件
它会溅你一裤子屎的
我好象是看见有个螺纹可以装上防溅配件
显然 他们没给我
好吧，你是聪明人
那再看看这个，坏男孩
哦，这个不错，坎大哈JJ钳
好，那我们就试试这个
但它因为太安全实际上已经在沙特阿拉伯被禁止使用了
你知道吗，这也太打击人了吧？
再给我看个刑具好了
亲爱的，我什么都不想再给你看了
不要这样啊
我觉得你都没想给我折磨
我是不想被折磨
被你搞得一点乐趣也没了
你只想让我一直拍马屁
那无论你想听事实还是马屁，都是你说了算
要是你对我的工具有点积极的回应那会更好些
你还有什么?
我要赞美下一件！
我将全力夸奖
好的
这件怎么样？这个是朝你喷火的
哦，费鲁贾喷火管啊！
看来有人在叙利亚共和国有朋友啊
我是很以它为傲的
现在有了一款改进型的，你知道
我有个可以用蓝牙操控的
算了，算了，算了！
我现在要享受享受了
不，不要，不要！
没有了这个，没有人会认识这个身体
我伟大的胡须！你将会被诅咒！
不，不，不要这样做
快点！为什么还点不着？
你这个蠢人！凡间之火是点不
正义的火焰
我马上找人回来帮忙
开个玩笑
我的演讲
你！苦B的美国购物者！
我身上没有一分钱
但是如果你把你的衣服给我
我将以你的名义捐赠一大笔钱给基地组织
嗨，嗨，喔，喔！
阿拉迪恩 滚蛋！
我是阿拉迪恩上将
我是来向联合国发言的
"上将"？ 天这么热 别发疯了
你好大的胆子
听着 塔米尔快到了
你要有大麻烦了
他来了 塔米尔 塔米尔
塔米尔 是你干的 你个阴险小人
他不是合法领导人
你练过我给你准备的演讲稿了吧
练过了。但上将什么时候到?
他有恙在身
他是不是屁眼里生虫了?
很有可能
阿拉迪恩上将
准备在联合国大会发言
这是个历史性的时刻 他正走向演讲台
他正在接近讲台
他走过头了
他在干什么
他在坍我台啊
来听听我们的联合国特派记者丹妮斯
你对此有何看法
不得不说 他吸引了大家的注意力
会场内所有眼睛都注视着他
他正走回讲台
他摔下台了
你对此作何理解?德妮丝？
他明显是在暗示 联合国在他面前要栽跟斗
直接用大水壶喝水
而不是用杯子 讲台上应该放着的
你觉得那意谓着什么？
他又是在传递一个信息
我不会按你们的规矩来
他似乎装了一壶尿
我想 他刚往壶里撒了泡尿
他在喝他的…
应该是他自己的尿
不好意思 你想喝么?
试图强灌给以色列代表团
那是以色列大使
他在往以色列代表团倒尿液
这主意不错
他回到讲台
我们国家之间的敌对状态众议纷纷
在联合国协助下
我将起草一份新的瓦迪亚宪法
并在5天后瓦迪亚独立日签署
不 不不不
这份新宪法
会结束独裁统治
不！
将瓦迪亚转变为
民主国家
不 绝不要民主
绝不！
瓦迪亚人民喜欢被压迫
独裁长存
快起来 跟我走 快
快
人
又一个人 黑人
你找的这替身不错，
他跟本尊一样低能
瓦迪亚将成为民主国家
中国也是个民主国家
宪法一签
我就能出售采油权了
俄罗斯天然气公司
你将掌控瓦迪亚南部的油田
英国石油公司 你会分到北部的
埃克森集团 你们可以进行海上石油开采
前提是你们不能用英国石油公司的钻塔
(墨西哥湾漏油事件)
并且，刘先生，中石油也将分一杯羹
有些矿区位于人口密集地区
那就把人都迁走
当然 是在你付完我30%的中介费之后
先生们 再会
你要发大财了
你会花在哪儿?
我会在意大利科摩湖畔买幢房子
挨着乔治・克鲁尼的房子
我很喜欢克鲁尼
他是老派的电影明星
他搞同性恋吗 他会给我口活儿吗
不 那只是谣言而已
你是同性恋吗
不是 这对我来说就是权力体验
每个人都有一个价格
出20万 汤米・李・琼斯就让我把玩那话儿
老天啊  刚才太疯狂了
我很荣幸能帮你
总算有个人认出我是谁了
当然了
你是瓦迪亚异见人士
反抗阿拉迪恩那个混蛋
你真是很有勇气
- 我叫佐伊
- 我才不关心
- 你叫什么?
- 我叫阿拉…森
- 埃里森?
- 对 埃里森
你姓什么
博尔格斯
(汉堡)
很高兴认识你 埃里森・博尔格斯
－你知道，首先
－哇，哇，哇
埃里森 你能把手从我胸脯拿开吗
这是胸?我还以为你是男生呢
- 你准备带我去哪里
- 去布鲁克林
这就是我的店了
自由地球公社
我们是一家素食女权主义非营利性合作社
面向所有性别及无性别人士
在反种族歧视 反压迫的框架下运作
我们完全民主化，
就像不久后的瓦迪亚
小个子 给我找点衣服
地震应急箱里应该有
就在那边女同洗手间里
好吧
埃里森
除了那家法西斯式的连锁店"绿色世界"之外
纽约就只有我们店供应你们国家特产玛弗珑果
你一定吃了很多了
我希望你不要觉得这是种族文化成见
我最不种族主义了
高中以后就没交过白人男朋友
深色皮肤的种族的确没那么挑剔
这话可有点伤人
谢谢表扬
话说回来 我带你参观一下吧
屋顶上 我们有个超棒的有机种植园
没劲 你们卖攻击性武器吗
等等 我懂了 你是在搞笑 对吧
我上过一个女权主义小丑表演的班
救命 救命 我困在玻璃天花板下了
(指妇女晋升高层的无形障碍))
搞毛啊
我不是最好的学生，但是
我们弄了一个健康房在地下室
我们会做水中分娩 你见过水中分娩吗
没见过水中诞生 见过水中死亡的
哇 它还在移动吗
实际上它移动的很慢
很小的动弹 很大的杂音 最后冒两个气泡
钱包就浮了上来
你看上去受过教育
嗯 我上的是帝国学院
女性上学最可爱了
就像看猴子溜旱冰
对他们来说没什么意义 可在我们看来很可爱
好吧，嗨，埃里森
如果你愿意的话 我们很乐意让你在这上班
我们的员工都是政治难民 和你一样
那儿是汉娜
来自萨尔瓦多。她是我们这儿很有用的一员
怎么有用了? 当挂衣钩吗
- 别瞎说了
- 埃里森 这一点也不好笑
继续工作吧 库克船长 好好笑
(库克意为钩子)
不，它不好笑。
那是谁？
那是 乔・塔普
来自一个毫无金钱观念的逊尼派部落
他们整个村庄都遭洗劫
喂 黑非洲来的
(撒哈拉沙漠以南非洲很落后 此称呼较冒犯)
你能在下午5点前帮我弄到100个娃娃兵吗
不！
暂停一下！暂停一下！
哇！哇！哇！
你剃一下腋毛好么
简直不敢想象你下面那片森林会多么繁茂
这么说太不礼貌了
用不着你来教我
什么可以说什么不可以说 小子
我想说什么就说什么
你别拿根手指点着我
我才不拿开 看 现在用两根手指。
好
如果你继续恶言恶语，你就不能在这儿工作
好吧 我答应
好吧
哈哈 我耍你的 女金刚狼(形象类似)
微胖版贾斯汀・比伯
(小个子B宝)
哈利・波特
(也长僵了)
(皇后区一仓库失火 发现焦尸)
永别了 老朋友
元首身体什么时候会好?
会好的
他在卧室休息 并且决不能被打扰
该上床了
当阿拉迪恩可有额外享受
皮带都扔了
你们在干什么?
她想要强奸我
不
她们想取悦你
让她们施展一下本事
不
元首 跟妹子搞去
妹子们 给他看你们的胸器
让我进去 我在这酒店里包了85间房
是我 阿拉迪恩上将
我胡子被刮了
没通行证就不能进去
但是我住那儿啊
我付20刀一天的上网服务费
暗杀开价多少？
为什么这偏偏发生在我身上？
我所做的只是偷走了我国家的财富
而且处决任何反对我的人
和许多赞成的人
为什么我？
为什么他总是好人？为什么?
纳达尔?
欢迎光临"阿拉迪恩去死"饭店
等下 你看上去很脸熟
我认识你吗
对不起
没关系 我也有一半错
不 不要啊 元首
肯定不认识 我得走了
别 别 留下吧
如果你恨阿拉迪恩又喜欢美食
这地方正适合你 这边请
留着玩吧
不！不！
请坐
你叫什么?
埃里森・博尔格斯
那是编出来的名字 你真名是什么?
拉迪斯(女士)
Ladis？姓什么?
拉迪斯 瓦什鲁姆(女士洗手间)
那么说你名字跟那个标牌一样咯?女士洗手间?
这名字是瞎编的
你真名是什么?
我很想知道 我们都很想知道
因普洛斯(员工)
因普洛斯什么?
因普洛斯・马斯瓦翰(必须洗手)
那是编出来的名字。
好
你的真名是什么?
马克思(最大)
马克思什么?
伊姆奥克彭120(可容120人)
名字里有数字?
你到底是谁? 阿拉迪恩派来的卧底?
不，不，不！
哇，哇，哇。好。不，不，不！
不！
他是阿拉迪恩
没胡子的阿拉迪恩
Hasan ，锁门！
等等 别激动 你在这儿啊 兄弟
这是我表亲 你们都见过他了
他很愚钝 真是不好意思
没事
大家都坐回去吃饭吧
请坐 表亲
非常抱歉 用餐愉快
你在这儿干什么?
你的胡子怎么了?
弱智替身取代了我
你怎么还活着?
什么叫我怎么还…等等 你不知道?
不知道
你下令处决的人都还活着
我们都住在小瓦迪亚里
行刑人是反抗组织成员
你是说他们一个人也没做掉?
是的
老实说 零人
纳达尔 你必须帮我重掌大权
不 我干什么要帮你
我在这儿有份很好的工作 我是苹果电脑零售店员工
你都干些什么?
主要是清洁笔记本电脑上的精液
恭喜你实现美国梦
好吧 我帮你 有一个条件
你说
你恢复我核武项目负责人的身份
好让我把导弹研制成功
好的
最后一个要求
你得让我做圆头的核武器
绝不 核弹必须是尖头的
等一下 这是…
好吧 我作些让步 圆锥
圆！ 奶嘴型！ 圆！
好，好。成交。
成交。
媒体朋友们
我们的最高领导人 现在不便回答你们的提问
他正在起草瓦迪亚新宪法
计划于
三天后在兰开斯特的大礼堂签署
谢谢 到此结束
没有通行证 我们都没法靠近这酒店
太荒唐了
等等
你在干什么?
我在躲那个矮人族拉拉
你认识那个女人?
真是无比荣幸
能承办签署仪式的饮食服务
好吧
当然
我们刚交了这个月的租金
她给了我一个工作
你能想象么? 我 工作
听着 保管好这个通行证
戴着这个才能过安检
好的，谢谢
等一下
她的公司承办了这个仪式的饮食服务 她有通行证 有了
这就是答案！  计划是这样
你去她那儿上班
我来帮你搞到跟原来一样的胡子和制服
仪式当日
你以她员工的身份混进兰开斯特酒店
你找到替身 跟他互换
当着全世界的面撕毁新宪法
我？要我给那个多毛野人工作?
金伯莉
是佐伊啦
谁管那么多
我是来道歉的
为我对"库克船长"和黑小伙说的话道歉
太好了
而且我接受你的工作提议，接受总经理的职位。
好吧，你当不了经理 因为我是经理
但我要是杀了你就能当上了
我觉得我渐渐理解你的幽默了
那我也会渐渐理解你的
太好了 我们去工作吧
嗯 等一下
喂 伙计 发网男 麻烦你
是的
来点藜麦色拉
上面最好再撒点豆
请你快点弄好 大哥 赶快的，
下一位
哇，哇！
我在用厕所
出去 我要打扫
快 出去 出去
你弄疼我了！
埃里森 你能倒一下垃圾吗? 谢谢
有人留的的小费是指甲锉和女用剃刀
有谁要用吗?
停手
去你的 废物
来打扫一下通道4
喂 伙计 我看见了
这么做对领导很是不敬
随便了 你算哪根葱
本・拉登的哥们么
不 他才不是我哥们
不过去年他替身被干掉后
他倒的确是一直住在我家客房里
现在他不肯走了
我总算知道
他为什么是全世界最遭人恨的主了
只要在他后面上厕所就会知道。
跟在拉登后面上厕所
你就能体会到啥才叫恐怖主义
纳达尔:找到侦查兰开斯特酒店的方法
计划是这样的
我们去参加直升机观光
飞过兰开斯特时 找出安保弱点
记住 我们就是两个普通美国观光客
看看风景
别担心 不会有人怀疑的  这计划很好
别做任何会惹人起疑的事
妥妥的
我是瓦迪亚最佳演员
没点演技我怎么能四获瓦迪亚金球奖
你哪来的演技啊 那奖都是你自己发给自己的
我在《阿拉迪恩・琼斯与魔宫》中的表演
(山寨《印第安纳・琼斯与魔宫》)
不同凡响
我给差评
你看过《邮包炸弹情缘》吗
(恶搞《电邮情缘》)
看过 我都看过 都是烂片
听着
你是个很蹩脚的演员
我强烈要求你 表演要内敛 可信
好吧 能给我个斗蓬吗?
干嘛?
因为我觉得这个角色应该戴着个斗蓬
不 你的角色已经穿着美国国旗运动装了 还佩着警徽
我需要这个警徽
为什么？
你已经是美国二货大本营总长官了
这也太粗暴直接了
听着
我们走过去 举止别引人注意
好的 没问题。
很好
不要紧张 要放松。
你没问题吧
我在跛行
在布什酒馆 我从马上跌下来了
因为 我是一个伦敦人
听我的！听我的！
你需要立刻集中精神，准备好
发挥演技好好表现
好 好 就这样
好 好
于是 当我们去乘坐...
别别 别扯眼睛
你不能装中国人
我不是中国人 我是美籍华人
不是 你不能扯着眼睛啊
没人会因为你这么扯着眼睛
就以为你是美籍华人
你这么做是种族主义
你知道么 这是真的
他们发不来"r"音 把它发成"l"
你知道"rabbit"(兔子)中文是什么吗?
我不知道，是什么？
是"labbit"
- 才不是
真的 《谁杀了兔子罗杰》在中国可热门了
(山寨《谁陷害了兔子罗杰》)
没人会…算了 这太蠢了 明白不
算了 这太蠢了 明白不
好 那我装菲律宾人
我喜欢走路 喜欢说话
喜欢拉屎
不！不！
你演菲律宾人和演中国人一样啊
现在是谁种族主义啊？
你现在就是种族主义者
我不是种族主义者
我们必须立刻上这架直升飞机
我们必须要象一个真正的美国人
我觉得你不想我再试试黑人？
我当然不想你装黑人
那好吧，那就在这儿演示一下
好。不要
不要那么做
我知道你在干什么
这就是他们走路的样子
我知道你在干什么，这很无聊
他们就是这样走路的
我喜欢当美国人
美国是头号强国
哦，我是美国人
我爸也是美国人
我曾祖父参加过美国内圣战
(内战换上穆斯林概念)
我很自豪是美国人
我是美国头号二货
[我忽悠住他们了 搞定]
([ ]内为瓦迪亚语 下同)
[你王宫那边怎么样了?]
[挺好 不过你猜谁还赖在我客房里?]
本・拉登？
[对 就是]奥萨玛
本・拉登[每次冲澡都会淹了浴室]
[放个浴室垫能有多难啊]本・拉登
[对了 你记得我最喜欢的跑车吗?]
[你是说你的保时捷?]
[对 那辆]911(车型)
911最棒了
[有天我在王宫附近开我的]911
[结果撞得很厉害]
[不要紧 我已经订了辆新的]
[全新]2012(版)911
[趁在这儿 你该欣赏一下景观]
[比如]帝国大厦啦
扬基体育场啦
[我还想看]自由女神像[上空的烟火表演]
[你背部旧疾还发吗?]
[太折磨人了 搞得我只好做个护腰]
[真的?]
[是啊 瞧 我还穿着呢]
[我英语越来越好了]
[我打赌 从五开始倒数]
[我肯定比你快]
五 四 三 二 一
你还好吧?
还好
你们这种人恶心死我了
一见到飞机上有个中东人
就假定他有什么邪恶计划?
埃里森・博尔格斯是遭迫害的持不同政见者
不是杀人狂
他还准备弄走兰开斯特的保安呢
告诉你 我们给兰开斯特酒店送餐的！
说得好
他可能是想带保安去吃炸豆丸子(中东特色食品)
这有点思维定势了
不过我懂你意思 说得好
在意自己的工作是犯罪吗?
在瓦迪亚倒的确是个罪
你在哪接受的民族包容性培训
东德安全局么?
人家给你种族定性你会怎么想? 白人都…
我很清楚自己在说些什么
因为我主修女权主义文学
走吧
你去哪儿?
别紧张
吸最大块头那人的JJ 包你没事
你特么把我丢在这儿……
这里的警察都是法西斯党徒
是的
这太气人了
佐伊 你刚在那儿的表现太棒了
谢谢。
讲不清 我就是很遗憾
无论你去到世界上的什么地方
你都会成为滥用警权的受害者
也不会总是受害者
过来 我真是很替你难过 你现在没事了
知道了吗
我不会让你出什么事的
我们回公社吧
走吧
不，再抱一会儿
好。
好了，我需要上班了
我好难过
我们再抱一下行吗?
埃里森 你为什么难过？
因为…兽行?
你遭受性侵犯了么?
嗯 他们强暴了我 还很不专业
不好 我们得把你送去强暴中心
强奸犯还专门有个中心? 太好了
我很乐意去 下次吧
雇辆豪华轿车 带点鸡尾酒
你能拿那个给我吗？
哪个？
蹄子上写了“干我"的那只
你真变态 我要换个频道
对来自俄亥俄州的一对夫妇而言
这是名副其实的地狱之旅
9・11阴影下
他们的曼哈顿直升机观光之旅中途结束
原因是警方所谓的"恐怖主义误会"
涉案的有一名名为"金卓・金杰舒寇"的人
(从"仅作紧急出口"标志编的)
Etra
我们有麻烦了，
兰开斯特那边的人明早就来
你把玛弗珑果拿下去
摆得好看点
我想弄得尽善尽美
佐伊
埃里森 什么事
为了感谢你那天在警局的作为
我决定送你一份礼物
你真好 什么礼物
我不知道那是什么礼物
没事 没事 请，来尝尝我的小老鼠
吃吃我的葡萄干
给它一个口活
哦！不！
不 我才不会干那事
你嘴只说不吹啊
听着，我理解你有生理需求
但你应该自己解决
自己解决? 什么? 怎么解决?
你得…自摸啊
我才不会自摸呢 难道你会自摸吗?？
我认为大多数正常人都会自慰 我也是
你居然摸自己下面
太恶心了
别开玩笑了 你真的从没打过手枪吗?
好吧 跟我来
你要带我去哪儿? 强暴中心吗?
这事太可笑了
好了
把你的JJ拿出来 放在手里
太可笑了
然后 手慢慢上下滑动
好。
我跟你说了 这太可笑了
等等
这是什么妖术啊?
[Kelly Clarkson - A Moment Like This]
*有些人等待一生 只为这样的时刻*
*有些人等待一生 只为这样的一刻*
*难以相信 此刻奇迹*
我做到了! 我刚打成了手枪!
百分百自己动手啊 就是这只手
就是这只手
我像掐小鸟一样握着我的鸟
然后各种揉搓
最后就射了
佐伊
佐伊 佐伊 你改变了我的人生啊
授人以逼 只爽一天
授人自摸
可爽一生！
哦。不，谢谢你。
你可能要小声点
来了很多顾客 你得去清洗了
好吧
约瑟夫 下来拿水管冲
我的精液洒了满屋！
好
兰开斯特那人肯定会喜欢
好。
晚安， 埃里森
明早见
晚安！再次谢谢你。
太有趣了
谁
纳达尔
你正在做什么？
我已经发现一件令人惊异的事物。
我必须向你演示
我称它为 自我榨汁
把手放到小弟弟上然后撸啊撸
然后就有果汁出来了
你不用花费劳力士
你也不需要给别人钻石
我完全不相信我在与一个成年人交谈
你指什么？你早知道这个
每个人都知道这个
我们全部知道这个，自从十二三岁时
为什么没有人告诉我可以这样做
因为想指导和教育你的人都被你毙了
听着，我想对那个腋下多毛的女人
公开我的真实身份
哇！不，什么？
你为什么想那样做？
我觉得她不会吃惊
她会吃惊的
怎么判断？她每年剃一次腋毛
而且和其他种族的人乱交
我的罪行都比不上她
记住，你讨厌她
以及她代表的每件事物
好。
我必须挂断了。
我鄙视你。
你知道，有时你会说一些非常伤害感情的话
无论如何 我要挂掉你的电话
不，不要吧？这是我从来没体验过的特权
让我体验一次
我要挂了
我已经挂了
那还是你的声音。你还没有挂断，
我挂了 叮
纳达尔，你仍然在那里吗？
我赢了
是啊，你不愧是苹果店的天才。
什么样的性交白痴啊
佐伊
佐伊？
（我自慰，我自豪）
埃塔
埃塔，是不是因为你是唯一的处女保镖
只剩你一个处女了
一，二。。。
Bloop。
笔记本
奥格登先生 非常感谢您这么早赶来见我
我等不及想让你来体验我们的样品了
你会发誓当你在瓦迪亚
对不起。
那里，那是什么？
那有一个 " C"在你的窗户上
不不不 他们完全是对我们有偏见 他们恨我们
不，不是。
我知道 " C" 的意思。
它可不是个好词
哦。我的天啊！
发生什么了 埃里森?
我不知道，我。。。
我在楼下自我榨汁
整晚？
是的，
对不起，你是做什么的？
撸管
榨干我自己
对不起？
让我演示给你看。
不
她教我的
哦，她教你的，是吗？
不
很好，非常感谢
合约取消了
就这样
不
我要去“绿色世界”
结束了。
不， 奥格登先生。
请别走
自我榨汁 下流
哦，我的上帝。。。
佐伊
我们得把合约争取回来
我们不能！
这是不可能的，我们不可能与绿色世界竞争，
看着罢
从现在开始  都听我的 没得商量
或者说highwahahlmaa－
fferrohshelechnichway的办法
体制要转变了
你！你负责上架
你，老龄罗马尼亚人会计
你负责收银
"绿色世界"的CEO开的不是混合动力车
"绿色世界"产品里的化学成分
害这个男生长出了乳房
(警告 小偷将被追究)
(警告 小偷将遭“水刑”)
你保证不会再偷了?
不会了 不会了
给他再来一下
(警告 小偷将被绑架
其男性家属将被强暴)
明智之举！
你好 维克多
货首
东西都洗好分好了
消毒剂也喷过了
很好 现在上去
继续施肥吧
是 货首
Zoey！
什么？
哇！
这太神奇了
没有啦 只是不那么乱了
好吧，谢谢你。
不好意思
私人电话
你接吧 谢谢你
- 喂
- 我有好消息
什么好消息?
我今天在假发店买到了完美的大胡子
不行 纳达尔 必须是真人毛发
而且要伟人脸上的
比如卡斯特罗 或者甘道夫
(92岁大毒枭萨姆・道格拉斯去世)
干得好 纳达尔 这胡子太完美了
这些花真不错
知道不 佐伊准备在店里
搞个生态友好的鲜花区
这是你今天第五次提到她了
怎么回事
过两天就是签署仪式了
别告诉你爱上这女人了
当然没 这太可笑了
那就好
你只要溜进去…
前几天，你知道，
前几天 我叫她帮我吹箫
她不肯 我自然就想处决她
但是一想到她被砍头 我就很难过
因此我决定不这样做了
不 如果某人被砍头让你难过的话
那就是爱
我发誓我一点儿也不喜欢她
不喜欢吗?
她身材像14岁男孩
话说 你的确挺好这口的
需要我提醒你Menudo事件吗
(波多黎著名组合 成员都是20岁以下正太)
那些男孩眼睛都睁着的
他们清楚自己在干什么
我们强迫他们睁眼的
你让我撑开他们一只眼睛
好让他们看你对他们做了什么
他们看上去很享受啊
明明不是 他们在哭
其中三个还自杀了
与我无关
就是因为你
好几个留下遗书
自杀遗言里他们指名道姓提到你的
那都是谣言 你是在说傻话
哈罗，先生们，
你们在找什么
你们是死者朋友？
我该怎么说呢？
他是我的nigger（黑鬼）
不，不是这样说的
哇，哇！
不？
他是我的 negger 黑人 爱唠叨的人？
不，不，那是什么
Negar。黑人？Nagun’?
不，不
请停止。请。
在我们进来之前我告诉过你
有一个词你不能用 确切的说就是刚才那个
不，我说 Nuga 。。。
请确认是他――今天有两个葬礼
请相信我的话
我们来这只是向一个伟大的男人表达我们的尊敬。
好, 埃尔德里奇的骨灰盒在教堂中央
瞻仰仪式一会开始
非常感谢
顺便说一下 我爱你的音乐
不，他不是一位音乐家。
我对惠特尼的去世非常遗憾
－他不是波比布朗
－嗨。。。
那儿
好的 上
有人在里面吗?
纳达尔 有个黑非洲的家伙发现我们了
什么?
赶快的 快点
马上好
你在里面干什么
撸管
开门
不，不，不！
马上开门
快 执行B计划 B计划
你干嘛把他头砍下来
你说换B计划的啊
B计划是喝杯咖啡就走
不是把他头切下来
早上好 纳达尔
醒醒 早上好 纳达尔
不，不，不，不，不，不！
把这头拿开
我们合作起来很厉害啊
不不
知道还有谁合作效果很好吗
Ebony 和 ivory
不，不，不！
生活在一起 和谐美满
你有病啊 快拿走
干得不错
我在洗澡澡 水花四处飞
不！把它扔出这里！
太诡异了
我给你加了点枸杞 尝试一下 吃得开心
谢谢你。你是个好人
你特么叫我啥?
我说你是好人啊
埃里森 兰开斯特刚打电话来
这笔生意回来了
太棒了
我知道！
"绿色世界"把他们曼哈顿的店关了
我很好奇是怎么回事呢
小心点 宝贝儿
我们能做大份色拉咯
抱一下庆祝
你好难闻
我知道
帮帮忙啊
帮帮我 我老婆要生了
哦，我的天啊！
哦。我的天啊！
救护车要过20分钟到 你能摒住吗?
摒不住啊 要生了
要生了
谁有医疗经验啊
近22年来 我是瓦迪亚首席外科医生
求你帮帮我们 求求你
埃里森 他们需要你的帮助
好吧
你还好吧
哇，哇，哇
你在干什么
对不起 积习难改
好了 我要伸进来了
伸错洞了
啥
你的手伸错地方了
如果每听到一次这话能有一块钱的话
我就发财了
手给我出去
再来一次
好，好。
那还是我菊花
你怎么回事啊
又插进我菊花了
上去一个洞
好消息 你的前列腺完全健康
那是好事 是好事
又要进来了哦
好，好
等一下
你干嘛
埃里森 别管手机了 你得用上两只手啊
但是我短信发了一半啊
谁管这个啊
要出来了
这声音哪儿发出来的
什么？
非常抱歉 我必须接这个电话
我身体里有部手机?
你在干什么?
我在林肯隧道(连接曼哈顿和新泽西)
啥 听好了 我们得谈一下
纳达尔 我现在不方便电话
过会儿打给你 再见
别朝我下面讲话了
佐伊 孩子卡住了 我需要你把手伸进来帮我
什么？
快 伸进来 别害怕
伸进来 别害怕
好。好。
对不起了 天哪
靠右边 推一下
天哪 天哪
我觉得我摸到手臂了
这是我的手指
打扰一下 你们很般配
不过你们也许该
把半条手臂拿出我产道后再腻歪！
埃里森 你握住头了吗
是的
好的，他正在出来，
开始挤 用力
叛军基地在哪?叛军基地在哪?
(星战)
对不起
等等，我看到头了
我吃不消了
你成功了 你成功了
我宣判你…
去活
脐带还连着呢
对不起
怎么了
很遗憾
坏消息
是个女孩
垃圾箱在哪儿?
别别别 女儿我们要的
我来拿
哦，宝贝。
你刚在楼下太厉害了
你救了一个小生命
亲吻你太美妙了
我知道。我也很高兴
我爱这拥抱。
别抱 我刚高潮了
我不在乎。
躺下吧
好
你会被震撼到的
好！
你的肚子真小
它像一个 10 岁男孩
通常我可不亲吻一个10岁小男孩的肚皮
都是他们亲我
15分钟后见
好。
等等 等等
等一下
埃里森 进一步动作之前
我想告诉你一件事
你有老二 我就知道
埃里森 我没老二
太好了
我从没和一个没有老二的男人做过
任何男人
或男孩
只有女孩
和小孩
没有男的 都是女人
我想告诉你的是
我真的很想跟你在一起 埃里森・博尔格斯
佐伊
其实我并不叫埃里森・博尔格斯
我是一个小人物
叫做阿拉迪恩上将
阿拉迪恩
说真的 你真名叫什么?
这样你就信了
看 是我
武器核查团将躺在他们自己的血泊里
那是你的胡子?
不 不是我的胡子
我朋友把一个像摩根・弗里曼的家伙的头砍下来了
它是故事，我迟点告诉你行吗？
你疯了
好吧，你也非法从英特网下载过盗版歌曲吧
所以扯平了 好吗
你是杀人犯
不不不 不是那样的
你只是在利用我进入酒店
不！
佐伊 我是真的很操蛋地爱上了你
老天啊
不 我明天就拒了这笔生意
别啊 佐伊 我做错什么了?
你骗了我
而且你犯了战争罪被通缉
那玩意儿又不会长久的
你给我马上走
我的心“阿拉迪恩”成片了……
(独裁统治终结)
明天上午就要签署新宪法
瓦迪亚再过几小时就成民主国家了
人们纷纷上街庆祝
杀死阿拉迪恩
你对阿拉迪恩上将是如何看待的？
我们痛恨他
你知道，当我一想到他，
我就会吐唾沫，我们不想要他
如果阿拉迪恩将军正在观看这个节目
你会对他说什么
我想对他说
去死
永别了
停! 你在做什么？
你怎么找到我的
你给我发了七条短信
我在处决自己
什么？为什么?
因为没人喜欢过我
你父亲会为你感到羞耻的
不 我意识到 我不想成为我父亲那样的人
事实上，我不想再当独裁者了
你说什么?
我经历了一次精神之旅，就像《饭 祷 爱》那样的
你疯了么
我意识到 表面上看
我比较混蛋
是的
但内里 我是很善良的
不见得
就是 我就像玛弗珑果一样
外壳坚硬有刺
但内心很柔软 易感伤
你一点也不像玛弗珑果，你像一个洋葱，
外面一层是混蛋
剥开来后
里面还有十层混蛋
你个傻逼(schmuck是犹太语)
你怎么说起犹太语了?
我学来的
啥叫学来的 谁会学犹太语啊
我在纽约啊(纽约犹太裔很多)
瓦迪亚想灭了以色列好么
犹太人我不喜欢
但是犹太语我挺喜欢的 听上去…
不好意思 我是不是没收到你犹太成人礼的电子邀请?
天哪
你还真敢说
你什么时候开始想做好人了?
站在桥沿准备自杀
还穿着洞洞鞋
洞洞鞋有什么不好
那是破罐破摔潘磕械谋曛景
你不如套上运动裤
下半辈子都吃Applebee's的垃圾食品好了
这点你没说错 我看上去是很可笑
就是！听着 就算你自己不想下来
为了你的国家你也要下来
如果这个宪法签署了
就会有媒体自由 女司机 公民权利
公民权利是什么?
我以后跟你说 很好笑的
只有你才能阻止这一切的发生
你是最后一位伟大的独裁者
其他伟大的独裁者都不在了
卡扎菲 萨达姆 金正日 切尼（……）
你说得对 纳达尔
我要成为最伟大的独裁者
全世界狂人羡慕的对象
这就对了 元首
从朝鲜的山顶到津巴布韦的丛林
让每一个童工和血汗工厂工人高唱
"终于被压迫了 终于被压迫了"
"感谢阿拉迪恩 我终于被压迫了"
别
你干什么?
我什么也没干啊?
做个引体向上就上来了
知道怎么做引体向上吧?
引体向上还是我发明的呢
如果你刚开始收看 我们正在兰开斯特酒店
大约20分钟后
阿拉迪恩上将将在这里签署瓦迪亚新宪法
各国要员纷纷到来
见证一个民主国家的诞生
这将会改变整个地区的政治形势
瓦迪亚政体改变后
北非改变也不远了
爱德华・诺顿，下次你得在我身上尿尿
随便……
顺便告诉维戈・莫特森 我盯上他了
怎么说来着 汤里的苍蝇
各位 塔米尔
我来介绍一下我的美娇妻
刘太太 很高兴见到你
不不不 她不会说英文
看
你个丑八怪
她听不懂的
哦 看见不 她就只会"哦"
没毛的猩猩
哦哦
等等，你准备让我这么进兰开斯特?
当然
这装备哪来的
我自己做的
计划刺杀你的时候
你是指刺杀我的替身?
呃 好吧 就是那样的
好吧
就是那样的
停
这样 你滑索过去 杀了替身
在全世界媒体面前 撕毁宪法
很容易的
兰开斯特我来了
我不明白这怎么回事
我计算得很精确的
如果你减轻点重量 滑过去就没问题
你口袋里有东西吗?
让我检查一下
那是啥
Vita Coco椰汁
你怎么会带着Vita Coco椰汁?
因为它含有的钾元素相当于三只香蕉
还是太重了
你口袋里还有什么重物吗?
开什么玩笑 为什么还带着三只香蕉
因为我不相信Vita Coco椰汁的广告宣传 我很怀疑
你还带着什么吗?还是太重
就这了
这是什么?一块砖头?
原来你还带着砖头 带着干嘛啊?
为了平衡另一块砖头的分量
你居然带着两块砖头
是啊
马上扔了 马上
天哪 有只小狗在咬绳索
你必须立刻减轻体重
我口袋里没东西了，不过我可以拉屎
那又不会起什么大作用
会的 我离开瓦迪亚之后就没拉过
失去权力把我塞住了
快
元首 让粑粑像下雨一样落下吧（……）
出来了 粑粑很尖
谁来拦住这个人啊
是的
什么?不，不，不，不！
不，不，不！
元首
趁塔米尔杀你灭口前快逃
谁是塔米尔
塔米尔
就是让我们落到这步田地的
那个光头王八蛋
我还以为那是丹尼斯呢
你怎么会从塔米尔串到丹尼斯的?
快走吧 快
走 小满
快！
直接跳吧 不是很远的
艾法瓦德
时间到了
我…喜欢羊
我很笨
这是个历史性的时刻
瓦迪亚的阿拉迪恩上将
将要签署
瓦迪亚历史上第一份民主宪法
世界各地的人们都盯着电视看
瓦迪亚人民正在庆祝
祖国开始新的篇章
再过不久
他就要签署第一份民主宪法了
那是塔米尔・玛法拉德 阿拉迪恩信赖的左右手
与中国企业家刘振轻松对话
你觉得他们在说什么 迈克
我觉得我辨认出"哈维・凯特尔"这个词
(《坏中尉》《钢琴课》主演)
不知道那是什么意思
可能他们一起吃了个热狗
有道理。他正在擦掉脸上和胸口的芥末酱什么的
对不起！
你们得让我进去 你们不知道
他企图破坏签署仪式
塔米尔发言了
今天，
我们开创一个新时代
瓦迪亚将向世界开放
迎接未来
迎接商机
文件已经准备好了 元首
你干什么 这人是假冒的
这叛徒企图谋杀我，还刮了我的胡子
瞧
逮捕塔米尔这个奸佞之徒
事态又出现了戏剧性的转折
塔米尔・玛法拉德被带下去了
这份宪法
不过是石油公司及外国利益集团
摧残我挚爱的瓦迪亚的许可证
瓦迪亚仍将是个独裁统治国家
安静
你们干嘛那么抵触独裁者
设想美国若是个独裁国家
你们可以让1%的人口掌握全国的财富
可以通过针对性减税 使自己的巨富朋友们更富
使自己的巨富朋友们更富
还能在他们豪赌输光后拿公家钱帮他们纾困
可以忽略穷人的医保及教育需求
你们的媒体能做到表面自由
实则由一个人及其家庭幕后操控
你们可以窃听电话
虐待外籍囚犯
操纵选举
发动战争的理由可以信口开河
监狱里关满某一个种族的人
还没人抱怨
可以利用媒体吓得百姓
支持不利于他们的政策
我知道这对你们美国人而言难以想象
不过请试着想象一下
我来告诉你们民主的真面目
民主最糟糕了
无休止的讨论 听取愚蠢的建议
每个人投的票都算数
无论他们是否残废 黑人 或者女人
民主
腋窝都是毛 最好瘦个5磅
民主看上去像个戴着化疗假发的小矮人
民主是你妈有天给你打电话
我忘了给你留言
说那是关于你祖母的很重要的事情
民主吻你是自发的
而不是因为她父亲在隔壁
锁在暖气片上 乳头贴着电极
民主是有瑕疵的
她不是完美的
但是民主
我爱你
这就是为什么我要在瓦迪亚实行真正的民主
真正的宪法
真正的选举
不是吧 我靠
我靠啊！
"民主" 我要让你做我众老婆之一
好吧 唯一的妻子――稍后投票
我会为了你剃腋毛的
真主保佑啊
还有 求你别再用那个有机除臭剂了
那味道能熏死人
你干嘛拼死保护我呢
哈罗！
你没死?
当然了 我的职责就是脑袋被抢打
他没事吧?
他好得很
幸好子弹打到的是他大脑（……）
现在
现在该做什么?
我回到瓦迪亚参与公平选举
让我们回顾一下过去一年中的精彩事件
瓦迪亚首次自由选举后
总统兼总理阿拉迪恩上将
获得98.8%的选票
今天的重大事件是
是总统兼总理阿拉迪恩上将与佐伊的婚礼
我现在宣布你们结为夫妇
(本拉登……)
亲爱的没事吧，你踩什么呀
哦，不
这是我们民族的传统
婚礼上要踩碎玻璃
我是犹太人
什么？
恭喜(犹太语)
你还好吗?
没事 我不介意 太好了
过来 亲爱的
你好 阿拉迪恩总统兼总理
你好 纳达尔 我得在一小时内赶回宫
佐伊还以为我出来练瑜伽呢
我有好消息
我们再过几天就能试射导弹了
我重新设计了氧化剂箱
以及有效负荷运载系统
可是 你知道了一定很高兴
导弹现在是相当的尖了
谁在乎它尖不尖啊
什么？
你啊 你在乎啊
我干嘛在乎这种琐碎的细节
你耍我呢吧 你真不在乎?
当然不在乎
你为了这事处决过我啊
导弹形状跟有效负荷运载又没关系
那是我说的！我当时就是这么说的！
我原来就是这么说的
不 那是我原来说的 然后你就疯了似的
不 你说"POP EYE"教授
"POP EYE"教授是卡通片
我知道
我们计划开设300家女性中心
但我不得不先休息一段时间 因为…
我怀孕了
什么
是男胎还是堕胎?
先生们好 最近怎么样?
你们是死者友人吗
你想让我当着他遗孀的面回答你么
我是他的爱人
不 不是那样的
我看了他跟The Globetrotters乐队的演出
我觉得他很出色 从那时起就成了他朋友
不 那是另外一个人
他的"别担心快乐点"传递给我们
(Bobby McFerrin最有名的歌曲)
强烈的信息
那是博比・麦克费林 我进来前跟你说过的
无论你有什么绯闻
你依然是全世界最棒的女朋友
走吧
O-M-G.
Oh, my God.
噢 我的
佐伊
这是个很棒的脑袋
这样报复你感觉太爽了
你感觉如何
我还是更喜欢用羊
元首在哪儿
不不
这才叫报复
噢 很好
别碰 别碰
别碰它
对不起 我
只要 你不用
留几毫米留让我自己碰它