這是個黑暗的時候 這是不可否認的
我們的世界不會面臨 比今天更大的威脅
不過我會對我們公民說
我們是你們每一個人的公僕…
…將繼續捍衛你們的自由…
…並且設法排除這股力量
你們的魔法部仍然…
…很強大的
（黑暗標記引發恐慌）
（暴力蔓延 麻瓜家庭遇害）
（食屍人數目增加）
赫敏 茶好了 親愛的
來了 媽媽
快點 達德利 趕快
我不明白幹嘛非得離開這裡？
因為繼續住在這裡很不安全
榮恩 告訴你父親晚餐快好了
這是在澳大利亞嗎？
看起來好極了 不是嗎？
離澳大利亞東海岸三千五百公里遠
一忘皆空
片名：《哈利波特與死神的聖物 上卷》
（字幕原創:David Chiu 雙語製作:dahongying）
賽佛勒斯
我還擔心你是不是迷路了…
來吧 我們給你留了座位
我相信你肯定帶來了什麼消息吧？
時間訂在下周六 晚上
我聽到的不一樣 我的主人
多利士 傲羅說漏了嘴…
說波特本月30日前不會離開
要等到他過完17歲生日
這是誤導
傲羅辦事處不再參與保護哈利 波特的行動
哈利身邊的人確信 我們的人混入魔法部
好啊！還真的叫他們說中
你怎麼說 皮烏斯？
消息倒是不少 主人
可是哪條是真的還不明朗
你講話還真像個政客
我認為你會發揮極大用處的 皮烏斯
- 他們要把那小子帶到哪裡？ - 安全的地方
可能是某位鳳凰會成員家裡
聽說已採取最全面的防護措施
一旦他到達那裡 將很難攻擊他了
我的主人 我自願執行這個任務
我想殺了那小子
蟲尾
我沒跟你說要讓客人保持安靜嗎 ？
遵命 我的主人
好的我馬上去 主人
你殺氣很重表現讓人興奮 貝拉特裡克斯
但我必須親手殺死哈利·波特
不過 我遇到一個棘手的難題
我的魔杖跟波特的杖芯是相同的
他們從某程度來講 是一對的
我們能傷害彼此 但無法殺死對方
假如我要殺死他…
必須使用其他魔杖
那好 你們有誰想要這份榮耀？
嗯？
你怎樣啊 盧修斯？
我的主人？
“我的主人？”
我需要你的魔杖
我看看是不是榆木的？
是的 主人
杖芯呢？
是龍 阿門
是龍的心 主人
龍的心
你們可能有人不認識…
我們今晚邀請的客人凱瑞迪 布巴吉
…以前她是個老師 在霍格華茲魔法學校
她的專業是研究麻瓜
巴布吉小姐認為 麻瓜與我們沒什麼不同
她要用她的方式…
…讓我們跟麻瓜通婚
她認為巫師與麻瓜結婚並不可惡…
…還有些愉悅
賽佛勒斯
賽佛勒斯 求求你
我們是朋友
阿瓦達索命！
納吉尼
吃晚餐了
- 你好 哈利！ - 好的 嗨！
嗨
- 你看起來好極了 - 耶 他絕對看起很好…
是說我們要趕在他們動手前悄悄行動嗎？
晚上
金斯萊 我以為你保護首相了
你更重要
- 你好 哈利 比爾 韋斯利 - 很高興認識你
- 他並不常這麼帥氣 - 真恐怖
真的夠了
一個名叫格裡貝克的狼人造成的
- 我想有一天會還給他的 - 在我眼裡你還是那麼帥 威廉
你要小心 弗勒爾 比爾現在喜歡上生牛排了
我先生就喜歡開玩笑
現在 有件事還沒來的及說 雷姆斯和我…
好吧 現在沒時間閒話家常
我們得離開這個鬼地方 要快
波特 你還沒成年 身上還留有痕跡
什麼痕跡？
假如你打噴嚏 魔法部會知道誰動了你的鼻子
關於這點我們只能用線索追蹤不到的運輸工具
掃帚和夜間飛行 成雙結隊走
這方法就算有人埋伏等在那兒…
也搞不清楚哪一個是真正哈利 波特
假扮我？
我相信你對變形液一定不陌生
不 絕對不行
我告訴過你他一定不答應的
不 為了我怎能讓每一個人去冒險…
- 我們以前沒做過 - 不 不 這不一樣
喝下就會變成我 不行
我們也不想配合做
對啊 萬一有什麼出錯 我們就得永遠變成小笨蛋
每個人都已成年 波特
他麼都同意冒這個險
嚴格來講 我是被迫的
蒙頓格斯·佛萊奇 波特先生
- 我一直以來都很崇拜你 - 閉嘴 蒙頓格斯
好了 格蘭傑 依計行事
- 哎呀 赫敏！ - 請放在這裡
你們當中以前沒喝過變形液的請注意：
嘗起來像妖精的尿
你一定有喝很多的經驗吧 瘋眼？
試著放輕鬆
哇 我們都一模一樣了
還沒完全
你就沒有一件較運動型的？
這顏色沒有我喜愛的
好了 喜不喜歡 你已經不是你了 快換上
好啦 好啦
你也要換 波特
比爾 別看 我這樣很醜
有紋身是她編出來的
哈利 你的視力真差
好了 我們成對離開 每一位波特都有保護者
蒙頓格斯 你跟著我 我要看好你
- 至於哈利… - 是的？
真正的哈利
- 你到底在哪裡？ - 這裡
你跟著海格
十六年前我送你過來時 你不到一個輪子大小
似乎註定我也該帶你離開
是的真是感人 出發
洞穴屋方向 我們在那會合
我數到三
坐好了 哈利
一
二
三！
- 哪一個？ - 你在哪裡？
他就在你右邊！
他就在那兒！
趴下！
海格 我們必須幫助其他人！
我不能去 哈利 瘋眼有命令
抓緊
昏昏倒地！
抓緊 哈利
海格
不 不
哈利
哈利 海格
發生什麼事？ 其他人在哪裡？
其他人沒回來嗎？
他們從一開始就追殺我們 茉莉 我們總算死裡逃生
啊  你們沒事就好
食屍人早就等在那攻擊我們 那是一場埋伏
喬治和榮恩應該也要回來了
還有爹與弗雷德
這裡！
快點 進到屋裡
噢 我的孩子
- 盧平！ - 你在做什麼？
蹲在晲互O什麼生物…
…就在哈利·波特第一次去霍格華茲我辦公室的時候
- 你瘋了嗎？ - 是什麼生物？！
一隻格林迪洛
我們被出賣了
伏地魔知道你今晚要離開
我要證明你不是假的
等等！
鄧不利多對我們倆說的最後一句話是什麼
"哈利是我們最寶貴的希望 相信他"
你的分身誰暴露？
海德薇 我想是她 她想來保護我
謝謝
值得抱一下 他太了不起
- 要是沒有他就沒有我了 - 真的嗎？
總是如此大驚小怪
我們是最後回來的嗎？
喬治在哪裡？
你感覺怎樣 喬治？
聖潔偉大
再來？
聖潔偉大 我多了個洞
我多個洞 弗雷德 帶著他吧？
耳朵有個洞在這世界會很風趣
太可憐了
我還是比你更好看
瘋眼已經死了
蒙頓格斯看了伏地魔一眼 就消失了
洞穴屋方向
超越每個人的想象
- 七個魂 - 七個魂…？集魂器
他們可能隱藏在每個地方
流淚的靈魂分成七個部分…
- 假如我們摧毀每一個聚魂器… - 最後一次就能擊敗伏地魔
相信我
不要騙我 不要騙我 奧立凡德
你要去哪裡？
大家不該去送死 為了我去死
為你？
你認為瘋眼為你而死？
你認為喬治 為了你受傷？
你可能是救世主 這才是最重要
比什麼都重要
- 跟我來  - 留下赫敏嗎？
你瘋了嗎？ 沒有她 我們活不過兩天
不要告訴她這是我說的
除此之外 你身上還有痕跡
- 我們還要參加婚禮… - 我不在乎一個婚禮
我很抱歉 不管誰要結婚 我必須開始找到聚魂器
那是我們唯一擊敗他的機會
我們停留在這裡越久 他就越強大
但不是今晚這時候
先放過他兩天
你認為他知道嗎？
那些是他的部分靈魂 聚魂器 是他的一部份
當鄧不利多毀了那枚戒指 你毀了湯姆·瑞多的日記…
他一部分已經被摧毀？
再毀了發現的其他聚魂器 就等於擊敗他
他們在那裡？
從哪裡開始？
當你準備好了
集中注意力！是你兄弟的婚禮 振作點
（鄧不利多的黑色秘密 麗塔·斯基特推出新書）
（懷念鄧不利多·埃菲亞斯多吉）
幫我一下 ？
似乎很愚蠢 我是說婚禮
考慮很多要怎麼去做的事
可能它是最好的理由…
一切還是要繼續
早
來吧 繼續
各就各位！
一！ 二！ 三！
你們那邊怎樣了？
很好
噢 天啊 魔法部長怎麼來了？
部長來此有何貴事？
我想這問題你比我更明白 波特先生
你這是
現在我來宣布…
…阿布思 珀西瓦爾 伍爾夫裡克 布萊恩 鄧不利多遺囑
首先 榮恩比利斯 韋斯利…
"…我將熄燈器留給他"
"自己設計製作的…"
"…我希望在最黑暗時候 "
"…能帶給你光明"
- 鄧不利多把這留給我？ - 是的
太棒了
這要做什用的？
太帥了
“給 赫敏 珍格 蘭傑…”
“…我留下備份 詩翁彼豆故事集…”
“…希望能從書中得到樂趣與啟發”
媽咪曾讀過給我聽
“這個精靈與魔力壺”
“芭比兔與多話的樹樁”
來吧 芭比兔 芭比兔
不要？
"給哈利 詹姆斯 波特…"
"…我留給他首次參加霍爾華茲 魁地奇的金探子…
"…以提醒他有努力就有收穫…"
"…技藝才能精進"
- 就這些？ - 還沒完
鄧不利多還留給第二個遺物…
戈浮德格蘭芬多劍
不過  鄧不利多把劍送給別人了
此劍是一件重要歷史寶物它屬於…
哈利的
它屬於哈利的
他在密室時最需要它時找到他
寶劍會為值得的格蘭芬多學生出現 格蘭傑小姐…
…並不表示就是屬於那個人的
何況現今沒人知道劍在哪裡
- 你說什麼？ - 這劍遺失了
我不知道接下你要怎麼做 波特先生…
…但是你不能單打獨鬥
他太強大了
你好 哈利
我打擾你想事情了嗎？
我從你眼睛看的出來
當然沒有 你好 盧娜
很好就是剛被地精咬一下…
地精口水有益健康
謝諾菲留斯·洛夫古德 我們住在對面山上
很高興見到你 先生
我想你知道 波特先生 我們這種雄辯家…
不同於那些日報梴Y草…
鄧不利多在世時我們全力支持他…
…他過世了 我們就全力支持你
謝謝你
好了爹地 哈利現在沒心思跟我們說話
他不方便說停
哈利·波特
抱歉 先生 我能坐下嗎？
波特先生 請便 請坐
很感動
我發現你寫在預言家日報的文章
你一定很了解鄧不利多
是的 我認識他時間最長
就是說 如果你不算他的弟弟 阿博佛斯…
…不知為何 從來沒人想起阿博佛斯
我不知道他還有個弟弟
鄧不利多有很多秘密 當他是一個小孩時
別絕望 埃菲亞斯
我聽說麗塔斯基特在書中爆料…
有800多頁
字裡提到 跟她說的某人
對鄧不利多家族知道甚多
相信你我都知道是誰  埃菲亞斯
怪物的背叛行為
你們說的是誰啊？
巴希爾達 巴格肖特
- 誰？ - 噢 小子…
…他是上世紀最有名的魔法史家
他跟鄧不利多一家很親密
確信為此就值得去趟戈德裡克山谷…
…從老糊塗那聽到些話來
戈德裡克山谷？
巴希爾達 巴格肖特 住在戈德裡克山谷？
你不會說他也住在那裡吧
在那裡她第一次見到鄧不利多
他們搬到那…
…他的父親殺了三個麻瓜
那時很轟動的醜聞
說實話 小子 你真的了解他嗎？
魔法部已經墮落
魔法部長已死
他們來了
他們來了！
很高興看到你 波特先生
- 金妮！ - 快走！
快走！
就走了 觀光旅遊嗎？15分鐘後出發
- 我們在哪裡？ - 史夫茲百瑞街上
我曾跟爸媽來這看歌劇
我不知道怎麼會從腦裡想到這個地方
走這裡
我們得換衣服
這個紅的…？
無痕伸展咒
你太神了 真神
你總是大驚小怪的
書掉出去了
婚禮上的人怎麼了？
- 我們該回去嗎？ - 他們追的是你
要是回去我們每一個人更危險
- 榮恩說的對 - 阿門
咖啡？
- 一杯卡布奇諾 - 你呢？
- 和她一樣 - 我也是
我們等會去哪兒？破斧酒吧嗎？
那太危險了
要是伏地魔占領了魔法部 那麼連老地方都不安全了
婚禮上的每一個人都得藏身起來
我的背包裡有我所有的東西 我都留在洞穴屋裡了
你在開玩笑
我這幾天一直在收拾東西 預防萬一
可惜這不是我喜歡的那條牛仔褲
趴下！
昏昏倒地！
爆爆炸！
統統石化
走
離開這裡
鎖上門 把燈關掉
這人叫羅爾
斯內普在天文台殺死鄧不利多那晚他也在
我認為這是多洛霍夫 我曾在通緝單見過他
我們要怎麼處理你呢？
等你們復原過來殺我們嗎？
殺了他們 我們就會暴露
榮恩
想想他們怎麼對付瘋眼的 你什麼感覺？
我們最好抹去他們的記憶
你是領隊
赫敏…
…你是咒語高手
一切皆忘
他們怎麼知道我們在那？
也許你還帶著痕跡？
不會 魔法到了十七歲 痕跡就會消失
什麼？
我們沒辦法為你慶生 哈利
金妮和我 準備好蛋糕
我們準備在婚禮後端上來
我感謝了 但想想我們幾乎被殺死的事實…
…幾分鐘前食屍人還在追殺我們呢…
沒關係
透視術
我們離開這 找安全地方
這是怎回事？
可能是瘋眼的意思 防止斯內普來窺探
人形顯身
只有我們了
別的魔杖也可以…
- 你騙我 - 這不可能
我相信換支魔杖也行 我發誓
肯定還有別支
（天狼星）
（巴西爾達 巴沙特 魔法史）
哈利？ 赫敏 你們在哪裡？
我發現一樣東西
真好看
雷古勒斯 阿克圖勒斯 布萊克
你讀到這封信時我已經死了
我偷走真正的聚魂器 我要摧毀它
R A B 是天狼星的弟弟
是的
問題是他到底有沒有摧毀真的聚魂器？
你一直在偷聽 是嗎？
克利切一直在值勤
也許它知道真的掛盒在哪兒
你見過這東西嗎？
克利切？
那是雷古斯主人的掛盒！
但有兩個 對吧？
另一個在那裡？
克利切不知道另一個掛盒在哪裡
是的 但你曾經看過它嗎？ 曾經在這屋子嗎？
髒死了泥巴種
- 食屍人要來了… - 榮恩
- 叛徒 韋斯利 - 回答她
是的
在這房子裡有過
最邪惡的對東西
你是什麼意思？
在雷古勒斯主人死之前 他下令克利切破壞盒子…
但無論怎樣努力 都毀不掉
嗯 現在它在那裡？
- 有人帶走了嗎？ - 他那天晚上來了
他拿很多東西 包括這個掛於項鏈的盒子
誰？
誰拿的 克利切？
蒙頓格斯
蒙頓格斯 弗來奇
找到他
我父親會知道的
嘿 笨蛋
他不在這裡
（哈利 波特 不受歡迎的人物第1位）
作為魔法的新部長…
…我答應恢復這個雜牌組織…
…昔日的光彩
因此 今天開始…
…每個職員個人填寫…
一張評估表
不過你們也不用害怕…
…只要你不隱藏什麼
- 多少？ - 兩個金加隆
快點 時間就是金錢
- 搜捕隊來了！ - 滾開
- 跟你說過 - 走開
抓住他
（頭號通輯犯 哈利 波特）
要這樣彈
他們有實體記憶
斯克林傑首先給你的 我想 它可能會開啟你的觸覺
鄧不利多可能把某些事情隱藏在它裡面
你們也許會奇怪…
…為何伏地魔現在表現出他已經被制服了…
…反對他以及他的追隨者的最強大的符號
放開我
哈利·波特 好久不見
聽從你的指示 克利切把蒙頓格斯抓來了
- 除去武器 - 蒙頓格斯·弗萊奇
你在幹嘛？派兩個家奴精靈來抓我
多比只是想幫忙
多比看見克利切去斜角巷 那讓多比感到奇怪
多比聽到克利切提到哈利·波特的名字
- 我… - 然後多比看見克利切…
- …與賊 蒙頓格斯說話… - 我不是賊？
你是… 白痴
我是正當古玩經銷商
你是一個臭賊 每個人都知道
韋斯利少爺 非常高興見到你
鞋子很有格調
聽著 我那晚嚇壞了 好嗎？
瘋眼從掃帚摔下 我能救他嗎？
- 你… - 說實話
你把這房子翻遍了… 別想抵賴
…你發現掛盒 對嗎？
哎喲 它很值錢嗎？
還在你手裡嗎？
不會 他肯定後悔賣的太低價格
我虧大了 對不對
跟你們說 當我在斜角巷賣貨時…
…這時候來了個魔法部的女巫問我的許可證
她說她要把我抓起來
正要抓時 他看見那個掛盒
- 是誰？巫婆 你認識她嗎？ - 不 我…
噢！ 這就他嗎？看
綁著蝴蝶結
（獨家報導 部長要求教育改革 霍格華茲迎接新世紀）
好的 記得剛才說什麼
不要對任何人講話 除非萬不得已
只不過想辦法扮演正常點 別人怎麼做我們也這樣做
如果幸運的話就能混到裡面
- 然後… - 好戲 上場
- 正確 - 是的
- 這太瘋狂了 - 沒錯
這本來就是瘋狂的世界
走吧…
我們去找聚魂器
把自己衝下去
真是噁心
姓名？
你 跟我走
- 什麼？什麼？ - 來吧
- 我有做了什麼？ - 儘管走就是了
- 那些是…？ - 麻瓜
在他們該待的地方
讓我告訴你 我開始有些怕
你說這變形藥水能持續多久 赫敏？
不好說
卡特穆爾
我的辦公室還在下雨 已經兩天了
你試著打把傘看看？
你以為我真的會下樓去 卡特穆爾？
- 下樓？ - 審問你的妻子
如果我的妻子血統有疑問…
…魔法執法部門的頭頭
…需要有個工作做 我想我會當成大事快去辦
你有一個小時
噢 我的天 我要怎麼辦？我的妻子一個人在樓下
- 榮恩 你還沒有妻子 - 對哦
第2樓到了
我要怎樣停止下雨？
試試“咒立停”
魔法執行部…
…不正確使用魔法部門
你到了 榮恩
咒你停 好吧 如果它不行呢？
一樓 魔法部長辦公室及後勤處
如果在一個小時內沒有從烏姆裡奇找到…
我們找到榮恩和改天再來好嗎！
- 一言為定嗎？ - 好的
啊 馬法爾達 特雷弗讓你來的 是不是？
好的 我們這就下樓
阿爾伯特 你不出去嗎？
（泥巴品種:對完美純血統造成威脅）
朗科恩
（多洛雷斯 烏姆裡奇魔法部高級副部長）
（麻瓜出生登記委員會主任）
掛盒飛來
（如何辨識麻瓜 當麻瓜來襲）
（跟蹤 高危險）
好了 好了 冷靜下來好嗎？
請回到工作位置上
冷靜下來
倫考恩
早安
榮恩 是我 哈利！
啊呀！我忘了你變樣子了
赫敏在哪裡？
她跟烏姆裡奇走下樓去了
這裡真是冷
我是混血 我的父親是巫師
威廉 阿爾德頓 他這裡工作30年
或許你認識他 他總是反穿外套
不 你們搞錯了 我是混血
你們去查 我真是混血
- 瑪莉·伊麗莎白·卡特穆爾 - 我是
住在伊夫申大收費站 吉叟赫斯特花園27號？
- 是的 - 在這裡
枚茜、艾麗、阿爾弗雷德的母親？瑞吉的妻子？
瑞吉？
謝謝 阿爾伯特
瑪莉·伊麗莎白·卡特穆爾
在？
卡特穆爾太太當你來魔法部時被收走一根魔仗
是這根魔杖嗎？
你能告訴法庭 從哪位巫師手中你拿到這根魔杖？
不是弄到的
我在斜角巷買到它 透過格裡戈維奇店 那時我11歲
它選擇我
你說謊
魔杖只選擇巫師 你不是一個巫師
但是我是
告訴他們 瑞吉 告訴他們我是
瑞吉 告訴他們我是
你究竟想做什麼 阿爾伯特？
你說謊 多洛雷斯
一個人不可說謊
昏昏倒地！
是哈利·波特
真的是他 又跟孩子有的說
呼神護衛！
瑪莉 回家
帶著那些孩子
我將在那裡和你見面 我們必須離開這裡 你了解嗎？
瑪莉 按我說的做
瑪莉？
你是誰？
說來話長…很高興認識你
是哈利·波特
是哈利  哈利·波特
- 他在那兒 - 抓住他！
- 抓住他！ - 阻止他！
- 注意 - 當心
這邊走！
除去武器
噢 天啊
沒事了 好了
哈利 哈利 在我的包裡 快點
有瓶子白鮮香精拿來
噓 噓
好了 好了 快！
白鮮飛來
好 打開塞子
赫敏 他的手臂
就這樣做
快好了
- 好了 會有一點刺痛 - 怎麼到這？我們不是打算…
- …回到葛裡莫廣場地方 - 是的 是的 噓
本來是好的 再加一點 就一點
我們在那兒 我們在那兒 亞思裡抓住我…
…並且他看見我們從那去 我們不能待在那裡…
…因此我帶我們來這裡…
…可是榮恩分身了
對不起 好
平安鎮守
統統加護
你在做什麼？
施行保護術
我不想再次像史夫茲百瑞大街被攻擊 好嗎？
把帳篷架起來吧
- 帳篷？ - 平安鎮守
哪裡找到帳篷
麻瓜屏蔽 閉耳塞聽
你先來
左右分離
熊熊火焰
爆爆炸
四分五裂
粉身碎骨
你在做什麼？
我們必須保管好 直到我們查明怎樣破壞它
很奇怪 兄弟 鄧不利多指派你去…
…尋找所有的聚魂器 但是他沒告訴你怎樣摧毀他們
它沒讓你覺得迷糊嗎？
一個叫格尼科的精靈被殺死了
人們認為麻瓜出身的院長托馬斯和又一個精靈…
…和唐克、克雷斯威爾一起在旅行…
…並且格尼科也許已經逃跑了
如果院長正在聽或者有任何關於他的行蹤的消息…
…他的父母和姐姐迫切需要消息
與此同時 一家五口的麻瓜家庭被發現死於家中
你知道咒語 哈利
告訴我
告訴我 格裡戈維奇
他從我這裡偷走它
它是誰？誰是賊？
是個男孩 是他把魔杖偷走
我從未再次看見它
我發誓
我相信你
阿瓦達索命
我以為你不再想
你不能讓他纏著你了 哈利
神秘人找到格裡戈維奇
魔杖？
一樣東西 他想要格裡戈維奇過去擁有的東西
我不知道為什麼
但是他拼命想要它 好像他的生命附在那東西上
不要管
- 他聽一聽會較好 - 它使我心神不寧
他期望聽到什麼 好消息嗎？
…一直期待這個 政府部門的腐敗令人震驚
他只能希望別聽到壞消息
我們承諾讓你持續關注…
我們多久可以出發？
早在他能旅行以前怎樣？
我正做我能做的
你做得不夠！
把它摘下！
我說 現在把它摘下！
- 好點嗎？ - 是
我們輪流帶著 好嗎？
芬奇正式承認他的發明當前存在缺陷
現在播送其他消息
賽佛勒斯·斯內普 霍格華茲的新任校長…
…重申所有學生必須嚴守新校規
霍格華茲正在承受類似於在鄧不利多領導下的學校
斯內普的課程是嚴格的 反映出黑魔王的期望…
…任何違反現象都會受到兩個供職的食屍人的嚴厲處理
誰在哪？
什麼味道？
- 你在幹什麼？ - 很重
抱歉 你想讓我帶上這個？
- 是的 謝謝 - 別鬧了 給我扛起來
笨蛋
搜捕隊
你的魔咒很靈驗
他聞出我的香水味
我告訴你…
…榮恩還不能幻影顯形
沒什麼 我們可以步行去
赫敏 我喜歡你的香水味 但下次別用它
現在開始播報失蹤女巫和巫師的名單
這些被確認
無比感謝 還好名單不長
傑森和艾莉森·鄧布萊特
噢 謝謝
貝拉 傑克 查理和馬奇·法利
喬·勞裡
埃莉諾·莎拉·吉布斯
哈利和布朗溫·特裡格
羅伯和埃利·道森
喬治亞·克拉克日
約書亞·福來克森
喬治·克塔斯
加裡布埃爾和艾米莉·馬瑟
雅各布和米妮·艾蘭德
威廉和布萊恩·加拉赫
他不知道他做什麼 是吧？
我們都不會做
托比和奧利維亞·格裡夫斯
卡蒂和詹姆斯·克裡克
埃爾希·瓦倫丁·施羅德
詹妮弗·溫斯頓
塔姆辛和羅拉·赫利克
斯卡勒特和吉蒂·夏普
噢 我的天！
什麼？
等會告訴你
最好你現在能告訴我
格蘭芬多劍是妖怪做的
太棒了了
不 你不明白
土和鏽對劍刃是沒有侵蝕性
只會使它更強大
好…
你已摧毀一個聚魂器了知道嗎
湯姆放在密室的日記
是由於巴西裡克毒牙 如果你告訴我你已得到其中之一…
- 你那百寶曩不會連這也有吧… - 你難道不明白嗎？
在密室 你用格蘭芬多劍刺死巴希裡克
其劍身是浸漬巴希裡克的毒液
它只接受那 使它更強大
- 正好 這是為什麼… - 它能破壞聚魂器
這就是為什麼鄧不利多在他的遺囑留給了你
你很聰明 赫敏 真的
實際上 我是邏輯思維 這使我看到過去的和不相干的細節…
…這樣才能到別人不能看到的
是的 只有一個麻煩
劍被偷了
是的 而我仍然在這裡
你兩繼續聊 別掃了你們興
- 怎麼了？ - 有毛病嗎？沒毛病
不是你想象那樣
如果你有話要說 別憋著 說出來吧
好的 我說出來 別以為我就會開心…
…因為我們沒有找到任何該死的線索
我以為你知道報名參加的是什麼
是啊 我以為我也做了
那麼 對不起 但我還是不怎麼明白
部分原因不是為了達到你的期望嗎？
你以為我們會住在一間旅館裡嗎？
隔天就能找到一個聚魂器？很快能回家過聖誕節？
我只是想 都過這麼久了…
…我們應該有收穫吧 我以為你知道自己知道要做什麼
我以為鄧不利多告訴了你一些有價值的事情
- 我以為你有了計劃 - 我告訴了你所有鄧不利多告訴我的事情
萬一你沒有注意到 我們找到了一個聚魂器
是啊 並且我們就快要摧毀聚魂器 因為我們將要找到剩餘部分
榮恩 請摘下…
請摘下聚魂器 你就不會這樣說…
…假如你沒有整天掛著它
你知道 每天晚上我為什麼聽收音機？
為了確保我沒有聽到金妮的名字 弗雷德、喬治或母親
你認為我不知道嗎？ 你認為我不知道它的感受嗎？！
你不知道它是怎麼樣的感覺啊！
你的父母死了 你沒有家了
- 夠了 夠了 - 好吧 你走吧！
走吧！
好吧
榮恩…
你呢？
你要走或者要留下？
好 我明白了
我看見你兩個不久前的那晚
榮恩… 這沒有什麼
榮恩…
榮恩 你要去哪兒？
求你回來！
榮恩
榮恩！
統統守衛
麻瓜驅逐
“我在結束時打開”
赫敏
赫敏？你說對了
金探子確實有實體記憶……
第一次我不適用手抓的 我差點吞了下去
- “我在結束時打開”  - 你認為那是什麼？
我不知道
我也找到一樣東西
最初我認為它是隻眼睛  現在發現不是
這不是如尼文  在音標表裡也查不到
是墨水留下的
我在婚禮看見盧納的爸爸戴著這符號
這不是書印上的 是畫的
為什麼會有人在童書裡畫這個？
赫敏 我一直考慮
我想要去戈德裡克山谷
我出生的地區 我的父母死的地方
他一定會猜到你會去那 對你一定不尋常
對他也不尋常 赫敏
神秘人差點死在那裡
那不正可能他藏聚魂器的地方？
很危險的 哈利
就算危險 我們也只好去一趟
我覺得可能有其它什麼隱藏著
什麼？
劍
如果鄧不利多想讓你找到它 不要讓它落入魔法部手中…
最好的地方藏在格蘭芬多 創始人的出生地
赫敏…
不要再讓我幫你剪頭髮了
我認為我們應該用變形藥水
不
這是我出生的地方
我不想化身回來
晚安
哈利 今天是聖誕夜吧
聽著
你認為他們在這裡嗎？
我的媽媽和爸爸
我想是的 他們在
伊格諾圖斯 帕沃瑞奧
嘿 哈利？
聖誕快樂 赫敏
聖誕快樂 哈利
哈利 在教堂附近有人正看著我們
我想我知道那是誰
我不知道 哈利
赫敏 他認識鄧不利多 她可能有劍
這是他們死的地方 赫敏
這是他殺他們的地方
你是巴希爾達嗎？
來 讓我來做
巴沙特太太 這個男人是誰？
哈利
熒光閃爍
哈利！
霹靂爆炸！
你感覺好點了嗎？
這次表現真好 赫敏
迪安森林
多年以前我曾經跟我爸媽來到這裡
還是記憶中一樣
樹木 河流 所有一切
沒有什麼改變
當然不可能 一切已經改變
如果這時我的父母在 就沒有什麼？
樹變了 河變了…
甚至我
也許我們該留在這裡 哈利
慢慢變老
想要知道相框的男孩是誰嗎？
我知道
蓋勒特·格林德沃
他是我在格裡戈維奇商店裡看見的賊
說道魔杖 我的魔杖在那裡？
我的魔杖到那裡去了 赫敏？
離開戈德裡克山谷時 我施魔咒 擊中它
對不起
- 我努力修理它 但沒修好 - 沒有什麼
你的借我用 進去暖和一下
我也來看看聚魂器
相信我
熒光閃爍
寶劍飛來
四分五裂
- 赫敏？ - 你迷糊了？
是你？
是的 不是我是誰
那隻小鹿也是你召喚的吧
- 不 我以為是你召的 - 不是 我的守護神是牡鹿
了解 有鹿角的
好 榮恩 你來
我搞不定它 這東西對我影響比起你和赫敏來說更大
- 還有什麼正當理由 - 不我不行
那你來做什麼？
你為什麼回來？
我跟它說話時叫它打開 不要猶豫
不知道裡面是什麼 但是它會反抗的
就像湯姆日記裡要殺死我的靈魂記憶
好吧
一
二
三
我看見你的心 它是我的
我看見你的夢 榮恩衛斯裡
我看見你的恐懼
你母親不喜歡你 喜好女兒
那女孩不喜歡你 喜歡你的朋友
榮恩 快刺！
我們沒有你更好
沒有你更快樂
有哈利在身邊 誰要看你一眼？
與哈利·波特相比你算什麼？
榮恩 它說謊！
你的母親承認 她更想讓我當她兒子
哪個女人會要你？
你什麼都不是
什麼都不是
與他相比 什麼都不是
想想看…
…還剩三個聚魂器
赫敏？
一切還好嗎？
還好 比實際上非常好
嗨
你這混蛋 榮恩韋斯利！
你走了幾星期 回來就說'嗨'？
- 我的魔杖在那裡？魔杖在那裡？ - 我不知道
- 哈利·波特 你還我魔杖 - 我沒有拿魔杖
- 你的魔杖怎麼在他那？ - 他拿我的魔杖不關你什麼事
那是什麼？
你毀了它
它是怎樣發生的 你怎麼有格蘭芬多劍？
說來話長
- 不要以為它能改變任何事情 - 當然不會
我只不過摧毀了聚魂器  為什麼會改變什麼？
聽我說 我一離開就想回來
- 就不知道怎樣找到你 - 你怎麼找到我們的？
用這個 它不只能熄燈
我不知道它怎樣運作 聖誕節早上我睡在酒店內…
…躲開那些搜捕者
當我聽到它
什麼？
聲音
你的聲音 赫敏
在它外面傳出來
- 請問我說了什麼 可以問嗎？ - 我的名字
只不過是我名字
像輕聲一樣
因此我拿起它 點了它 小光球出現了
我明白
充分相信 真的 飛向我的胸口 小光球…
…直接穿透過我的胸 從這裡
我知道它要帶我到我需要去的地方 我就幻影移形
來到這個山坡
天已經暗了 我知道沒有別的辦法
我只希望 你們其中一個出現
真出現了
我一直很喜歡赫敏弄的這些火焰
你認為多久她才會對我不再生氣？
你說說小光球怎麼進入你的心裡
她將會原諒你
真的 每句話都是真的
這真是不可思議
但是我想 這是鄧不利多給我熄燈器的用意？
他大概知道我要靠它引路回來 就讓它引導回來
我才想起你要一根魔杖 不是嗎？
- 對 - 我這有一個
黑刺李木 長10英寸
沒什麼特別 不過還能用
幾個星期前 從一個搜捕者偷來的
不要告訴赫敏 這個蠢事
它的氣味 絕對是一個巨怪血統
速速變大
- 速速變小 - 出什麼事了？
- 沒事 - 沒事
我們需要談談
耶 好吧
- 我想要去看謝諾菲留斯·洛夫古德 - 什麼？
看到了嗎？
這是鄧不利多寫了一封信給格林德瓦
看簽名又是那標誌
它一再出現
在故事中 在戈德裡克墓碑上
它也在上面
- 在那裡？ - 在格裡戈維奇的魔杖商店外邊
它代表什麼意思？
看 你我都不知道下一個聚魂器在那裡
但這表示某些跡象
- 我肯定 - 是呀 赫敏說的對
我們應該看洛夫古德
讓我們表決 同意的舉手
你還在生他氣嗎？
我一直在生他的氣
盧納
勿食用飛船李子
勿觸摸飛船李子
找誰？你是誰？
你想要什麼？
你好 洛夫古德先生 我是哈利·波特 幾個月以前見過面
我們能進來嗎？
- 盧納在那裡？ - 盧納
她快到了
所以…我要怎麼幫助你 波特先生？
噢 實際上…
是關於在婚禮上你戴在脖子的 一個符號
你說的是這嗎？
是的
就是它
我想知道… 它是什麼？
它是什麼？
嗯它是死神聖物的標記
- 什麼？ - 什麼？
死神聖物
我以為你們都熟悉“三兄弟的傳說”
- 是的 - 沒有
我這裡有一本
從前有三兄弟…
…在一條偏僻羊腸小路道趕路 接近黃昏
半夜 媽媽總是說“半夜”
“黃昏”也可以 其實際更好
要不你來念？
不 你念就好
從前有三兄弟…
…在一條偏僻羊腸小路道趕路 接近黃昏
他們到一條河邊 水流太急他們過不去
但他們曾經學過魔法…
三兄弟揮舞著魔杖 一座橋就搭建起來
然爾他們要過橋時…
…一位披斗篷的人擋住他們
它是死神 它覺得被戲弄
因為平常人 通常在這條河裡淹死
但是死神很狡猾的
他假裝祝賀三個兄弟他們的魔法…
…說他們每個人都理應獎賞 因為他們很聰明地逃過一死
老大最好戰 他想要一根 天底下最有威力的魔杖
死神就從身邊的接骨木 製作一根魔杖給他
第二個弟弟是個驕傲的人 他決定進一步戲弄死神
…並且要求有起死回生的能力
因此死神從這條河挑一塊石頭 並且提供給他
最後 死神轉向了老三
他是個謙虛的人…
…他想要能幫他離開那地方…
…不會被死神跟蹤
因此 死神將自己的隱形斗篷不情願地交給他
第一個兄弟旅行到一個遙遠的村莊…
…用死神給他的接骨木魔杖…
…他殺死了與他曾經有過爭吵的巫師
魔杖巨大威力讓他欣喜若狂…
…他吹噓自己是不可戰勝的
但是在那個夜晚 另一名巫師偷走這根魔杖…
…並且切開老大的喉嚨
因此為了他自己死神帶走第一個兄弟
第2個兄弟旅行回家…
他帶著石頭 在他的手裡轉動它三次
令他興奮的是一位女孩 他曾經想在她早逝之前跟她結婚
出現在他面前
但是不久她變悲哀而冷淡 因為她不屬於凡人世界
因渴望與失望而被逼瘋…
…第二個弟弟他自殺身亡 以便與她一起
因此死神帶走第二個兄弟
至於第三個兄弟…
…死神尋找多年 卻始終無法找到他
只有當活到很老的時候 這位年紀最小的弟弟…
…擺脫披風 然後交給了他的兒子
然後迎接死神像是一位老朋友
並且高興地隨死神一起離開這世界
就這樣那 些就是死神聖物
對不起先生 我仍然不太了解
我的筆在哪裡去了？
接骨木杖
這世界最強有力的魔杖
復活石頭
隱形斗篷
合在一起成為死神的聖物
合在一起成為死神主人
在戈德裡克墳墓上也有標記
洛夫古德先生 佩夫雷爾的家人…
…與死神聖物有沒有關係？
伊格諾圖斯 請讓我過一下 和他的兄弟卡德莫斯·安提俄克…
…傳說就是死神聖物的最初擁有者…
…故事就是這麼來的
茶都已經變涼
我馬上回來
我們離開這兒
我們走吧
不管茶涼的熱的 我都不想喝了
先生 感謝你
- 你忘燒水了 - 水嗎？
泡茶用的
是？ 是我？
我多胡塗啊
沒關係 我們也要走了
不 你不能走！
先生？
你是我唯一的希望
我寫的東西使他們很忿怒
因此他們抓走…
…抓走我的孩子
我的孩子
他們想抓的是你
先生 誰抓走盧納？
伏地魔
我抓到他們！
奸詐的小雜種！就沒可相信的任何人嗎？
他支持我盧納才被抓走
他急著救他
我去施保護咒
你好 美女
別站著 去抓他們
哈利
告訴我 告訴我 它在哪裡
格林德瓦 格林德瓦 格林德瓦
湯姆 我知道 有一天你會來
你要的東西已經不再我手裡
我相信你 格林德瓦 告訴我在哪裡
告訴我誰拿它
這根接骨木魔杖 當然要跟他在一起…
被埋在土裡
與鄧不利多一起
那些聖物真的存在…
…他只在找最後那個 他知道聖物在那裡
今晚他就會拿到 神秘人會找到那魔杖
- 不要碰她！ - 放開他
你的男朋友會吃更多苦頭…
放開我
…假如他在不老實的話
你怎呢 醜八怪？
不 不是說你
- 你叫什麼名字？ - 達德利 弗農·達德利
檢查它
你他和醜八怪
他們叫你什麼？
佩內洛普·克利爾沃特 混血
這裡上沒有叫弗農？達德利
你聽到那醜八怪說的？名單說你在對我們說謊
你為什麼沒告訴我們你是誰？
名單有誤 我已經告訴你我是誰
更改計劃
不把他們帶到魔法部裡
到德拉科
那麼？
- 我不能確定 - 馬爾福 你看仔細
如果是我們抓住哈利波特 交給黑魔王…
他就原諒我們 我們又可回到從前了 明白嗎？
別忘記是誰真正抓到他 我希望 馬爾福先生
你怎敢在我家裡跟我這樣講話？
盧修斯
不要怕羞 到這來！
如果這不是我們要找的人 叫黑魔王來 他會把我們都殺了
我們得確定是他
他的臉怎麼了？
是的 他的臉怎麼了？
見到他就這樣
也許在森林裡中了什麼咒 我猜的
大概得了什麼病 是你幹的嗎？
把魔杖給我 我看看他最後施什麼咒
落在我手裡了
那是什麼？
你從哪兒得到的？
從他包裡搜出來的 我猜現在是我的了
你發什麼瘋？
滾！滾！
西西 把那兩個小子關到地牢去
我想要單獨與他談談 兩個女人之間
我們要怎麼辦 我們不能讓赫敏單獨與她！
榮恩？
哈利？
盧納？
劍應該在我的金庫裡 你怎樣拿到的？
你和你的朋友從我的金庫偷了什麼嗎？！
什麼都沒拿 求你啦 我沒拿任何東西
我不信
我們要去救她
沒有辦法離開這裡 我們用盡方法 這裡被施法咒
- 求你了！求你了！ - 閉嘴！
不 你在流血 哈利
你襪子裡的東西很有意思
幫助我們！
- 讓她走 - 閉嘴 回去
你醜妖怪 跟我來
多比？
你怎麼在這裡？
多比來這裡是為救 哈利 波特！
多比 要一直跟 哈利·波特再一起
你說你可以在這個房間幻影顯形？你能帶著我們走嗎 ？
當然 先生 我是個小精靈
是個好方法
嗯 多比 帶著盧納以及格裡戈維奇先生…
去盯沃斯郊區貝殼小屋
相信我
準備好了嗎 先生
先生？我非常喜歡她！
十秒鐘後在最上面的樓梯見
誰要他的魔杖？
最後再問你一次 醜妖怪
你要認真想好回答我
怎樣到那裡？我不知道！
你不知道嗎？你不盡職
誰進入我的金庫？
誰偷了它？誰偷了它？
我最後一次去你金庫劍還在
（泥巴種）
那該不是他自己跑出來吧
沒有地方比在古靈閣銀行更保險了
騙子！
我先饒了你 醜妖怪
這個人可沒有你那麼走運
妖婆
除去武器！
昏昏倒地
住手！
放下魔杖
命令你 放下他們！
檢起來 馬爾福 快！
好 好 好 看看這是誰
是哈利·波特
她現在神氣十足 正好讓黑魔王見見
召喚他
昏昏倒地
愚蠢的小精靈
- 你敢對我下手 - 多比從沒想對誰下手
多比只想要把你弄殘廢或者嚴重地受傷
你怎麼敢拿走巫師的魔杖？
你竟樣敢違抗你的主人？
多比從來沒有主人！
多比是一個自由精靈…
多比來救哈利·波特和他的朋友
赫敏
你沒事了 我們安全了
我們都安全了
哈利·波特
多比
多比 沒事的… 稍等
稍等 稍等 好嗎？
我們會救你的
赫敏會有藥的
在你包裡的藥 赫敏？
赫敏？
這是什麼？ 幫幫我
如此美麗的地方…
…有朋友在身邊
多比很高興能跟朋友在一起…
…哈利·波特
我們幫他闔上眼睛
你同意嗎？
好了
他已經睡著了
我想安葬它
像正常那樣 不用魔法