艰难时刻到了，这用不着隐瞒
我们的世界正面临着前所未有的威胁
不过我想对公民们说
我们是你们的公仆
将一如既往I卫你们的自由
与一切想剥夺你们自由的势力斗争
你们的魔法部依然…
很强大
（黑魔标记引发恐慌）
（暴力蔓延，麻瓜家庭遇害）
茶好了，亲爱的
来了，妈妈
快点，达力，抓紧
我不明白干嘛非得离开这里
因为继续住在这里很不安全
罗恩，告诉你爸爸饭快好了
这是在演澳大利亚吧
美极了，是吗
一忘皆空
片名：哈利.波特与死亡圣器（上）
西弗勒斯
我还担心你是不是迷路了
请吧
我们给你留了座位
你肯定带来了什么消息吧
他们的时间定在
下周六晚
我听到的不一样，我的主人
傲罗德力士说漏了嘴
说波特本月30日前不会离开
要等到他17岁生日过后
这是误导
傲罗办公室不再参与
保卫哈利.波特的行动
哈利身边的人确信
我们的人打入了魔法部
还真叫他们说着了
你的意见呢，派厄斯
消息倒是不少，主人
可哪条是真的现在尚不明朗
你讲话还真像个政治家
我相信你会发挥大用场的
他们要把那小子带到哪儿？
保险的地方
可能是某个凤凰社成员的家里
听说那里已采取了最全面的防卫措施
一旦他到了那里
我们再想袭击他将会很难
我的主人
我自愿执行这个任务
我想杀了那小子
虫尾巴
我没跟你说让客人保持安静吗？
遵命，我的主人
我这就去，主人
你杀气腾腾的样子很令人振奋
贝拉特里克斯
但我必须亲手杀死哈利.波特
不过，我遇到一个棘手的难题
我的魔杖
和波特的杖芯是一样的
它们…
从某种程度上说
是一对
我们能伤到彼此，但无法杀死对方
我要是想杀死他
就得用别的魔杖
怎么样？
你们谁想要这个荣耀？
你怎么样啊，卢休斯？
主人？
我需要你的魔杖
我能看看是不是榆木的吗？
是，主人
那么杖芯呢？
是龙的心弦，主人
龙的心弦
可能你们有人还不认识
我们今晚邀请的客人是凯瑞迪.布巴吉
此前她是教师
在霍格沃茨魔法学校
她的专业
是麻瓜研究
布巴吉小姐认为
麻瓜跟我们没有不同
她要用她的方式
让我们跟麻瓜通婚
她认为巫师和麻瓜结合并不可憎
而是令人欢欣鼓舞的
西弗勒斯
西弗勒斯，求你了
我们是朋友
阿瓦达索命
纳吉尼
用餐吧
（怀念邓布利多
埃非亚斯.多吉）
你好，哈利
我很好，你们好
看上去不错
是啊，看上去好极了
-我们要赶在他们动手前悄悄行动
-晚上好
金斯莱，我以为你去保护首相了
你更重要
你好，哈利，比尔.韦斯莱
很高兴认识你，他并不总这么帅
真恐怖
对极了
一个叫格里贝克的狼人留下的
总有一天要还他
在我眼里你还是帅哥
弗莱尔，你得当心
比尔现在喜欢生牛排了
我丈夫就喜欢开玩笑
有件事儿，我还没来得及说
莱姆斯和我…
好了，好了，以后有时间拉家常
我们得离开这该死的地方
赶紧
波特，你还没成年，身上还带着踪丝
什么踪丝？
你打个喷嚏，魔法部
都知道谁动了你鼻子
我们只能用踪丝探测不到的交通工具
飞天扫帚，夜骐，我们成双结对走
就算有人埋伏在那里
他们也搞不清楚谁是真的哈利.波特
真的哈利.波特？
这个水你一定不陌生吧
不，绝对不行
我跟你说过他不会答应
不，我怎么能让大家为我去冒险呢？
-我们以前也没喝过
-不行，不一样
喝下它就变成我了，不行
我们也不想做，兄弟
万一出问题
我们就得一辈子变成小傻蛋了
这里所有人都到法定年龄了，波特
他们都愿意承担这个风险
严格地说，我是被胁迫的
蒙顿格斯.弗莱奇，波特先生
一直是你的崇拜者
少说两句，蒙顿格斯
好了，赫敏，按商量好的办
你干嘛？
全都放瓶子里
以前没喝过复方汤剂的，要注意
喝着有点像小妖的尿味儿
你以前一定没少喝吧，疯眼汉
就当放松神经了
哇噢，我们都变一样了
还没好
你就没一件运动点的吗？
这颜色我真不喜欢
别嗦，你已经不是你了，快换
好吧，好吧
你也得换，波特
比尔，别看，我这样子很丑的
我就说纹身那事是她编的
哈利，你的视力真糟透了
等会儿成对走，每个波特都有位保护者
蒙顿格斯，你跟我
我得看好了你
-至于哈利…
-干嘛？
真的哈利
-到底哪个是真的？
-我是
你跟着海格
十六年前我送你来这时
你比护树罗锅还小
今天也该着我带你离开
真让人心酸，出发
方向陋居，我们在那儿碰头
听我数到三
坐稳了，哈利
一
二
三
-跟上来
-你们在哪里？
他在你右边
他在这里
下来！
海格，咱们得去帮帮他们
不能去，哈利，疯眼汉有命令
抓紧
昏昏倒地
抓紧，哈利
海格
不，不
哈利
哈利，海格
怎么回事，其他人呢？
其他人没回来吗？
他们从一开始就追杀我们
我们算是死里逃生
你们俩平安就好
食死徒早就埋伏好了
罗恩和唐克斯也该回来了
还有爸爸和弗雷德
来人
快，快进屋子
哦，我的孩子
卢平
莱姆斯你干嘛？
哈利.波特第一次去我
霍格沃茨办公室时
蹲在墙脚的是什么动物？
-你疯了？
-是什么动物？
格林迪洛
我们被出卖了
伏地魔知道你今晚转移
我得证明你不是假冒的
等等
邓布利多对我俩说的
最后一句话是什么？
哈利是我们最宝贵的希望
要信任他
谁暴露的你？
海德薇，我想是她
她想来保护我
谢谢
是该抱抱，他真了不起
要是没他我就不在这里了
真的吗？
这有什么大惊小怪
我们是最后一批吗？
乔治呢？
怎么样乔治？
像个英雄
什么？
像个英雄，我是英雄
这有个洞，费雷德，看到了吗？
拿耳朵开玩笑的词那么多
你偏挑"英雄"
你真欠扁
这样也比你帅
疯眼汉死了
蒙顿格斯一见伏地魔，就幻影移形了
方向陋居
-这超乎我的想象
-七个？
七个？魂器
它们可能藏在任何地方
将灵魂分裂成七份
如果将魂器一个个毁掉呢？
那个杀死伏地魔的人
相信我
你骗我，你骗了我，奥利凡德
不
你去哪儿？
大家不该去送死，为我去死
为你？
你以为疯眼汉为你而死？
你以为乔治为你受伤？
你可能是救世之星
这才是最重要的
比什么都重要
跟我走
留下赫敏吗？
你疯了，没她我们两天就得死
别把这话告诉她
你身上还带着踪丝，我们还要参加婚礼
我不关心婚礼
对不起，不管是谁结婚
我得马上去找那些魂器
那是我们打败他的唯一机会
我们在这越久，他就越强大
但今晚不是时候
先饶他两天
他知道吗？
那些是他的部分灵魂，魂器是他一部分
邓布利多毁了那戒指
你毁了汤姆的日记
你们已经摧毁了他的一部分
如果把其余魂器也毁了，就等于杀了他
可它们在哪儿啊？
去哪儿找呢？
（比尔和弗莱尔）
罗恩，弗雷德，当心
打起精神，今天是哥哥的大喜日子
（揭穿邓布利多的黑色秘密
丽塔.斯基特推出新书）
（怀念邓布利多
埃非亚斯.多吉）
帮我拉一下
挺不靠谱是吗？我是说婚礼
好多事没完呢
说不定正是因为如此
因为一切总得继续
早上好
各就各位
一,二,三
你们那边怎么样？
好极了
我的天啊
魔法部长怎么也来了
部长大人来此贵干
我想这问题你我都明白，波特先生
你这是
现在我来宣布
阿布思.珀西瓦尔.伍尔夫里克
布莱恩.邓布利多的最后遗嘱
首先是罗纳德.比利斯.韦斯莱
我将我的熄灯器留给他
这是我自己设计制作的
我希望
在最黑暗的时刻
能给他带来光亮
邓布利多把这个留给了我
是的
太棒了
干嘛用？
太神了
赫敏.简.格兰杰
我将留给她《诗翁彼豆故事集》
希望她能从书中得到乐趣和教益
我妈给我读过这些故事
魔法师和魔力锅
巴比蒂兔子和喋喋不休的树桩
没听过吗？
哈利.詹姆斯.波特
我留给他首次参加
魁地奇比赛抓到的飞贼
以提醒他将得到回报
只要坚韧不拔并且技艺高超
就这么多
还没完
邓布利多还留给你另一个赠物
戈德里克.格兰芬多的宝剑
不过，邓布利多无权把宝剑赠送他人
宝剑是一件重要的历史文物，它属于
哈利
它属于哈利
哈利在密室最需要它时，它找到了他
宝剑会为所有值得的格兰芬多学生现身
这并不意味着它就属于那个人
更何况现在没人知道宝剑在哪里
你说什么？
宝剑失踪了
我不知道你下一步要干什么，波特先生
但你不能自己一个人去战斗
他太强大了
你好，哈利
我打扰你想心事了是吗？
我看你心事重重的
没事的，你好吗，卢娜？
我很好，就是刚才被地精咬了一下
地精的唾液很有好处
谢诺菲留斯.洛夫古德，住在山那边
很高兴认识你
我想你知道，波特先生
我们跟《预言家日报》的马屁精不一样
邓布利多活着时我们全力挺他
他死了，我们就全力挺你
谢谢
行了，爸爸
哈利现在没心思跟我们说话
他不好意思说罢了
回头见，波特
对不起，先生
我能坐这里吗？
波特先生，随便坐，坐吧
谢谢
您登在《预言家日报》上的文章很感人
您一定很了解邓布利多吧
当然，我认识他的时间最长
如果不算他弟弟阿不福思
也怪了，人们总想不起阿不福思
我都不知道他还有个弟弟
邓布利多一直很私密，从小就是
别绝望，埃非亚斯
我听说丽塔.斯基特在书中大爆料
才用了800页
我还听说
向她爆料的那个人
对邓布利多的家族十分了解
相信你我都知道那是谁
简直是背信弃义
你们在说谁？
巴希尔达.巴沙特
-谁？
-天啊…
她可是上世纪最出名的魔法史学家
她跟邓布利多一家的关系最密切
我敢说为此就值得去趟戈德里克山谷
从那老糊涂的口中套些话出来
戈德里克山谷
巴希尔达住在那儿吗？
她第一次见邓布利多就在那儿
你该不是说邓布利多也住那儿
他们把家搬到了那儿
因为他父亲杀了三个麻瓜
这在当时可是个不小的丑闻
说实话，孩子，你真了解他吗？
魔法部垮台了
魔法部长死了
他们来了
很高兴认识你，波特先生
金妮
快跑，快跑
伦敦观光游，伦敦观光游
我们这是在哪里？
史夫兹百瑞大街
我跟我爸妈来看过剧
不知怎么脑子里就蹦出这个地方
走这边
我们得换件衣服
这怎么…
无痕伸展咒
你太厉害了
你总是大惊小怪
呃，书掉出来了
婚礼上的人怎么办？
我们是不是该回去？
他们追的是你
回去大家更危险
罗恩说得对
咖啡
一杯卡布奇诺
你呢？
和她一样
我也是
我们等会儿去哪儿，破釜酒吧？
那太危险了
要是伏地魔占领了魔法部
老地方都不安全
婚礼上的人都得转入地下，隐身起来
我的包和所有行头都留在陋居了
你在逗我
我这些天一直在收拾东西
以备万一
可这牛仔裤不是我喜欢的那条
趴下，昏昏倒地
爆爆炸
统统石化
走
离开这里
锁上门，把灯灭了
这家伙叫罗尔
斯内普在天文塔
杀死邓布利多那晚他也在
这是多洛霍夫，我在通缉令上见过他
我们拿你们怎么办呢？
等你们活过来杀我们吗？
杀死他们，我们就暴露了
罗恩
想想他们怎么对疯眼汉的
你什么感受？
可以抹去他们的记忆
你是头儿
赫敏
你是咒语达人
一忘皆空
他们怎么知道我们在哪儿？
或许你还带着踪丝
不会，魔法规定到十七岁踪丝就消失
怎么？
我们没能为你庆祝生日，哈利
金妮和我准备好了蛋糕
我们想在婚礼最后端上来的
没关系，赫敏
你们的情我领了
想想看几分钟前食死徒还在追杀我们呢
好吧
有道理
我们得离开这儿，找个安全的地方
这是怎么回事？
可能是疯眼汉的主意
防止斯内普来窥探
人形显身
只有我们
不，不，别的魔杖也行
你骗我
这不可能，换个魔杖也行，我发誓
肯定还有别的
（天狼星）
（巴希尔达.巴沙特）
（《魔法史》）
哈利，赫敏，你们在哪儿？
我发现了样东西
真好看
雷古勒斯.阿克图勒斯.布莱克
R.A.B．
你读到这封信时我已经死了
我偷走了真正的魂器，我要毁掉它
R.A.B．是小天狼星的弟弟
是的
问题是他到底有没有毁掉真魂器
你一直在偷听对吗？
克利切一直在放哨
也许他知道真挂坠盒在哪儿
你见过这东西吗？
克利切
那是雷古勒斯主人的挂坠盒
有两个对吗？
另外一个呢？
克利切不知道另一个挂坠盒在哪儿
那你见过没有？
这屋子里有过吗？
你个肮脏的泥巴种，食死徒要来了
叛徒韦斯莱
回答她
是的
这屋子里
有过
最邪恶的东西
什么意思？
雷古勒斯主人死前命令克利切毁掉它
可不管克利切用多大力气都毁不掉
那它现在在哪儿，被人拿走了吗？
他那天夜里来了
拿走了很多东西，包括挂坠盒
谁拿的
你在说谁，克利切？
蒙顿格斯
蒙顿格斯.弗莱奇
去找他
我爸爸会知道这些的
嘿，蠢货
他没在这儿
（头号不良分子，哈利.波特）
身为新任魔法部长
我承诺我将使这个乌合之殿重新恢复
往日的荣耀
（魔法即权力）
因此从今天起
每个雇员都要根据自己的情况
填一张调查评估表
不过你们也不用害怕
只要你们不隐瞒什么
-多少？
-两加隆
快点儿，时间就是金钱
搜捕队来了
滚开
走开
（头号不良分子，哈利.波特）
再轻一点儿
它们有肉体记忆
斯科林杰把它给你时
我以为你一碰它，它就会打开
邓布利多肯定在里面藏了东西
放开我
哈利.波特，好久未见
遵您吩咐，克利切把蒙顿格斯…
-除你武器
-这贼抓来了
你们搞什么，派两个家养精灵抓我来
多比来只是想来帮忙
多比见克利切去对角巷，感到很好奇
然后多比听见克利切提到哈利.波特
然后多比看见克利切跟贼蒙顿格斯说话
我不是贼
你个小白痴
我是个堂堂的珍稀古玩经销商
你是个臭贼，所有人都知道
韦斯莱少爷，再次见面甚感荣幸
鞋子很有型
听着，我那晚上吓坏了，知道吗？
疯眼汉从飞天扫帚摔下去我救得了吗？
-你…
-你说实话
你把这屋子翻了个遍，别抵赖
你发现了个挂坠盒，对吗？
怎么，很值钱吗？
还在你手里吗？
不会，他肯定后悔价格卖低了
我亏了，是不是？
跟你们说，当时我在对角巷卖货
来了个魔法部的老妖婆问我要执照
说要把我抓起来
正要动手，她看见了那个挂坠盒
她是谁？那妖婆你认识吗？
不
这不是她吗？瞧
系着蝴蝶结的
（独家报道，部长探求教育改革
霍格沃茨迎来新纪元）
好了，记住刚才交待的
不到万不得已不要开口说话
一定要自然
大家怎么做我们怎么做
如果走运，我们就能混进去，然后
真正的好戏开始
正确
这也太疯狂了
没错
这就是个疯狂的世界
走吧
我们去找魂器
（男士）
把自己冲下去
真够恶心的
你，跟我走
干嘛？干嘛？
-我做什么了？
-继续走
-那些是…
-麻瓜
在他们应该待的地方
我得告诉你们，我开始有点慌了
复方汤剂的作用能持续多长时间？
不好说
卡特莫尔
我的办公室里还在下雨，两天了
你没撑把伞试试
你是不是真以为我会去楼下？
去楼下
去审讯你老婆
如果我老婆的血统可疑
而魔法执行司的头儿找我有急事
我会当作头等大事赶紧去办
给你一小时
天啊，怎么办，我老婆一人在楼下
罗恩，你还没老婆呢
哦，对啊
二层到了
可我怎么才能让雨停啊？
试试咒立停
你到了，罗恩
咒立停
好吧，要是不管用
一层，魔法部长办公室及后勤处
如果一小时内从乌姆里奇那里搞不到
我们就去找罗恩，然后改天再来行吗？
好吧
马法尔达，特拉弗斯让你来的吗？
好的，我们这就去楼下
阿尔伯特，你不出电梯吗？
（泥巴种：对完美纯血统社会的威胁）
伦考恩
（多洛雷斯.乌姆里奇
魔法部高级副部长）
（麻瓜出身登记委员会主任）
挂坠盒飞来
（如何探测麻瓜种
麻瓜攻击应变措施）
（跟踪，高危险）
好了，好了，安静
大家都回座位干活吧
安静下来
伦考恩
早
罗恩，是我
哈利，天哪，忘了你变样了
赫敏呢？
她刚跟乌姆里奇走了，去楼下法庭了
这儿真他妈冷
我是混血，我父亲是巫师
威廉.阿尔德顿，他在这干了30年
你们也许认识，他老穿反外套
不，你们肯定弄错了，我是混血
你们去查，我是混血
-玛丽.伊丽莎白.卡特莫尔
-我是
住在伊夫申大收费站
吉叟赫斯特花园27号
-是的
-到了
美茜，艾丽，阿尔弗雷德的母亲
瑞吉瑙的妻子
瑞吉
诩4诩寸，阿尔伯特
玛丽.伊丽莎白.卡特莫尔
在
你今天来魔法部时被收走了一根魔杖
是这根吗？
能告诉法庭你从哪位巫师
那里搞到的吗？
不是搞到的
是我11岁时在对角巷奥利凡德店买的
它选了我
你在撒谎
魔杖只选择巫师，你不是巫师
我是
跟她说，瑞吉，跟她说我是
瑞吉，跟她说
你想干嘛，阿尔伯特？
你在撒谎，多洛雷斯
谁都不该撒谎
昏昏倒地
是哈利.波特
不是他是谁，又有跟孩子们说的了
呼神护卫
玛丽，回家
带上孩子
我一会接你们，我们离开这个国家
玛丽，听我的
玛丽？
你是谁？
说来话长，认识你很高兴
是哈利.波特
是哈利，哈利.波特
抓住他，别让他跑了
除你武器
没事，没事的
哈利，哈利，快点，在我包里
有瓶白鲜香精拿来
好了，好了，快
白鲜飞来
好了，拔掉塞子
赫敏，他的胳膊
你快拿来
就好了
忍忍，可能会有点疼
怎么到这了，不是回格里莫广场吗？
本来是的，再来一滴，就一滴
本来都到那儿了
可亚克斯利抓住了我
我想他看见我们在哪儿了
就不能再待在那儿了
就带你们来这儿了
可是罗恩分体了
没事了
平安镇守
统统加护
你在干嘛？
施加保护咒
我可不想再像在
史夫兹百瑞大街那样遭袭
把帐篷支起来吧
帐篷？
平安镇守
我到哪儿去找帐篷？
麻瓜驱逐咒，闭耳塞听
你先来
左右分离
火焰熊熊
爆爆炸
四分五裂
粉身碎骨
你干嘛？
得把它保管好，直到想出办法摧毁它
真奇怪，兄弟
邓布利多派你找这些魂器
却不告诉你怎么毁掉它们
你不觉得迷惑吗？
你知道咒语，哈利
告诉我
告诉我，格林戈维奇
它被偷走了
谁偷的？贼是谁？