黑暗标记引发恐慌
暴力蔓延 麻瓜家庭遇害
食尸人数目增加
- 茶好了, 亲爱的
- 来了, 妈妈!u
快点 达力 赶快
我不明白干嘛非得离开这里?。
因为继续住在这里很不安全
荣恩 ...。 晚餐好了
一忘皆空。
哈利波特与死神的圣物
字幕原创:David Chiu 修订:woper
赛佛勒斯, 我还担心你是不是迷路了...
...来吧, 我们给你留了座位
- 我相信你肯定带来了什么消息吧,
- 时间订在下周六。
晚上
我听到的不一样 我的主人
多利士 傲罗说漏了嘴
说波特本月30日前不会离开。
要等到他过完17岁生日
这是误导
傲罗办事处不再参与保护哈利 波特的行动。
哈利身边的人确信
我们的人混入魔法部。
好啊!还真的叫他们说中,
你怎么说, 皮乌斯?
消息倒是不少 主人。
可是哪条是真的还不明朗。
你讲话还真像个政客。
我认为你会发挥极大用处的, 皮乌斯。
- 他们要把那小子带到哪里?
- 安全的地方。
可能是某位凤凰会成员家里。
听说已采取最全面的防护措施
一旦他到达那里
将很难攻击他了
我的主人, 我自愿执行这个任务。
我想杀了那小子
虫尾
我没跟你说要让客人保持安静吗 ?
遵命, 我的主人。
好的我马上去, 主人。
你杀气很重表现让人兴奋 贝拉特里克斯
但我必须亲手杀死哈利 波特。
不过 我遇到一个棘手的难题。
我的魔杖跟波特
的杖芯是相同的。
他们, 从某程度来讲, 是一对的。
我们 能伤害彼此 但无法杀死对方。
假如我要杀死他 ...
必须使用其他魔杖
那好, 你们有谁想要这份荣耀
你怎样啊, 卢修斯?
- 我的主人
我需要你的魔杖
- 我看看是不是榆木的?
- 是的, 主人。
杖芯呢?
- 是龙的心 主人
- 龙的心
你们可能有人不认识 ...
我们今晚邀请的客人凯瑞迪 布巴吉
...以前她是个老师
在霍格华兹魔法学校
她的专业是研究麻瓜
巴布吉小姐认为
麻瓜与我们没什么不同
她要用她的方式 ...
... 让我们跟麻瓜通婚。
她认为巫师与麻瓜结婚并不可恶 ...
... 还有些愉悦。
赛佛勒斯。
赛佛勒斯, 求求你。
我们是朋友
纳吉尼。
吃晚餐了。
你好 哈利u
嗨u
- 嗨!
- 你看起来好极了。
耶, 他绝对看起很好...
我要赶在他们动手前悄悄行动。。
你呢?
金斯莱 我以为你保护首相了
你更重要
- 你好 哈利。 比尔 韦斯利。
- 很高兴认识你。
- 他并不常这么帅气
- 真恐怖。
- 真的够了
一个名叫格里贝克的狼人造成的
我想有一天会还给他的
在我眼里你还是那么帅, 比尔。
你要小心, 弗勒尔
比尔 现在喜欢上生牛排了
我先生就喜欢开玩笑。
现在有件事,
还没来的及说...。
现在没时间闲话家常。
我们得离开这个鬼地方。快
波特, 你还没成年,身上还留有痕迹。
什么痕迹?
假如你打喷嚏, 魔法部
都知道谁动了你的鼻子。
关于这点我们只能用线索追踪不到的运输工具
扫帚和夜间飞行
成双结队走。
这方法就算有人埋伏等在那
也搞不清楚哪一个是真正哈利 波特。
假扮我?
我相信你对变形液一定不陌生
- 不,绝对不行 。
- 我告诉过你他一定不答应的。
不, 为了我怎能让每一个人去冒险 ...
- 我们以前没做过。
- 不, 不, 这不一样。
喝下就会变成我。
不行!
我们也不想配合做
对啊, 万一有什么出错,
我们就得永远变成小笨蛋
每个人都已成年, 波特。
他么都同意冒这个险。
严格来讲 我是被迫的
蒙顿格斯 佛莱奇 波特先生。
我一直以来都很崇拜你。
闭嘴, 蒙顿格斯。
- 好了 格兰杰 依计行事
- 妙丽!
请放在这里。
以前没喝过变形液请注意。
尝起来像妖精的尿
你一定有喝很多的经验吧 疯眼?
试着放轻松。
- 哇! 我们都一模一样了!
- 还没完全。
- 你就没有一件较运动型的?
- 这颜色没有我喜爱的。
好了喜不喜欢 , 你已经不是你了
快换上
好啦, 好啦
你也要换, 波特。
比尔, 别看, 我这样很丑。
- 有纹身是她编出来的。
- 哈利, 你的视力真差。
好了,我们成对离开。
每一位波特都有保护者。
蒙顿格斯, 你跟着我。
我要看好你
- 至于哈利 ...
- 是的?
真正哈利。
你到底在哪里?
- 这里。
- 你跟着海格。
十六年前我送你过来时,
你不到一个轮子大小。
似乎注定我也该带你离开。
是的真是感人。
出发!
洞穴屋方向。
我们在那会合。
- 我数到三!
- 坐好了, 哈利!
一u
二u
三u
救命啊!
- 海格, 我们必须帮助其他人!
- 不能去, 哈利
疯眼有命令。
抓紧!
昏昏倒地!
抓紧, 哈利!
海格u
不u  不u
哈利u
哈利! 海格!
发生什么事?
其他人在哪里?
其他人没回来吗?
他们从一开始就追杀我们茉莉。
我们总算死里逃生。
啊 ,你们没事就好
食尸人 早就等在那攻击我们。
乔治和荣恩
应该也要回来了。
还有爹与弗雷德。
这里
快点。
进到屋里。
噢 我的孩子 ...
来这里u
你在做什么？
哈利 波特第一次去霍格华兹我的办公室时
蹲在墙角是什么生物
- 你疯了吗?
- 是什么生物?
一只格林迪洛。
我们被出卖了
伏地魔知道你今晚要离开。
我要证明你不是假的。
等等u
邓不利多对我们俩说的最后一句话是什么。
"哈利 是我们最宝贵的希望。"
"相信他 "
你的分身谁暴露?
海德薇 我想是她。
她想来保护我。
谢谢。
值得抱一下。 太了不起。
要是没有他就没有我了。
真的吗？
为什么总是如此大惊小怪?
我们是最后回来的吗?。
乔治在哪里?
你感觉怎样, 乔治
- 圣洁伟大。
- 再来?
圣洁伟大。
我多了个洞。 我多个洞 弗雷德
带着他吧?
耳朵有个洞在这世界会很风趣。
哎啊。
我还是比你更好看。
疯眼已经死了。
蒙顿格斯看了伏地魔一眼
就消失了。
洞穴屋方向
- 七个魂 。 七个魂。
- 超越每个人的想象。
- 集魂器 ...
- 他们可能隐藏在每个地方, 找不到它们。
流泪的灵魂
分成七个部分 ...
- 假如我们摧毁每一个聚魂器 ...
- 最后一次就能击败 伏地魔。
- 哈利 ...
- 相信我。
- 不要骗我。 不要骗我。 不可以
你要去哪里?
大家不该去送死。
为了我去死。
为你?
你认为疯眼为你而死?
你认为乔治
为了你受伤?
你可能是救世主 ...
... 这才是最重要。
比什么都重要。
- 跟我来。
- 留下妙丽吗?
你疯了吗
没有她
我们活不过两天
不要告诉她
这是我说的。
除此之外你身上还有痕迹,
我们还要参加婚礼 ...
... 婚礼 ...
- 我不在乎一个婚礼。
我很抱歉, 不管谁要结婚。
我必须开始找到聚魂器?。
那是我们唯一击败他的机会,。
我们停留在这里越久,
他就越强大。
但不是今晚这时候
先放过他两天。
你认为他知道吗？
那些是他的部分灵魂 聚魂器。
是他的一部份。
当邓不利多毁了那枚戒指 ...
和你毁了
汤姆斗瑞的日记
他一部分已经被摧毁?。
再毁了发现的其他聚魂器,就等于击败他
他们在那里？
从哪里开始?
邓不利多的黑色秘密
丽塔 斯基特推出新书
怀念邓不利多
埃菲亚斯多吉
帮我一下 ?
似乎很愚蠢 我是说婚礼
考虑很多要怎么去做的事
可能它是最好的理由。
一切还是要继续
早。
各就各位!
一u 二u 三u
你们那边怎样了?
很好
噢, 天啊。
魔法部长怎么来了?
部长来此有何贵事?
我想这问题你比我更明白, 波特先生。
你这是
现在我来宣布 ...
...阿布思 珀西瓦尔 伍尔夫里克
布莱恩 邓不利多遗嘱。
首先，荣恩比利斯 韦斯利 ...
"... 我将熄灯器留给他"
"自己设计制作的 ..."
"...我希望在最黑暗时候 "
"... 能带给你光明。"
- 邓不利多把这留给我?
- 是的。
太棒了。
这要做什用的?
太帅了。
" 给 妙丽 珍格兰杰 ..."
"... 我留下备份
诗翁彼豆故事集 ..."
"... 希望能从书中得到乐趣与启发 "
妈咪曾读过给我听。
这精灵与魔力壶,
芭比兔与多话的树桩 ...
来吧。
芭比兔...
不要?
"给哈利 詹姆斯 波特 ..."
"... 我留给他首次参加霍尔华兹
魁地奇的金探子...
"... 以提醒他有努力就有收获 ... "
"... 技艺才能精进"
就这些?
还没完。
邓不利多 还留给 ...
... 第二个遗物
戈浮德格兰芬多剑。
不过  邓不利多把剑送给别人了。
此剑是一件重要历史宝物它属于 ...
哈利的。
它属于哈利的。
他在密室时最需要它时找到他。
宝剑会为值得的格兰芬多学生出现
格兰杰小姐 ...
... 并不表示就是属于那个人的
何况现今没人知道剑在哪里。
你说什么?
这剑遗失了。
我不知道接下你要怎么做 波特先生 ...
... 但是你不能单打独斗
他太强大了。
你好, 哈利。
我打扰你想事情了吗?
我从你眼睛看的出来
当然没有。
你好, 卢娜
很好就是刚被地精咬一下...
地精口水有益健康。
谢诺菲留斯 洛夫古德
我们住在对面山上。
很高兴见到你, 先生。
我想你知道
波特先生 ...
... 我们不同预言家日报墙头草,
邓不利多在生时我们全力支持他 ...
...。 他过世我们就支持你
谢谢你。
好了爹地。
哈利 现在没心思跟我们说话
他不方便说停。
哈利?波特 ...
抱歉, 先生。
- 我能坐下吗?
- 波特先生。
请便...请坐
我发现你写在预言家日报的文章。
很感动。
你一定很了解邓不利多。
是的我认识他时间最长。
除了他弟弟 阿不思福,
从来没人想起阿不思福。
我不知道他还有个弟弟。
邓不利多 有很多秘密, 当他是一个小孩时。
别绝望, 埃菲亚斯。
我听说丽塔斯基特在书中爆料。
有800 多页。
字里提到
跟她说的某人。
对邓不利多家族知道甚多。
相信你我都知道是谁 , 埃菲亚斯。
怪物的背叛行为。
你们说的是谁啊?
巴希尔达 巴格肖特。
- 谁?
- 噢, 小子...
... 他是上世纪最有名的魔法史家。
他跟邓不利多一家很亲密
确信为此就值得去趟戈德里克山谷 ...
...从老糊涂那听到些话来。
戈德里克山谷?
巴希尔达 巴格肖特
住在戈德里克山谷?
在那里她第一次见到邓不利多
你不会说他也住在那里吧
他们搬到那 ...
... 他的父亲杀了三个麻瓜。
那时很轰动的丑闻。
说实话小子 ...
... 你真的了解他吗?
魔法部已经堕落
魔法部长已死。
他们来了。
很高兴看到你,
波特先生。
卢娜!
快走! 快走!
我们在哪里?
史夫兹百瑞街上。
我曾跟爸妈来这看歌剧。
我不知道怎么会从脑里想到这个地方
走这里。
我们得换衣服
我倒 无痕伸展咒
太神了
你总是大惊小怪的
书掉出去了
婚礼上的人怎么了 我们该回去
他们追的是你 回去更危险
荣恩说的对 咖啡
一杯卡布奇诺
你呢？
..和她一样
我也是
我们等会去哪儿 破斧酒吧
那太危险了 要是伏地魔占领魔法部老地方
都不安全 婚礼的人都得藏身起来
我的行李都留在洞穴屋
你在开玩笑
我这几天一直在收拾东西 预防万一
可惜这不是我喜欢的那条牛仔裤
趴下u
昏昏倒地u爆爆炸!
统统石化!
走u
离开这里u
锁上门 把灯关掉
这人叫罗尔
石内卜在天文台杀死邓不利多那晚他也在
我认为这是多洛霍夫 我曾在通缉单见过他
我们要怎么处理你呢？
等你们复原过来杀我们
杀了他们 我们就会暴露
荣恩
想想他们怎么对付疯眼的 你什么感觉
抹去他们的记忆
你是领队 妙丽 你是咒语高手
一切皆忘
他们怎么知道我们在那
也许你还带着痕迹
不会 魔法到了十七岁痕迹就会消失
唉啊 我们没办法为你庆生，哈利
金妮和我准备好蛋糕 准备婚礼后端上
没关系 妙丽 我感谢了
想几分钟前食尸人还在追杀我们呢!
没关系 我们离开这 找安全地方
这是怎回事
可能是疯眼的意思 防止石内卜来窥探
人形显身
只有我们了
不 不 别的魔杖也可以
你骗我
这不可能 换支魔杖也行 我发誓
肯定还有别支
天狼星
巴西尔达 巴沙特
魔法史
哈利 妙丽 你们在哪里
我发现一样东西
真好看
雷古勒斯 阿克图勒斯 布莱克
R A B
你读到这封信时我已经死了
R A B 是天狼星的弟弟
是的
问题是他到底有没有摧毁真的聚魂器
你一直在偷听是吗
克利切一直在值勤
也许它知道真的挂盒在哪儿
你见过这东西吗？ 克利切
那是雷古斯主人的挂盒u
有两个对吧？
另一个在那里？
克利切不知道另一个挂盒在哪里
曾经有在这屋子吗?
脏死了泥巴种 ...食尸人要来了！
叛徒 韦斯利
回答她
是的。。在这房子里。有过最邪恶的对东西
你是什么意思？
在雷古勒斯 主人死之前
他下令克利切破坏盒子，但无论怎样努力
都毁不掉
嗯，现在它在那里？
有人带走了吗？
他那天晚上来了
他拿很多东西
包括这个挂于项链的盒子
谁？ 谁拿? 克利切
蒙顿格斯  蒙顿格斯 弗来奇
找到他
我父亲会知道的
嘿 笨蛋 他不在这里
哈利 波特 不受欢迎的人物第1位
作为魔法的新部长 ...
我答应恢复这个杂牌组织昔日的光彩
因此今天开始魔法部可以 ...
根据每个职员个人填写一张调查评估表...。。
不过你们也不用害怕...
...只要你不隐藏什么
多少 两加隆 快点 时间就是金钱
搜捕队来了
滚开 走开
头号通辑犯 哈利 波特
要这样弹
他们有实体记忆
斯克林杰首先给你的，
我想，它可能会开启你的触觉
邓不利多可能把某些事情隐藏在它里面
放开我u
哈利?波特 好久不见 放开我!
听从你的指示 克利切把蒙顿格斯抓来了
除去武器
你在干嘛？
派两个家奴精灵来抓我
多比只是想帮忙
多比看见克利切去斜角巷 ...
...感到真奇怪
多比听到克利切提到哈利?波特的名字
然后多比 看见克利切与贼蒙顿格斯说话
我不是贼？
你是白痴... 我是正当古玩经销商
你是一个臭贼，每个人都知道
韦斯利少爷...。。非常高兴见到你
鞋子很有格调
听着 我那晚吓坏了，好吗？
疯眼从扫帚摔下我无法救他
说实话
你把这房子翻遍了 别想抵赖
你发现挂盒 对吗
哎哟，它很值钱吗？
还在你手里吗 ...
不会 他肯定后悔卖的太低价格
我亏大了 对不对
跟你们说 当我在斜角巷卖货时
来个魔法部女巫，问我的许可证
她说她要把我抓起来？
正要抓时 他看见那个挂盒
是谁？
巫婆，你认识她吗？
不 ...
噢! 这就他吗?
看
绑着蝴蝶结
独家报导 部长要求 教育改革 霍格华兹迎接新世纪
好的
记得刚才说什么
不要对任何人讲话， 除非万不得已
只不过 ... 想办法扮演正常点
一定要很自然 别人怎么做我们也这样做
如果幸运的话就能混到里面
然后 ...
好戏 上场
正确
这太疯狂了。
没错
这本来就是疯狂的世界
走吧
我们去找聚魂器
把自己冲下去
真是恶心
你 跟我走 做什么 做什么
我有做了什么
那些是 ... ?
麻瓜
在他们该待的地方
让我告诉你 我开始有些怕
你说这变形药水能持续多久，妙丽？
不好说
卡特穆尔。
我的办公室还在下雨 已经两天了
你试着打把伞看看？
你以为我真的会下楼去，卡特穆尔？
下楼？
审问你的妻子
如果我的妻子血统有疑问...
...魔法执法部门需要有个工作做...
我想我会当成大事快去办
你有一个小时
噢，我的天 我要怎么办？
我的妻子一个人在楼下
荣恩，你还没有妻子
对噢
第2楼到了
我要怎样停止下雨
试试咒立停
你到了，荣恩
咒你停
好吧。
如果它不行呢？
一楼 魔法部长办公室及后勤处
如果在一个小时内没有从乌姆里奇找到
我们找到荣恩和改天再来好吗!
一言为定吗？
好的
啊，马法尔达 特雷弗让你来的，是不是？
好的 我们这就下楼
阿尔伯特，你不出去吗？
泥巴品种:对完美纯血统造成威胁
多洛雷斯 乌姆里奇魔法部高级副部长
麻瓜出生登记委员会主任
挂盒飞来
如何辨识麻瓜 当麻瓜来袭
跟踪 高危险
好了 好了， 冷静下来
请回到工作位置上
冷静下来
伦考恩
早安
荣恩，是我
哈利u
啊呀！我忘了你变样子了
妙丽在哪里？
她跟乌姆里奇走下楼去了
这里真是冷
我是混血 我的父亲是巫师
威廉 阿尔德顿
他这里工作30年
或许你认识他
他总是反穿外套 不你们搞错了我是混血
你们去查 我真是混血
玛莉?伊丽莎白?卡特穆尔 我是
住在伊夫申大收费站 吉叟赫斯特花园27号
是的
在这里
枚茜，艾丽 阿尔弗雷德的母亲
瑞吉的妻子 瑞吉
谢谢，阿尔伯特
玛莉?伊丽莎白?卡特穆尔
在？
卡特穆尔太太当你来魔法部时被收走一根魔仗
是这根魔杖吗？
你能告诉法庭，
从哪位巫师手中你拿到这根魔杖？
不是弄到的
我在斜角巷买到它，透过格里戈维奇店，那时我11岁
它选择我
你说谎魔杖只选择巫师，你不是一个巫师
但是我是 告诉他们，瑞吉 告诉他们我是
你究竟想做什么 阿尔伯特
你说谎，多洛雷斯
一个人不可说谎
昏昏倒地u
是哈利?波特u
真的是他 又跟孩子有的说
呼神护卫
玛莉 回家
带着那些孩子 我将在那里和你见面
我们必须离开这里，你了解吗？
玛莉，按我说的做
玛莉？
你是谁？
说来话长 ...
很高兴认识你
哈利?波特
是哈利  哈利?波特
除去武器
好疼
哈利 哈利，在我的包里 快点
有瓶子白鲜香精拿来
好了 好了 快u
白鲜飞来
好
打开塞子
妙丽，他的手臂
这样做u快好了
忍耐 ... 会一点刺痛
怎么到这？
不是回到葛里莫广场地方
本来是
好的，再加一点，就一点
亚思里抓住我  ...
...  并且他看见
我们从那去 ...
...  我们不能待在那里，
因此我带我们来这里，可是 ...
...  可是荣恩分身了。
对不起 好
平安镇守
统统加护
你在做什么？
施行保护术
我不想再次像史夫兹百瑞大街被攻击
把帐篷架起来吧
帐篷？
平安镇守
哪里找到帐篷
你先来
左右分离
熊熊火焰
爆爆炸
四分五裂
粉身碎骨
你在做什么？
我们必须保管好，
直到我们查明怎样破坏它
很奇怪，兄弟
邓不利多派你找聚魂器
但是没告诉你怎样摧毁他们
它没让你觉得迷糊吗？
你知道咒语，哈利
告诉我 告诉我，格里戈维奇
他从我这里偷走它
它是谁？
谁是贼？
是个男孩
是他把魔杖偷走
我从未再次看见它 我发誓
我相信你
阿瓦达索命
我以为你不再想
你不能让他缠着你了
哈利
神秘人找到格里戈维奇
魔杖
一样东西
他想要格里戈维奇过去拥有的东西
我不知道为什么 但是他拼命想要它
好像他的生命附在那东西上
不要管，他听一听会较好
它使我心神不宁 ,他期望听到什么好消息吗？
一个人只能希望别听到坏消息
早在他能旅行以前怎样？
我正做我能做的
你做得不够？
把它摘下u
我说， 现在把它摘下u
好点吗？
是
我们轮流带着，好吗？
现在播送其他消息
霍格华兹新任校长 赛佛勒斯 石内卜
重申所有学生必须严守新校规
谁在哪？
什么味道
你在干什么
很重
别闹了 给我扛起来 混账
搜捕队
你的魔咒很灵验
他闻出我的香水味
我告诉你 荣恩还不能幻影显形
没什么我们可以步行去
我喜欢你的香水味，但下次别用它
失踪巫师名单播报 ...
这些被确认 还好名单不长
噢，谢谢
他不知道他做什么 是吧？
我们都不会做
噢，我的天u
什么？
等会告诉你
你现在能告诉我吗？
格兰芬多剑是妖怪做的
太棒了了
不，你不明白
土和锈对剑刃是没有侵蚀性
只会使它更强大
好 ...
你已摧毁一个聚魂器了知道吗
汤姆放在密室的日记
是由于巴西里克毒牙
你那百宝曩不会连这也有吧...
你难道不明白吗？
在密室你用格兰芬多剑刺死巴希里克
其剑身是浸渍巴希里克的毒液
它只接受那
使它更强大
正好，这是为什么
它能破坏聚魂器
这就是为什么邓不利多在他的遗嘱留给了你
你很聪明，妙丽 真的
实际上，我仅仅想大方向逻辑思惟，
这使我看到过去的和不相干的细节...
...这样才能到别人不能看到的
是的，只有一个麻烦
剑被偷了
是的，而我仍然在这里
你两继续聊
别扫了你们兴
怎么了？
有毛病吗？  没毛病
不是你想象那样
如果你有话要说，别憋着
好的，我说出来
别以为找到新线索我就会开心
我告诉你 邓不利多告诉你一切！
而你却不知道如何摧毁聚魂器
如果以为住在饭店隔天就能找到一个聚魂器
很快能回家跟妈妈过圣诞节
我想都过这么久了，
应该有收获吧，我以为你知道自己知道要做什么
荣恩，请摘下聚魂器...
如果你没有整天挂着它 你就不会这样说
你知道，每天晚上我为什么听收音机？
为了确保我没有听到金妮的名字，
弗雷德和乔治或母亲...
你认为我不知道吗？
你认为我不知道它的感受吗？
你不知道它是怎么样的感觉啊u
你的父母死了u 你没有家了u
够了u  够了u
你走吧u  走吧u
荣恩 ...
你呢？
你要走或者要留下？
好  我明白了
我看见你两个不久前的那晚
荣恩 ...
这没有什么
荣恩u
荣恩，你要去哪儿？
求你回来u
统统守卫 麻瓜驱逐
我在结束时打开打
妙丽？ 妙丽？
你说对了
金探子确实有实体记忆 ...
第一次我不适用手抓的
我差点吞了下去
"我在结束时打开 "你认为那是什么？
我不知道
我也找到一样东西
最初我认为它是只眼睛，
现在发现不是
这不是如尼文，
在音标表里也查不到
是墨水留下的
这不是书印上的 是画的
我在婚礼看见卢纳的爸爸戴着这符号
为什么会有人在童书里画这个？
妙丽，我一直考虑
我想要去戈德里克山谷
我出生的地区，我的父母死的地方
他一定会猜到你会去那 对你一定不寻常
对他也不寻常，妙丽
神秘人差点死在那里
那不正可能他藏聚魂器的地方？
很危险的，哈利
就算危险 我们也只好去一趟
我觉得可能有其它什么隐藏着
什么？
剑
如果邓不利多想让你找到它，
不要让它落入魔法部手中
最好的地方藏在格兰芬多
创始人的出生地
妙丽 ...
不要再让我帮你剪头发了
我认为我们应该用变形药水
不
这是我出生的地方
我不想化身回来
哈利，今天是圣诞夜吧
听着
你认为他们在这里吗？
我的妈妈和爸爸
我想是的 他们在
伊格诺图斯 帕沃瑞奥
嘿，哈利？
圣诞快乐，妙丽
圣诞快乐，哈利
哈利，在教堂附近有人正看着我们
我想我知道那是谁
我不知道，哈利
妙丽，他认识邓不利多
她可能有剑
这是他们死的地方，妙丽
这是他杀他们的地方
你是巴希尔达吗
来，让我来做
巴沙特太太，这个男人是谁？
哈利u
荧光闪烁
哈利 你是哈利 有东西给你
哈利  霹雳爆炸
这次表现真好，妙丽
迪安森林
多年以前我曾经跟我爸妈来到这里。。
还是记忆中一样
树木，河流，所有一切
没有什么改变
当然不可能，一切已经改变
如果这时我的父母在，就没有什么？
树变了
河变了
甚至我
也许我们该留在这里，哈利
慢慢变老？
想要知道相框的男孩是谁吗
我知道
盖勒特 格林德沃
他是我在格里戈维奇商店里看见的贼
说道魔杖 我的魔杖在那里？
我的魔杖到那里去了，妙丽？
离开戈德里克山谷时 我施魔咒
击中它
对不起
我努力修理它，但没修好
没有什么
你的借我用
进去暖和一下
我也来看看聚魂器
荧光闪烁
宝剑飞来u
四分五裂
妙丽？
你迷糊了？
是你？
是的 不是我是谁
那只小鹿也是你召唤的吧
不，我以为是你召的
不是，我的守护神是牡鹿
了解 有鹿角的
好，荣恩 你来
我无法。比你和妙丽这东西对我影响更大
我不行
那你来做什么
你为什么回来？
我跟它说话时叫它打开，不要犹豫
不知道里面是什么，但是它会反抗？
就像汤姆日记里要杀死我的灵魂记忆
一
二
三
我看见你的心，它是我的
我看见你的梦，荣恩卫斯里
我看见你的恐惧
你母亲不喜欢你，喜好女儿
那女孩不喜欢你 喜欢你的朋友
荣恩u快刺
我们没有你更好
。。没有你更快乐  我同意
有哈利在身边 谁要看你一眼
...  与哈利?波特相比
你算什么
荣恩，它说谎u
你的母亲承认，她更想让我当她儿子
哪个女人会要你？
你什么都不是 什么都不是
与他相比 什么都不是
想想看 还剩三个聚魂器
妙丽？
一切还好吗？
好 ... 比实际上非常好
嗨
你 ...
你这混蛋 荣恩韦斯利！
你走了几星期，回来就说'嗨'？
哈利，我的魔杖在那里？
我的魔杖在那里？
我不知道
哈利?波特 你还我魔杖u
你的魔杖怎么在他那？
他拿我的魔杖关你什么事
那是什么？
你毁了它
它是怎样发生的，你怎么有格兰芬多剑？
说来话长
不要以为它能改变任何事情
当然不会。我只不过摧毁了聚魂器，
为什么会改变什么
听我说 我一离开就想回来
就不知道怎样找到你
你怎么找到我们的？
用这个 它不只能熄灯
我不知道它怎样运作
圣诞节早上我睡在酒店内 ...
...躲开那些搜捕者
当我听到它
什么？
声音
你的声音，妙丽
在它外面传出来
请问我说了什么
我的名字
只不过是我名字
像轻声一样
因此我拿起它，点了它 ...
... 小光球出现
我明白 充分相信
真的 飞向我的胸口
直接穿透过我的胸 从这里
我知道它要带我到我需要去的地方
我就幻影移形
来到这个山坡
天已经暗了，我知道没有别的办法
我只希望 你们其中一个出现
真出现了
我一直很喜欢妙丽弄的这些火焰
你认为多久她才会对我不再生气？
你说说小光球怎么进入你的心里
她将会原谅你
真的 每句话都是真的
这真是不可思议
但是我想，这是邓不利多给我熄灯器的用意？
他大概知道我要靠它引路回来
就让它引导回来
我想起你要一根魔杖
对 我这有一个
黑刺李木长10英寸，没什么特别
不过还能用
几个星期前，从一个搜捕者偷来的
不要告诉妙丽 这个蠢事
它的气味 绝对是一个巨怪血统
速速变大
速速变小
出什么事 没事
我们需要谈谈
耶 好吧
我想要去看谢诺菲留斯 洛夫古德
什么？
看到了吗？
这是邓不利多写了一封信给格林德瓦
看签名。又是那标志
它一再出现
在故事中，在戈德里克墓碑上
它也在上面
在那里？
在格里戈维奇的魔杖商店外边
它代表什么意思？
看 ...
你我都不知道下一个聚魂器在那里
但这表示某些迹象 我肯定
我确信它
是呀 妙丽说的对
我们应该看洛夫古德
让我们表决。同意的举手
你还在生他气吗？
我一直在生他的气
卢纳
勿食用飞船李子
勿触摸飞船李子
找谁？
你是谁？
你想要什么？
你好，洛夫古德先生
我是哈利?波特，几个月以前见过面
我们能进来吗？
卢纳在那里？ 卢纳
她快到了
所以...我要怎么帮助你，波特先生？
噢，实际上 ...
是关于在婚礼上你戴在脖子的 一个符号
你说的是这吗？
是的
就是它
我想知道 ...
它是什么？
嗯。。它是死神圣物的标记
什么？
死神圣物 我以为你们都熟悉三兄弟的传说？
是的
没有
我这里有一本
从前有三兄弟，在一条偏僻羊肠小路道赶路 ...
接近黄昏
半夜
妈妈总是说半夜
黄昏 也可以
其实际更好 要不你来念 不 你念就好
从前有三兄弟，在一条偏僻羊肠小路道赶路 ...
接近黄昏
他们到一条河边 河水太极他们过不去
但他们曾经学过魔法
三兄弟挥舞着魔杖。。
一座桥就搭建起来
然尔他们要过桥时
一位披斗篷的人挡住他们
它是死神
它觉得被戏弄
因为平常人，通常在这条河里淹死
但是死神很狡猾的
他假装祝贺三个兄弟。他们的魔法。。
理应奖赏...
说他们相当聪明逃过一死
老大最好战 他想要一根
天底下最有威力的魔杖
死神就从身边的接骨木
制作一根魔杖给他
第二个弟弟是个骄傲的人
他决定进一步戏弄死神。。
...并且要求有起死回生的能力
因此死神从这条河挑一块石头
并且提供给他
最后，死神转向了老三
他是个谦虚的人
他想要能帮他离开那地方...
不会被死神跟踪
因此，死神将自己的隐形斗篷
不情愿地交给他的
第一个兄弟旅行到一个遥远的村庄 ...
用死神给他的接骨木魔杖
杀死了与他曾经有过争吵的巫师。。
魔杖巨大威力让他欣喜若狂。。
他吹嘘它 没有可战胜他的？
但是在那个夜晚 ...
另一名巫师偷走这根魔杖
并且切开老大的喉咙
因此为了他自己死神带走第一个兄弟
第2个兄弟旅行回家，他带着石头
在他的手里转动它三次
令他兴奋的是一位女孩
他曾经想在她早逝之前跟她结婚。。
出现在他面前
但是不久她变悲哀而冷淡
因为她不属于凡人世界
渴望与失望逼疯第二个弟弟他自杀身亡
以便与她一起
因此死神带走第二个兄弟
至于第三个兄弟离开多年
死神始终无法找到他
直到老三活到很老
摆脱披风，然后交给了他的儿子...
然后迎接死神像是一位老朋友
并且高兴地随死神一起离开这世界
就这样那 些就是死神圣物
对不起先生，我仍然不太了解
接骨木杖 ...
这世界最强有力的魔杖
复活石头
隐形斗篷
合在一起成为死神圣物
合在一起成为死神的主人
在戈德里克坟墓上也有标记
洛夫古德先生，佩夫雷尔家人
与死神圣物有无关系
伊格诺图斯 请让我过一下
和他的兄弟卡德莫斯 安提俄克
传说就是死神圣物的最初拥有者
...故事就是这么来的
茶都已经变凉
不要走 我马上回来
我们走吧 不管茶凉的热的 我都不想喝了
先生 感谢你 ...
你忘烧水了
水吗？
泡茶用的
我多胡涂啊
没关系 我们也要走了
不，你不能走u
先生？
你是我唯一的希望
我写的东西使他们很忿怒
因此他们抓走 ...
...抓走我的孩子
我的孩子
他们想抓的是你
先生，谁抓走卢纳？
伏地魔
我抓到他们u
奸诈的小杂种u就没可相信的任何人吗？
他支持我卢纳才被抓走
他急着救他
我去施保护咒
你好 美女
别站着 去抓他们
哈利 告诉我 告诉我，它在哪里
格林德瓦 格林德瓦 格林德瓦
汤姆
我知道 有一天你会来
你要的东西已经不再我手里
我相信你格林德瓦，告诉我在哪里
告诉我谁拿它
这根接骨木魔杖
当然要跟他在一起 ...。
被埋在土里
与邓不利多一起
那些圣物真的存在 他只在找最后那个
他知道圣物在那里
今晚他就会拿到 神秘人会找到那魔杖
不要碰她u
你的男朋友会吃更都多苦
如果他在不老实的话
你怎呢 丑八怪
不，不是说你
你叫什么名字？
达力  弗农?达力
检查它
你他和丑八怪
他们叫你什么？
潘纳洛普 克利尔沃特 混血
这里上没有叫弗农?达力
你听到那丑八怪说的？
名单说你在对我们说谎
你为什么没告诉我们？  你是谁？
名单有误，我已经告诉你我是谁
更改计划
不把他们带到魔法部里
到德拉科
那么？
我不能确定
马份 你看仔细
如果是我们抓住哈利波特 交给黑魔王...。
他就原谅我们 我们又可回到从前了 明白吗
别忘记是谁真正抓到他...
我希望 马尔福先生
你怎敢在我家里跟我这样讲话
卢修斯u
不要怕羞，到这来u
如果这不是我们要找的人 ...
叫黑魔王来，他会把我们都杀了
我们得确定是他！
他的脸怎么了？
是的 见到他就这样 大概得到什么病
也许中了咒
是你干的吗
把魔杖给我，我看看他最后施什么咒
落在我手里了吗
那是什么？
你从哪儿得到的？
从他包里搜出来的，我猜现在是我的了
你发什么疯
滚u滚u
西西 ...
...把那两个小子关到地牢去u
我想要单独与他谈谈。。
...两个女人之间u
我们要怎么办 我们不能让妙丽单独与她！
荣恩？
哈利？
卢纳？
剑应该在我的金库里
你怎样拿到的？
你和你的朋友从我的金库偷了什么吗？
什么都没拿
求你啦 我没拿任何东西
我不信
我们要去救她！
没有办法离开这里
我们用尽方法 这里被施法咒
不 你在流血 哈利，你袜子里的东西很有意思
帮助我们u
让她走
回去u
你丑妖怪，跟我来
多比 你怎么在这里？
多比来这里是为救 哈利 波特u
多比 要一直跟 哈利?波特再一起
你说你可以在这个房间幻影显形？
你能带着我们走吗
当然，先生 我是个小精灵
是个好方法
嗯，多比，带着卢纳以及格里戈维奇先生
去盯沃斯郊区贝壳小屋
相信我
准备好了吗，先生
先生？
我非常喜欢她u
十秒钟后在最上面的楼梯见
谁要他的魔杖？
最后再问你一次，丑妖怪
你要认真想好回答我
怎样到那里？
我不知道u
你不知道吗？
你不尽职
谁进入我的金库？
谁偷了它？
我最后一次去你金库剑还在
泥巴种
那该不是他自己跑出来吧
没有地方比在古灵阁银行更保险了
骗子 我先饶了你 丑妖怪
这个人可没有你那么走运u
妖婆
除去武器
昏昏倒地
住手u
放下魔杖
命令你，放下他们u
检起来，马份，快u
好 好 好 ...
看看这是谁
是哈利?波特
她现在神气十足
正好让黑魔王见见
召唤他
昏昏倒地
愚蠢的小精灵u
你敢对我下手
多比从没想对谁下手
多比只想要把你弄残废或者严重地受伤
你怎么敢拿走巫师的魔杖？
你竟样敢违抗你的主人？
多比从来没有主人u
多比是一个自由精灵 ...
多比来救哈利?波特和他的朋友
妙丽u
你没事吧？
我们安全了我们都安全了
哈利?波特 ...
多比u
没事的...
稍等
稍等，是吗？
我们会救你的
妙丽 有药
你包里的药u
妙丽u
来啊 ! 帮帮我u
如此美丽的地方
有朋友在身边
多比
...能跟朋友...
... 哈利 波特在一起 很幸福
我们帮他阖上眼睛 ...
...你同意吗
好了 他已经睡着了
我想安葬它 ...
像正常那样
不用魔法
谢谢观赏 Part 2等明年 暑假