✰✰✰ Sync by  Ferrari1 ✰✰✰
Mm-mm.
Nu există reguli!
Luptă!
Domnule, Tigru, domnule.
Regele Cobra! Regele
Cobra! Regele Cobra!
Tigru, te iubesc!
Regele Cobra! Regele Cobra!
Whoo!
Bună seara.
Despre asta vorbesc.
Bun venit la Templul Tigrului.
Acesta este un spațiu sacru.
Pentru că unii dintre noi
aici sunt musulmani.
Unii dintre noi sunt hinduși.
La naiba, poate există
un creștin de dulap
ascunzându-se undeva acolo
sub căpriori.
Dar noi toți aici ne închinăm unui singur zeu:
Rupia indiană!
Învingătorul,
ucigașul fiarei,
Regele Cobra!
Uită-te la acest maderchod.
Uita-te la asta.
Acesta este mirosul
victoriei chiar acolo.
Miroși aia?
Pentru că al naibii de miros!
Acesta este un campion. Aceasta este
La naiba, băieți.
Ce noapte, eh?
Auzi asta? Te urăsc al
naibii.
Este incredibil.
Ce noapte.
Sarishan, ce este
stomacul ăsta?
Prea multe samosa.
Tu ești regele șopârlă, nu
nenorocitul de regele Samosa, bine?
Acest dracu de robinet!
Aziz, nenorocitul de robinet a venit
din nou în mâinile mele, omule.
Vino aici.
Uite aici. Ce-i asta?
Aia naibii rămâne. Știi
care este factura mea de apă pentru asta?
Repară robinetul dracului. Vă rog.
Cer doar un
pic de curățenie.
Un pic de
igienă personală. Da ce?
Da. În regulă.
Nu le cheltui pe toate deodată, nu?
Tigru. Tigru, asta e jumătate.
Ce? Asta
ai primit data trecută.
Ce, economisești pentru
un loc mai bun în care să trăiești?
Mai vrei 50%, sângerezi.
De aceea se numește
bonus de sângerare.
Am nevoie de banii aia.
Apoi dansează.
Nu te uita așa la mine.
Tu ai ales numele.
Ești ca acele
maimuțe,
știi, în
piață care merg
cu o fusta mica roz.
Asta esti tu.
Fă un spectacol, ia banii.
Sunt sute
de oameni acolo
asta va face, eh... sute
așteaptă să-ți ia locul
dacă asta nu este pentru tine.
Baba Shakti.
Guru, om al păcii,
leul națiunii.
Născut în sărăcie, dar
nu ținut captiv de ea.
Într-adevăr, Baba Shakti este
acum probabil să fie văzută
în templele elitei
decât la templele zeilor,
frecând umerii cu
cei bogați și puternici.
Sunt acestea acțiunile simple
ale unui om făcut bun...
Las politica
politicienilor.
Sau începutul unui impuls
pentru puterea politică
prin susținerea sa față de
controversatul Partid Suveran?
Dacă văd un om cu frică de Dumnezeu
care face bine pentru India,
Îl voi sprijini.
A respins zvonurile
că fabrica sa...
Prima clasa, frate.
Eh! Fă-o dublă.
Asa de?
Noroc, norocos, norocos.
Acesta este cine vrei.
Queenie Kapoor,
regina regilor.
Vineri dupa-masa,
a făcut masaj și
pedichiură la Body Tonic.
Majoritatea dimineților,
se oprește la un Café
d'Italia pentru o cafea.
D'Italia? Da.
Ea va fi acolo mâine.
Înțelepciunea ayurvedică Bine.
Are mii de
ani. Bună treabă.
Cine suntem noi să punem întrebări pe zei?
Da. Pe masa de cină,
era ca un contract verbal.
Nu am nici un mail.
Da. Nu am
niciun... niciun e-mail...
Vă rog, vă rog, doamnă.
Eu sunt... Vai!
Oh, Doamne.
Cum îi poți permite
acestor tipi aici?
Ce fel de loc
alergi?
♪ Fugi, Ricky, aleargă, aleargă
Aleargă, sari, sari, vino ♪
♪  Iată-i că
aleargă, aleargă, aleargă, aleargă ♪
(copilul strigă) - ♪ Pistolă cu
tobă Bum bitty bum ♪
♪ Scădere în
portbagaj Orașul meu pleacă ♪
♪ Prost, prost, prost, idiot
151 rom și un contondent ♪
♪ Tânăr... amorțit, amorțit, amorțit
Și are o armă mică ♪
♪ Un ucigaș mic
Chiar o fac de distracție ♪
♪ Dă-i puțin
și o să... gata ♪
♪ Fiu al unui zeu, fiu al unui... ♪
♪ Fiu de femeie și de bărbat, fiu
de fiu, într-un abis scufundat ♪
♪ Convocați un plan Vă rugăm
să veniți cu un scenariu ♪
♪ Acoperă-mi spatele, omule, te
rog, vino cu blitz-ul ♪
♪ Uită-te la statisticile
JID ca un magician ♪
♪ Acesta un nenorocit... ♪
♪ Am plătit sânge pentru asta ♪
♪ Luând brânză de la
guvern ♪
♪ Cutii de cereale cu
insecte în ea ♪
♪ Dă-mă jos. Acesta este
fratele meu, fratele meu ♪
♪ Alergă, Ricky, aleargă
Aleargă, alergă, sari ♪
♪ Sări, vino, iată că
vin Aleargă, alergă, alergă, alergă ♪
♪ Pistol cu ​​toba
Bum bitty bum ♪
♪ Scădere în
portbagaj Orașul meu pleacă ♪
♪ Prost, prost, prost, idiot
151 rom și un contondent ♪
♪ Tânăr... amorțit, amorțit, amorțit
Și are o armă mică ♪
♪ Un ucigaș mic
Chiar o fac de distracție ♪
♪ Dă-i puțin
și va primi un... ♪
Doamnă?
Da?
Unde ai gasit asta?
Unii bărbați se certau pentru
asta lângă, uh, JV Road
lângă Café d'Italia.
Am încercat să mă grăbesc și, uh, um
au ripostat și, uh...
Ia asta. II...
Nu... nu
vreau caritate.
Ceea ce am nevoie este o... este o slujbă.
Acesta este Kings.
Pur și simplu nu angajăm
pe stradă.
Unde sunt referințele tale?
CV-ul tau? Hmm?
Uite, nu am
timp pentru toate astea.
Acest.
Aici este CV-ul meu.
Asta e înălbitor.
Chimic, ulei.
Dă-mi slujba pe care
nimeni nu vrea să o facă.
O să o fac.
Nicio plângere.
Asta e tot ce știu.
Da.
Nu. Uh, nu, nu. Asculta.
Chiar mi-a plăcut asta
din Indonezia.
Este spartă?
Nu, e bine, dar vreau
doar să știu dacă...
Cât de repede îi putem
obține actele?
Hmm?
Oricine vorbește
în afara acestor ziduri,
oricine își uită locul,
nu le iese
bine.
Înțeles?
Înțeles.
Tip nou, nu?
Care e numele tău?
Bobby.
Hmm.
Purtați șapca corect.
Nu vrem unul dintre
pubisul tău în curry...
Bobby.
Cred că ne-am întâlnit înainte, nu?
Nu cred.
Îți place tequila, nu, Bobby?
Patron, Don Julio,
cel cu George
Clooney din fotografie?
Vreau doar să curăț
vasele, bine?
Coca-Cola? Morfină? MDMA?
Oi, Alfonso, eh,
Ți-am spus de multe ori
să nu-mi mai frământați personalul.
Controlul calității, omule.
Îmi vei mulțumi
pentru asta într-o zi.
Stai calm, Bobby.
Stai calm, hmm?
Ai grijă la piciorul meu, omule.
Paan.
Asta e tot ce ai?
Da.
Esti sigur?
Pentru că am primit un răspuns
la fiecare rugăciune.
Îți place John Wick?
Pentru că tocmai a venit.
Da.
TTI.
Aceeași armă din film.
Dar fabricat în China.
Bum.
Vreau ceva
mic, dar eficient.
revolver de calibru .38.
Este un pic cam greu,
dar are mult zgomot.
Trebuie să fii destul de aproape.
Aproape este bine.
O să-l iau.
Intrarea personalului. Copie.
Copiați. Intrarea personalului este asigurată.
huh?
Bine bine. Nu plânge.
Da?
Mă omori
, Rahul.
Nu Nu NU. Uh-uh.
Ascultă la mine...
Îl suni pe Evgeni
și spune-i nenorocitului
ăla să găsească o altă sursă.
Sunt naibii de toți. La naiba cu toate.
La naiba cu toate. Înțelegi
„la naiba cu toți”?
Nu Nu NU. Nu
Nu. Asculta asculta.
Am o reputație de
protejat, înțelegi?
Care dracu este problema ta?
De câte ori
trebuie să vă spun
bat naibii la
usa si intra...
Îmi pare rău. Nishit a spus că
ai nevoie de mine.
Am nevoie să
înveți niște maniere,
nenorocitul de capre îndogănești.
Rahul, va trebui
să te sun înapoi.
Ascultă, du-te la Naqeeb
și ridică niște
fulgi de zăpadă din Kashmir.
Lucruri bune, bine? Nimic
din rahatul acela ieftin.
Dar problema este, uh,
controlul calității, nu este bun.
Naqeeb are o problemă
cu mine, știi?
Nu știu dacă este
chestia creștin-musulmană
sau ce, dar... Hei.
Tu. Faceți fața la perete.
Despre ce naiba
vorbesti?
Spune-i lui Naqeeb, dacă
maalul este bun,
Vom mai cumpăra câteva
pentru șeful Rana.
Ordonați-l până în weekend.
El vine cu băieții lui.
Hei, Alphonso. Hmm?
Doar cei mai buni pentru
a servi VIP-urile.
Da. Am înţeles.
Alfonso. Alfonso.
Hei, treabă bună cu Queenie,
nu? Ea te respectă cu adevărat.
Ce vrei?
Uite, dacă tu... dacă tu...
Uite, dacă ai nevoie de
ajutor cu VIP-urile...
Uite, doar spun, dacă
ai nevoie de cineva care să intre
și fă treaba...
Se pare că
Am nevoie de ajutor de la
cineva ca tine?
- Hei.
- Există... Ce dracu', omule?
Bine bine. Îmi pare rău.
Uite, vrei să
faci niște bani?
Garantat?
Continua. Bine.
Uh... vino în acest
loc în seara asta.
Pariază pe Khan. Vei
face o crimă.
De unde naiba știi?
Mă voi lupta cu el.
La naiba.
Maimuța va câștiga
primele două runde
și coboară în al treilea.
Ce este pentru tine?
Vreau o promovare.
♪ Ce dracu ai
spus, Maushi? ♪
♪ Kay bolli? Kay bolli? ♪
♪ Ce dracu ai
spus, Maushi? ♪
♪ Kay bolli? ♪
♪ Sunt mavshi chi gaand ♪
♪ Chehra bagh nantar bhaand ♪
♪ Maazi makdachi jaat
zaaloy Khulla nisip ♪
♪ Vikun khau shakto tuze
akkhe Ghar daar aik Zara ♪
- ♪ Ani Călugăr vechi chi quarter ♪
- Găuriți-l! Asta este! Grozav!
♪ Bolta bolta bottle zaali ♪
♪ Jara daman Padshyal khaali! ♪
♪ Bhakkam sharir pan
fakt ata Hadke rahli ♪
♪  Tari dokyavar madke
Bhari kaa ♪ - Omoară-l, băiete!
- ♪ Karan roz chi zhavzhav ♪
- Da!
♪ An dochkyala tras... ♪
Ia-l!
Forează-l! Nu
sta doar acolo!
Întoarce-te, forează-l!
Lovește-mă! Lovește-mă!
Mai tare!
Haide! Mai tare! Lovește-mă!
Nu sta doar acolo, amice!
Dă-i ceva din rahatul ăla de Kong.
La naiba da! La naiba da!
La naiba da! Whoo!
Nenorocită de frumusețe!
Wow!
Ia-o pe
maimuța asta de aici.
Băieți, luați maimuța de aici.
Învingătorul,
ucigașul fiarei,
Sher Khan!
♪ Nu-mi pasă Cine are
dreptate sau greșit ♪
♪ Nu prea
vreau să mă lupt Nu mai mult ♪
♪ Se vorbește prea mult, iubito... ♪
Asigurați-vă că
băuturile nu se usucă niciodată.
Cu ochii în pământ
dacă nu te cheamă cineva,
atunci vei ajunge acolo
de parcă ai avea un chili
în nemernic.
Vezi asta? Acesta este
ministrul apărării.
Întotdeauna are o
friptură de ciuperci urmată de un grup în trei.
Lui îi place doar să privească.
Dar el este șeful
biroului fiscal,
deci orice este
permis, știi?
O seara foarte buna, domnule Gupta.
Sper că te distrezi bine.
Bucurați-vă.
ticălos murdar.
♪ Haideți, oameni buni,
credeți în dragoste? ♪
♪ Trebuie să susții ceva
sau te îndrăgostești de orice ♪
♪ Am spus, haide, oameni buni... ♪
Arăți
frumos azi, nu?
Hei... Îi vezi pe
tipii ăia galbeni de acolo?
Acesta este dl. Takahata.
Întotdeauna îi cere lui Queenie
meniul special.
Avem fete din
toată lumea, omule.
Dubai, Rusia, Singapore.
Există un fel de mâncare care
să mulțumească fiecărui rege. Uite.
El este pe cale să primească
un dar din cer.
Iată-o... Sylvia.
Fosta domnișoară Lituania.
Ea a coborât să
-l călăuzească în viața de apoi.
Haide. Asta e Mirza.
Șeful șefilor.
El conduce totul
în orașul ăsta, omule.
Droguri, proprietate, import, export.
Numiți.
Dar polițiștii?
Sunt cei mai murdari nenorociți.
Știi ce vreau să spun.
Și șeful Rana?
Sus, în camera VIP.
Îi place zahărul.
Nu-i așa că e frumoasă?
O numesc Nicki.
Minaj.
Bara de protecție mare, faruri frumoase.
huh? Hai, frate.
Hai să facem boogie.
Centura de siguranță, amice. Pentru ce?
Asta pentru.
♪ Ui, ui ♪
♪ Mintei ♪
♪ ROC, dublu-MG ♪
♪ Jay, am înțeles, am înțeles ♪
♪ Patru stive pentru
tocuri Pe picioarele mele ♪
♪ Scaunele mașinii încă
miros a zece chei ♪
♪ Spune-i mufei că caut
o creștere ♪
♪ Wingstop Fat boy
are nevoie de zece piese ♪
♪ Spune un nume Și mașina pornește ♪
♪
Comutare, comutare ♪
♪ Bandă în bandă ca Walmart ♪
Ce sa întâmplat cu mâinile tale?
Sunt dracuți, frate.
Accident de mașină. Motorul a luat foc.
Rahat.
Știu ce este.
Prea mult pinball de buzunar, nu?
Știi ce vreau să spun.
Dar tu trăiești viața, frate.
Acum mergem cu
regii, nu?
Nici măcar nu ne văd.
Toți trăiesc acolo sus,
și suntem blocați aici în asta.
Asta nu-i viață, frate.
Deci, ce vei face
cu asta, Monkey Man? huh?
Mi-am cumpărat un pic de
teren aici, în sud.
Iti place asta? Mm-hmm.
Moarte.
Ce faci?
Ăsta e vin roșu.
Da domnule.
Ei bine, acesta este un pahar de vin alb.
Cine este acest tip, nu?
Putem aduce pe cineva
aici care știe...
Spune-mi mai multe despre
călătoria ta, iubito.
Nu.
Nu Nu NU NU NU.
Eu, uh...
Vreau sa stiu despre tine.
Ce-i asta?
Pasăre mică?
Este o vrabie. BĂRBATUL:
Vrei să zbori, nu-i așa?
Queenie avea dreptate.
Nu ești ca
celelalte fete.
Te voi trata ca pe un înger.
Prințesa mea indiană.
Putem dracu chiar aici.
Nu aici, iubito.
Și!
Cum ai intrat?
Nouălea. La fel de.
Vino Vino. Fata buna.
Iată. Iată
. Fata buna.
Iti place asta?
Asta e bine. Iti place asta?
Ar fi mai bine.
Este 4.000 de rupii o farfurie.
Acesta nu este locul de muncă
dacă nu te descurci cu
astfel de lucruri.
Nu este o vrabie.
Tatuajul tău.
Este un koel.
Am crescut în pădure.
În fiecare zi, mă trezeam
cu ei cântând.
Nu mai hrăniți câinele.
Va continua să revină
așteptându-mă la mai mult.
Îi dă doar speranță.
Următorul.
Lăsați-l să fie. Lăsați-l să fie. Lăsați-l să fie.
Ce dracu faci, omule?
Pentru caine. Fii serios
omule. Hai să facem boogie.
Sta.
Baba Shakti
a ținut astăzi o rugăciune publică
pentru victimele
disputelor funciare în curs,
să susțin că violența
nu este niciodată răspunsul.
În altă parte,
locuitorii transgender
în districtul de nord al lui Yatană
au fost filmate fiind
atacate de ofițeri.
Șeful poliției Rana
Singh a asigurat publicul
că vinovații vor
fi aduși în fața justiției.
Trebuie
să fii o maimuță.
Știi că un cimpanzeu poate smulge
fața unei ființe umane?
Ieși acolo și
comportă-te ca o bestie.
Verifica.
Fata buna.
Iată.
Unde dracu ai fost, omule?
Aproape am terminat
totul așteptându-te.
Ești gata?
Hai să facem boogie.
Acest băiat. Haide.
Hei, Fresh.
Ți-am adus un nou iubit.
Bun venit în rai, iubito.
Penthouse.
Numai Queenie poate urca. Haide.
A fi ocupat.
Wow.
♪ Nu trebuie să
aprinzi Semaforul roșu ♪
♪ Acele zile s-au terminat ♪
♪ Nu trebuie să-ți vinzi
trupul pe noapte ♪
♪ Suculent ♪
♪ Nu trebuie să porți
rochia aceea în seara asta ♪
♪ Acele zile s-au terminat ♪
♪ Nu trebuie să
aprinzi Semaforul roșu ♪
♪ Suculent ♪
♪ Acele zile s-au terminat ♪
huh?
Aici, domnule.
Vino aici iubire.
♪ Când adevărul este găsit ♪
♪ A fi minciuni ♪
♪ Și toată bucuria
din tine moare ♪
♪ Nu iubești
pe cineva pe care să-l iubești? ♪
♪ Ar fi bine să găsești
pe cineva pe care să-l iubești ♪
Cine dracu ești
, șobolanule?
♪ Nu vrei
pe cineva să iubească? ♪
♪ Nu ai nevoie ♪
♪ Pe cineva pe care să-l iubești? ♪
♪ Nu ai vrea ♪
♪ Ar fi bine să găsești
pe cineva pe care să-l iubești ♪
Hei!
♪ Când adevărul este găsit ♪
♪ A fi minciuni ♪
♪ Și toată bucuria ♪
♪ În tine moare ♪
♪
Nu vrei  ♪
♪ Pe cineva pe care să-l iubești? ♪
♪ Nu ai nevoie ♪
♪ Nu ai iubi
pe cineva pe care să-l iubești? ♪
♪ Ar fi bine să găsești
pe cineva pe care să-l iubești ♪
Hei! Hei! Bobby, stai!
Intră!
Din toate mașinile
de acolo, ai furat-o pe ale mele?
Alfonso, taci!
Ce dracu ai făcut, omule?
La dracu '! La dracu '! La ce te
gândeai, omule?
Oh omule. La naiba, la naiba. La dracu '!
Opriți vehiculul acum!
Ah, la naiba.
- Ce apăs?
- Pune dracului de echipament, frate!
La dracu '!
La naiba, omule!
- Rață, rață, rață, rață!
- La dracu!
Oh, la naiba! Oh, la naiba, omule!
La dracu '!
Oh!
La dracu.
Turbo! Turbo!
La dracu '!
La dracu. Oh omule.
- Le-am pierdut?
- Conduce! Doar condu!
Atenţie!
Bobby, ridică-te, omule. Haide.
Îmi pare rău, frate.
Îmi pare rău.
Nenorocit încăpățânat, nu-i așa?
Șeful
îl va mânca de viu.
Nu-l va cruţa.
La dracu.
♪ Tu hai meri fantasy ♪
melodie
Vrei să tragi, nu?
Vrei să tragi,
nenorocitule, nu?
Aduci poliția
la mine, nu?
Cum îndrăznești.
Hei. Uşor.
♪ Haaye chhua jo to one
to Dil ne maari seeti ♪
♪ Dede in gaalon pe ek
pappi Meethi meet hi ♪
♪ Ho ho chhua jo to one
to Dil ne maari seeti ♪
melodie
ton
♪ Ooh la la, ooh la la ♪
♪ Care este fantezia mea ♪
ton
Ținta în vedere.
Unu...
Ești bine.
Esti treaz.
In cele din urma.
Frumoasa.
nu-i asa?
Parvati și Shiva.
O jumătate de devotament,
cealaltă distrugere.
Masculin.
Femeie.
Nici.
Ambii.
Unii oameni găsesc asta
ciudat.
Dar noi, hijrii,
o înțelegem pe deplin.
Cine eşti tu?
Eu sunt Alpha,
păzitorul templului.
Atent! Atent!
De ce m-ai ajutat?
Ar fi trebuit să mori
din cauza acestor răni.
Zeii trebuie să aibă un
plan mai mare pentru tine.
Cu toții avem cicatrici.
Ar trebui sa plec.
Nu. Nu aș face asta.
Poliția te caută.
Peste tot orasul.
Dar nu aici.
Ne găsesc și pe noi
neliniştitoare.
Stai cu noi.
Odihnă.
Trebuie să te vindeci.
Poate va vorbi cu tine.
Putere! Putere! Putere!
Putere! Putere! Putere! Putere!
Putere! Putere!
Putere! Putere! Putere!
Cine este el?
El este un nimeni.
Doar un copil nebun
din jgheab.
Oamenii au spus
asta odată despre mine.
Și acum uită-te la tine.
Tu ești leul națiunii.
Ai spus că a vorbit despre mama lui.
Zi
în marea tapiserie a vieții,
doar un jar mic poate
arde totul.
Chiar ideea despre el
trebuie stins.
Gaseste-l.
Înainte ca nimeni
să devină cineva.
Urma distrugerii
a început cu o tentativă de crimă
despre șeful poliției lui Yatană
, Rana Singh,
de un terorist care se dă
drept membru al personalului.
O vânătoare de oameni în întreg orașul este
în desfășurare pentru terorist
și cunoscuții săi asociați.
Securitatea a fost ridicată
pentru viitoarele alegeri,
care au loc în
cea mai bună zi a țării.
- Mulțumesc.
- Deci, uh...
Acum sunt bine.
Dar...
Și de aceea a fugit
cu preotul.
Amuzant, nu?
Încă nu poți dormi?
Nu dorm niciodată.
Voci în capul tău?
Doar unul.
Țipătul ei.
A fost în
mine toată viața.
Vino cu mine.
Am fost războinici înainte să
ne exileze aici.
Vedele vorbesc despre un copac
care se presupune că a fost
plantat de Lordul Shiva,
distrugătorul lumilor.
Am fost odată ca tine.
Un om stricat.
Un sclav al terorilor din copilărie.
Am învățat că trebuie să
distrugi pentru a crește.
Pentru a crea spațiu pentru o nouă viață.
Mm. Începem.
În rădăcina sa
se află o toxină puternică.
Îi spunem Trishul
după tridentul lui Shiva.
Te va tăia.
Doar un om slăbit
poate beneficia de asta.
Numai un om puternic
îi poate supraviețui.
Sunteţi gata?
Da.
Durerea...
Te va părăsi odată
ce te va învăța.
huh?
Am eșuat-o.
Nu.
Ai încercat să o salvezi.
Vezi cicatrici.
Văd curajul unui copil
care luptă pentru a-și salva mama.
Acestea sunt mâinile unui războinic
care este destinat să
provoace zeii.
Toată viața ta te-ai
luptat să simți durere.
Trebuie să lupți pentru un scop.
Luptă... pentru noi toți.
Este timpul să-
ți amintești cine ești.
Pe măsură ce Partidul Suveran
urcă în urne,
au apărut acuzații
că ai distrus 200
de acri de pădure
pentru a vă construi mega-fabrica.
Nu este o fabrică.
Este o comună.
Și ce zici de fermieri
care au fost strămutate?
Ah.
Pământul era sterp și pustiu.
Puține familii care locuiau
acolo s-au alăturat cauzei.
Și lucrătorii care se plâng
de condiții oribile de muncă?
Nu sunt muncitori.
Ei sunt ucenicii mei.
Da.
Hmm.
Ah.
Un val de violențe sectare
a explodat în toată țara
după remarcile dezbinătoare
făcute de Adesh Joshi.
Liderii internaționali au
condamnat violența
împotriva minorităților
, dar s-au oprit scurt
de a critica candidatul
în timp ce urcă în urne.
Închide ochii,
și te vei regăsi
așezat în vârful unui copac puternic.
Aceasta este casa ta.
Ești o fiară.
Uită-te sub suprafață,
și vei vedea rădăcini
adânc sub sol,
ajunge departe.
Acestea sunt rădăcinile
strămoșilor tăi,
sufletul mamei tale.
Ascultă-o.
Nu ai de ce să te temi.
Ești aici de mult timp.
Oamenii din Yatana...
...Baba Shakti!
Putere! Putere! Putere!
Putere! Putere! Putere! Putere!
Sunt un nimeni.
Sunt nimic.
Nu eu am ales acest drum.
Tu l-ai ales pentru mine.
Schimbarea nu vine niciodată
fără luptă.
Vreau să alegi
altul dintre oamenii lui Dumnezeu.
El este unul dintre noi.
El este Adesh Joshi,
liderul Partidului Suveran.
El va lupta cu
noi, pentru noi, pentru tine.
Omul muncitor,
sărac, bolnav.
Fă-l duș cu dragostea ta
și să ne facă auzită vocea
în toată națiunea.
Au distrus
valorile noastre sacre.
Ne-au furat casele,
a otrăvit mințile copiilor noștri.
Ne-au poluat
cu simbolurile lor,
idolii lor falși.
Am fost orbiți.
Vrei să stai cu noi?
Vrei să sângerezi cu noi?
Vrei?
Lakshmi!
Spune-mi ce
sa întâmplat cu Lakshmi.
Lakshmi!
- Lakshmi.
- Ești bine, Lakshmi?
Ce s-a întâmplat? Ce s-a întâmplat?
Bărbații ăștia au pus un
anunț pe ușă.
A încercat să o dea
jos, dar au bătut-o.
Ea nu respiră.
Respiră, Lakshmi, respiră.
Ai văzut? Ai
văzut cine a fost?
Oamenii lui Shakti.
Au spus că templul
nu ne-a aparținut niciodată.
Alpha, unde vom merge?
Dacă nu avem bani,
vor continua să facă asta.
Nu putem plăti niște bătăuși.
Cu toții trebuie să ne rugăm.
Lakshmi!
Dumnezeu are un plan.
Avem
rezultatele alegerilor pe cale de pauză
în timpul festivalului Diwali.
Suporterii Partidului Suveran
inundă străzile
cu partidul așteptând
o victorie zdrobitoare.
Baba! Mulțimea: Shakti!
Baba! Shakti!
- Baba! Baba!
- Shakti! Shakti!
Doamnelor și domnilor!
melodie
Ești pregătit pentru
o ceartă?
melodie
♥
Pune-l pe maimuță.
În stânga mea,
campionul încă de necontestat
al întregii Indii,
sarpele-ssss...
Regele Cobra!
ton
melodie
♥
Regele Cobra! Regele Cobra!
Bine, așează-te.
Stabiliți-vă, animalele.
A se stabili.
De la Majestatea Sa
până în cele
mai adânci și întunecate jungle
a mamei mele Africa...
L-am vânat.
eu...
l-am aruncat eu însumi,
și l-am adus
până aici
pentru distractia ta.
El este rău.
El este feroce.
El este un distrugător întunecat.
Eu vă dau...
Kong!
Vrei să vezi
aceste două animale luptă?
Șarpele și maimuța.
Luptă!
Regele Cobra! Regele Cobra!
Ooh, miros.
îl miros.
Hei. Ce se întâmplă?
L-a doborât?
Kobra, ridică-te.
Îl faci dracului
chiar acum.
o sa ma dracuiesc...
Prinde-l de brate si scoate-l.
Wow, eh?
Wow.
A fost o surpriză.
Lovitură norocoasă, nu?
Se pare că avem o
maimuță obraznică
pe mâinile noastre în seara asta.
Omoară fiara!
Omoară fiara! Omoară
fiara! Omoară fiara!
Doamnelor și domnilor...
Îți dau cel
mai mare, cel mai rău,
zdrobirea osului.
Bhalu ursul!
Dă-l dracului.
Dă-i dracului capul, bine?
Intră acolo și
lovește-l.
Merge. Merge.
Dă-l dracului.
Lovi-l în cocoșul!
Haide!
Forează-l!
Găsește-i nenorocitul de craniu!
Găuiește-l în față!
Hai, bate-l, Bhalu!
Haide atunci!
Haide, Omul Maimuță! Da!
Omoară fiara!
Omoară fiara! Omoară fiara!
Omoară fiara! Omoară
fiara! Omoară fiara!
Omoară fiara! Omoară fiara!
Salut omul maimuta!
Barbat maimuta! Barbat maimuta!
Barbat maimuta! Barbat maimuta
! Barbat maimuta!
Barbat maimuta! Barbat maimuta!
Barbat maimuta! Barbat maimuta
! Barbat maimuta!
Barbat maimuta! Barbat maimuta!
Barbat maimuta! Barbat maimuta
! Barbat maimuta!
Barbat maimuta! Barbat maimuta!
Barbat maimuta! Barbat maimuta
! Barbat maimuta!
Barbat maimuta! Barbat maimuta!
Barbat maimuta! Barbat maimuta
! Barbat maimuta!
Barbat maimuta! Barbat maimuta!
Barbat maimuta! Barbat maimuta
! Barbat maimuta!
Alfa.
Aruncă o privire.
Ce este asta?
Există o notă. Există o notă.
Oh, Doamne.
Oh, doamne.
Adică, uită-te la asta.
Vai.
Cine ne-a trimis asta? Wow.
Sunt bani.
Baba!
Moaşă! Moaşă!
Baba Shakti! Baba Shakti!
Baba Shakti! Baba
Shakti! Baba Shakti!
Baba Shakti! Baba Shakti!
Ascultați, toată lumea, dacă
cineva dă dracu în seara asta,
dacă cineva încurcă, dacă
primesc o singură plângere,
Îți voi dracu fericirea.
Nu te mai holba la mine! Primul
curs scos chiar acum!
E genial. Foarte bun.
Mulțumesc. Mulțumesc.
Mulțumesc.
Doamnelor și domnilor, ce
onoare este să fiu aici
cu Partidul Suveran în
pragul victoriei noastre istorice.
Într-o zi, maharajașii
de pe acești pereți
vor fi înlocuite cu portrete
a fiecăruia dintre voi.
Hei, deșteptule.
Intrarea personalului.
O vom scăpa pe Mama
India de cicatricile ei
și
mai fă-o frumoasă încă o dată.
Aș dori să recunosc
marea contribuție a
unui puternic șef de poliție,
Rana Singh.
Curajul și integritatea lui
a dus la
cea mai scăzută rată a criminalității a Yatanei.
Hei!
Oh, la naiba! La naiba!
♪ Lângă râurile Babilonului ♪
♪ Acolo ne-am așezat ♪
♪ Da, am plâns ♪
♪ Când ne-am amintit de Sion ♪
♪
Acolo cei răi ♪
♪ Ne-a dus în captivitate ♪
♪ Ne-a cerut un cântec ♪
♪ Acum cum să cântăm ♪
♪ Cântarea Domnului într-o... ♪
Există o altă persoană
fără a cărui binecuvântare
nu am fi aici.
Gurul meu.
Mentorul meu.
Sfinția Sa, leul Indiei,
Baba Shak...
Merge! Merge! Merge! Merge!
Du-l sus.
Hei! Hei!
♪ De Dana day, de Dana day
De Dana day, de Dana day ♪
♪ De, de, dem Dana
dan De, de, de ♪
♪ De Dana day, de
Dana day De Dana day ♪
♪ Din Dana dan, din, din, din ♪
♪ Din, din, din ♪
Merge.
Nenorocitule!
Nu te dracu cu mine!
Te omor, ticălosule!
O să-ți explod dracului...
În sfârșit, din copac, nu?
Scoală-te.
Mama ta
te-a trimis înapoi pentru mai mult, nu?
Bine ai venit, Queenie.
Deci, tu ești acela?
Uită-te la toate.
Diwali.
Triumful
luminii asupra întunericului.
Înfrângerea lui Ravan.
Dar Ravan nu era un demon.
A fost un cărturar.
Un vizionar.
A construit un imperiu din nimic.
De ce să nu încheiem acest
ciclu de violență?
Sau vom rămâne prinși
în el timp de generații.
Știi măcar
numele mamei mele?
Știi vreunul dintre numele lor?
Mânia nu-ți va liniști
sufletul, fiule.
Nu-mi spune „fiule”.
Acestea au fost sculptate
de un adept devotat
care le purta ca
să-i împiedice picioarele
de a răni orice creatură mică.
Pe partea de aici,
este o rugăciune veche:
„Iartă-mă, Mamă Pământ,
pentru păcatul rănirii
pe care le provoc cu fiecare pas”.
Carul meu este aici.
Nu poţi. Acești
oameni au nevoie de mine.
Vă rog.
Îți dau ce vrei.
Voi face orice.
Iartă-mă.
Ha-Ha-Ai milă, te rog.
Numai Dumnezeu te poate ierta acum.
♪ Nu-ți fie frică ♪
♪ După întunericul este lumină ♪
♪ Așa că nu-ți fie frică ♪
♪ Și vine
noaptea lungă ♪
♪ Oh, noapte lungă ♪
♪ Ai credință ♪
♪ Călătorie ♪
♪ Dacă nu știi ♪
♪ Drumul este lung ♪
♪ Dar dacă încerci ♪
♪ Cu siguranță vei crește ♪
♪ Pentru a vindeca dincolo de durere ♪
♪ Asta te ținea jos ♪
♪ Ești scăzut, așa că ♪
♪ Crește, crește, crește, crește ♪
♪Crește, crește ♪
♪ Crește, crește ♪
♪ Trebuie să crești ♪
♪Crește, crește, crește ♪
♪ Chiar dacă ești singur ♪
♪ Chiar dacă nu poți să-ți
găsești drumul ♪
♪ Chiar dacă călătoria este rece ♪
♪ Crede în Eu până la moarte ♪
♪ Și știu că
vei crește ♪
♪ Zi de zi ♪
♪ Dacă mergi cu dragoste ♪
♪ Nu veți fi niciodată străini ♪
♪Crește, crește ♪
♪ Crește, crește ♪
♪ Koi toh aake dede
Koi toh aake dede ♪
♪ Koi toh aake dede ♪
Unu, doi, trei.
♪ Koi koi koi ♪
♪ Koi toh aake dede
Koi toh aake dede ♪
♪ Koi toh aake dede ♪
♪ Koi toh aake dede
Koi toh aake dede ♪
✰✰✰ Sync by  Ferrari1 ✰✰✰