环球影业
布朗工作室
雷霆之路电影
小界
猴抓影视制作
印度偏僻的农村
你知道哈努曼的故事吗？
嗯？没有？
看这个
看看这个
故事是这样的……
哈努曼小时候...
很弱小...
他非常饿
太饿了
就像你一样！
在树林里它可以吃任何水果
但有个东西对它施了魔法
高高在树之上
那是一个又大又多汁的芒果
特别闪亮
看这个
你知道他做了什么吗？
什么？
哈努曼飞上了天空
嘟...
直奔那个果实而去
那个多汁的芒果
特别闪亮
才发现...
这不是芒果
是火辣辣的太阳
诸神听说了这件事……
并聚集起来惩罚他
他们给了他一个教训……
并剥夺了年轻的哈努曼的力量
然后发生了什么 妈妈？
扁他！
导演：戴夫·帕特尔
编剧：戴夫·帕特尔 保罗·安古纳维拉 约翰·科利
主演：	 戴夫·帕特尔  沙尔托·科普利  皮托巴什  维平·夏尔马  西坎达尔凯尔
摄影：	莎朗·梅厄
先生 老虎 先生
眼镜王蛇！眼镜王蛇！眼镜王蛇！
老虎 我爱你！
眼镜王蛇！眼镜王蛇！
眼镜王蛇！眼镜王蛇！眼镜王蛇！眼镜王蛇！
晚上好
这就是我要说的
欢迎来到虎庙
这是一个神圣的空间
因为我们这里有些人是穆斯林
我们中有些人是印度教徒
也许有一个未出柜的基督徒
躲在椽子下的某个地方
我们在这里
都只崇拜一个神
印度卢比！
获胜者将成为野兽杀手
眼镜王蛇！
看看这个卑鄙的家伙 看这个
浑身充满着胜利的气味
你闻到了吗？
因为我他妈闻到了！
这是冠军 这是...
【 怒 火 战 猴 】
翻译 字幕 校轴：无心睡眠
他妈的 伙计们多么美好的夜晚 嗯？
你听到了吗？他们他妈的讨厌你
太不可思议了
多么美好的一个夜晚啊
萨里山 你他妈的是什么胃？
你是蜥蜴王 吃了太多的萨摩萨
你不是他妈的萨摩萨王 好吗？
这该死的水龙头！
阿齐兹 我手里的水龙头又掉了 伙计
过来
看这里那是什么？
那他妈的一直坏着 你知道我的水费是多少吗？
修好他妈的水龙头 拜托
阿齐兹 修好它​​ 兄弟快
我只要求他妈的干净一点
一点个人卫生 是的 怎么？
是的 好吧
总不能一下子花光吧？
老虎 老虎 这才一半
什么？这就是你上次得到的
怎么 你是在为住得更好而存钱吗？
你想要另外50% 你就会流血
这就是为什么叫 "出血奖金"
我需要那笔钱
那就跳吧
别这样看着我
你选择了这个名字
你就像那些小猴子
你知道 在市场上...
搭配粉色小裙子
那就是你
上场表演 拿钱
那里有数百人
这样就可以了 呃.....数百.....
如果这不适合你 就在这儿等着取代你的位置
获得永生 获得不朽
来自巴巴沙克蒂
巴巴·沙克蒂
大师 和平之人  国家之狮
出身贫寒  却没有被贫困所俘虏
事实上 巴巴·沙克蒂现在很可能会出现在这里
在精英的庙宇里
而不是在众神的庙宇里
与有钱有势的人擦肩而过
这些都是一个人的化简行为吗？
我把政治留给政客
……或开始谋求政治权力的进程
通过支持有争议的
主权党？
如果我见到一个敬畏上帝的人
谁为印度做好事 我就支持他
他否认了 有关他的工厂...
拉奇 怎么样？
一流的 兄弟
老板 给他买一杯芒果弗鲁蒂
呃！将其分为双份
然后？
拉奇 拉奇 拉奇
这就是你想要的人
奎妮-卡普尔 王中之王
周五下午 她做了一次按摩
并在身体滋补进行足疗
大多数的早晨
她在意大利咖啡馆停下来喝咖啡
意大利？ 是的
她明天会在那里
不过 要想从她嘴里套出什么来 那就祝你好运了
她是个真正的硬茬
阿育吠陀智慧 好的
已有数千年历史 好好工作
我们有什么资格质疑诸神？
毗湿奴、拉克什米、湿婆！五十卢比
是的 在餐桌上 就像
口头合同
施舍50卢比 女士
只是50卢比的价格
拜托 女士 我已经两天没吃饭了
是的我没有……没有邮件……
行行好 行行好 女士
拜托 女士 我已经两天没吃饭了
我是……噢！
我的天啊 你怎么能允许这些家伙来这里？
你经营的是什么样的地方？
女王卡普尔 经理
女士？
进来
你在哪里找到这个的？
一些人在 JV 路旁边争抢它
靠近意大利咖啡馆
我试图冲进去 然后 呃 呃……
他们反击了 呃……
拿着它 我 我...
我不……我不想要施舍
我需要的是……一份工作
这是国王队
我们只是不雇用街上的人
你的推荐信呢？
你的简历？嗯？
听着 我没有时间做这一切
拿着它就走吧
这里
这是我的简历
那是漂白剂
化工、石油
给我一份没人愿意做的工作
我会做的
不会抱怨
我只知道这么多
马诺吉
是的
不 呃 不 不 听着
实际上 我很喜欢印度尼西亚的这个节目
她被撬了吗？
不 那那很好 但我只是想知道是否 呃...
我们多快能拿到她的证件？
嗯？
拉纳-辛格
任何在墙外说话的人
任何忘记自己位置的人
结果对他们来说并不太好
明白了吗？
明白了
再一次
天哪 我崇拜你
我只崇拜你
你是最强大的
你是我的救星
我只崇拜你
你让我们微笑 并让我们的心充满爱
用我们的眼睛 用我们的耳朵
我们在嘴唇上念叨着你的名字
我日夜歌颂你
我崇拜你
迪班
卡皮斯 那里需要一些辣椒
新人吧？
你叫什么名字？
鲍比.
嗯
正确佩戴帽子
我们不想让你的体毛之一出现在咖喱里……
鲍比.
我想我们以前见过面 对吗？
我不这么认为
你喜欢龙舌兰酒 是吧 鲍比？
赞助人 唐·胡里奥 照片中和乔治·克鲁尼在一起的那个？
我只是想洗碗 可以吗？
可乐？吗啡？摇头丸？
喂 阿方索 呃 我已经告诉过你很多次了
停止骚扰我的员工
质量控制 伙计
昨天就出来了
有一天你会为此感谢我的
保持冷静 鲍比
保持冷静 嗯？
唉
小心我他妈的腿 伙计
一个普通的煎饼
还有拉朱特别菜
希多！
嗯
带他去
我可以骑在他的肩膀上吗？
小杂种 给你叫辆人力车怎么样？带他去
稳固
来
你要什么？
叶子（槟榔类的东西）
进来
就这些？
是的
你确定吗？
因为我的每一个祈祷都得到了答案
你喜欢疾速追杀吗？ 因为这批货刚到
是的
塔兰战术创新定制款
电影中同款那把枪
但是是中国制造的
嘣...
我想要一些小巧且有效的东西
点38 口径左轮手枪
虽然有点重 但很有冲击力
和你要的非常接近
接近就好
我要了
工作人员入口 收到
收到 工作人员入口安全
别这么做 西塔的脑袋正在变得更糟
嗯？
你想回去卖屁股 在街上卖500卢比？
我把你带进来 这就是你报答我的方式？
啊？
好吧 好吧别哭
别哭了
伊拉尼医生一回来 我们会处理的
好吗？
你他妈的杀了我算了  拉胡尔
不 不 不呃呃
听我说...
你打电话给叶夫根尼并告诉那个混蛋
再找一个来源
我成就了你！现在你认为你可以坐在我的肩膀上 在我耳边撒尿？
他们什么都不是 什么都不是
去他妈的 你明白 "去他妈的 "吗？
不不不不 不听着 听着
我有名誉要维护 明白吗？
你他妈的有什么问题吗？
我要告诉你多少次
他妈的敲门然后再进来……
对不起 尼西特说你找我
我需要你学习一些礼仪
你这个近亲繁殖的小山羊 混蛋
拉胡尔 我稍后给你回电话
听着 去纳吉布
并买一些克什米尔雪花
要好的 好吗？不是那些廉价的东西
但问题是 呃 质量控制不好
纳吉布对我有意见 你知道吗？
我不知道这是否是基督教和穆斯林的问题
或者什么 但是...  嘿
你 面向墙壁
你他妈的在说什么？
告诉纳吉布 如果东西良好
我们会再买一些给拉纳队长
周末之前把它搞定
他和他的孩子们一起过来
嘿 阿方索 嗯？
只有最好的人才能为贵宾服务
是的 知道了
阿方索.阿方索.
嘿 奎妮干得不错吧？她真的很尊敬你
你想要什么？
嗯 听着 如果你...如果你...
听着 如果你需要任何有关 VIP 的帮助......
嘿 新人...
你知道这里的蠼螋是怎么死的吗？
你什么也听不到 你什么也看不到知道了？
听着 我只是说 如果你需要有人进去的话
然后完成工作...看起来像不像
我需要像你这样的人的帮助吗？
嘿 有那么...
他妈的怎么了 伙计？
好吧好吧 对不起
瞧 你想赚点钱吗？
有保证的？
继续
呃...
今晚来到这个地方
赌可汗 你会大赚一笔
你他妈怎么知道？
我会和他战斗
滚蛋吧
猴子将赢得前两轮
并在第三轮中倒下
这对你有什么好处？
我想要升职
干掉他！
持续猛击他！别只是站在那里！
赶紧回去 教训他！
打我！打我！
用力！
来呀！
用力！打我！
别只是站在那里 伙计！
给他来点 "金刚 "那玩意儿
他妈的是的！他妈的是的！
他妈的是的！呼！你他妈的太棒了啊！
哇！
把这只该死的猴子赶走
伙计们 把猴子赶走吧
胜利者 野兽的杀手
谢尔汗！
♪ 我不在乎谁对谁错 ♪
♪ 我真的不想再战斗了 ♪
♪说太多了 宝贝…… ♪
确保饮料永远要续杯
除非有人叫你 否则眼睛盯着地面
然后你就会像以前一样到达那里
挺起你的屁股
你看到了吗？那是国防部长
他总是先吃一份蘑菇牛排 然后再吃三人行
这个人就是喜欢看
但他是税务局局长
所以任何事情都是允许的 你知道吗？
古普塔先生 晚上好
希望您玩得开心
好好享受
肮脏的混蛋
♪ 来吧 朋友们 你们相信爱情吗？ ♪
♪ 你必须坚持某件事 否则你就会为任何事堕落 ♪
♪ 我说 来吧 人们... ♪
你今天看起来很漂亮 是吧？
嘿...你看到那边那些黄色的家伙了吗？
那是高畑先生
他总是向奎妮要求特别菜单
我们有来自世界各地的女孩 伙计
迪拜、俄罗斯、新加坡
总有一道菜肴可以让每位国王满意 看
他即将收到一份来自天堂的礼物
她来了 西尔维娅
前立陶宛小姐 哼
她是下凡来指引他去往来世的
快点
那是米尔扎
老板中的老板
他管理着这个镇上的一切 伙计
药品、财产、进出口
你能说出它名字的东西
那警察呢？
他们是最肮脏的混蛋
你知道我的意思
拉纳队长呢？
在贵宾室里
他喜欢吃糖
她漂亮吗？
我叫她尼基
道路
大保险杠 漂亮的大灯
啊？来吧 兄弟
让我们去兜风
安全带 伙计 做什么的？
这是为了
你的手怎么了？
他们完蛋了 兄弟
车祸 发动机着火了
胡说八道
我知道那是什么
口袋弹球玩得太多了吧？
你知道我的意思
但你正在过着这样的生活 兄弟
我们现在正在与国王一起轰鸣 是吧？
他们甚至看不到我们
他们都还活着 而我们却被困在这里
这不是生活 兄弟
那么 猴人 你打算怎么办？啊？
在南方给自己买了一块地
你喜欢？ 嗯嗯
伴侣
你在干什么？
那是红酒
是的先生
嗯 那是一个白葡萄酒杯
这个家伙是谁
我们能找个知道的人过来吗...
告诉我更多关于你的旅行的事情 宝贝
不
不不不不不
我 呃…
我想了解你
这是什么？
小鸟儿？
这是一只麻雀  你想飞走吗？
奎妮是对的
你和其他女孩不一样
我会像天使一样对待你
我的印度公主
我们在这里嘿咻吧
不要这样 宝贝
什么都不会发生不要灰心
这片土地现已被宣布为圣地
你必须立即离开！
这片土地是我们祖先的
叫他把这些纸塞到他屁股里！
我们的血都流淌在泥土里！
我们永远不会把这片土地给你
我们永远不会把这片土地给你！
妈
基德
妈！
你是怎么进来的？
来 过来
来来 好女孩
就这样 就这样 好女孩
你喜欢吗？
那挺好的 你喜欢吗？
她不错啊
一盘4000卢比
这里不适合工作
如果你不能处理这种事情
这不是麻雀
你的纹身
这是一只鼬鼠
我在森林里长大
每天 我都会在他们的歌声中醒来
别再喂那只狗了
它会继续回来 期待更多
这给了她希望
接下来
坐 坐 坐
（超强清洁 鲍比的漂白剂）
你他妈的在做什么 伙计？
喂喂狗 来吧 伙计让我们兜风吧
坐
巴巴沙克蒂今天 举行了公开祈祷
对于持续不断的土地纠纷的受害者来说
提倡暴力 永远不是答案
位于雅达纳北部地区其他地方的变性居民
被警察袭击的镜头被拍到
警察局长拉纳·辛格 向公众保证
罪犯 将被绳之以法
你应该是一只猴子
你知道黑猩猩吗
能把人的脸撕下来吗？
出去 他妈的 表现得像一头该死的野兽
好了
好女孩
就这样
你他妈的去哪儿了 伙计？
我已经快完成这一切了 等着你
你准备好了吗？
让我们兜风吧
哈哈哈
这家伙 快点
嘿 弗雷斯卡
给你带来了一个新男朋友
欢迎来到天堂 宝贝
顶楼
只有奎妮可以上去 快点
忙起来
♪ 你不必亮起红灯 ♪
♪ 那些日子已经结束了 ♪
♪ 你不必向夜晚出卖自己的身体 ♪
♪ 正像 ♪
♪ 今晚你不必穿那件衣服 ♪
♪ 那些日子已经结束了 ♪
♪ 你不必亮起红灯♪
嘿 阿方索给我们看看你的腿
啊？
他妈的试图逃避毒品交易
所以他们把它砍掉了
是不是这样？
告诉我一件事
你的二弟还能用吗？
他不需要那个他没有球
滚开 现在去拿我的东西
好的 先生
来这里 宝贝
♪ 当真相被发现时 ♪
♪ 谎言♪
♪ 你内心所有的快乐都消失了 ♪
♪ 你不爱某个值得爱的人吗？ ♪
♪ 你最好找个爱的人 ♪
给我一条毛巾 混蛋
这他妈是怎么回事？
来自母亲的祝福
你必须去穆斯林的地方
我们必须用赌注烧掉它
好啦
我希望打你比打你妈还狠
你到底是什么东西 你要这么做吗？
♪ 有一个值得爱的人吗？ ♪
♪ 你不喜欢吗 ♪
♪ 你最好找个爱的人 ♪
向真主发誓
打开门
拉苏尔！你他妈的在哪儿？
袭击者就在停车场！
好啦
醒醒吧 混蛋！
嘿！嘿！鲍比 等等！
进来！
走吧
里面那么多该死的车 你偷了我的？
阿方索 闭嘴！
你他妈做了什么 伙计？
他妈的！他妈的！ 你在想什么 伙计？
天啊他妈的 他妈的 他妈的！
立即停车！
啊
赶紧停车！
我该按什么？ 放下该死的变速器 兄弟！
妈的！
哦 妈的！哦 他妈的 伙计！
哦！
他妈的
涡轮增压！涡轮！
哦！
他妈的 天啊
我们甩掉他们了吗？ 开车！开车吧！
小心！
嘿 你走得太远了
鲍比 站起来 伙计快点
对不起 兄弟
对不起
这是个顽固的混蛋 不是吗？
老板会把他生吞活剥了
他不会放过他的
妈的
哦 你
你他妈的
你想跑这上床 狗娘养的 是吧？
你带警察来我这儿？
你竟然敢...
嘿 别激动
快逃离这里！
警察！
这是对你最后一次警告！
目标就在前面
我只崇拜你
你是最强大的
你是我的救星
慢慢地 慢慢地 慢慢地
你让我们充满爱的微笑
真的很好！
我们应该带一些回家吗？
好的
我会用这个给你做酸辣酱然后喂你
看看这些根以及他们有多强大 是不是
是
你认为他们会去哪里？
我不知道地下深处
根是如何从地里长出来的呢？
像这样的
让我看看你的
这是第一根
这是第二根
这是第三根
那么 我们的手也是有根的……
他们告诉我们将来要做什么
将来你会做什么？
你没事吧
你还好
你醒了
家庭
美丽的
不是吗？
帕瓦蒂和湿婆
一半的虔诚
另一种破坏
男性
女性
都不是
又都是
有些人发现那些...
很奇怪
但我们希吉拉人完全理解这一点
你是谁？
我是阿尔法 神庙的守护者
小心！小心！
你为什么救我？
你本该因为那些伤势而死的
诸神一定对你有更伟大的计划
我们都有伤疤
我应该走了
不 我不会那样做
警察正在寻找你
遍布全城
但在这里不是
他们也找到我们了...
令人不安
和我们在一起
休息
你需要治愈
也许她会和你说话
沙克蒂！沙克蒂！
沙克蒂！沙克蒂！沙克蒂！沙克蒂！
他是谁？
他是个无名小卒
只是一个来自阴沟里的疯狂孩子
人们也曾经这样评价过我
现在看看你
你是国家的雄狮
你说他谈到了他的母亲
别担心他...
他只是一具行尸走肉
天...
在生命的伟大织锦中
只要一小块余烬 就能烧毁一切
他的想法
必须被扑灭
找到他
在你的无名小卒成为大人物之前
毁灭之路始于一起谋杀未遂案
涉及亚塔纳的警察局长拉纳·辛格
由一名冒充工作人员的恐怖分子所为
全市范围内正在对恐怖分子进行搜捕
和他的知名同事
为即将举行的选举提高了安全保障
这是在这个国家最吉祥的日子发生的
谢谢  所以 呃...
这是一个夫妻的故事……
丈夫
还有妻子
现在他们没事了
但...
这就是她和神父私奔的原因
有趣吧？
还是睡不着？
我从不睡觉
你脑子里有声音吗？
只有一个
她的尖叫声
它一直在我的内心
跟我来
在他们把我们流放到这里之前 我们都是战士
吠陀经谈到一棵树
据说是湿婆神种植的
世界的毁灭者
我曾经也像你一样
一个破碎的人
童年恐惧的奴隶
我了解到你需要破坏才能成长
为新的生活创造空间
嗯 开始了
它的根部含有剧毒
我们根据湿婆神的三叉戟的样子 将其称为三叉戟
它会把你切开
只有虚弱的人才能从中受益
只有强者才能幸存
你准备好了吗？
是的
疼痛...
一旦它教完你 它就会离开你
兄弟姐妹！
欢迎来到罗摩衍那的故事
在每一代人中 故事又重演了
被俘虏的公主……
还有她与魔王的战斗
我是拉万！
邪恶的国王 请放开我
没有人对我说不！
但是之后！
然后强大的人来了！
- 妈妈 那是哈努曼！- 是的
吃我一棒
感受一下我的猴子力量吧！
我是哈努曼！
说话
拉纳 上吧
是时候做上帝的工作了
让我们开始干活吧 兄弟们
他们回来了警察回来了
起来大家快跑吧
快点快点
跑 快跑！我们必须撤离警察来了
听我说
你上楼躲起来并且不要发出声音
不不不 听我说听我说
上楼躲起来而且连一点声音都不要发出
但你呢？
我不会发生什么事
就像老鼠如何隐藏一样？
你像老鼠一样躲起来 不发出任何声音
你相信妈妈吗？
你信任我吗？
妈 什么都不会发生不要灰心
不要灰心
你是我的哈努曼
迅速点
快点 快点
你已经建立了一个甜蜜的家
你在外面说什么？
啊？
把那些文件塞进你的屁股里
是吗？
该死的妓女！
你会把它塞进我的屁股里 是吧？
我会给你看
起来吧 贱人
说说发生了什么事
我让她失望了
不
你试图拯救她
你看到了伤疤
我看到了一个孩子为拯救母亲而奋斗的勇气
这是战士的双手
他注定要挑战众神
你一生都在与痛苦作斗争
你需要为一个目标而奋斗
为了我们所有人……而战
是时候记住你是谁了
作为主权党
在民调中不断攀升的同时 一些指控也浮出水面
你毁掉了 200 英亩的林地
建造你的大型工厂
这不是工厂
这是一个公社
那么农民呢？
那些已经流离失所的人？
啊
这片土地贫瘠而空旷
很少有住在那里的家庭 加入了这一事业
还有抱怨的工人
恶劣的工作条件？
他们不是工人
他们是我的弟子
是的
嗯
啊
起来
全国各地宗派暴力事件激增
在阿德什·乔希发表分裂言论后
国际领导人 谴责暴力事件
反对少数族裔  但很快就停止了
当候选人 在民意调查中不断攀升时对其进行了批评
闭上眼睛
你会发现自己
坐在一棵巨大的树顶上
这是你的家
你是一头野兽
看看地表之下
你会看到根 深埋在土壤下
影响深远
这些都是你们祖先的根
你母亲的灵魂
聆听她的教诲
你没什么好害怕的
你已经在这里有一段时间了
雅达纳的人民...
...巴巴 沙克蒂！！
沙克蒂！沙克蒂！
沙克蒂！沙克蒂！沙克蒂！
我谁也不是
我什么都不是
我没有选择这条路
是你为我选择
改变永远不会不经过战斗就到来
我想让你选择上帝的另一个男人
他是我们中的一员 他是阿德什·乔希
主权党领袖
他将与我们并肩作战 为我们 为你们
工人、穷人、病人
用你的爱沐浴他
让我们的声音被听到
在全国各地
他们摧毁了
我们神圣的价值观
他们偷走了我们的家园
毒害了我们孩子的心灵
他们用他们的符号污染了我们
用他们的虚假偶像
我们被蒙蔽了
你会和我们站在一起吗？
你愿意和我们一起流血吗？
你会吗？
印度母亲的胜利
印度母亲的胜利！
拉克希米！
告诉我拉克希米发生了什么事
拉克希米！ 拉克希米！
拉克希米 你还好吗 拉克希米？
发生了什么？发生了什么？
这些人在门上贴了一张告示
她试图把它拿下来 但他们殴打了她
她没有呼吸了 呼吸 拉克希米 呼吸
你看到了吗？你看到是谁了吗？
夏克蒂的手下
他们说这座寺庙从来不属于我们
阿尔法 我们要去哪里？
如果我们没有钱 他们就会继续这样做
我们无法偿还一些暴徒
我们都必须祈祷
拉克希米！
神有一个计划
我们将在休息时间公布选举结果
在排灯节期间
主权党支持者涌上街头
该党期待获得压倒性胜利
巴巴！沙克蒂！
巴巴！ 沙克蒂！
巴巴！巴巴！ 沙克蒂！沙克蒂！
女士们 先生们！
你准备好来一场他妈的战斗了吗？
把它压注在猴子身上
在我左边 仍然是无可争议的冠军
整个印度
嘶嘶嘶...
眼镜王蛇！
眼镜王蛇！眼镜王蛇！
好了 安定下来
安定下来吧 你们这些动物
安定下来
陛下赠言
一直到最深处、最黑暗的丛林
我的母亲非洲...
我找到了他
我……
我亲自把他放倒了
我把他带到这里
供您娱乐
他是邪恶的
他很凶猛
他是黑暗破坏者
我给你们...
金刚！
你想看这两种动物打斗吗？
蛇和猴子
开打！
眼镜王蛇！眼镜王蛇！
眼镜王蛇！眼镜王蛇！眼镜王蛇！眼镜王蛇！
哦 我闻到了
我闻到了
嘿 这是怎么回事？
他他妈把他打晕了吗？
眼镜蛇 站起来
你现在就把他搞砸了
我他妈的...
抓住他的手臂 把他脱下来
哇 唉？
哇...呵呵
这是一个惊喜
真他妈的幸运一脚 呵呵？
看来我们有一只厚脸皮的小猴子
今晚就在我们手上
杀死野兽！
杀死野兽！杀死野兽！杀死野兽！
女士们、先生们……
我将带给你们最大的 最坏的
碾骨之痛
大熊巴鲁！
他妈的
他妈的 把他的头砸碎了好吗？
进去 然后他妈的殴打他
去吧 去
去 他妈的
打他的二弟！
快点！
钻他！
把他妈的头骨钻进去！
把他他妈的脸上钻了！
来吧 打他吧 巴鲁！
继续 来吧！
加油 猴人！好样的！
杀了这头野兽！杀死野兽！
杀死野兽！杀死野兽！杀死野兽！杀死野兽！
杀死野兽！杀死野兽！杀死野兽！
杀死野兽！杀死野兽！
向强者致敬！
猴人万岁！
猴人！猴人！
猴人！猴人！猴人！
猴人！猴人！猴人！猴人！
猴人！猴人！
猴人！猴人！猴人！
猴人！猴人！猴人！猴人！
猴子人！猴人！猴人！
阿尔法
看一看
那是什么？
有一张纸条 有一张纸条
我的天啊
哦 天哪 天哪
我的意思是 看看这个
哇哦
这是谁发给我们的？ 哇
这是钱
(他记得你的好）
已经有声音了
巴巴！
巴巴！巴巴！
巴巴沙克蒂！巴巴沙克蒂！
巴巴沙克蒂
巴巴沙克蒂！巴巴沙克蒂！巴巴沙克蒂！
巴巴沙克蒂！巴巴沙克蒂！
大家听着 如果今晚有人搞砸了
如果有人搞砸了 如果我收到一个投诉
我会让你爽翻天
别再盯着我看了！第一道菜马上出炉！
这个棒极了 非常好
谢谢谢谢
谢谢
女士们先生们 很荣幸来到这里
主权党正处于我们历史性胜利的风口浪尖
有一天 这些墙上的王公们
将被肖像取代
可能是你们每一个人
嘿 自作聪明的家伙
工作人员入口
我们将治愈印度母亲的伤疤
并让她再次美丽
我想承认
一位强大的警察局长的伟大贡献
拉纳·辛格
他的勇气和正直
导致亚塔纳的犯罪率最低
嘿！
妈的！ 开枪！
还有另外一个人
没有他们的祝福 我们就不会在这里
我的导师
我的良师益友
尊者 印度的狮子
巴巴沙克蒂
走！走！走！
扶他上楼 扶他上楼
嘿！嘿！
呀........
快走
你这个混蛋！
我向真主发誓
别跟碰上我 他妈的！
我要杀了你 你这个混蛋！
我要杀了你
我要打爆你他妈的...
终于从你的树上下来了 是吗？
起来
你妈妈让你回来索要更多的吗？嗯？
起来吧 混蛋！
你个婊子养的
你在看什么？
起来！
欢迎来到奎妮
那么 你就是那个人吗？
看看他们所有人
排灯节
光明战胜黑暗
拉万的失败
但拉万并不是恶魔
他是一位学者
一个有远见的人
他白手起家建立了一个帝国
为什么不结束这种暴力循环呢？
否则我们将世世代代被困在其中
你知道我妈妈的名字吗？
你知道他们的名字吗？
愤怒不会让你的灵魂平静 我的孩子
别叫我“孩子”
这些是由虔诚的追随者雕刻的
谁穿着它们来防止他的脚
以免伤害任何小生物
这边 有一句古老的祷文：
“请原谅我 地球母亲 伤害我的罪孽
我每走一步都会造成这样的后果”
我的战车到了
你 不能 这些人需要我
求你
我会给你你想要的
我会做任何事
原谅我
请请请...手下留情
现在只有上帝能原谅你
天哪 我崇拜你
我只崇拜你
你是最最强大的
你是我的救星
你让我们微笑
并让我们的心充满爱
在世界各地在我心里
在我家你无处不在
在每一根根、每一滴水里
用我们的眼睛用我们的耳朵
在我们的嘴唇上我们说出你的名字
我日夜歌颂你
天哪 我崇拜你
♪ 别害怕 ♪
♪ 黑暗过后便是光明 ♪
♪ 所以你不用害怕 ♪
♪ 漫漫长夜来临了 ♪
♪ 哦 长夜 ♪
♪ 有信心 ♪
♪ 一路同行 ♪
♪ 如果你不知道 ♪
♪ 路还很长 ♪
♪ 但如果你尝试 ♪
♪ 你一定会成长 ♪
♪ 治愈悲伤 ♪
♪ 这让你情绪低落 ♪
♪ 你很低 所以 ♪
♪ 成长 成长 成长 成长 ♪
♪ 成长 成长 ♪
♪ 你必须成长 ♪
♪ 成长 成长 成长 ♪
♪ 即使你独自一人 ♪
♪ 即使你找不到路 ♪
♪ 即使旅途寒冷 ♪
♪ 至死相信我 ♪
♪ 我知道你会成长 ♪
♪ 日复一日 ♪
♪ 如果你带着爱行走 ♪
♪ 你们永远不会陌生 ♪
♪ 成长 成长 ♪