本字幕由高清电台整理发布，更多高清电影请访问
https://gaoqing.fm
很长很长一段时间，
外星人把他们的罪犯关在人体内。
但人类却不知道。
可以随意进出人类的外星人
被称为帕罗。
在那里!
杀了它!
天开了……
病例编号78247 - 268万亿年已经过去了。
有人员伤亡。
我们得在他们逃到另一具尸体里之前抓住他们。
跟踪它的位置。
犯人在逃跑。35米。
30米。
囚犯正在接近。
别担心。
我安然无恙。
我没有问。
它要回到自己的身体里了!
开始提取。
我们会继续来。
我不是最后一个。
你保护的混蛋,
你完蛋了。
任务完成。
回到基地。
我的宝贝…请救救她……
哦!
一个婴儿!
我们不介入人类事务。
我听说。“对不起，但我们不参与。”
坚持下去。
我要开枪!
你是说射击吗?一个婴儿?
不!
这人类的混蛋…
犯罪中。
等等，我们不带走孩子?它可能会死!
没有干扰。你不明白吗?
不,来吧。
我们不想要个孩子吗?
你为什么每次都这么做?
为什么?
害怕它会取代我?
等一下。
宝宝……在未来…
别告诉我她出现在你的幻象里。
我们走吧。门正在关上。
那我想我们得回去了。
你能做什么?
你为什么坐在后面?
啊，我这样太高了，对吧?
现在离开!
这些外星囚犯跨越时空存在过，
守卫和雷霆的工作就是管理他们。
到目前为止，有七名帕罗逃脱，
七次成功的遏制。
但那天有点不同。
什么?
这是什么?
对吧?这里怎么会有个婴儿?
我说，这是什么?
最重要的是-那个-
问题是-是-
这是- - - - - -
你要去哪里?
不,我不是
我为什么要去别的地方?
你为什么把它带来这里?
看来我们得把它放回去了。
还是……我们应该杀死它吗?
杀了它吗?你为什么不把它留下?
啊，我为什么要这么做?
啊哈。
我提议做个实验!
如果我们检查它的大脑是不是很疯狂…
对人类有了更多的了解?
然后……
首先,我们应该……
第一位?什么?
．.． 把它带回家?
我吗?
是的!
这些东西吃什么?
婴儿喝母亲产的奶。
主要成分是乳糖脂蛋白。商店里出售替代配方奶粉。
我们要检查宝宝的大脑吗?
为什么不呢?我们用完就可以扔掉了。
正确的。当然。
准备传播。
7847号案件，第七次越狱，成功破案。
分析正在进行中的地球社会。
在某些情况下，人类的大脑可以拒绝我们植入的记忆。
很有可能人类比我们预期的要复杂得多。
嘿。
我们还要在这里待多久?
该信息并未提供。
下一批囚犯车队预计将在10年零8个月后抵达。
的传播。
十年零八个月。
Aigoo。
你曾把手伸进瀑布升起的水雾中吗?
啊，所以就像……你能闻到水的味道吗?
嗯。
这是无稽之谈。
就像我说的，当你把手伸进雾里，
哪里是空气的尽头，哪里是水的起点?雾和你的手成为一体。
的主人。
我们来演示一下。
这不是一个人能真正证明的事情，但是…
随着古老的Dosa艺术，
Mureuk甚至可以召唤风!一个动作，他
我不想让前来赏樱的人失望……
但我也不能让我的顾客失望。
当你像我一样先进时，你对任何伤害都免疫。
任何形式的吗?
是的。
在这里。拿着这个，就在这里
那我可以这么做了?
刀? ?
你都没有犹豫，你就
手帕。汉-汉
我要把它拿出来!
不,不,
我说,不!
它很好。
紧急!村子里有贼!
嘿!你是说镇上有赏金猎人吗?
在这里!在这里!
他会为你抓住它们的!
这些是男人吗?
哦,是的!
让我们开始工作吧。我们去抓小偷吧?
三个人在跑步。
有一个钟。
附近有神社吗?
这种方式!
你在逃避什么?
善良。就因为它在那里，并不意味着你可以偷走它。
想想你的下辈子。那你也想这样生活吗?
我希望你们能从中吸取教训，成为对社会有贡献的一员。
那是什么?
那么。看来我们要去填满一笔赏金了。
看，是那个养猫的Mureuk。
放下你的东西!
在这个美好的日子里，我们要伸张正义。
制定正义是谁?
我都已经在这了，你说要拿赏金是什么意思
不，拜托，谁先找到赏金谁就有权利，对吧?
不是这样吗?
我有权要求这个-
把自己捆好。现在。
前提是你想让你的耳膜完好无损。
你们从哪里来的?
啊,?
我告诉你，这赏金是我的。
在风中，在风中。
你来了。
是这样的吗?
你是在模仿江原的古老传统吗?如果你学了一百年，你不可能
悬赏三贼，成功填满。
嘿Mureuk !
看一看新上市的产品!
让我们看看…
我们下一个要抓什么样的混蛋?
肯定有人要出高价。
真是一群笨蛋。
看看这个。
这是一个生来就是罪犯的女人的脸。
50公益诉讼?
二十多岁
不，200 -等等，不
二千公益诉讼?
等等，我在b-的地方见过
你还好吗?
你又头痛了吗?
这个描述太生动了，真的让我觉得我亲眼见过。
啊,那个。
你知道现在谁在公共场合酗酒，对吧?
我们开始吧~
我要去看狗屎。
主人，你知道狗屎在哪儿吗?
也许值得谈一谈。
你不担心。
我很了解狗屎。
Aigoo,我的主。
这个可怜的混蛋来见他亲爱的父亲，狗屎。
欢迎的人。
他可怜的父亲要把自己喝死。
啊,这是什么?
是我们尊敬的礼物。
请喝一口，先生。
哦，看起来是很好的东西……
如此甜美!
过瘾!
既然你把这个带来了，你可以在走之前给你父亲喝一杯。
我可以吗?
你的好意一定会得到回报的。
你儿子来看你了!
他一直在哭。
我有个儿子?
父亲……
你儿子穆鲁克来见你了。
Mureuk，你这个混蛋
你应该羞于在我面前露面，你这个偷东西的混蛋!
你再多说一个字，我就
他见到他是多么高兴啊!这样的欢迎!
你说得太伤人了，神父。
关于这个你能告诉我些什么?
你觉得我会告诉你吗?
即使我信任你，你也不能给我足够的条件让我开口。
在我杀了你之前滚出去!
那我猜我父亲不想要这把钥匙。
啊，我亲爱的儿子!
来看望他生病的父亲……
跟我说说这把刀。
我来告诉你我知道的。
8月5日，在黄岭山附近的渔网中出现了一把奇怪的刀。
它的刀刃上镶嵌着一颗奇怪的宝石。
起初，他们想卖掉珠宝……
但即使是铁匠也无法将它与剑柄分开。
当刀反弹到人群中时，它击中了一名男子，本应杀死他。
但他站了起来，好像毫发无伤!
这肯定是一件珍贵的文物，必须加以保护!
你不觉得吗?
那现在谁拿着刀?
这是-
这是很久以前一位黄陵县长买的。
但现在，它属于一个在启城的男人。
他经营着一个叫碧南亭的地方。
啊，这太令人兴奋了。
你儿子现在可以自己出去了。
小心些而已。
他是全国最好的Dosa。
说实话，一个前地方法官能做多好的Dosa ?
哦，我的父亲，如果你能改变你的方式…
你已经很久没有和另一个Dosa对抗了。
我不知道你能不能比得上他。
我可能缺乏正规训练
但我有工作经验。每一天!
实用知识胜过书本知识。每个人都知道。
我看起来像不像上流社会的人?
上面-你真的这么想吗?
毕竟，你是那个粉丝的合法主人!
不是吗?你怎么什么都没说?
我们跟踪你是因为你说你是风扇的主人。
仔细想想，你还没拔出那把大剑呢。
你以为我不会拔剑吗?嗯?
你是这么想的吗?
我要拔出剑，然后你们都会后悔的!
我真的在做!
在这里,我们走吧!
他真的做到了!
今天的一天!
在风中，在风中。
你看到了吗?你看到了吗?
似乎沉重。
下一个时间。
周围人太多了。
这是正确的。不想吓到任何人。
我越来越怀疑你不是我们真正的主人。
如果你还这么顶嘴，我就把你变回猫。
别这样。让我们人类。
人类是谁?
坐下来。
我们快喝一杯吧。
我们要点菜，女士!
在我看来，无论如何你都会占地方法官的上风!
女士，碧南亭在哪里?
走那条路，它就在前面。
那是谁?
我以前从没见过这样的衣服。
对吧?
(BYEOKNANJUNG)
[BYEOKNANJUNG]
我什么都能干!
他得到它!
我能和你们两位谈谈吗?
我听说这里有个人曾经是地方法官。
你认识他吗?
我听说过那个风扇。你可以给它出个价。
这个啊?
这是一个传家宝。这对我来说是无价的。
很多人在这里吃饭……
偷来的东西怎么可能是传家宝?
像一个懦夫。
你该庆幸我能对长辈好点。
你不能随便指责别人偷东西!
嘿,你这个混蛋!
我们不允许你们这种人进来!
法官……
不要在室内，谢谢。
这不是体力的问题，这是意志力的问题。
你不能想，所以你不能做。
什么是废话?
你认识我吗?
我了解你这样的人。
停止追逐赏金，诚实地生活。
你们可以回去吃饭了，先生们。
帮我……
的帮助!
我们的客人到了吗?
是的。还有你要的信息。
为什么这么难?
他的名字没有列出来。
你说你知道这是什么。
我当然知道。
你是怎么知道的?
因为它是我们的。
我们的吗?
是的。
那是谁?
裁判官去哪儿了?
法官吗?他在楼上。
他好像认识你。
我吗?我这辈子都没见过他。
你看到他了吗?看起来像狗屎。
Dogturd吗?
你是对的。我能闻到他的味道。
他一定是在找那把刀。
在风中，在风中。
在。的。风。的。的。风!
你疼吗?
这把刀……不要醒来…
不,
你在做什么
我想狗屎把它偷走了!
我看你在这儿吃得不错。
你给他看!
你好吗?
我没事，我没事。
你又偷了那把刀，对吧?
不是那样的!
走吧!快跑!
他在哪里?
他在这里，他在这里!
主人,主人!
Mureuk !
Mureuk!
醒醒吧!
他去了哪里?
我们得找到那把刀。
这很有趣。他怎么这么对你的?
狗屎又跑了。
你还好吗?
我想我的背扭伤了。
为什么我的脸颊会痛?
你打我了吗?
我吗?
他。我为什么要那么做?
嘿,哇!你看到了吗?
这是什么?
是石头吗?
什么样的石头会那样发光?
不管是什么，看起来像钱。
它一定是由于干旱而浮出水面的。
-它在发出噪音。-嘿，那边有人。
我们打电话给你是因为伊安出了点问题。
她最近去了警察局，想举报你。
当警察问她为什么来的时候，
她说你绑架了她，
还有从那以后你一直在扰乱她的记忆，等等。
好吧，让我们来放磁带。
我们直接从局里拿到的。
你爸爸为什么要玩弄你的大脑?
他是医生吗?
不,女士。
老实说，他不是我父亲。
他是一个机器人。
像cyborg。
这是令人兴奋的。
你怎么知道你爸爸是机器人?
这是个好问题。你看，我昨天拍了一个视频
因为有时候他不是我爸爸，他是雷霆。
所以我怀疑,
雷是谁?
他是我父亲开的车
但有时他会变成我父亲。
我记得他们带走我的时候。
他们已经把视频删掉了。
我应该更小心的。
我再看一段视频，然后回来。
她离开车站来到学校。你是怎么想的?
抹去局里的录像。
它已经完成了。
那个女人一直在监视你。小心些而已。
哪一个?
直走。
下午!
你一定在等奕安!
我Minsun的姑姑。
我明白了。
敏孙和怡安真是好朋友!
可能是因为他们都不擅长踢足球吧。
我打赌他们会成为一辈子的朋友!你不这样认为吗?
确定。
你想喝点咖啡吗?
我在学校见过你几次，
所以我觉得我应该自我介绍一下!
你多大了?你有房产吗?
我阿姨觉得你爸爸很帅。
他是。
所以我才长得这么帅。
但是我们能做什么呢?
我爸爸不喜欢她。
他看起来像是在玩躲避球。
她会没事的。看她。
她是一个永不放弃的女人。
阿姨!
嘿Minsun !
啊，原来你是易安!你这么漂亮!
你的帅气是遗传你爸的吗?
这是我自己做的。
这是给你和依安的!
他们非常好。
开车安全。
我们走吧!
凯。
什么?
校长说了什么?
你不好奇我今天和朋友们做了什么吗?
不,我不是。
啊。我明白了。
谢谢你载我一程，雷霆。
你在跟谁说话?
给他。
汽车不能说话。
雷声。当我小的时候。
我记得。
你的日子不多了…
你和她谈过了吗?
一个字也没有。
我是说，她年轻的时候我是这么做的。
她还记得那件事吗?
但雷是什么?
那是我的名字吗?
放弃它。
很奇怪的东西。
你话太多了。
为什么会被抹去?我的名字?
把报告给我。
报告:第19个囚犯车队。高级帕罗斯岛。
将抵达地球进行植入。107例。
植入?那是什么?
的位置。
我仍然搜索。
我们需要107个人类宿主。车队预计十八小时后到达。
18小时。这是明天。
每天晚上9点，我父亲就消失了，
所有的灯都熄灭了。
在这里。
雷声!
对我来说太好了?
我明白了。
看来我得自己去找答案了。
那是什么?
不喜欢。
嗯?
别碰!
雷声。
从我小的时候。
但是…为什么我的名字叫雷霆?
你不喜欢吗?
我已经习惯了。
很好。
那么，你到底是什么人?
你从哪里来?
对于你的第一个问题，我是一个程序，
它可以处理数据并改变其物理形式。
你想要什么?
你的爸爸?
但是…你不是…
你是全息影像吗?
不,我是真实的。我真的在这里。
我甚至曾经抱过你。
你问我来自哪里!
你大老远从那里过来的?
你和爸爸是外星人吗?
对我来说，你就是外星人。
我爸爸是你老板吗?
老板?不。
我们的同志。平等的。
我只是把战斗留给他，因为我反对暴力。
你的家很远吗?
虽然很远，但不会花很长时间
爱因斯坦。
你快。
你长得这么聪明!
你甚至帮我起了名字。
真的吗?嘿!自动贩卖机里的零食都是你换的!
我做!你怎么能吃这么多鱼干?
——对吗?和玉米零食!——对吧!
明天的植入手术在哪里?
在医院吗?他们会为囚犯找到尸体的。
植入。
你听到消息了。
叛徒。
我不是叛徒。我只是想知道
你爸爸要来了。滚出去!很快!
等等。
我从哪里来?
我下次再告诉你!你要走了!
请告诉我!
我从哪里来?
过去!646年前!
忘了我跟你说的医院的事!
你必须!
你刚才在跟谁说话?
只是现在吗?
有一条新消息。
移植将在距离这里8公里的济桑医院进行。
你还好吗?
我很好。
你在拍什么?
我只是喜欢记录人物。
你永远不知道什么时候会失去记忆。
你有点病态。
你会忘记什么事情?
没有什么,但是……你永远不会知道的。
坚持下去。
如果发生什么事，给我打电话，好吗?我是一个警察。
通过。
你们看到了吗?它是漂亮!
营救囚犯的准备工作已经完成。
是什么-
你在这里做什么?
我来这里干什么?
可怜的人。
哦，多么惨痛的损失……
我们还有很多事要谈。
这是我第一次见你这样。
我告诉过你拿刀的是他，不是吗?
你所做的。
是另一个人偷的!
一个犯罪!
他会是什么样的多萨?
首先,
我敢肯定他不是Dosa。
小偷在这里。有什么锋利的东西穿墙而入，把门撞得粉碎。
也许是偷来的东西?
不知怎么的，我不这么认为。
一个触手?
在这里吗?
偏偏是这里?
我的心比赛。
和我们看到的那个一样吗?
我想是的。
你还记得吗?
那个一直住在米尔本的人。
是的，我想我们应该去拜访他。
我想我们应该。
你是…三岳山的法师?
正确的。
你卖那些小饰品?
小饰品吗?你听到了吗?
镇上的人说这个人已经在这里住了十年了!
他是个非常稳重的人
你真的要进去吗?
是的。
不去看，或者
在神庙中找到神圣之剑，并把它带到约定的地点。
找到什么?
什么?
你觉得是米尔本的神庙吗?
是他们点的吗?
他们为什么要找同一把刀?
哇。这幅画很奇怪。
那是什么?
哦!
为什么我觉得我以前见过这个方形的东西?
这么说住在这里的人真的是疯了。
在哪里可以看到这些奇怪的东西?
为了能够敲开这扇美好的门，我们走了很长的路。
我真希望他没去别的地方。
根据你告诉我的，那不是他的风格。
我听说他自从十年前来到这里就没出过这扇门。
你认为他是什么样的人?
让我们尽我们所能卖掉这些小饰品，看看我们能不能弄明白。
三阁山的法师来了，大人。
天哪，是他自己。
他见到我们非常高兴。我透过他的面具都能感觉到。
所以你是对的。
你们就是我听说过的不可思议的法师。
感谢您的光临。
如果我们听说密尔邦对我们的货物有兴趣，我们当然要马上赶来。
让我们给你看看我们能提供什么。
的事情
到目前为止，我们提供给米尔邦的产品与我们今天带给您的产品相比，显得苍白无力。
例如，这个护身符……
能让我同时出现在两个地方。
密切关注。
看来这不是你要找的东西。
我们试试别的吧。
不要去任何地方。
我已经追上你了。
如果您愿意从我们这里购买一件，我将再买一件以示感谢。
我明白了。
在这里!我们有这面宏伟的铜镜!
其他镜像根本无法与之相比。
一个不诚实的人看着这面镜子，会发现自己的不诚实被放大了十倍。
我能看到自己的美丽和纯洁。
你想看一看吗?
在密尔本，我们自己的外表并不重要。
你真聪明。
但镜子的放大率也有其他用途。
有了它的帮助，小事情不必再小了。
整个聚会只要喝一杯就足够了。
在战斗中，一个小拳头就可以变成一支军队。
看着我的手。
好了，开始。
哦，我一这么做就会有大麻烦了。
我想我们已经给他看得够多了。
我很惊讶仅仅是人类就能做出如此非凡的产品。
是的，我们不是很了不起吗?
这。
无价的阿拉伯磨刀石。
即使成千上万的士兵每天使用这块石头，它也需要15年才能开始磨损。
这刀刃可以用三年。
仔细想想，它是无价的。
但如果你要给它定价的话…
至少70 pil。
嗳哟!
如果你不感兴趣的话就没必要提这个。
有什么发现吗?
如果贵方第一眼不能被我们的商品所吸引，就没有必要向贵方推销。
看看那家酒吧还在不在这附近。
都这么久了，我真的在想…
浪费会议时间。
你们俩真的知道神刀在哪里吗?
当然。
北村，在一个企业主的手中。
至少是这样。
不幸的是，被一个叫狗屎的人偷走了。
米本有什么办法能帮你找到它吗?
咔咔。
一个很好的问题。
这些混蛋知道他们在干什么吗?
哦，新郎确实是个很好的人。
留着漂亮的小胡子。你看到那胡子了吗?
什么?下马。
把你的胡子借给我。
我的-我的胡子?
是的。
他在这里。他在这里!
新郎到了!
新郎是一个真正的男人!
大家快围过来!
你觉得它在那边吗?
我不确定。
新郎新娘齐聚一堂!仪式开始!
让我们第一次一起喝一杯吧!
嗯。先做什么?
我的新娘……
.．.是美丽的。
但是…
我们以前是不是在什么地方见过?
这是不可能的。
如果我们只是——
摆脱,
这是什么?
这没什么好担心的。
我们先喝一杯好吗?
当然。做一下。
我们不应该让主人好好享受一下吗?
我们还有工作要做!我们不能玩变装游戏!
荒谬。
哦，看，他们在蒸鱼!
这还不是季节呢!
这宝贵的东西…
第一次……
一个小零食。
是的，只会一点。
不是春天，不是……
但这种鱼在秋天会更好吃!
我认为你是对的。
啊，等一下。我有些事要处理。
我简直不敢相信。
我嫁给了像你这样的人。
他很可爱。
你为什么这么坚持?
我得确保它不在里面!
主人，我们听说在家里的仓库里，在墙那边。
我明白，我明白。
你喝酒吗?
我刚生了一个小孩。
什么-
我是怎么了?
我们是三岳山的双重法师。
谁也不许离开这房子。
把你仓库里的东西拿来，别惹麻烦。
我们得到了密尔邦的多萨的帮助…
所以如果你想看到早上就不要越过那条线。
立即阻止他们!
你知道你在干什么吗?
我不知道你在这里做什么
但你得在…之前滚出我家
你的意志就是我的意志。
是的。
把你隐藏的东西带给我。
你的意志就是我的意志。
把你隐藏的宝藏带给我。
是的。
你说的任何东西。
Aigoo。
我的夫人!你在这里做什么?
你怎么了?
Eunnie, Eunnie !
Eunnie, eunnie!
他们把我捆成这样!
但如果你在这里…那谁结婚了?
对不起，让你久等了
马上把神圣之刀给我拿来!
等等，你不是-你不是真正的新娘吗?
看来你也不是真正的新郎。
等待……
你给我下药了吗?
是的。
“是的”?
你不会死的。别担心。
解药。
一定有解药。
没有。
没有吗?
睡一觉就好了。你会没事的。
我来对付那些混蛋。
我是唯一能做到的人。
你有这个。
你能做到的。
你是…
你疯了!
我知道我不是真正的新娘，
但我会非常怀念今天。
待在原地别动!
啊，原来是把枪。
没关系。
把那个给我。
是的,女士。
不要动。
顺便说一下…你擅长解谜吗?
这很清晰。
噢,那刺!
我有她!
把那女孩带过来。
是的,先生。
Mureuk !
Mureuk!
他是来。
按摩他，按摩他。
那个女人是从哪里来的?
我想问她的，但是
新郎在里面。
我们走吧。
嘿,那件事。
砰砰的枪声!抓住它!
砰砰的枪声?这- - - - - -
什么?这是什么?
砰砰的枪声是什么?
嗨,燕。
你为什么没去上学?
我离家出走了。
我今晚可以留下来吗?
哦我的上帝!这真的是我们的医院吗?
这是你自己拍的?
正确的。
他们脑子里想的是什么?
你爸爸也是那样的人吗?
嘘。
阿姨吗?
嗯?
我什么都没做。
我只是路过。自然。
我消失……
我们从敏生家来的。
我从来不知道该对人类说什么。
你去代替。
我吗?
我应该用什么外观?
我!我会做的!接我!
我一直想说服一个人类!
你跟人类说过话吗?
你没有，是吗?
我只是在等待合适的机会。
我对人类略知一二。
我去。
不要着急。
你知道怎么勾引女人吗?
你们俩有谁跟他们说过话吗?
深情地说，眼神交流，问问题，抱着她的腰。
你有这方面的经验吗?
那我们三个都去吗?
不。只有一个人。只有一个。
你这样做。
尽量简短。
燕。
这就是精神。
好吗?
让我们偷一些心吧。
哦,你好…
你就在那里。
所以。
啊，你是来接依安的吗?
这不是显而易见的吗?
我知道你对我有兴趣。
我是谁?
你。
我想知道我能不能找个时间给你打电话。这样可以吗?
是的。
你绝对应该这样做。
那么，我应该叫怡安吗?她在楼上。
我宁愿和你继续聊。
你叫什么名字?
啊，我是闵桂仁。(听起来像“外星人”)
我已经知道了。
我妈为什么这么叫我，对吧?
我取了很多绰号。好。基本上就是《异形，异形》。
Minsun !
Minsun!
分钟Gye-in小姐。
关于你…
你是如此幸运…
你不是外星人。
你真好。
Welp。让我们出去。
医院里的那些人是怎么了?
我在问你问题!
哦,她是疯了。
你还不了解人类吗?
向他们隐瞒事情是没有意义的。
燕。坐,坐。
那些人是怎么了?
然后。我们会回答你三个问题。
好吧?如此!
那些人是怎么了?
啊,,。
所以问题是…
很长一段时间以来，我们一直把地球上的囚犯锁在人类的身体里。
对吧?
停止。
不，我来吧。
每个星球都是一样的，对吧?有文明，有战争，有人口下降……
但每个人都想要和平。
我们当然也有罪犯。
但是一个全新的问题出现了。
我们的种群开始变异。
生活与和平颠倒了!
突变如此强大，他们可以摧毁和杀戮。
然后呢?
所以你需要一个监狱。
你必须把他们带到很远的地方，让他们永远不会回来。
这是最难以进入的地方。
一个连监狱长都不记得的监狱。
人类的心灵。
把罪犯放进去
他们被困住了，直到那个人死了把他们俩都毁灭。
我们就是这么做的。
但我们还没同意。
未经允许进入我们的大脑?
我们为什么需要许可?
你不应该那样对待别人。
人类物质。
你长得这么聪明!
这是你最好的特点。
闭嘴。
下一个问题。
这些罪犯能离开他们的身体吗?
有一点，但这里的气氛不同。
大概五分钟?
是的。他们可以在外面待那么久。
如果他们醒了，我就把他们困起来藏起来。
在哪里?
这里。
后面有房间吗?
如果他们唤醒……
人受伤?
这就是我要阻止的。
所以你是在保护我们。
我是看守囚犯的。
人类与我无关。
提问时间结束。
那你为什么养我?
我今晚可以睡在这里，对吗?
谢谢。
你来地球多久了，雷?
你一直都在这里吗?
你为什么带我来?
如果我们不这么做，你早就死了。
睡个好觉,燕。
晚安,雷声。
嫌犯朝你方向去了。
操作开始。
你在干什么?稍等!
别在这里!
这是警察骚扰，你知道的。
啊，太浪费了。
别拍我!不要开枪!
谢谢你所做的一切。
嘿,月亮Doseok。
是的。
你以为你在干什么，向平民开枪吗?
只是对罪犯开了一枪以示警告。
嘿。
下次，你应该打我。
侦探从来没有完成过任务。
原谅我们。
剩下的呢?
我把它藏在阁楼的自行车里了。
阁楼里的自行车?
想去玩个开心的夜晚吗?
哈!
这是怎么呢
去看看吧。
曹先生吗?
新消息传入的。
越狱的囚犯向地球进发。
武装和危险。
获取与护理。
你是说有武器吗?
你在做什么?
你怎么了?
紧急消息!
紧急营救一名囚犯!
我们到底该抓谁?
这个混蛋!他是医院里的囚犯之一!
了他!发现了这个混蛋!
他在这里。
名称:月亮Doseok。
尸体是在楼梯间被发现的，我们正试图获取监控录像。
我们已经把这把斧头上的样本送去鉴证了。
警探不接电话。
燕出去。
不。
我要看看你和雷霆在做什么。
出去。
我不出去了。
我是你的家人。这也是我的事。
紧急通知!
那艘船-那艘船正在接近那颗行星!
然后抓住。
没办法及时开车去那里。
然后我们会飞。
爸爸，这是什么?
坐下。
月亮DoSeok。
你在哪里?
别插手。
文多锡的位置在哪里?
21楼。的电梯。
那东西要追上他了。
月亮DoSeok。
我们的控制者被锁在你体内了。
谁-
我必须把控制器从你的人体中解放出来。
我会用守卫的能量来做到这一点。
你准备好了吗?
文都石的帕罗是谁?
囚犯#197A:控制者。
控制器吗?
就是破坏我们星球的那个人。
叛乱的领袖
你觉得他们打算逃跑吗?
或者他们想要别的东西?
那是什么鬼东西?
控制器，能听到我说话吗?
你准备好获得自由了吗?
地球的大气层发生了变化。
是时候解放他们了。
我们就从你开始。
的时间……是现在。
这个混蛋在说什么?
燕,我们开始。
雷声,做好准备。
依安，抓紧了!
把能量转移到武器上。
水平!
我们有他!
还没有。我们刚刚给了他翅膀。
武器!
武器达到最高水平!
小心!他就在我们后面!
分析的弱点!
只有一个入口可以进入内部系统。
那鲜红的部分就像它的心脏!
直接击中它，你就能破坏它们的力量!
它每次射击都会打开!
我们在交火中抓到人类…
我们找个干净的地方!
准备好了…
集……
火!
它的心感动!
屏蔽耗尽。
我们被击中了!
崩盘迫在眉睫。
更多的能量!
我需要更多的时间!我需要更多的时间!
任务完成。
控制器被唤醒。
控制器空闲。
现在我要自我毁灭…
带你一起走。
警告:守卫的生命维持系统已启动。
能源枯竭!
燕!
在车里等着!
能量水平为17%。
16%。14%。
达到临界水平。
开始紧急充电。
紧急充电正在进行
36%。
38%。
我的储备已经耗尽了。
控制器被唤醒。
我们需要更新状态。
理解。
尽量不要动!
控制器可以进入飞船。
Haava。
他们把它带到这个星球上!
Haava吗?从我们的世界远道而来?
地球的大气层太不一样了!
如果他们能部署哈瓦人
它们将能够永久地改变地球的大气层!
他们不再需要人类的身体了。
他们都可能被唤醒!
如果这个被释放了
所有的人类都会死在新的大气层里。
这是真正的…最后。
我们必须关掉控制器!
使用能量刀破坏部署!
能量水平又下降了!
阻止哈瓦人是最重要的。
出去抓住控制器
在他跳进另一个身体之前!
易安，你还好吗?
那是什么东西?
这就是我们在这里的目的。
我没看到控制器。
上车。
状态报告。
两剂哈瓦烟已经离开飞船。
我会尽量控制住他们。
首先找到控制器。不能让他引爆它们。
Haava引爆。
呼叫所有帕罗人。
苏醒了。
睁开你的眼睛!醒醒吧!
皮带-我不能-
他们只注射了一剂哈瓦烟!
先拯救人类!
我要!
燕,我们走吧。
我要送你回家。
雷声!
我必须拯救你的世界。
我们走吧。
我必须找到控制器。
那些死去的人…
那朵明亮的哈瓦云…
那一天我无法忘记，即使十年后……
你是谁?
你已经长大了。你忘了我吗?
我们一起来的，你知道的。十年前。
我会继续找那把刀的。
确定。
你也需要我们骑过来的那辆车。
在哪里?
不晓得。
真的吗?我知道。
所以我才需要那把刀。
在哪里?
是时候让你尝尝监狱里的滋味了。
我们有时间。想想你将如何在这样的混乱中生存下来。
先生。
你走之前为什么不吃顿饭呢?
像你说的。我们有时间。
我们被困在时间里了。
我们必须在回去之前找到控制器。
他一定是改变了身体
但是法官并没有被唤醒。他刚刚去世。
那控制者会在谁的身体里?
那天有四个人看到了我们。
裁判官死了。两个法师都被刀割了，但他们也没有被唤醒。
现在我们必须找到最后一个。
它很好。
她既听不到也说不出我们的秘密。
你为什么还呆在这么虚弱的身体里?
换一下不是更好吗?
我会喜欢我的回忆。
如果我不想再被关起来，我需要
Mureuk吗?
你还好吗?
进密尔本大学不是很困难吗?
困难吗?
为我们吗?
看看这个。如果我们能填满这一份，那么…
这将解决我们所有的问题。
你觉得这是什么?
很明显是很重要的事情。
有可能像你一样英俊聪明吗?
他是最聪明的!最帅!
你不认识我吗?
他们的到来。
我们可以开始工作了吗?
在风中，在风中。
你怎么这么晚才来?
你找到了吗?
他们在等你。我们走吧。
正确的。
你还能再快一点吗?
我们匆匆。
你要去哪里?
对的,正确的。
哦，药在这里。
我们找到药了，伟大的法师们。
那一定是难以捉摸的。
是的,先生。
给它。
你听说过他。
致命的蘑菇…
彻底咀嚼它。
你们谁是解药专家?
我们的解药专家……
这个人在吗?
正确的。
专家。
快点。咀嚼它。
不要停止咀嚼。
麦芽浆。
放点口水进去。
就是这样，就是这样。
现在，你为我带来了什么。
这个吗?
在这里,随地吐痰。
你嚼得很好。
这艘船在碧南井附近的山谷中浮出水面。
我们有它。
为什么刀现在有反应了?
它自己就亮了!
完全靠自己?一定很特别!
这是停止了。
为什么这么多人在找这个小东西?
即使今天受了那么多次伤，
你还是不能管好自己的手。
她只是想知道。
正确的。只是思考。
我今天不再需要你的帮助了。
走之前吃点晚饭。
你们三个在干什么?
我很想知道这里还发生了什么。
你看到刀了吗?
我们晚上再来吧。
很明显。
钱跟我们的一样好。
你。
把这个。
把它交给后面的女孩，然后马上回来。
别跟她说话。
欢迎加入！
你们两个。洗碗。
回来吗?
那是哪儿?
多么美好的一天。就连鸟儿也这么认为。
让我们看看，让我们看看。
哦,我明白了。
这里有一个小间隙。
他们是怎么做的?
是火灾引起的吗?
那么。
哦，这没什么用。
该死的。
嘿。
你就是那个小偷吗?
小偷吗?这是严酷的。
在我给你带晚餐之后。
那朵花我也要吃吗?
你为什么要这么做?
所以你甚至会为了生存而吃花。
这么勇敢的女孩怎么会被关在这里?
和你的理由一样。
你不是来拿刀的吗?
当然不是。我就住在那边。
你偷了吗?
不,还没有。
但就在我出来之前，
我看到它开始发光
伴随着美丽柔和的蓝光。
它照亮了吗?在你面前?
事情发生的时候我就在那儿，但是-
但是等待。
我真的觉得我是在年轻的时候遇到你的。
但这是雾蒙蒙的。
如果你想告诉我你喜欢我，请别这样。
我们并没有真正结婚。
不,听。我真的觉得如果我能记得那天……
帮我记住。
你来自哪里?
你怎么来的?
你真的需要我的人生故事吗?
小偷先生，你的生活离我远远的。
诚实地谋生。
我就知道你会这么说。
那么，这有什么意义呢?
这是从哪里来的?
雷声是怎么来的?
不要拉!
把它给我，小心点。
首先，告诉我这把刀是从哪来的。
从未来。(未来)
未来吗?
等等，我也经历过。月清里附近
不，那不对。
这是Miorae。
那我还没去过。
我来自600多年后的未来。
你觉得怎么样?
所以我今天也得不到你的任何答复。
哇。“你觉得怎么样?”板着脸问。
你得编个比这更好的谎话才能摆脱我。
你是说你住在那里。在未来。
是的。
明白了吗?
等待。等等，放手，着火了
把枪给我。
火!我着火了!
热了!
那个人在哪里?
我会还给你的，但我想我会先把刀拿回来。
你在跟谁说话?
我们走吧。
[裁判官的记录]
这个女孩吗?
她吃了食物。
她现在死了。
埋葬她。
把他们埋在一起。
理解。
把刀。
是的,先生。
你知道我们有多久没吃米尔本的食物了吗?
十年吧，我想。
我们先吃吧
毒……的食物吗?
那是谁?
让我们迅速行动。
在石化开始之前。
的解药,很快。
僵化的
是多少。这里。
快点,快点。
快，快，快，快。
拉,拉。
食物。毒药。
一个。Ti。溺爱。
解药?
棺材是
什么。棺材吗?
我们的!棺材!
你是谁?
食物中有毒物。
食物有毒?
但我给了她一些食物。
的解药。
那只老鼠混蛋。
在风中，在风中!
如果你不介意的话……
主人!
得到他。
森林!
抓住他们!
很热!
它太热了。
热……
你刚刚是在擦嘴吗?
当然。我就不追究了。
我们去看看那个混蛋为什么要我们死。
等待- - -
我带他们走。
他在那儿!得到他!
抓住他!
我必须回去。
待在这里。
不，你不能去。
那个女人……
她可能会死。
Mureuk，你也可能会死。
没关系。
我马上回来。
在风中，在风中。
的解药。
我带了解药。
我很抱歉。
是我给你带来毒药的。
你做的很好。
你会没事的。
埋葬的女孩。把那个男孩扔进河里。
准备窑。
是时候回去了。
[不知这神秘的云从何而来…]
[但我们敦促人们远离首尔的受灾地区。]
[官员们正在努力评估威胁，但目前还没有具体措施。]
那是什么?
这是我们的能量之源。
有了这把刀的力量
我们可以抓住逃犯…
我们甚至可以改变时间，看过去。
对我们来说，它不是线性的。
这一切都同时存在。
当我们带你回来的时候…
我们以前就是这么做的。
如果我回去，就能救人了吗?
我不是这个意思。
从某种意义上说，那些人已经死了。
这种能量变得越来越不稳定。
你不知道。
我看到的未来……是断裂的。不清楚。
找到收集器。把这个武器给他。
这里还有人，但他们都漂浮着。
我说，它们在漂浮!
别碰,
我想我看到我自己…
太久没见了。
看来你还没有完全恢复体力。
不，我还需要在这张表上多留一段时间。
恐怕我还不是我自己。
至少有3名救护车工作人员在大雾中失踪。
正如你所看到的，它仍然相当厚，所以最好是计划替代路线暂时。
此外，无人机还拍摄了一些神秘的画面
这是之前的红色物质，对吧?
人死亡。
那只是一剂哈瓦。
他们拥有更多。
在那艘船吗?
爸爸，你受伤了吗?
我很好。
我得去处理那艘船了。
很危险，我可能不会回来了，所以…
我要告诉你一件重要的事。
你的妈妈。
我的妈妈?
是我杀了她。
为什么?
我需要杀死锁在她体内的东西。
我带你来是因为我需要你。
如果我有个孩子…
我可以和人类生活在一起而不被发现。
但现在你却碍事了。
所以我请你离开。
你就是在说谎。
机器人不会说谎。
我去。
我知道你不是人类，但是…
那就把我送回我来的地方。
你的应急储备只剩9%了
如果我走了，你的存活率
我知道。停止讲话。
伊安，在外面等一会儿。
雷-
带她去明星家。我知道。
你在画上写了什么?
(跑了,假。)
雷声。
替我传达最后的讯息。
我们错了。像这样利用人类。
但是守卫永远也跑不掉。
所以即使我没有足够的储备来赢得这场战斗…
我必须遵守我的计划。
储备?这是什么意思?
而是他还能活多久。
他在一点点地消耗。
现在……外汇储备为8%。
生存的机会……
1%．
雷，我们得回去。
我不能。
我得带你去安全的地方。
爸爸需要你。
把车掉头。
你不可能帮他的。
也许吧，但我的心告诉我，我们必须试试。
让我们回到爸爸身边。
那这个混蛋在哪儿?
警报已经打开了。
我们吃完就走。
你的心吗?
是的。
人类的心脏真的很神奇。
为什么?
战斗成功的几率……
2%．
3%。
现在4%。
准备部署。
校准完成。
我们差不多了。
你为什么要回来?
那艘船有个弱点…
内部系统和外部系统之间的联系……
那颗红心，记得吗?
你在跟谁说话?
我把刀给你。
让它进入心脏。
现在移动。
得到它!
原来是你在追我们。
一直住在这里…
甚至抚养其中一个孩子。
爸爸!
我们走吧，爸爸。
你为什么回来?
雷，你在听吗?
在哪里?
爸爸!
他们来了!
我们阻止不了他们。
他们只会继续追我们。
爸爸!
他在车上!
我们得在他们释放剩下的哈瓦人之前阻止他们!
让我们切换时间。
准备好了,…
走吧!
原来这是他的房间……
和他的衣服吗?
这……你觉得这像是时间记录吗?
如果是日历，那一定是3600天左右。
他在做什么?
他在等什么吗?
Jungmoon Heuksol…这是我们。
那是治安官，那是狗屎…
看这里。他摧毁了一些东西。
高丽六年，黄延道。
这是十年前的记录。
天空打开了。一辆奇怪的马车从天上掉下来，后面拉着人。
我看到它和地方法官在一起，他在附近打猎……
还有三岳山的双重法师。
我们在书里。
十年前
那是什么?
他们通过某种传送门来到这里。
调查它。
在这儿等着。
我将回来报告。
我的主人，我的主人!
到底发生了什么?
是很危险的!退后!
但它就在我们家旁边!
雷声!
我们失去了他们。我们回去吧，雷霆。
得……回来……
雷-
雷声!
待在车里。
爸爸!
雷，带她回去!
现在就做!
雷声!
爸爸!
获胜几率:10%……
15%。
17%。
为什么会增加?
我要死了……
易安会做的。
与另一个人。我现在看到了。
门关上了。
燕……
你一定要再找到我!
我们可以解决这个问题!
我需要另一个身体……
人类……
我必须找到一个人类!
你醒了!
你来自哪里?
你的衣服真奇怪!
雷声!
能量-我不能失去-
你看到一个像刀的东西了吗?
一把刀吗?
有什么重要的事吗?
我去找找看。
待在这里。
谁……
它不可能是……我……
我为什么会在那里?
这是梦吗?
我记得这个。
我在河岸上发现了一个女孩。
她让我去找把刀。
我怎么还活着?
你可曾把手…
在瀑布升起的薄雾中?
她不是,
他们在哪儿?
我们的转变。
你是困了。
你不想躺下吗?
你的身体很重……你的眼睛闭上了……
冻结。
我们给你的时候你就该买，你个混蛋。
如果你想瞎，就揉眼睛。
和下一个……
我们很高兴向您介绍……
你应该买的其他东西。
我们最新的产品!
Soorisoori-ma Soorisoori-ma。
Soorisoori-ma-ha Soorisoori-ma-ha。
是,,
这是治安官的剑。
嗯，这个怎么样?的解药。
你不是死了!你还好吗?
看来你不知道Dosa。
我会把这个做完的。
小心些而已。这些混蛋甚至能进入你的身体。
只是为了争取一些时间。
嗯。我可以做到。
啊。我记得我们以前在哪儿见过
这是一种极好的新产品。我们做得很好。
她还活着。
太好了。
为什么我——
我感觉她的痛苦就像我自己的一样。
因为那是苏阳的女儿。
嘿,小子。
把这种药敷在你的伤口上。
抓住。
我说出来是因为看起来我们是一伙的。
之前的事我很抱歉。
我相信你是。
我是黑索尔，三岳法师。
我是燕。
多么不寻常的名字。
在风中，在风中。
最后。
帮助她!
我要把他关在这里!
这看起来是我的工作!
热。
很热。
Heuk-sol !
Heuk-sol!
他是怎么得到那把剑的?
燕!
拍摄,拍摄!
对着镜子，那儿!
开枪!
他自由自在!
抓住他!
嘿。我就是你要找的人。
右爪，左爪!跟那个女孩走!
完成了。你的五分钟到了。
有一些…
明白了……在你…
你说什么?
在你…有一些…
我里面有什么?
在你…
那那那件事……
你说什么
我没找到刀……
但这是你的吗?
是的。
你叫什么名字?我Mureuk。
燕。
它是什么?
外面可能有危险的东西。
我去看看。
不!
别担心。
我很坚固。
发现一个…
一个人……
Heuk-seul……早些时候……
有四个名字挂在电话上。
但并不是我们所有人。
不四。
我们中有五个人看到了他们。
然后……
所以他们需要找到的最后一个…
他拥有Dosa的力量…
还有他体内的一个怪物。
我们一定要杀了他吗?
我们得在他们释放剩下的哈瓦人之前阻止他们!
我们得快点行动!
让我们切换时间。
那是什么?
离爆炸还有48分钟。
控制器被唤醒。
自由的到来。
的时间……
是现在。02:22:28 000——> 02:22:43 000——M