Mina vänner, jag heter Rand Peltzer
och det är jag som står där i hörnet.
Jag är uppfinnare och har något
att berätta - och vem har inte det?
Men ingen har
hört maken till historia!
Det började här i kineskvarteren.
Jag hoppades hitta en julklapp
åt grabben -
- och hamnade i en affär...
- Vänta! Vad finns det här nere?
- Här är det.
- Är det här din farfars affär?
- Ja. Kom!
Inte undra på att ni måste lura in
folk från gatan.
Titta er omkring.
Se om ni hittar nåt ni gillar.
- Är det äkta grejer?
- Ja, allt! Det sa jag ju.
Ni har mycket intressant här,
men en sak har ni inte.
Jag är uppfinnare och det här
är "Badrumskompisen" -
- århundradets uppfinning som låter
oss resa utan tungt bagage.
Här finns rakspegel, tandborste,
tandpetare, nageltång -
- och nagelfil och en spegel.
Den kommer att revolutionera resandet!
Anta att ni sitter på en buss,
på ett plan eller på ett tåg -
- och har glömt att borsta tänderna.
Ni luktar apa ur munnen!
Dålig andedräkt! Vad gör ni?
Inga problem, min vän!
Ta bara ut tandborsten
och tryck på den här knappen.
Ingen fara... lätt att tvätta av.
Får jag lämna mitt kort?
"Rand Peltzer, fantastiska idéer
för en fantastisk värld..."
Jag kan skaffa er den
i förpackningar på tolv stycken.
Vad tycker ni?
Vad tycker du?
Var kommer ljudet ifrån?
- Vad är det?
- Mogwai.
- Vad gör han?
- Han sjunger. Han gör det ibland.
Jag måste ha honom. Han är otrolig!
Jag ger hundra dollar.
- Nej!
- Min son ska få honom i julklapp.
Det är precis vad jag letat efter.
Jag ger tvåhundra.
Tyvärr! Mogwai inte till salu.
- Du sa att allt var till salu.
- Farfar!
Med Mogwai kommer mycket ansvar.
Jag kan inte sälja till något pris.
Vänta utanför, jag kommer. Gå bara!
- Här är han.
- Men din farfar, då?
Han är tokig. Vi behöver pengarna.
- Vill ni ha honom?
- Ja, det vill jag.
- Ni måste alltid följa tre regler.
- Vilka då?
Håll honom från starkt ljus.
Solljus betyder döden för honom.
Han får inte komma nära vatten.
Och den viktigaste regeln som måste
följas hur mycket han än tigger:
Mata honom aldrig efter midnatt!
- Förstått?
- Visst. Tack... och god jul!
Ni lyssnar till Rocking Ricky Rialto
från Kingston Falls, USA.
Hej, Alex. Julen närmar sig. Du får
visst många granar över i år också.
- Jag tänkte väl du skulle komma.
- Vad fan är det här?
- Pete, vad gör du där?
- Fråga inte.
- Alex, min gran!
- Pete, ta den till bilen.
Du kunde gott skänka en gran
till polishuset.
Jag har betalat för min, Frank.
- Behöver du hjälp att starta bilen?
- Nej tack, jag är redan sen.
Utländska bilar tål inte kyla.
De amerikanska tål allt.
Ser du min snöplog?
Inget krångel på 15 år. Och varför?
Det är inte utländskt skräp,
utan en Kentucky Harvester.
Jag måste gå om jag ska hinna.
Får man snart se din serie
i tidningen bredvid "Knallhatten"?
"Knallhatten" går inte längre.
- Kom nu, Barn!
- Hälsa er fru.
- Ja, tack. Hej då, Billy.
Sabla utländska bilar!
- Hej, doktor Monroe.
- God morgon, Billy och Barney.
In med dig och var tyst!
- Du hann!
- Igen.
- Skriv på den här listan.
- För vad då?
Mrs Deagle försöker få bort
Dorrys pub.
- Hon påstår att den är en plåga.
- Där friade min pappa till mamma.
Där har allas pappor friat!
- God morgon, mrs Deagle.
- Vad är det för gott med den?
Ur vägen! Se upp!
Fyrti... sexti... åttio...
...tvåhundra. Tack!
- Mrs Deagle, Joe har fått jobb.
- Joe?
Min man, Joe Harris.
Och jag har syarbete.
- Vad vill ni?
- Vi får inte lön förrän om två veckor.
Kan ni be mr Corben
att han ger oss lite tid?
Banken och jag har samma mål.
Att förtjäna pengar -
- inte att försörja parasiter!
Mrs Deagle, det är jul!
Ja, då vet ni vad ni ska be
jultomten om.
- Mamma, jag är hungrig.
- Ja, älskling, jag också.
Din hund hade sönder min bayerska
snögubbe i morse!
Oj, förlåt! Säg bara hur mycket
jag är skyldig.
Jag vill inte ha pengar.
Jag vill ha din hund!
Barney?
Jag ska ta honom till en kennel.
De avlivar honom smärtfritt
jämfört med vad jag kunde göra.
Vad skulle ni göra?
Fånga honom och ge honom
vad han förtjänar -
- en långsam, kvalfull död...
Kanske i torktumlaren på hög värme!
Ja, då är det kört.
- Kära ni, hur gick det?
- Mitt hjärta tål inte en sådan chock.
- Vad har en hund här att skaffa?
- Det här är ingen djuraffär.
- Barney bits inte!
- Du är som din far.
Jag har hört hans ursäkter i tio år -
en riktig förlorare!
Skabbiga byracka, dig ska jag nog
få tag i när du minst anar det!
Åh... mitt hjärta! Mitt hjärta!
Idiot!
Den gamla skatan blev bra.
Du är duktig!
Hej, Gerald!
Gissa vem som nästan
fick sparken i dag.
- Vem då?
- Du!
Men mr Corben ändrade sig.
Han blir så sentimental i juletid.
- Tänka sig!
- Jag skulle sparkat dig direkt.
God jul på dig själv!
Du, Peltzer, se på mig.
Jag är chef i banken vid 23.
När jag är 25 har jag Corbens jobb
och när jag är 30 är jag miljonär.
Se på dig.
Du försörjer nästan din familj.
Världen förändras och du måste bli tuff!
- Och ingen är tuffare än du, Ger?
- Kalla mig inte det. Jag heter Gerald.
- Nåt att dricka?
- En Martini på vodka, skakad.
- Jobbar du här?
- Jag hjälper Dorry.
- Jättebra!
- Ja, gillar man att jobba gratis så.
- Två gratisomgångar där borta.
- Ska bli.
- Kate, du har inte sett min nya våning.
- Inte den gamla heller.
- Middag i morgon kväll?
- Jag arbetar.
Säg att du är sjuk. Dorry kan ju
inte dra av det på lönen.
Billy, är det du? Jag är i köket.
God jul!
Hej, mamma. Behöver du nån hjälp?
Ja, gör i ordning äggen.
Pappas apparater är så bra
i början och sedan...
- Har det hänt nåt?
- Nej, filmen är sorglig.
- Hur har du haft det då?
- Bra.
- Vad är det, mamma?
- Mrs Deagle har ringt igen.
Vi pratar inte om det nu.
Säg inget till pappa.
Älskling!
Välkommen hem!
- Skönt att ha dig här. Hur var resan?
- Bara bra.
De som köpte "Kökskamraten"
kanske tar "Badrumskompisen".
Underbart!
Tack, pappa!
- Vad är det? En fågelbur?
- Skaka det inte. Öppna det nu.
- Det är en valp, va?
- Nej, en ny bil.
- Älskling, dämpa ljuset lite.
- Är den självlysande?
Det är viktigt, tro mig.
Öppna det nu då!
- Vad är det?
- Ditt nya sällskapsdjur.
Var en fin hund nu, Barney.
Du skämtar!
Pappa, han är jättefin.
- Var har du köpt honom?
- I kineskvarteren.
- Kan jag ta upp honom?
- Ja, men var försiktig.
Hoppas han är rumsren.
Är han inte gullig?
- Har han nåt namn?
- Ja, Mogwai.
Mogwai - ett kinesiskt ord.
Jag kallar honom Gizmo.
Han verkar gilla det.
- Gizmo, titta upp!
- Vi ska bli fotograferade. Le!
Färdiga... ett, två, tre!
- Skarpt ljus! Skarpt ljus!
- Vad hände?
Han hatar skarpt ljus. Jag glömde
säga några viktiga saker.
Ett: Han hatar skarpt ljus.
Håll honom borta från solen.
Solljuset dödar honom.
Två: Låt honom inte dricka vatten
och framför allt, bada honom inte!
Och det viktigaste:
Mata honom aldrig efter midnatt.
Du har ju skurit dig.
Skarpt ljus! Skarpt ljus!
Sitt nu där och trilla inte ner.
Det här går fort.
Försök att inte röra dig så mycket.
God natt, Giz. Vi ses i morgon.
Mrs Peltzer!
Er gran!
Jag kom med granen.
Vad har hänt här?
- Peltzers saftmaskin krånglar.
- Jag trodde din farsa hade fixat den.
Det trodde jag med.
Köp färdig juice - det är lättare.
Den funkar ju!
Jag var tvungen att komma.
- Det krävs en speciell karl för det.
- Och han kräver en speciell kvinna.
- Jag avskyr den här fåniga utstyrseln.
- Lämna den här, Pete.
- Vad ska du säga till din pappa?
- Att nån har snott den.
Oj, har du "Det maskerade hotet".
Var hittade du den?
I Doctor Fantasy-affären, tror jag.
- Vad är det där?
- Du ska få se. Fick honom av pappa.
- Häftigt!
- Han heter Gizmo. Det är en mogwai.
Mogwai... mogwai.
Gullig!
Blinka! Gör så här. Kan du det?
Han kanske sjunger.
- Kom Giz, vi går till bordet.
- Var får man tag på en sån här?
- Vet inte. Jag har bara sett den här.
- Får jag hålla honom?
- Varför inte? Han tycks gilla dig.
- Vad var det i burken?
- Bara vatten.
Varför låter han så där?
- Vad är det där?
- Jag vet inte.
- Lever det?
En, två, tre, fyra, fem nya.
Får jag en nu?
- Jag vet inte, Pete.
- Titta, den har en rand på huvudet.
Hej, sötnos!
- Otroligt!
- Jovisst.
- Tycker du inte det är otroligt?
- Jo, häftigt!
Jag menar det.
Vad är det, Gizmo?
- Pappa, jag måste prata med dig.
- Billy, titta här!
Jag har förbättrat "Badrumskompisen".
Låt oss säga att du kommer till
ett viktigt möte i sista minuten.
Du märker att du glömt att raka dig.
Om du har "Badrumskompisen"
är det inga problem.
Voilà! Vad tycker du?
- Schyst! Vad är den här till?
- Nej, låt bli!
- Förlåt, pappa.
- Det gör inget... jag arbetar på det.
- Det är nåt konstigt med mogwain.
- Vadå?
Den förökar sig med vatten.
- Förstår du vad jag menar?
- Jag fattar ingenting. Av vatten?
Ja, vanligt vatten.
De nya är inte som Gizmo.
Den med randen är visst ledaren.
Varenda unge vill säkert ha en.
De kanske blir populärare än hundar.
"Peltzers kramdjur"!
Det här kan bli något stort.
Barn? Barney?
Barney, vem har gjort det här?
Jag ska ta ner dig... lugn bara.
Stackare, du blev nästan en isglass.
Jag är helt säker på
att dörrarna var låsta.
- Hur fick hon då tag i honom?
- Vi kan inte anklaga mrs Deagle.
Mamma, du vet hur gärna hon vill
få tag i honom.
Jag vet, men vi kan ju inte ens
hitta fotspår upp till huset.
Billy, jag tar Barney till farmor.
Sen hämtar jag honom på julafton.
Han är hemma igen till jul!
Jag tror inte det går att dricka.
Vad är det för fel på det här?
- Är det en mogwai?
- Ja, mr Hanson ska titta på den.
Plötsligt blev det fem nya som den här.
Titta nu här!
- Får jag behålla en för några prov?
- Jag kan nog avvara en.
Vilken jul, Katey. Först stänger häxan
fabriken och sen är det plogen...
Mr Futterman, dags att gå hem.
Bara en öl till så hjälper jag till
att röja här sen.
Nej tack, det ordnar sig.
- Det ordnar sig.
- Det gör det inte!
Här lämnar man in plogen på kontroll
och så stoppar de in utländska delar.
Hej, Billy.
- På väg hem?
- Ja.
Se upp med utlänningar!
De sätter gremlins i maskineriet -
- såna där onda väsen som sköt ner
våra plan under andra världskriget.
Gamla goda andra världskriget.
De skickar fortfarande hit dem
i bilar och i radioapparater...
...och stoppar dem i klockorna!
Ni borde inte köra. Ni ska nog gå hem.
- Katey, jag tror jag ska gå hem.
- Bra.
Det är en skön kväll.
Gremlins...!
- Du tog mr Futterman fint.
- Jag är van.
Så där har han varit
sedan han blev arbetslös.
Han vill ha nån som lyssnar,
i synnerhet när det är helg.
- Varför?
- Det är då folk blir deprimerade.
Lustigt, jag har alltid trott
att alla var lyckliga då.
Nej, inte alla. Medan somliga öppnar
paket försöker andra ta livet av sig.
- Muntert!
- Självmorden ökar alltid runt helger.
Nu är jag deppig.
Blir du deprimerad när det är jul?
- Jag firar inte jul.
- Är du hindu eller nåt?
- Jag vill bara inte...
- Men det är ju roligt.
Om man säger att man hatar jul
så är det som man var spetälsk!
- Förlåt.
- Det är jag som är trött och irriterad.
- Tack för att du följde mig hem.
- Det var inget.
- God natt.
- Kate!
- Är du ledig från Dorrys nån kväll?
- Ja, torsdagar.
Torsdagar... jag undrade bara...
...om du inte har nåt för dig
på torsdag kväll kanske vi kan ses.
- Gärna.
- Vill du? Så bra!
Vi kan ringa och bestämma
vad vi ska göra.
God natt, Billy.
Får jag låna din arm, kompis?
Det gör inte ont.
Det gör inte ont!
En stor grabb som du. Kom nu.
Så där... det är inte farligt.
Det är bra... Bra!
Jag ska ta lite blod bara.
Du kommer inte att sakna det.
- Det är som stora frökapslar!
- Så måste kroppen i skåpet ha bildats.
- Har du roligt?
- Roligt!
Tysta ett tag! Ni har ju fått mat.
Nåja... hon är inte tolv än.
Håll ett öga på dem så länge, Giz.
Här! Nu kanske ni håller klaffen.
Vad ni var hungriga då.
Vill du ha, Giz?
Lite kyckling? Nej?
Nam-nam!
Så där, nu lägger vi av för i kväll.
Förstår ni inte? De är efter oss alla,
våra fruar, våra barn, alla!
De är redan här.
Det är er tur nu!
Mamma, kan du komma upp ett tag?
Ta upp dammsugaren...
- Vad är det för något?
- Mogwai antar jag. Utom Gizmo.
- Har de blivit våta?
- Nej.
- Matade du dem efter midnatt?
- Jag gav dem kyckling, men jag...
Nej, vänta nu! Jag kollade...
Vad är det som händer här?
- Vad kallades det nu igen?
- Puppstadiet.
- Som en fjäril?
- Ja, det här är en kokong.
- Inuti förändras han på många sätt.
- Som min mamma.
Nej, det är annorlunda.
Det här kallas metamorfos -
- en förändring i form och utseende.
Hallå! Hej, älskling. Jo, den
fungerar säkert. Jag var ute bara.
Mässan är mycket bra.
Den är bra, sa jag.
Konkurrensen är lite hårdare
än jag trodde.
Några riktigt fina prylar.
Jag vet att det är julafton.
Jag kommer så fort jag kan.
- Det gällde bara 36 dollar...
- Jag har tyvärr ingen möjlighet...
...jag har en sådan fruktansvärd
press på mig.
- Tala med mrs Deagle!
- Med mrs Deagle? Jag...
Sätt in det här på mitt konto!
- Har du hundkräket under disken?
- Nej, han är på semester.
Får jag tag i honom
blir det en långsam död för honom.
Här är ett fågelhjärta.
Blodet i små djur måste cirkulera
fortare för att de ska hålla värmen.
Hjärtat på en liten fågel
slår 600 slag i minuten -
- ett katthjärta 130, ett människo-
hjärta 75 och ett elefanthjärta 25.
God jul, allesamman!
Vill ni ge mig en julklapp
så vore ett kassettdeck inte dumt.
Eller biljetter till Super Bowl...
Vänta, vänta, mr Hanson.
Får jag prata med er?
Billy, den har kläckts!
Jag kommer med en gång.
Hallå där!
Kommer du ihåg mig?
Visst minns du mig...
Jag har köpt godis åt dig.
Du kanske är hungrig.
Är du hungrig?
Smaka en sån här.
Kom... det är inget att vara rädd för.
Vart tog du vägen?
Jag vet att du är där under.
Kom nu! Du är väl inte arg
fortfarande för det där blodprovet?
Kom och ta en bit.
Jag vill bara titta på dig.
Smaka nu lite.
Du måste vara hungrig.
Så! Känns det inte bättre?
Mr Hanson?
- Billy, var är du?
- De har kläckts. Stanna inte inne!
Ringa hem... skit!
Mamma! Mamma!
Hör du det som jag hör?
Sade vinden till ett litet lamm
Ser du det som jag ser?
Ut ur mitt kök!
- Hur är det med dig?
- Bra, tror jag.
Det är Stripe! (Stripe = rand)
- Ska jag öppna?
- Ja, gör det.
Dr Molinaro, får vi komma in?
Mamma har råkat illa ut.
Billy, var försiktig.
Giz?
Skarpt ljus! Skarpt ljus!
De fick dig nästan, va? Kliv in!
Frågan är helt meningslös.
Förlåt? Punkt.
Tjock och tung. Räcker 225 liter?
Jag använder den sällan själv.
- Elak mogwai!
- Oroa dig inte, Giz. Vi hittar honom.
KINGSTON FALLS KFUM
- Gremlins? Hundratals små monster?
- Jag vet inte, kanske tusentals.
- Tusentals...
- Jag vet att det låter knasigt.
Men stan blir snart katastrofområde.
Ni måste varna folk!
- Tror du han är full?
- Nej, men det är du.
- Jag är inte full.
- Och varifrån kommer de då?
- Min pappa gav mig en i present.
- Ger han dig alltid elaka monster?
- De är inte elaka från början.
- Naturligtvis inte!
Nej! De ser ut så här.
Kan ni dämpa ljuset lite?
Visst! Dämpa ljuset, Brent.
Smaskens!
Nu ska alla vara glada...
Inte sant, Murray?
- Låt bli tv-n.
- Du har grejen.
Utländska apparater!
Vi skulle köpt en amerikansk tv.
Se på mig! Se på mig!
Vi har en månad på oss.
Jag får inte in ett jäkla dugg.
- Vart ska du gå?
- Antennen har kanske blåst ner.
Var försiktig!
Vad i helsicke är det?
Det är de - gremlins!
De är i min snöplog!
- Ska ni posta något?
- Ja, i sista minuten.
Var så god.
Besynnerligt!
En riktig liten patriot.
Akta så han inte sliter av dig armen.
Ska jag sätta handklovar på honom?
Hur kan en sån här liten gynnare
bli tusen fula monster?
Det här är före puppstadiet.
Den förökar sig med vatten.
- Ge honom lite vatten.
- Gör inte det.
Polishuset! Ja, det är jag.
Vad...?
Nej, men... Visst!
Vi kommer med detsamma.
Futtermans... nånting om en snöplog.
En konstig olycka...
Varelserna gör så det ser ut
som en olycka.
- Kan ni inte höra på?
- Nej, nu lyssnar du på mig!
Gå nu hem med Gizmo och öppna
dina julklappar som en snäll pojke.
- Låt mig köra.
- Nej, du är full.
Deagle! Deagle! Deagle!
Kopek! Stanna där, stygga kisse.
Har du redan börjat äta?
Kom hit, Dollar Bill.
Så Dollar Bill,
matte ska ge dig något gott.
Är alla här nu? Släpp mattes jacka!
Julsånger! Jag hatar alla
som sjunger julsånger.
En massa skrikande sniffare!
Jag varnade er satungar!
Vad är det?! Vad är det för några?
De är här!
De har kommit för att hämta mig!
Jag är inte redo än... inte redo!
Herregud, det var mrs Deagle!
Hjälp! Ta bort dem... ta bort dem!
Hjälp!
Det är ju Dave Myers!
Ta bort dem! Hjälp, ta bort dem!
Vad fan gör han?
Vad i helvete
är det han har över sig?
Frank, jag tycker vi ska åka.
Jag vill åka till polishuset.
Snälla Frank!
Vad i helvete är det för några? Såg du?
- Det är jul. Vad är det som händer?
- Håll käften!
Otroligt!
Här är Rocking Ricky.
Hej, jag heter Pete. Gröna varelser
håller på att välta stan!
Rocking Ricky är utled på allt
Orson Wells-trams, så lägg av!
- Vad är det?
- Några Rocking Ricky-fans.
Ni är inga Rocking Ricky-fans!
Jag ser att ni är rökare.
Jag ser att ni är rökare...
Jag ser cigaretterna...
...och noterar det trasiga askfatet.
En sån tur att jag råkade komma nu.
Rand Peltzer, uppfinnare. "Fantastiska
idéer för en fantastisk värld".
Jag har något här
som kan intressera er.
"Peltzers rökfria askkopp"!
Den kan lösa era problem, sir.
Bits inte!
Hur är det med dig?
Vi sticker härifrån!
- Vad är det där?
- Lugn, han är inte en av dem.
- Varför startar den inte?
- Vi får springa.
Ett... två... tre!
De har varit här också.
Billy, var kommer de ifrån?
De är gremlins, Kate.
Precis som mr Futterman sa.
- En orsak till att hata julen!
- Vad pratar du om?
Det värsta som nånsin hänt mig
var på julen.
Det var fasansfullt.
Det var julafton och jag var nio år.
Mamma och jag klädde granen -
- medan vi väntade på pappa.
Det gick några timmar...
Pappa kom inte. Mamma ringde
till kontoret, men ingen svarade.
Juldagen kom och gick...
Fortfarande ingenting.
Polisen började leta.
Det gick 4-5 dagar.
Vi kunde varken äta eller sova.
Allt rasade för oss.
Det snöade ute...
Huset var iskallt, så jag tänkte
tända en brasa. Då kände jag lukten.
Brandmännen öppnade skorstenen.
De drog inte ut en död katt
eller fågel, utan min far!
Han hade tomtekostym på sig
och hade klättrat ner på julafton -
- med famnen full av paket.
Han hade tänkt överraska oss.
Han hade halkat, brutit nacken
och dött omedelbart.
Det var så jag lärde mig
att jultomten inte finns.
Den slutar snart ryka!
Tyst, Barney. Håll dig lugn.
Jag ska köra långt i kväll.
- Vart tog de vägen?
- De gick nog till ett mörkt ställe.
Mogwai.
SNÖVIT
OCH DE SJU DVÄRGARNA
- De är där inne.
- Allihop?
Vad gör de?
Ser Snövit. Och gillar den.
- Var är pannrummet?
- På baksidan.
Nam-nam.
Håll för munnen!
- Skynda dig!
- Spring, Katey! Se upp!
Billy! I varuhuset!
Stripe!
Stripe är ledaren.
Kommer han fram
till vattnet börjar det om igen.
Ta Giz och försök hitta
någon slags strömbrytare.
Var försiktig, Billy.
På lördag morgon halv nio
kommer jultomten till alla barn.
- Det krävs en speciell karl för det.
- Och han kräver en speciell kvinna.
Vatten!
Pistol!
Rocking Ricky har haft det jobbigt,
men sänder ännu.
Marinkårssoldater står beredda...
Barney!
- Gizmo-skit!
- Skarpt ljus! Skarpt ljus!
Vad i helvete är det där?
Pappa, får jag din halsduk.
Här är Lew Landers i det som
en gång var Dorrys Taverna -
- i Kington Falls.
Myndigheterna tror att masshysteri -
- var orsak till
oförklarliga olyckor -
- bränder och explosioner
som drabbade staden på julafton.
Mrs Ruby Deagles bisarra död
tycks sätta punkt för...
Tugga inte på den!
Han vill säkert ha lite hönssoppa.
Det här är herrn som sålde
Mogwai till mig.
Sålde? Ett intressant ordval!
Motstridiga rapporter
berättar om "små gröna män".
Lär ni honom se på tv?
Det fanns en låda, tror jag.
Pappa...?
Rand, din halsduk.
Jag varnade er. Med Mogwai kommer
mycket ansvar. Men ni lyssnade inte.
- Se vad som händer.
- Jag menade det inte.
Ni gör med Mogwai vad ert samhälle
har gjort med alla naturens gåvor.
Ni förstår inte!
Ni är inte redo.
Han har något att säga till dig.
- Förstår ni vad han säger?
- För att höra behöver man bara lyssna.
Adjö, Billy.
En dag kanske du är redo.
Till dess väntar Mogwai.
Jag vill bara säga att jag är
uppriktigt ledsen över vad som hänt.
Jag hoppas ni vill ta emot
den här lilla gåvan -
- det är min egen uppfinning.
Rökfri askkopp... Man på bensinmack
försökte sälja till mig.
Senaste nytt! Mycket vänligt av er.
Den kommer säkert väl till pass.
Hej då, vov-vov.
Ja, det var min berättelse.
Så om tvättmaskinen går sönder
eller om videon lägger av...
Innan ni ringer reparatören,
tänd alla lampor, kolla alla skåp -
- och titta under sängarna,
för man vet aldrig...
Det kan finnas
en gremlin i huset.