各位朋友們
容我自我介紹
我名叫佩爾澤
蘭德佩爾澤
站在角落的那個人就是我
我是發明家
我有個故事要說
我知道，世上哪個人沒有故事要說？
我的故事可不像任何人的
任何人
故事在唐人街開始
我當時想賣點貨
順便幫小孩挑個禮物
我試了這家店
等一等
下面有什麼？
就在這裡
- 這裡是你祖父的店？
- 對
來吧
難怪你得把人從街頭拉過來才行
先生，請隨便看看
看有沒有喜歡的東西
這些東西是真的嗎？
我跟你說過了，所有的東西都是真的
你這裡的確有很多稀奇的古文物
但是缺少一樣東西
缺少什麼？
我給你們看看
我是一名發明家，這是我做的
廁所同伴
本世紀的一大發明
有了它，旅行就不用攜帶沉重的行李
裡面有刮鬍鏡
牙刷、牙籤、腳指甲刀
指甲銼刀
還有口鏡
這將使旅遊革命化
為了便於討論，咱們假設
你人在巴士、飛機或火車上
你忘了刷牙
你的嘴巴臭到不行
嚴重口臭
你能怎麼辦呢？
沒問題，兄弟，你只要…
把牙刷拉出來
然後按這個鈕
沒事的
很容易清洗
先生，這是我的名片
蘭德佩爾澤
“為奇異的世界想出奇異的點子”
我讓不合理的事物變得合理
我可以幫你弄到手
我可以供你一大批的貨
你說呢？
聲音是從哪來的？
- 那是什麼？
- 魔怪
牠在做什麼？
唱歌
牠有時候會唱歌
我要定牠了
實在太不可思議了
我就給你100塊買下牠吧
不賣
我一定得買下牠
當作我兒子的聖誕禮物
我一直在找像牠這樣的東西
我到處找過了
我願意給你200塊
是200塊耶
對不起
魔怪不能賣
你說這裡的一切都是要賣的
爺爺
有了魔怪就得背負許多責任
我不能以任何價錢賣掉牠
你去外面等，我馬上出來
你先去
- 好了，先生，給你的
- 太好了
那你爺爺怎麼辦？
別管他怎麼說，他瘋了
我們需要那些錢
你到底要不要啊？
我要
你得遵守三條規則
什麼規則？
別讓牠見光
牠討厭亮光，尤其是陽光
那會要牠的命
還有不能讓牠碰水，別把牠弄濕了
但是你千千萬萬
不能忘記最重要的規則
不論牠怎麼哭叫哀求
午夜過後，千萬不能餵牠，懂嗎？
好，你說了算
謝謝，祝你聖誕快樂
（搖滾瑞奇瑞奧多
播出經典老歌）
您正在收聽搖滾瑞奇瑞奧多
美國金士頓瀑布之音
片名：小精靈
艾利克斯
聖誕節就要到了
你又會剩一大堆聖誕樹了
我就料到會在這時候見到你
這在搞什麼？
你在裡面幹什麼？
別問了
艾利克斯，我來拿樹的
彼得，把樹抬到
安德森先生的貨車
真是的，老爸
你怎麼說，艾利克斯？
你總能送給警局一棵樹吧？
我的樹是自己買的，法蘭克
比利，你車子需要接電嗎？
不必了，福特曼先生
我上班已經遲到了
這些爛進口車總是會凍結
美產的機器可不會，國產車最耐操
看到那台除雪機沒？
過去15年來一個問題都沒有
你知道為什麼嗎？肯塔基收割機
它不是什麼外國爛貨
它可是一台肯塔基收割機
如果我還想保住工作的話
現在得走了
你的連環漫畫做得怎樣了？
我等著在報上看到你的作品
登在《傑克歷險記》和《小阿布內》旁
報紙不再登那些漫畫了
是嗎？
過來吧，巴恩
- 請替我向你太太問候，回頭見
- 當然
再見了，比利
可惡的進口車
- 醫生好
- 早安，比利
早安
（工會儲蓄信託）
- 早安，湯姆
- 嗨，比利、巴恩尼
進去別發聲
（威廉佩爾澤）
- 你剛好趕到
- 不是第一次了
你可不可以在請願書上簽名？
可以，這是幹嘛的？
將多利的酒吧宣稱為地標
迪哥太太想取消他的租約
他的也要？
對，她說那地方是低級酒館
是公害
我爸是在那裡向我媽求婚的
所有人的父親都是在那裡
向他們母親求婚的，名字沒寫好
謝謝
早安，迪哥太太
早什麼安啊？
笨手笨腳的
小心看路啊
40、60、80
200，謝謝您
- 迪哥太太？
- 幹嘛？
- 我想讓妳知道喬找到另一份工作了
- 喬？
我先生喬哈利斯
我也開始做一些針線活了
妳想跟我說什麼？
我們倆要過兩個禮拜才會領到工資
難道妳就不能說服柯賓先生
給我們多點時間嗎？
哈利斯太太
我和銀行都有相同的目標
那就是賺錢
而不是輔助一堆
遊手好閒的人
迪哥太太，聖誕節快到了
那你們該知道要向聖誕老人要什麼吧？
媽咪，我好餓
對，親愛的，我也是
我進口的雪人只剩下頭了
你的狗今早把它弄壞了
我真的很抱歉
告訴我，我欠妳多少，我很樂意…
我不要錢
我要你的狗
巴恩尼？
把牠交給我
我會帶牠去狗舍安樂死
過程既快又不痛
跟我處理牠的方式比較好多了
妳會怎麼處理牠？
我會親手抓了牠
然後牠會得到報應
慢慢痛苦地死去
或許我會把牠放進我的烘乾機
把溫度調到最高
那樣絕對痛苦
巴恩尼
巴恩尼，別惹她了
親愛的女士，妳沒事吧？
我的心臟很脆弱，不能承受那種刺激
那隻狗在這裡幹什麼？
這裡是銀行，不是寵物店
- 講得好，傑洛德
- 謝謝
牠不會傷妳的
滿嘴的藉口，你和你老爸一樣
我聽他講藉口聽了十年，那個敗類
至於你這個骯髒的野狗
我會找你算帳的
趁你不注意時
我的心臟
我對這件事向您…
你是個蠢蛋
那老巫婆畫得真好
很出色，你做得很棒
謝謝
你好，傑洛德
那不是夾式領帶男嗎？
猜猜誰今天差點失業了？
- 我放棄
- 是你啊
可是柯賓先生改變想法了
他過節時總是那麼感情用事
- 真難想像
- 是啊
換是我會當下把你炒魷魚
你也聖誕快樂
失陪了，瓊斯先生
喂，佩爾澤
聽著，我現在23歲
就當上了初任副總
等到我25歲
就會接任柯賓先生的職務
等到我30歲，就會成為百萬富翁
瞧瞧你自己
你幾乎在養你整個家
世界正在變化
你得隨著它一起改變
你得堅強一點
堅強一點？
沒有人比你更堅強了吧，阿傑？
別那樣叫我
我名字是傑洛德
要喝點什麼嗎？
給我一杯伏特加馬丁尼
搖勻，不要攪拌
妳在這裡工作？
平常日晚上，這樣多利
就不用付錢另請一個服務生
那太好了
是啊，如果妳喜歡免費工作的話
- 再請撞球桌的客人兩輪酒
- 好
妳還沒見過我的新公寓
我還沒見過你的舊公寓
我家有第四台喔
我們明晚一起吃飯怎麼樣？
我要工作
妳何不告訴多利妳生病了？
他又不能扣妳工資
比利，是你嗎？
對，媽，是我
我在廚房
- 聖誕快樂
聖誕快樂，喬治
聖誕快樂，電影院
聖誕快樂，百貨店
- 嗨，媽
- 嗨，親愛的
需要我幫忙嗎？
好啊，你可以負責蛋
- 好
- 謝謝
你爸的機器起先都很管用
在水槽弄吧
有什麼事嗎？
沒事，只是電影很悲傷
你今天過得怎麼樣？
很好
好了，到底是怎麼回事？
迪哥太太下午又打來了
我們現在別談這件事了
不要跟你爸說
我無所謂
親愛的
- 歡迎你回家
- 你好，爸
我很高興你回來了
你出差怎樣了？
很棒
生產廚房夥伴的奇蹟公司
可能對廁所同伴有興趣
好極了
- 謝了
- 你會喜歡的
這是什麼？鳥籠嗎？
別搖它，現在就得打開
不能等到聖誕節
是隻小狗吧
一定是，我看得出來
是輛新車
- 親愛的，麻煩把燈調暗
- 好
把燈調暗？
它會在黑暗發光嗎？
這很重要，相信我
打開吧
這是什麼？
是你的新寵物
好了，巴恩尼，你要乖喔
真的假的
爸，這好妙喔
你從哪裡弄來的？
唐人街某家雜七雜八的店
我可以抱牠嗎？
當然可以，但要小心一點
- 你得輕輕的
- 我會
我希望牠有經過訓練
牠很可愛吧？
牠有名字嗎？
魔怪
- 什麼？
- 魔怪
是中文，我則叫牠
小精靈，牠似乎很喜歡這個稱呼
小精靈，往這裡看
我們要照相了
笑一個
準備好了嗎？
一、二、三
亮光
怎麼了？
牠討厭亮光
我忘記告訴你們幾樣重要事項
第一，牠討厭亮光
你們得避免讓牠接觸陽光
陽光會害死牠
第二，別讓牠接觸水
別給牠水喝
無論如何都不能給牠洗澡
最重要的是
絕對不能在午夜過後餵牠食物
看來你不小心受傷了
亮光…
坐好，別跌下去，好嗎？
我幫你處理傷口
好
別動
抱歉
儘量別亂動，好嗎？
晚安，小精靈，明天早上見
有人在嗎？
佩爾澤太太？
我這兒有樹
天哪
比利
比利，我剛把你們的聖誕樹帶進來
發生什麼事了？
佩爾澤削皮果汁機出了一點小問題
我以為你爸把它修好了
我原本也這麼想
你應該直接買現成的柳橙汁
這樣會簡單許多
你看，它還有用
- 我非得過來
- 我明白
現在我明白了，我需要…
某種特定的男人
而那男人需要某種特定的女人
沒問題，彼得，就留在這裡吧
你要怎麼跟他解釋？
我會告訴他有一群機車騎士
在我回家的路途上把樹搶走了
哇，是第一期的《戴帽威脅》耶
很酷吧
對，你從哪拿到的？
應該是夢幻博士店
- 那是什麼？
- 過來，我給你看
這是我的新寵物，我爸給我的
好棒喔，牠叫什麼名字？
牠叫小精靈，嗨，小精靈
- 牠是個魔怪
- 魔怪！
小精靈
魔怪
好可愛
眨眼睛
像這樣，你做得到嗎？
你看，牠搞不好會唱歌
來吧，小精靈，把你放上桌子
我會小心的
好了
比利，我在哪裡可以弄到一個？
我不知道，我只看過牠一個
我可以抱牠嗎？
當然，有何不可？
牠似乎很喜歡你
哎呀，搞什麼？
對不起
罐子裡面裝了什麼？
沒什麼東西，只是水罷了
牠為什麼要那樣叫？
怎麼了？
我不知道
那是東西是活著的嗎？
一、二、三、四
有五隻新的
我現在可以拿一隻嗎？
我不知道
你看，那隻頭上有條可愛的斑紋
嗨，小可愛
很不可思議吧，彼得？
對，很棒
你不覺得這…真是難以置信！
是很妙
我說真的，很妙
小精靈，怎麼了？
- 糟糕
- 爸？
- 我有事跟你說
- 你看
你知道廁所同伴吧？
我做了一些改進
你看
假設你開會要遲到了
是很重要的會議
你在路途上，你摸了一下下巴
你忘記刮鬍子了
你要怎麼辦？在一般情況下
你麻煩大了
但有了廁所同伴則不然
瞧
你覺得怎樣？
蠻酷的
- 這個按鈕是幹嘛的？
- 不要按
- 抱歉，爸
- 沒關係
我很抱歉
不是你的錯，我正在修理
還沒搞定，明天才要弄
我之所以上來是因為魔怪出了問題
是什麼問題？
牠碰水會繁殖
什麼？
你明白我的意思了吧？
我不敢相信
就因為碰到水？牠們被弄濕了？
就只有水
很有意思，新的魔怪不像小精靈
有斑紋的似乎是牠們的領袖
你知道嗎？
我敢打賭國內每個小孩
都會想要一個這樣的寵物
牠們說不定會取代狗，作為家庭寵物
想想看，佩爾澤寵物
這很有可能闖出大名堂
巴恩尼？
那隻狗真是的
巴恩尼，是誰把你搞成這樣？
撐著，我會把你弄下來
不要動
可憐的狗狗
再過一會就要成了狗冰棒
我只知道我確定有把門鎖上
那她怎麼可能抓到牠的？
我們不能隨便怪人
就算是迪哥太太也一樣
她一直在威脅牠
她恨不得逮到牠
我們毫無證據
連往我們家的腳印都沒看到
比利，我會把巴恩尼帶到你奶奶家
前往大會的路上帶牠過去
回家時順便接牠
聖誕節時牠會在家，不會有事的
這應該不能喝了
為何不能？
它哪裡不對了？
比利，那是魔怪嗎？
對，我要讓漢森先生檢查一下
然後突然就出現了五隻新的
就像這隻
你瞧
我可以留下一隻嗎？
好讓我進行一些測試
我想我可以騰出一隻
敲敲門
這次聖誕節有夠衰，凱蒂
首先那老巫婆關閉工廠
現在我的除雪機又出問題
福特曼先生，你現在該回家了
- 再來一瓶啤酒怎樣？
- 不行，現在很晚了
再來一瓶啤酒，我就幫妳清理
不用了，謝謝，我自己就可以了
- 沒事的
- 沒事才怪
我拿我除雪機去做保養
卻發現它滿是外國零件
我指所有零件
襯墊、活塞、火星塞
全都是外國的
- 嘿，比利
- 嗨
回家嗎？
對
小精靈
你得提防外國人
他們會把小精靈放在機器裡
就是那些小精靈在大戰期間
害我們的飛機墜落
- 大戰期間？
- 沒錯
二次世界大戰
好一個…
二次大戰
他們現在仍把牠們運過來
裝進車子和電視裡
裝進收音機，你塞進耳朵裡
他們還放進手錶，裡面有小精靈
你現在不適合開車
你不如走路回家吧
妳知道嗎，凱蒂？
我想我還是走路回家好了
- 好
- 今晚不錯
- 晚安，孩子們
- 晚安
小精靈
妳剛才很會應付福特曼先生
我習慣了
他自從失去工作就變成那樣了
他跟這裡很多人一樣
只想有人肯聽他說話
尤其在過節的時候
為什麼？
因為很多人在這期間會感到沮喪
我一直以為不管發生什麼事情
大家過節時都很開心
大多數人是，但有些不是
當別人在打開禮物時
自己卻試圖自殺
真是樂觀的想法
我說得沒錯
自殺率在節日期間一向都是最高的
現在搞得我覺得沮喪了
妳在聖誕節會感到沮喪嗎？
我不過聖誕節
妳信印度教的嗎？
不是，我只是不喜歡過
有什麼好不喜歡的？它很好玩耶
天哪
沒有人在乎你喜不喜歡
華盛頓誕辰或感恩節
但是如果你討厭聖誕節
就會遭大家排斥
- 對不起
- 沒關係
我很抱歉，我只是有點累
心情不是很好
好
總之
謝謝你陪我走回家
沒問題
- 晚安
凱蒂？
我在想，妳哪天晚上不用打工嗎？
禮拜四
禮拜四，好
因為我在想…
如果妳這禮拜四有空
妳想跟我出去…
約會嗎？
我很樂意
是嗎？
那太棒了
我們可以在電話上…
討論細節
晚安，比利
晚安
你好啊
手臂給我，來
手臂給我，不會痛的
不會痛的
你承受得了的，來
你看，沒有很糟糕吧
很好
只是驗一點血，沒什麼大礙的
它們就像龐大的豆莢
- 好玩嗎？
- 好玩
很妙吧
妙
你們別吵了，行不行？
我已經餵過你們了
還沒到午夜
好吧，看好牠們，小精靈
我馬上回來
好了
也許這樣你們就不會吵了
你們真的很餓耶
小精靈，你要吃點東西嗎？
要一塊雞肉嗎？
不要嗎？
好吧
好了，小兄弟，該去休息了
你看不出來嗎？
它們要對付我們
它們要對付所有人
我們的妻子、孩子，誰都不放過
它們已經來臨
你是它們下一個目標
接著輪到你…
- 媽媽？
- 什麼事？
媽，妳能上來嗎？
那我要你幫我把吸塵器抬上來
它們是什麼？
我猜是魔怪
除了小精靈以外
你是不是把牠們弄濕了？
沒有
還是午夜後餵牠們食物？
我給牠們一點雞肉吃
但我確定時間…
等等
我確定…
媽，這是怎麼回事？
噁心
你說這叫什麼來著？
腐化階段？
是化蛹階段
像隻蝴蝶
沒錯
這是一個繭
牠在裡面正經歷變化
很多變化
就像我母親
不
不是，那不一樣
這稱之為變態
是形狀和外貌的
變化
喂？嗨，親愛的
不，我相信它沒問題
我剛剛在後門廊
大會很棒
我說很棒
其實，這裡的競爭性…
不好意思，小姐
這裡的競爭性比我想像的更激烈
- 我在給自己換機油
- 有一些很厲害的東西
蘭德
你聖誕夜從來沒有離家那麼遠過
我知道今天是聖誕夜
我會儘量趕回來的
好吧，再見
我只拿到36塊錢
我要是能幫忙就幫了
但我無能為力
- 不好意思
- 我會很樂意…
你好，傑洛德
我現在壓力很大
你難道不能和迪哥太太談一談嗎？
和迪哥太太談？
迪哥太太
把這個存進我戶頭裡
你那隻瘋狗在哪兒？
還躲在櫃檯底下嗎？
不，牠去度假了
你最好把牠關起來
因為我要是抓到牠
絕對讓牠不得好死
這是小鳥的心臟
小型動物溫度下降得比大型動物快
所以牠們的血液必須循環得較快
以便維持體溫
小鳥的…
心臟每分鐘跳大約600下
貓心臟跳130下
人類心臟跳大約75下
而大象的心臟只跳25下
醫生，你有顆人類心臟嗎？
他有沒有人類心臟？
看到這個就知道了，放映第十捲
好了，同學，聖誕節快樂
你們若想送我禮物的話
- 錄音帶放音機會很不錯
- 漢森先生？
- 當然，幾張超級盃門票也不賴
- 我想問一件事，等等
- 漢森先生，我想跟你談一下
- 不然一部勞斯萊斯也不錯
- 漢森先生？
- 我要紅色的
再見
…這個充滿愛和憐憫的心
只有340克
但它卻功能強大
你覺得心臟要花多少時間
輸出946毫升的血液？
像你這樣站著的時候？
946毫升，大概幾分鐘吧
大錯特錯
心臟通常十秒
就能輸出946毫升的血液
十分鐘就能把汽車油箱裝滿
過了十小時，還能把運油車裝滿
比利…
牠剛孵化了
我馬上過去
你好
還記得我嗎？
記得我嗎？
我給你帶來一條
巧克力棒
我想你應該餓了
你餓嗎？
你該嚐嚐看
這…
小傢伙
過來嘛，沒有什麼好怕的
你跑到哪裡去了？
你在哪兒？我知道你在裡面
我知道你藏在底下
拜託嘛
你不是還在為那驗血的事生氣吧？
出來嚐一口，讓我看看你
我只想看看你
拿去
你嚐一嚐吧，你一定餓壞了
你看，是不是感覺好多了？
（祝您有個平安快樂的節日）
漢森先生？
小精靈
比利，你沒事吧，你在哪裡啊？
媽，牠們孵化了，妳得趕快出去
打回家
媽？
比利，什麼…
滾出我的廚房！
妙啊
- 妳沒事吧？
- 應該沒事
媽，牠是斑紋
- 要我應門嗎？
- 好，去吧
我不是故意的
你好，莫利納洛醫生
可以讓我們進來嗎？
- 我媽出了一點意外
- 怎麼了？
比利，要小心
發生什麼事了？
小精靈？
小精靈，抱歉
亮光…
過來
你差點被牠們逮到了吧？
爬進去
問題毫無意義
先生，不好意思，東西
又厚又重
227公升夠嗎？
我不常使用，先生，它會使它生鏽
別擔心，小精靈，我們會找到牠
（金士頓瀑布基督教青年會）
小精靈是吧？
- 小怪物
- 沒錯
- 數百隻？上千隻
- 我不確定，也許有上千隻
聽著，我知道這聽起來很瘋狂
但這城鎮再過幾小時
就會變成一個災難區
你得警告鎮民
- 你想這小子是不是喝茫了？
- 不是，但你是
我才沒醉咧
告訴我，這些小精靈是從哪裡來的？
好
- 我父親送我一隻當禮物
- 天啊
你父親常常送你邪惡的小怪物嗎？
不，牠們一開始不邪惡
當然
真的，牠們一開始像這樣
你可以把燈光調暗嗎？
當然可以
好吧，布倫特，把燈光調暗
津津有味
這是一個歡樂的時光
對不對，墨瑞？
席菈，妳可不可以別亂弄電視？
遙控在你那邊
可惡的外國電視
我們應該買美國牌的
（不，對我說話，看著我）
外國人
我什麼都收不到
你上哪兒啊？
我去檢查天線，也許它被吹倒了
小心點，親愛的
那是什麼鬼東西？
- 是牠們！
- 你瘋了
有隻真的小精靈在我的除雪機上
你好，安德森，要寄東西是吧？
臨時有個包裹要寄，神父
請便
奇怪
真是愛國的小傢伙
揮著國旗
嗨
小心，法蘭克
不然牠咬斷你手臂
你要我給牠上手銬嗎？
你說說，像這樣可愛的傢伙
怎麼能變成一千隻醜陋的怪物？
- 這是牠化成蛹之前的模樣
- 化成蛹
而且牠碰水會繁殖
- 給這孩子一點水
- 我要是你不會這麼做
警長辦公室
就是我
什麼？
糟糕了
好，當然，我們馬上過去
什麼事？
福特曼夫婦
說什麼除雪機發生不尋常的意外
- 是那些怪物！
- 又來了
那些怪物把它弄得像是意外
警長
你聽我說好嗎？
你聽我說，小子
回家去，帶著小精靈
坐在壁爐旁，打開你的聖誕禮物
乖
- 讓我開車
- 不行，你喝醉了
都是你在開
因為我是警長，渾蛋
（迪哥房地產）
迪哥…
寇裴克，你別亂跑，壞貓咪
寇裴克是壞貓咪
如寶是乖貓咪
我會餵你東西吃，因為你是乖貓咪
好，來
好了，別叫了
別叫了
壞貓咪，在別人到之前就開始吃了
來，小紙鈔
對，乖，小紙鈔
媽咪幫你弄點吃的
大家都在這兒嗎？
好了，放開媽咪的外套
給你
唱聖歌的
我最討厭他們了
聲音刺耳、做事不正經的傢伙
我警告過你們了
牠們是什麼東西？
牠們來了
牠們來找我了
我沒準備要死
我還沒準備要死
天哪
是迪哥太太
把牠們弄走，救我！
那是戴維麥爾斯
他每年都會打扮成聖誕老人
把牠們弄走！
他現在在搞什麼？
他身上是什麼東西？
法蘭克，我真的認為我們該回去
發動車子，我想回警局
拜託，法蘭克
天哪，法蘭克
那些是什麼東西？
現在是聖誕節
這到底是怎麼回事？
閉上你的嘴，好嗎？
法蘭克！
真是不敢相信
您在線上，請說
我的名字是彼得
有一群綠色傢伙到處肆虐
現在是聖誕節，不是萬聖節
大家聽著
搖滾瑞奇受不了這些外星人傳言了
別鬧了，好不好？
那是什麼？是搖滾瑞奇的粉絲嗎？
你不是搖滾瑞奇的粉絲
先生，我注意到你喜歡抽煙
我注意到你喜歡抽煙
這裡有很多煙蒂
我注意到你的煙灰缸破了
幸好我碰巧前來此地
容我自我介紹
我名叫蘭道佩爾澤，是位發明家
“為奇異的世界想出奇異的點子”
我讓不合理的事物變得合理
我這裡有樣東西，你或許會感興趣
沒錯，我的確有
這是
佩爾澤無煙煙灰缸
我想這東西能解決你的問題
（多利酒館）
請不要咬我
等一下
好
- 妳沒事吧？咱們趕緊離開這裡
- 沒事
那是什麼東西？
別擔心，牠和我在一起
牠不是牠們其中的一分子
怎麼了？車子為什麼不發動？
我們得棄車逃命
一、二、三
牠們也來過這裡
牠們是什麼？是從哪裡來的？
牠們是小精靈，凱蒂
如福特曼先生所說
我現在又有一個討厭聖誕節的理由了
妳是什麼意思？
我就是在聖誕節
經歷了我人生中最慘的事
天哪，那是多麼可怕
當時是聖誕夜
我才九歲大
我和我媽正在裝飾聖誕樹
等著我爸下班回家
兩個小時過後
爸還沒回家
我媽打電話到他辦公室，但沒人接
聖誕節都過了，仍毫無音訊
所以警方展開了搜尋
過了四、五天
我和我媽吃不下東西，也睡不著覺
一切都很糟
外面下著雪
屋子裡很冷，所以我去點火
我就是在那時聞到味道
消防人員跑來突破煙囪頂部
我和我媽以為他們會
拉出一隻死掉的貓或鳥
結果他們拉出我爸
他穿著一身聖誕老人的裝扮
在聖誕夜想從煙囪爬下去
抱著一堆禮物
他原本是要給我們一個驚喜
他滑了一跤並摔斷了脖子
結果當場死亡
我因此發現沒有聖誕老人的存在
別擔心，保證它會停止冒煙
巴恩尼，閉嘴
別惹我，我還有好一段路得開呢
閉嘴
牠們都跑去哪裡了？
天很快就要亮了
我敢打賭牠們聚在某個黑暗的地方
魔怪！
（《白雪公主和七個小矮人》）
小精靈
（點心部）
牠們在裡面
全部都在嗎？
牛奶巧克力
牠們在幹什麼？
牠們在看《白雪公主》
而且看得津津有味呢
鍋爐室在哪？
在電影院後面
下面
牛奶巧克力
好吃
好好吃
（糖果）
摀住嘴巴，別吸進瓦斯
比利！
走
- 快點
- 移開，凱蒂，小心！
快點
比利，在百貨公司裡
斑紋
小精靈！
那是斑紋，牠是牠們的領袖
如果牠找到水
整件事又會重複一遍
妳抱著小精靈，回去找燈的開關
你要小心，比利
這裡是您的除雪機中心
各位聖誕節客戶，請注意
星期六的早上八點半
會有聖誕老人跟小朋友打招呼
別忘了，我們有金士頓瀑布…
各位聖誕節客戶，請注意
亮光
再見，比利！
…許多民眾通報有小精靈…
我需要某種特定的男人
而那男人需要某種特定的女人
瞧瞧…
水！
槍！
搖滾瑞奇昨晚過得很糟糕
但他仍然繼續廣播
海軍陸戰隊正持著消防水管以待
巴恩尼！
比利
讓開！
小精靈！
討厭的小精靈！
亮光…
那是什麼鬼東西？
爸，你的圍巾
接下來要為您播報…
聖誕夜暴動現場的報導
- 開始了嗎？
- 是的
我是路藍德斯
為WDHB新聞中心播報
我站在多利酒館
或曾是多利酒館的地方
位在金士頓瀑布
當局表示
聖誕夜發生的一連串事故、火災及爆炸
使這座向來平靜的小鎮
受到嚴重驚嚇
一切都源自…
集體歇斯底里
露比迪哥，股票騙子
唐諾迪哥的寡婦奇特的死法…
不准咬
不可以咬
我想牠會想喝點雞湯
親愛的，這位是賣我魔怪的先生
你選擇說“賣”這個字，還真有意思
對於“綠色小傢伙”
出現相互矛盾的報導
你教牠看電視？
- 我…
- 真糟糕
原來有一個盒子
這裡，在這裡
爸…
蘭德，你的圍巾
我警告過你
有了魔怪就得背負許多責任
但是你沒聽進去
現在看到後果了吧
我不是故意的
你對待魔怪就像你的社會
對待所有大自然的恩賜一樣
你不明白
你尚未準備好
- 爸爸？
- 什麼事？
牠有話跟你說
你聽得懂牠跟你說的話？
用心傾聽，便能理解話中的意思
再見，比利
也許你有一天會準備好
在那之前，魔怪…
將靜心等待
不好意思，先生
在你走之前，我想鄭重…
向你道歉
如果你願意接受我的歉意
我想送你這個小禮物
這是唯一一個，另外還有一個
但這是我的發明
無煙煙灰缸
你怎麼知道？
加油站的人試圖賣給我
說是最新科技
你很大方
我相信將來會用得上
再見
故事到此為止
所以假如你冷氣機或洗衣機壞掉
或是你攝影機出毛病
打電話叫修理員之前
打開所有的燈，檢查所有的櫥櫃
往床底下看
因為誰也說不准
你的房子搞不好藏著一個小精靈
片名：小精靈