Prijatelji,
naj se predstavim.
Ime mi je Rand Peltzer.
Jaz sem ta na vogalu.
Izumitelj sem.
In za vas imam eno zgodbo.
Da, saj vem,
kdo pa je nima?
Toda take zgodbe
nima nihèe.
Nihèe.
Vse se je zaèelo tukaj,
v Kitajski èetrti.
Obiskoval sem trgovine in
poskušal prodati kak izdelek,
morda najti tudi
darilo za sina.
Poskušal sem v
neki trgovini.
Èakaj malo.
Kaj je spodaj?
-Tukaj sva.
Trgovina tvojega deda?
-Da, pojdiva.
Niè èudnega, da moraš
vleèi ljudi z ulice.
Kar razglejte se.
Poglejte, èe vam
je karkoli všeè.
Je vse to pravo?
-Rekel sem vam, da je.
Zanimive umetnine,
toda neèesa vseeno nimate.
Èesa? -Nekaj vama bom
pokazal. Tukaj imam.
Izumitelj sem.
Sam sem to naredil.
'Kopalniški kolega',
izum stoletja.
Izkljuèuje potrebo po
teki prtljagi na potovanju.
Imate zrcalo za britje,
zobno šèetko,
zobotrebec..
Imate klešèe za nohte
ter zrcalo za zobe.
To bo pomenilo
potovalno revolucijo.
Samo za primer.
Recimo,
da ste v avtobusu,
vlaku ali letalu.
Pozabili ste si
oprati zobe.
Iz ust vam sili grozen,
pravi zmajski zadah.
Torej vam smrdi iz ust.
Kaj narediti?
-Ni problema, prijatelj.
Samo izvleèete šèetko
in pritisnete ta gumb.
To ni noben problem.
Z lahkoto se èisti.
Rad bi vam dal
svojo vizitko.
Rand Peltzer. 'Èudene
ideje za èudeni svet.'
Nelogièno spreminjam
v logièno.
Lahko vam kaj nabavim. Takih
vam lahko nabavim na ducate.
Kaj mislite?
Kaj pa ti?
Od kod prihaja to?
Kaj je to?
-Mogvaj.
Kaj poène?
-Poje.
Vèasih to poène.
Moram ga imeti.
Neverjeten je.
Veste, kaj bomo naredili?
Zanj vam dam 100 dolarjev.
Moram ga imeti;
pravo boièno darilo za sina.
Toèno to, kar sem iskal.
Dam vam 200 dolarjev!
200 dolarjev!
-al mi je.
Mogvaj ni naprodaj.
Rekel si, da je v trgovini
vse naprodaj. -Dedek!
Z Mogvajem pride
velika odgovornost.
Ne morem ga prodati
za nobeno ceno.
Poèakajte zunaj.
Takoj pridem.
Pojdite.
Prav, gospod.
Tu ga imate.
Kaj pa dedek? -Pustite ga,
nor je. Potrebujeva denar.
Ga hoèete ali ne?
-Hoèem.
Poslušajte, morate se
drati treh pravil. -Katerih?
Ne izpostavljajte ga svetlobi.
Sovrai jo, še posebno sonèno.
Sonce ga lahko ubije. In èim dlje
od vode! Ne sme se zmoèi!
In najpomembnejše od vsega,
nikar ne pozabite.
Ni vano, kako moleduje,
ni vano, kako se vam smili,
Nikoli ga ne hranite po
polnoèi. Razumeli? -Kot reèeš.
Glej, hvala ti.
In sreèen boiè.
Plešete z Rockin'
Rickyjem Rialtom,
glasom Kingston
Fallsa, ZDA!
Alex!
Boiè se blia. Ostala ti bo
mnoica neprodanih drevesc.
Vedel sem, da te
bom kmalu videl.
Kaj za vraga?!
Pete! Kaj poèneš notri?
-Ne sprašujte.
Alex, prišel sem po bor.
Pete, odnesi ta bor
g. Andersonu v avto.
Kaj praviš, Alex? Lahko bi
dal enega za fante na postaji.
Jaz sem svojega
plaèal, Frank!
Billy, rabiš stik
na akumulator?
Ne, hvala, g. Futterman.
Itak sem e pozen v slubo.
Prekleti tuji avtomobili.
Vedno zmrznejo.
Naš ameriški stroj ne bi.
Ta vse prenese.
Vidiš plug? Star 15 let,
pa nikoli teav.
Veš, zakaj? Kentucky Harvester.
Ne pa neko tuje sranje.
Moram iti, èe hoèem
obdrati slubo.
Kako napreduje tvoj strip?
-Prièakujem,
da bo kmalu ob boku 'Smejoèemu
Jacku' in 'Malemu Abnerju'.
Ta dva se ne objavljata veè.
-Ne objavljata?
Dajmo, Barn.
Pozdravite
soprogo, prav?
Se vidimo.
Prekleti tuji avtomobili!
'jutro, dr. Moreau!
'jutro, Billy in Barney.
Vstopi in bodi tiho.
Uspel si!
-Spet.
Podpiši to peticijo.
-Seveda. Za kaj gre?
Rešujemo Dorryjev bar.
Ga. Deagle ga meèe ven.
Njega tudi? -Pravi, da je
beznica, javna sramota.
Tam je moj oèe zasnubil mamo.
-Èigav pa ni? Popravi èrko 't'.
Hvala.
Dobro jutro, ga. Deagle.
-Kaj pa je dobrega v njem?
Smotko!
Pazite! Pazite!
40, 60, 80.
Dvesto. Hvala.
Ga. Deagle? -Kaj?! Kaj?!
-Veste, Joe je dobil delo. -Joe?
Moj mo, Joe Harris.
Jaz pa sem zaèela šivati.
Kaj bi radi?
Ne bova mogla vrniti
denarja še dva tedna.
Prosite g. Corbena,
da samo malo še poèaka.
Ga. Harris! Bankir in jaz
imava v ivljenju isti cilj:
Zasluiti! Ne pa vzdrevati
èredo lenob.
Ga. Deagle, boiè je!
Zdaj veste, kaj morate
prositi Boièka.
Mama, laèna sem.
-Da, srèek. Tudi jaz sem.
Tu imate ostanek mojega
uvoenega bavarskega sneaka!
Zjutraj ga je unièil vaš pes.
-Grozno al mi je.
Povejte, koliko sem vam dolen,
rad bom... -Noèem denarja!
Hoèem vašega psa!
Barneya?
Dajte mi ga.
Odpeljala ga bom h konjedercu.
Tam ga bodo uspavali.
To bo neboleèe v primerjavi
s tem, kar bi mu jaz naredila.
Kaj pa?
Sama bom ulovila zverino.
Dobil bo, kar si zaslui.
Poèasno, boleèo smrt.
Morda ga bom dala v sušilnik
na najveèjo temperaturo.
To bi bila rešitev.
Barney!
Pojdi stran!
Draga gospa,
ali ste v redu?
Moje slabotno srce ne
bo zdralo takega šoka!
Kaj poène ta pes tukaj?!
To je banka, ne pa
trgovina za hišne ljubljence!
Krasno, Gerald. -Hvala.
-Barney vam niè noèe.
Izgovori, izgovori.
Isti si kot tvoj oèe!
10 let e poslušam njegove
izgovore. Zguba!
Kar pa se tebe tièe,
mrha ušiva,
te bom e dobila!
Ko boš najmanj
prièakoval!
Oh, moje srce!
Opravièujem se za
to nesreèo.
Kreten!
Stara vešèa še nikoli
ni bolje izgledala. Odlièen si.
Hvala.
Zdravo, Gerald.
Èe ni tole
kapetan Šèipalka?!
Ugani, kdo je danes
skoraj postal nezaposlen.
Vdam se.
-Ti!
No, g. Corben se
je premislil.
Za praznike postane
ves sentimentalen.
Samo pomisli!
Jaz bi te takoj
odpustil.
Sreèen boiè tudi tebi.
Oprostite, g. Jones.
Glej, Peltzer.
Pri 23-ih letih sem jaz
mlajši podpredsednik.
Pri 25-ih bom e imel
Corbenovo slubo.
Pri tridesetih
bom milijonar.
Pa poglej sebe!
Praktièno vzdruješ
celo druino.
Svet se spreminja.
Tudi ti se moraš spremeniti
z njim in postati trši.
Naj postanem trši? Kdo pa
je sploh trši od tebe, Ger?
Ne klièi me tako,
ime mi je Gerald.
Pijaèo? -Vodka-martini.
Iz shakerja, brez mešanja.
Ti delaš tukaj?
Da, zato da Dorryju ni
treba plaèati natakarice.
Super.
Krasno, èe ti je všeè
delati zastonj.
Dve igri biljarda,
na raèun hiše.
Nisi še videla mojega novega
stanovanja. -Še starega nisem.
Imam kabelsko.
Lahko jutri zveèer?
Delam.
Reci Dorryju da si zbolela.
Ne more ti odbiti od plaèe.
Billy, si ti?
-Jaz sem, mama.
V kuhinji sem!
Sreèen boiè!
Sreèen boiè, kino!
Sreèen boiè, Emporium!
ivijo, mama.
-ivijo, srèek.
Potrebuješ pomoè?
-Da, pripravi jajca.
Hvala.
Oèkovi stroji krasno delajo
prvih par tednov, potem pa...
Daj kar na odtok.
Je kaj narobe?
-Ne. alosten film.
Kakšen je bil pa tvoj dan?
-V redu.
No, kaj je?
Kaj je narobe?
Popoldan je spet klicala
ga. Deagle.
Ne bomo zdaj o tem.
Ne povej niè oèetu.
Meni je prav.
Srèek!
Dobrodošel doma.
-ivijo, oèka.
Lepo, da si se vrnil.
Kako je bilo? -Super.
Druba 'Èudesa', ki je
vzela 'Kuhinjskega pomoènika',
se zanima za
'Kopalniškega kolega'.
Krasno!
Hvala, oèka!
-Tole ti bo pa všeè.
Kaj je to?
Ptièja kletka?
Ne tresi. Kar odpri,
ne more èakati do boièa.
Kuek je, kajne?
Je, je, vem.
-Nov avtomobil je!
Zniaj svetlobo, draga.
-Takoj.
Zniaj svetlobo? Se sveti
v temi? -Pomembno je, verjemi.
Daj, odpri.
Kaj je to?
-Tvoj novi ljubljenèek.
Barney, bodi
priden pes.
Hecaš me!
Res je krasen.
Kje si ga dobil? -V ropotarnici
v Kitajski èetrti.
Ga lahko primem?
-Kar daj.
Vendar pazi. Moraš
biti neen. -Bom.
Upam, da ne bo
kakal po hiši.
Kako je srèkan!
Ali ima ime?
-Mogvaj.
Kitajska beseda. Jaz ga klièem
Gizmo. Kae, da mu je všeè.
Gizmo, poglej
malo sem.
Slikamo se.
Nasmešek.
-Pripravljeni?
1, 2, 3.
'Moèna svetloba!'
-Kaj se je zgodilo?
Ne prenaša moène
svetlobe.
Pozabil sem povedati
nekaj stvari. Pomembno je.
Prviè, ne mara moène svetlobe.
Ne sme biti na soncu.
Sonce bi ga ubilo.
Drugiè, dri ga stran od vode.
Ne dajaj mu piti vode
in nikar ga ne kopaj.
Najvanejše pa je,
da ga nikoli ne
hraniš po polnoèi.
Porezal si se.
Moèna svetloba!
Sedi tukaj in
ne padi dol. Prav?
Zdaj bova to uredila.
V redu.
Ne premikaj se.
Oprosti.
Ne premikaj se toliko.
Lahko noè. Gizmo.
Vidiva se jutri.
Imam drevesce!
Jezus!
Billy!
Prinesel sem vaše drevesce.
Kaj se je zgodilo?
Manjše teave s Peltzerjevim
'lupi-soko-matom'.
Mislil sem, da ga je tvoj
oèe popravil. -Tudi jaz.
Kupuj sok v tetrapaku,
veliko laje je.
Glej, dela.
Morala sem priti.
-Vidim.
Tudi jaz vidim. Za to pa je
potreben pravi moški.
On pa rabi
pravo ensko.
Ni problema, Pete. Pusti ga tu.
Kaj mu boš rekel?
Da mi ga je ukradla
banda na motorjih.
Da! Zakrinkana prikazen!
ln to prva številka!
Lep, kaj?
-Kje si ga dobil?
'Dr. Fantazija', se mi zdi.
Kaj je to?
-Pokazal ti bom.
Moj novi ljubljenèek. Dal mi ga
je oèka. -Kako mu je ime?
Gizmo.
ivijo, Giz.
To je mogvaj.
Srèkan je.
Pomeikni z oèmi.
Tako.
Lahko?
Pazi, mogoèe bo pel.
Pridi, Giz.
Pojdiva do mize.
Pazi.
Gremo.
Kje lahko dobim
enega takega?
Ne vem. Ta je edini,
ki sem ga kdaj videl.
Ga lahko primem? -Zakaj ne?
Kae, da si mu všeè.
Super!
Hvala lepa!
Oprosti.
Kaj je bilo v kozarcu?
-Niè, samo voda!
Zakaj tako krièi?!
Kaj je to?
Ne vem.
Ali je ivo?
Ne vem!
En, dva, tri,
štiri, pet novih.
Lahko zdaj dobim enega?
-Res ne vem.
Glej, tisti ima
srèkano èrto na glavi.
Kaj ni to neverjetno?
-Superca.
Kaj se ti ne zdi?
Neverjetno!
Res èedno.
Resno, èedno.
Kaj je, Gizmo?
Nekaj ti moram povedati.
-Poglej tole.
'Kopalniškega kolega' poznaš?
Izboljšal sam ga.
Pazi tole.
Recimo, da si pozen
na pomemben sestanek.
Zelo pomembno je.
e odideš, pa potipaš lice.
Pozabil si se obriti!
In kaj boš? V normalnih
okolišèinah si v teavah!
Ne pa, èe imaš
'Kopalniškega kolega'.
Glej tole!
Kaj misliš?
Res èedno.
Èemu slui ta gumb?
-Ne, ne pritiskaj...
Oprosti, oèka. -Je e v redu.
-Res mi je al.
Nisi ti kriv. To bom uredil
jutri. Nisem ga še konèal.
Prišel sem, ker imam
teave z mogvajem.
Kakšne pa?
Razmnouje
se z vodo.
Vidiš, kaj
hoèem reèi?
Ne morem verjeti!
Samo od vode? Zmoèil se je?
-Da, bila je navadna voda.
Èudno.
Novi niso taki kot Gizmo.
Tisti s frizuro na èrto
je, kot kae, vodja.
Veš kaj?
Stavil bi, da bi vsak
ameriški mulc hotel enega.
Zamenjali bi pse
kot hišni ljubljenèki.
Pomisli:
'Peltzerjev ljubljenèek.'
To bi lahko bil
popolni zadetek.
Barney, kdo ti je to naredil?
Dri se, snel te bom.
Bodi pri miru.
Ubogi pes. Še malo in
postal bi'pesoled'.
Preprièan sem, da
sem zaklenil vrata.
Kako bi drugaèe
prišla do njega?
Ne moremo kazati s prstom,
niti za gospo Deagle.
e tedne grozi. Rada bi
se dokopala do njega.
Vem, toda ni dokazov.
Ni niti sledi okrog hiše.
Barneya bom
odpeljal k babici.
Grem na kongres. Pripeljal
ga bom na boièni veèer.
Za boiè bo spet tu.
Vse bo v redu.
Ne vem,
èe lahko to pijemo.
Zakaj ne?
Kaj je narobe s tem?
Je to mogvaj?
Da. Dal ga bom g. Hansonu,
da ga pregleda.
In naenkrat je bilo pet
novih, vsi podobni prvemu.
Glejte tole.
Lahko enega zadrim?
Rad bi ga pregledal.
Mislim, da bi enega
lahko pogrešal.
Strašen boiè, Kate,
ti povem.
Najprej je stara vešèa zaprla
tovarno, zdaj pa še ta plug.
G. Futterman, èas je,
da greste domov.
Še eno pivo?
-Ne, pozno je.
Še eno pivo, pa ti bom
pomagal poèistiti.
Ne, hvala.
Vse bo v redu.
Vse bo v redu. -Ne bo!
Plug sem odpeljal na tehnièni,
oni pa so vstavili
uvoene dele.
Vse dele!
Vplinjaè, jermene, sveèke.
Vse tuje!
Greste?
Gremlini!
Paziti morata na tujce. V stroje
namreè vgrajujejo gremline.
Isti gremlini so nam
rušili letala v veliki vojni.
Da, tako je.
V 2. svetovni vojni.
Dobri stari vojni.
In še vedno jih
pošiljajo sem.
Dajejo jih v avtomobile,
v televizorje.
Dajejo jih v stereo-naprave,
v slušalke za na ušesa.
V ure.
Miniaturne gremline.
Ni pametno, da vozite domov.
Bolje bi bilo, èe bi šli peš.
Veš, Kate, mislim da bom
mogoèe šel domov peš.
Dobro.
Lepa noè je.
Lahko noè, otroka.
Gremlini!
Zelo si prijazna z
g. Futtermanom, veš.
Navajena sem. Tak je,
odkar je ostal brez slube.
Podoben je mnogim drugim.
eli le, da bi ga kdo poslušal.
Posebej med prazniki.
Zakaj?
Takrat je mnogo ljudi
res potrtih.
Èudno. Mislil sem, da so takrat
vsi sreèni, pa naj bo karkoli.
Veèina res,
nekateri pa ne.
Medtem, ko eni odpirajo
darila, drugi reejo ile.
Vesela misel.
-To je res.
Število samomorov
je najveèje v prazniènih dneh.
Zdaj sem še jaz potrt. Si tudi
ti kdaj potrta na boiè?
Ne praznujem ga.
-Si mogoèe Hindujka?
Ne, preprosto
ga ne maram.
Kaj lahko pri njem ne
maraš? Tako zabavno je.
Bog. Èe sovraiš Washingtonov
rojstni dan ali Dan zahvalnosti,
ni nikomur mar. Èe pa reèeš,
da sovraiš boiè,
pa ljudje mislijo,
da si gobav.
Oprosti.
-Vse je v redu.
Meni je al. Samo
utrujena in razdraena sem.
Hvala, ker si me spremil.
-Ni problema.
Lahko noè.
Spraševal sem se, ali ti da
kdaj Dorry prost veèer?
Èetrtke.
Èetrtke, da.
Ravno sem se
namreè spraševal,
èe si v èetrtek prosta,
bi morda lahko šla kaj ven
z mano.
-Z veseljem.
Krasno!
Lahko se slišiva po
telefonu in tako
zmeniva glede podrobnosti.
Lahko noè, Billy.
Daj mi roko, poba.
Dajmo.
Daj mi roko.
Ne, ne bo bolelo.
Ne bo bolelo.
Ne takega velikega fanta,
kot si ti. Daj.
No, je e konec.
Vidiš, da ni bilo tako hudo.
Dobro, dobro.
Krasno.
Samo malo krvi.
Ne boš je pogrešal.
Taki so, kot velike
posode s semeni.
Se zabavaš?
-'Zabava!' -Fino, kaj?
'Fino!'
Kaj je z vami? Kaj, èe bi
bili za spremembo malo tiho?
Saj sem vas e nahranil.
Saj še ni polnoèi.
Prav. Popazi nanje.
Takoj se vrnem.
Tu imate.
Menda boste zdaj
malo tiho.
Fantje, vi ste
pa res laèni.
Boš malo?
Malo pišèanca?
Dovolj bo, kolega.
Zakljuèiva za nocoj.
Ali ne vidite?!
Preganjajo vas!
Vse nas! Naše ene,
otroke, vse!
So e tukaj!
Vi ste naslednji!
Mama! Ali lahko
prideš gor, prosim?
Potem pa mi prinesi
gor sesalec.
Kaj je to?
Mogvaj, menda.
Razen Gizma.
Si jih zmoèil?
Si jih hranil po polnoèi?
Dal sem jim pišèanca.
Vendar sem prej preveril...
Ne, ne, ne, èakaj malo.
Bil sem preprièan.
Mama, kaj se tu dogaja?
In kako se reèe temu stanju?
Bubièno stanje?
Lièinke. Stanje bube.
Kot pri metuljih?
-Toèno.
To je kokon, on pa
znotraj doivlja spremembe.
Veliko sprememb.
-Kot moja mama.
Ne, to je drugaèe.
To se imenuje metamorfoza.
Sprememba oblike
in izgleda.
Zdravo, dragi!
Ne, krasno deluje.
Bila sem ravno na verandi.
Tu na konvenciji
je super.
Rekel sem, da je super.
Konkurenca pa je...
Oprostite.
...pravzaprav malo moènejša,
kot sem prièakoval.
Samo menjava olja. -Tu je
nekaj res luštnih stvari.
Rand!
Še nikoli nisi bil tako
daleè na boièni veèer.
Vem, da je
boièni veèer.
Dal bom vse od sebe.
V redu.
Se vidiva.
Lahko vam dam
36 dolarjev.
Ko bi le mogel kaj narediti.
Vse to je izven mojih moèi.
Rade volje bi...
ivijo, Gerald.
Jaz sem pod groznim pritiskom.
Pogovorite se z
ga. Deagle.
Z ga. Deagle?!
Ga. Deagle!
Dajte to na moj raèun.
Kje imate tisto psihopatsko mrcino?
Se spet skriva pod pultom?
Ne, bojim se, da
je na dopustu.
Raje ga zaklenite, kajti
èe se dokopljem do njega,
bo umrl poèasne smrti.
To je ptièje srce.
Majhne ivali hitreje
izgubljajo toploto od velikih.
Zaradi tega jim mora
kri hitreje kroiti.
Pri majhnih pticah udari srce
okrog 600-krat na minuto.
Pri maèkah 130-krat.
Èloveku okrog 75-krat,
pri velikih slonih pa
samo 25-krat na minuto.
Hej, dohtar, ali imaš
tudi èloveško srce?
Èe ima èloveško srce?
Samo malo, pa boste videli!
V redu, fantje,
sreèen boiè!
Èe bi mi radi kaj
podarili za boiè,
bi kak dober
stereo bil v redu.
Ali pa karte za Super Bowl.
G. Hanson!
Nekaj bi vas vprašal.
Zdravo.
Ravnokar se je nekaj izvalilo.
-e grem!
Zdravo, kolega!
Se me spomniš?
Mene se spomniš, kajne?
Prinesel sem ti
èokoladno tablico.
Mislil sem, da si mogoèe laèen.
Si laèen?
To moraš poskusiti.
Pridi, ne boj se.
Ni se ti treba bati.
Kam si se skril?
Kje si?
Vem, da si tu.
Daj, no.
Saj nisi veè hud zaradi tistega
malega krvnega testa? Menda ne?
Daj, pridi ven.
Naj te vidim.
Samo videl bi te rad.
Poskusi tole.
Vem, da si laèen.
Vidiš.
Kaj ni zdaj boljše?
Gizmo kakec!
Billy, si v redu?
Kje si?
Mama, izvalilo se je.
Takoj pojdi iz hiše.
Klicati domov -kakec!
Marš iz moje kuhinje!
Fino!
Mama, je vse v redu?
-Mislim, da je.
Mama, to je Èrto!
Lahko tudi jaz?
-Kar daj.
Nisem nalašè.
Dr. Molinaro,
ali lahko vstopimo?
Mama je imela
manjšo nezgodo.
Billy, pazi nase.
Kaj je bilo?
Gizmo?
'Moèna svetloba! '
Pridi.
Skoraj bi te
fentali, kaj?
Pridi noter.
Vprašanje je
povsem brez pomena.
Oprostite, gospod.
Kaj?
Gosto in teko olje.
Bo 270 litrov dovolj?
Jaz ga redko uporabljam.
Pospešuje rjavenje.
Ne skrbi, Gizmo,
našli ga bomo.
Gremlini, kaj?
Male zverine. -Da.
Na stotine? -Nisem preprièan.
Morda na tisoèe.
Vem, da se sliši noro.
Zavedam se tega.
Vendar bo v par urah v tem
mestu prišlo do katastrofe.
Morate opozoriti ljudi! -Misliš,
da je pijan? -Ne, ti pa si.
Nisem pijan! -Povej mi nekaj.
Od kje prihajajo ti gremlini?
Prav.
Oèe mi je
enega podaril.
Ti oèka vedno podarja
male zlobne zverine?
Ne, najprej niso
bili hudobni!
Seveda.
-Res niso! Takile so.
Lahko malo zniate svetlobo?
-Seveda.
Branta,
zniaj svetlobo.
Vraga!
Zdaj je èas za veselje!
Je tako, Murray?
Sheila, ne
packaj po televiziji!
Ti imaš daljinec.
Prekleti tuj televizor.
Sem rekel, da bi morali
kupiti 'Zenith'!
Tujci!
Niè ne morem dobiti!
Kam greš? -Preveriti anteno.
Mogoèe je prasica odpadla.
Pazi, dragi.
Kaj za vraga je to?
Nazaj, Sheila! To so oni!
-Ti si nor!
V moji kabini
je pravi gremlin!
Zdravo, Anderson.
Pošiljate kaj?
V zadnjem trenutku.
Kar dajte.
Èudno.
Glej!
Pravi patriot!
Maha z zastavo.
Pazi, Frank.
Odtrgal ti bo roko.
Naj mu nataknem lisice?
Povej mi, kako lahko
tako sladek deèko
postane tisoè
groznih pošasti?
To je stanje,
preden se zabubi.
Razmnouje pa
se z vodo.
Daj malemu malo vode.
-Raje ne bi.
Šerif tukaj.
Da, pri telefonu.
Kaj?!
Da, da, seveda.
e gremo.
Kaj je bilo?
Futtermanovi.
Nekaj s plugom.
Huda nesreèa.
Pošasti!
Tako so uredili,
da zgleda kot nesreèa!
Šerif, poslušajte me!
-Poslušaj ti mene, poba!
Pojdi domov, odnesi malega
Gizma, usedi se h kaminu
in odpiraj boièna darila.
Priden deèko.
Daj, bom jaz vozil.
Pijan si. -Zmeraj ti voziš!
Ker sem šerif,
sitne.
Kopejka! Nehaj,
hudobna muci-muci!
Kopejka je hudobna muca.
Rupija pa je pridna mucka.
Zdaj bomo papcali.
To je pridna mucka.
No, no. Dajmo.
Ti, nehaj!
Nehaj!
Ti hudobna muca.
Ješ pred ostalimi.
Pridi, stari Dolarèek.
Da, samo zate, Dolarèek.
Mamica bo pripravila
nekaj dobrega za papico.
So vsi tukaj?
Pusti mamin plašè.
Tako.
Boièni pevci.
Njih pa res sovraim!
Hripavi mali
vdihovalci lepila!
Opozorila sem vas,
krièaèi!
Kdo so pa tile?
Kaj so?
Glej jih!
Prišli so pome!
Prišli so!
Nisem še pripravljena!
Moj Bog, Fry!
To je bila ga. Deagle.
Snemite jih z mene!
Na pomoè!
Frank, to je Dave Myers.
Vsako leto je Boièek.
Kaj za vraga poène?
Kaj je to na njem?
Veš, Frank, mislim,
da bi morala oditi.
Poeni e ta avto,
hoèem nazaj na postajo.
Prosim te!
Jezus, Frank!
Kaj za vraga so te stvari?!
Moral bi biti boiè!
Kaj pri hudièu se dogaja?!
Bodi e enkrat tiho!
Neverjetno!
Ste v etru z rokerjem Rickyjem!
Da slišimo! -Jaz sem, Pete.
Ti mali zelenci bodo
porušili celo mesto.
Boiè je, ne pa pust.
Poslušajte, banda!
Rokerju Rickyju je dovolj
tega Orson Wellsovskega sranja!
Kaj je tam zadaj? Kitty,
kaj je to? Moji oboevalci?
Ti nisi moj oboevalec!
Gospod, opazil sem,
da ste kadilec
Opaam, da kadite.
Vidim cigarete.
Opazil sem tudi
polomljen pepelnik.
Res imate sreèo,
da sem šel mimo.
Naj se predstavim. Ime mi je
Rand Peltzer. Izumitelj sem.
'Èudene ideje
za èudeni svet.'
Nelogièno naredim logièno.
Mislim, da imam nekaj,
kar bi vas zanimalo.
Da, gospod,
imam.
To je
Peltzerjev
brezdimni pepelnik.
To lahko reši vaše
teave, gospod.
Prosim vas,
ne ugriznite me.
Samo malo.
Si v redu?
-Pojdimo od tu!
Kaj je to?!
Ne skrbi, z mano je.
Ni eden izmed njih.
Kaj je?
Zakaj avto ne vge?
Treba bo beati.
Ena, dva, tri!
Tudi tukaj so bili.
Kdo so?
Od kod prihajajo?
Gremlini, Kate.
Toèno tako, kot je
rekel g. Futterman.
Zdaj imam še en razlog,
da lahko sovraim boiè.
Kaj govoriš?
Najhujša stvar se mi je
zgodila prav na boiè.
Bilo je grozno.
Bil je boièni veèer.
Imela sem devet let.
Z mamo sva
krasili drevesce,
èakali sva, da se
oèka vrne z dela.
Minilo je par ur,
oèeta pa ni bilo.
Mama je klicala v pisarno;
nihèe se ni javil.
Boiè je prišel in odšel,
pa še vedno ni bilo niè.
Policija je
prièela z iskanjem.
Minilo je 4-5 dni.
Nihèe od nas ni mogel
niti jesti niti spati.
Vse se je podiralo.
Zunaj je sneilo.
V hiši smo zmrzovali.
Odšla sem zakuriti v kaminu.
Takrat sem zaznala vonj.
Prišli so gasilci in se
prebili skozi dimnik.
Z mamo sva prièakovali, da bodo
našli mrtvo maèko ali ptièa.
Izvlekli pa so
mojega oèeta.
Obleèen je bil
kot Boièek.
Na boièni veèer se je
spušèal po dimniku,
s polnimi rokami daril.
elel nas je presenetiti.
Zdrsnilo mu je, zlomil
si je vrat in takoj umrl.
Tako sem spoznala,
da Boièek ne obstaja.
Ne skrbite za dim.
Nehalo bo, obljubim.
Barney, bodi tiho! Ne zaèenjaj.
Èaka me dolga pot.
Tiho!
Kam so vsi odšli?
-Kmalu bo jutro.
Gotovo so odšli nekam,
kjer je temno.
Mogvaj.
SNEGULJÈICA
IN SEDEM PALÈKOV
Notri so.
-Vsi?
Kaj poènejo?
Gledajo Sneguljèico.
In všeè jim je.
Kje je kurilnica?
-Zadaj.
Tu spodaj.
Slašèice.
Pokrij usta.
Ne vdihuj plina.
Pojdi!
Pohiti!
-Dajmo, Katie! Pazi!
Dajmo!
V blagovnici.
Èrto!
To je Èrto.
On je vodja.
Èe pride do vode,
se bo zaèelo spet vse znova.
Vzemi Gizma, pojdi nazaj
in najdi stikalo za luè.
Pazi nase, Billy.
Ward ima
najboljše pluge!
Pozor vsem
boiènim kupcem!
V soboto zjutraj ob 8:30
bo za otroke tu Boièek.
Ne pozabite!
Imeli bomo Kingston.
Pozor kupcem!
'Moèna svetloba! '
Pa-pa, Billy.
Za to je potreben pravi moški.
-On pa rabi pravo ensko.
Vo-da!
Pištola!
Banda, to je bila huda
noè za rokerja Rickyja.
Toda program
teèe naprej!
Marinci so pripravljeni,
èakajo z vodnimi topovi.
Gizmo kakec!
'Moèna svetloba!'
Kaj za vraga?!
Oèka, tvoj šal.
Preklapljamo na poroèilo
s prizorišèa boiènih neredov.
Lew Landers, WDHB,
zadnje novice
iz Dorryjeve gostilne
oziroma tega, kar je od nje
ostalo, v Kingston Fallsu.
Oblasti govorijo
o masovni histeriji,
ki je razlog številnemu nizu
nepojasnjenih nezgod,
poarov in eksplozij, ki so
pretresle to nekoè mirno mesto
na boièno noè. Bizarna smrt
gospe Ruby Deagle,
vdove obsojenega borznega
mešetarja Donalda Deagla,
nakazuje konec. Deelna...
-Ne veèi tega.
Ne veèi.
Stavim, da bi mu
prijala pišèanèja juha.
Draga, ta gospod mi
je prodal mogvaja.
'Prodal.' Zanimiva
izbira besed.
Izjave oèividcev govorijo
o pojavu 'malih zelencev'.
Ga uèite gledati
televizijo?
Mislim, da je
imel svojo škatlo.
Oèka!
Rand, tvoj šal.
Opozoril sem vas. Z mogvajem
pride velika odgovornost.
A niste poslušali! Ste videli,
kaj se je zgodilo?
Ni bilo nalašè.
Z mogvajem ste poèeli to,
kar vaša druba
poène z vsemi
darovi narave.
Ne razumete!
Niste še pripravljeni.
Nekaj ti eli
povedati.
Ali razumete, kaj govori,
ko se pogovarja z vami?
Èlovek mora samo
poslušati, da bi slišal.
Zdravo, Billy.
Nekega dne boš
morda ti pripravljen.
Do takrat pa
bo mogvaj èakal.
Oprostite.
Preden greste,
bi elel, da veste, da mi
je zelo al zaradi vsega.
Nekaj bi vam
rad podaril,
èe bi eleli sprejeti.
Obstaja samo eden.
To je moj izum.
Brezdimni pepelnik.
-Kako veste?
Poskusil mi ga je prodati
nekdo na bencinski postaji.
Najnovejša tehnologija.
Zelo velikodušno od vas.
Preprièan sem, da
vam bo prav prišel.
No, to je ta zgodba. In èe vam
kdaj ponori klima naprava,
odpove stroj za pranje posode,
ali morda crkne video,
preden poklièete mojstra,
prigite vse luèi,
poglejte v predale in omare,
pod postelje.
Ker se nikoli ne ve.
Morda imate v vaši
hiši gremlina.
Prevod in priredba:
PRIMVS