朋友，现在我来自我介绍
我叫彼尔契，兰德彼尔契
站在街角的那位就是我 我是个发明家
我要告诉你们一个故事
是，我知道 当然谁都有自己的故事嘛
但是没一个人 会有我这种故事，没一个人！
故事是从这里的中国城开始
我带着一些玩意儿 到各个商店去兜查
顺便看看 可以买什么礼物给我儿子
结果就到了这家店
等等，这下面是什么？
就这儿
这是你祖父开的店吗？
是啊，来吧
难怪你要到街上 去拉客人进来
请吧，先生，随意看看 看有没有中意的
这些玩意儿是真的吗？
我告诉过你了 每一件都是真的
朋友 你店里的玩意儿是蛮有趣的
可惜就缺了一样 缺了什么？
给你看，我带来啦
我是个发明家 这是我发明的沐浴宝宝
本世纪最新产品
它可省却你外出 旅行大包小包的麻烦
这里面有刮胡镜 牙刷，牙签，指甲刀
指甲锉刀还有牙医镜 应有尽有
这是革命性的旅行用品
现在我们举个例
譬如你搭公车，坐飞机 或是坐火车
你忘了刷牙 发现自己有严重口臭
有口臭，怎么办呢？
没关系，朋友
可以从沐浴宝宝里 拿出你的牙刷
按下这个钮
一切都没问题，没问题 清洗容易
现在，我想给你一张名片
我叫兰德彼尔契
人生有梦，逐梦踏实 我让梦想成真
先生，如果你喜欢 我可以送货给你
可以送一打的货来给你
你觉得呢？觉得如何？
那是从那儿发出来的？
那是什么？ 魔怪
他在干嘛？ 唱歌
他有时会唱歌
我要他了，他真不可思议
告诉你我的想法 我出一百元买他
不行
听着，我一定要买他 给我儿子当圣诞礼物
我找了这么多地方 总算找到这东西啦
我出二百元好了
二百元！
很抱歉，魔怪是非卖品
你说你爷爷店里的东西 都可以卖呀
爷爷！
饲养魔怪，需要负很大的责任
出任何价钱都不卖
到外头等等 我随后就来，去呀！
好了，先生，他是你的了
哦，好棒，你爷爷怎么说？
别管他，他神经有毛病
我们需要这笔钱 快点，你到底要不要？
我要
听着，先生 请遵守以下三项规定
什么规定？
他不能见光，他讨厌灯光
尤其是阳光，会要他的命
他不能碰水，别弄湿了他
最重要的，请你绝对不要 忘记的一件事
不管他哭得多凶，求得多苦
在半夜之后都不能喂他吃东西 记住了吗？
当然啦，孩子，不会有问题的
谢谢你啊，圣诞快乐
嘿，朋友，这是美国摇滚世界 我是DJ金思佛斯！
片名：小魔怪
契克葛林根
菲比凯丝
嗨，艾力斯，圣诞脚步近了
看样子今年你这些树 又卖不出去了
我就知道这个时候你会来
这是什么啊？
是彼得！你在这儿做啥？ 别问
艾力斯，我来拿我的树
彼得 把树搬到安德森先生的卡车上
你说怎样，艾力斯？
别这样 可以送棵树给我们警局吧
我是付钱买的，法兰克
嘿，比利，怎么啦 要不要给你充电？
不，谢了，法特曼先生 我上班要迟到了
这些该死的外国车 天冷就动不了了
美国车就不会这样 耐寒耐热，可以承受任何状况
看那部铲雪机，用了十五年 用了十五年还是好好的
你知道为什么吗？ 肯德基丰收者，名牌啊
不是什么烂舶莱品 是肯德基丰收者！
我再不走，就要被炒鱿鱼了
你们的漫画出得顺利吧？
我每天都等着看趣味版里的 哈哈杰克和小亚伯
法特曼先生 他们早就不印这些漫画了
不印了？ 走吧，巴恩尼
请代我向你太太问好，好吗？ 好的
再见 再见
该死的外国车
编剧：克利斯克鲁巴斯
嘿，蒙若大夫 早安，比利，巴恩尼
制片：麦克芬尼尔
早安，费德 嘿，比利，巴恩尼
导演：乔丹提
进去，乖乖的
你差点就迟到了 又一次了
比利 在这请愿书上签个名吧？
好啊，请什么愿的？
帮多利的酒店 请一个标界牌
迪格太太要取消他的租约
连多利也遭殃？
她说多利的酒店太低级
我爹就在那儿跟我妈求婚耶
每个人的爹都是在多利酒吧 向他们的妈求婚的
谢谢
早安，迪格太太 早个屁？
小心...
四十，六十，八十
呃，二百，好了，谢谢
迪格太太？ 干嘛...？
我想跟你说 乔找了另一份工作了
乔？
我先生，乔哈瑞斯
我还另外兼了份 裁缝的工作
哈瑞斯太太？ 你说这些干嘛？
我怕我跟我先生 两周内都还拿不到工钱
你能不能请柯本先生 再宽容我们一些时间呢？
哈瑞斯太太
银行和我的目标是一致的 就是赚钱
我们没空养那些赖债的
迪格太太，现在是圣诞节
那你应该知道 要跟圣诞老人求什么吧
妈咪，我饿了 小亲亲，我也饿了
我的进口雪人，变成这样
今早被你的狗弄坏了
哦，我很抱歉
该赔你多少钱，我会设法的 我不要钱！
我要你的狗
巴恩尼？
把狗给我，我带它去狗舍 他们会给它安乐死
比起我的作法 那可是干净俐落得多
你会怎么做？
我自个儿来抓它
它会得到报应的 慢慢的，命折磨死去
或许把它放在高温干衣机里
这样就行了，很好
巴恩尼！巴恩尼！
巴恩尼！别惹她！
亲爱的夫人，你还好吗？
我心脏衰弱，受不了那种惊吓
那只狗在这儿干嘛？
彼尔契，这是银行 不是宠物店啊
说得是，杰罗 谢谢你，柯本先生
巴恩尼不会伤害你的 迪格太太，是真的
借口，都是借口 你跟你爹没两样
我听他可笑的借口 已经听了十年啦，败类！
至于你，你这烂畜生
总有一天会落在我手里的
哦，我的心脏！ 迪格太太，很抱歉，真没料到
你真有一套
这老女人跟你画的简直没两样 画得好，你画得好
谢谢
哈罗，杰罗
领带夹船长你好！
猜猜看今天哪个砘 差点要申请失业补助金？
我放弃
就是你啊 柯本先生后来改变主意了
他不想在圣诞期间下杀手
他竟会如此啊
如果我是老板 就会马上辞了你
祝你圣诞快乐 对不起，琼斯先生
嘿，彼尔契
听着，我是这家银行的副总裁 今年才二十三岁
我二十五岁时 就要像柯本先生一样当总裁了
我三十岁时，就成了富翁
看看你 你得维持整个家庭的生计
世界不停在变，彼尔契 你得随着它变，你得坚强
坚强？没人比你坚强，杰儿？
别这样叫我，我叫杰罗 要不要喝点饮料？
给我一杯伏特加马丁尼 摇一摇就好，不要搅
你在这儿工作？ 每天晚上来
这样多利就不必 再多雇服务生了
嗯，很不错
是啊，真不错，工作不拿薪水
那桌再上两手酒就店里请客 好的
嘿，凯特 你还没看过我的新公寓
我连你的旧公寓都没见过
别这样，我家有接有线频道 明晚可以一起吃饭吗？
我得工作
告诉多利你生病了 他又无法扣你的薪水
比利，是你吗？ 是的，妈，是我
我在厨房
圣诞快乐！
圣诞快乐...
嗨，妈 嗨，小可爱
需要帮忙吗？ 好，你去准备蛋
好的 谢谢
你爹发明的机器 刚开始几周还很好用
把蛋壳丢在水糟里
妈，有什么差错吗？
不...想起一部电影有些感伤
今天好吗 很好
妈，别这样，到底怎么了？ 什么事呢？
哦，迪格太太 下午又打电话来了
现在不要谈这事好吗？ 不要在你爹面前提起
好的
哦，甜心！
欢迎回来 爸
哦，真高兴你回来了 旅途愉快吗？
很愉快 真的？
真的 奇异公司买过我的厨房宝宝
他们一定也会喜欢沐浴宝宝
哦，太棒了
谢谢爹 你会喜欢的
这是什么？鸟笼吗？
不，摇不得
把它打开吧 可不能把他关到圣诞节
是只小狗，对不对？
是的，我知道 是辆新车
亲爱的，把灯关掉，好吗 好啊
把灯关掉？爹，这是干嘛 它在黑暗中会发光吗？
这很重要，相信我吧
现在开吧，打开它
哦，天哪！
那是什么 不行
那是你的新宠物 巴恩尼，乖乖地别动
开什么玩笑
爹，真棒
你打哪儿买来的呢？ 中国城里的一家小店
我能把他抱起来吗？ 当然可以
要小心哦 我会
我希望他不会在屋里尿尿
嘿，他很可爱
他有没有名字，爹？ 有啊，叫魔怪
什么？ 魔怪
我不懂意思，反正是中国名字 我自己是叫他小精灵
他好像还蛮喜欢这名字的
好，小精灵，看这边
嘿，我们要照相了，笑一个
好了没？一，二，三
不可以
怎么回事？ 他讨厌光线
忘了告诉你们一些事 非常地重要
第一，他不喜欢光线 特别要避开阳光
阳光会让他送命的
第二，不要让他碰到水
别给他水喝，别给他洗澡
最重要的是
半夜之后千万不要喂他吃东西
你割伤自己了
亮光...
乖乖坐这儿 别掉下来了，好吗？
我马上帮你包扎
好的，别动
抱歉，抱歉
好的，别动得太厉害好吗
晚安，小精灵，早上见
哈罗？
彼尔契先生
我搬树来了
天啊
比利！
嘿，比利 我把你的圣诞树搬来了
发生什么事了？
彼尔契榨汁器有点故障
我以为你爹已经修好了 我也以为
你该买盒装的柳橙汁 省事多了
看，好用得很
我得来 我知道
我如今懂了，我需要男人的爱
那个男人需要女人的爱
没关系，可以放在这里
你要怎么跟他说呢？
就说我回家时被飞车党剥走了
哇！头巾恶少第一集 很棒吧？
是啊，打那儿来的？ 哦，梦幻博士那儿买的吧
那是什么呢？
你看，这是我的新宠物 我爹送我的
真棒，他叫什么名字？ 小精灵
他是魔怪 魔怪！
嗨，小精灵
好可爱
眨眨眼儿
跟着我做，会不会？
对啦
看好，彼得，或许他会唱歌喔
来，小精灵，到桌子那儿 小心点
比利，我也好想要一只 要到哪儿买呢？
我不知道，我只看过这一只
我可以抱抱他吗？
可以啊，没什么不可以的 他好像很喜欢你呢
太好了，真谢谢你
瓶里是什么？
没什么，只是清水而已
他怎么发出那种声音呢？
那是什么？ 我不知道
那是活的吗？ 我不知道
一，二，三，四，五 五个新魔怪
现在，可以给我一只吗？ 不知道耶，彼得
嘿，你看 那只头上的条纹好可爱
真是不可思议，彼得 是啊，太棒了
不，你不觉得 这太不可思议了吗？
真的太棒了
我说真的，太棒了
哦，小精灵，怎么啦？
嘿，爹？
爹？听着，我得告诉你一件事
比利，你看看这个 你知道沐浴宝宝的好处吧
我又改良了哦，你看
比如，你有重要会议 就快要迟到了
在途中，发现忘了刮胡子
怎么办呢？照理说你麻烦大了
但是如果有沐浴宝宝 就不必操心了，看
看！你觉得如何？
很棒嘛
这个钮是作啥的？ 不...别按那个钮
对不起，爹 没关系
不，我真的很抱歉 不，不是你的错
我还没完成 明天我会把它弄好的
爹，我来是要告诉你 魔怪出了点问题
什么问题呢？
就是，它碰了水会繁殖
什么？
爹，你懂我的意思吗
我不敢相信
碰到水就变这样？只是湿了？
是的，清水
这很好玩耶 新的魔怪都不像小精灵
头上有条纹的那只 好像是领袖
知道吗？ 怎样？
我打赌全美国的小孩 都会想要买一只
它甚至可能取代狗 成为居家宠物
想像一下，彼尔契宠物！
这将是一笔不小的生意呢
巴恩？巴恩尼？
巴恩尼
巴恩尼，这是谁干的好事
忍着点，我放你下来，不要动
可怜的狗，晚一点发现你 你不就成了狗冰棒了
我肯定我关了门而且上了锁
爹，那迪格太太如何抓住它？
比利 不可以随便污赖迪格太太
妈，她威胁它好几星期了 她一直找机会要下手耶
我知道，小乖 可是我们没有任何证据啊
连个进屋的足迹都没有
比利，我带巴恩到你祖母那儿
我去展示会的途中 顺路把它带去
圣诞夜，再把它带回来
圣诞节他会回来的 一切都会很顺利
我不知道
这要怎么喝呢
怎么了，怎么不能喝？
嘿，比利！那是魔怪吗？
魔怪 我要请韩森先生帮它检查一下
突然间就冒出了五只新的魔怪
看看这个
嗯，我可以留下一只吗？
给他做做试验 好
我想我可以
这是什么圣诞嘛 凯特，我跟你说
先是那老女人关了工厂
现在是我该死的铲雪机 出了问题
法特曼先生，知道吗 不早了该回家了
再来杯啤酒好吗？ 不行，太晚了
再来给我一杯酒 我就帮你收拾
不，谢谢，我可以自己来
没事的 有事的
你觉得怎样，当你用铲雪机时 却发现零件都是外国货
每样零件，填隙料，活塞 火星塞，都是外国货
嘿，比利 嗨，法特曼先生
要回家吗？ 哦，是的
小精灵！你们要当心外国人！
他们的机器里有那种小精灵 会使得机器故障
大战时，我们的飞机 就是被小精灵弄坏的
大战 没错，二次大战
WWII ..
跟你说，现在外国人 还是继续把小精灵运过来呢
他们把小精灵放在车子
电视，音响，随身听里面
还把小型的小精灵 放到手表里去
你开车回家不太好吧？ 走路回家好么？
凯特，我想也许我该走路回家
很好 今晚很愉快
晚安，孩子们 晚安
哎，小精灵
法特曼先生的事 你处理得真好
我已经习惯了
自从他失去工作 就变成这个样子
他跟大部份人一样 需要有人听他倾诉
尤其是这圣诞期间
为什么？
这期间大家心情都不好
真好玩我以为大家放假的时候 无论如何心情都会很愉快
有人喜，有人悲啊
别人在打开他们 的圣诞礼物时
偏偏他们苦得切腕自杀
有这种事 是真的
放假期间自杀率反而偏高
现在我心情不好了
你圣诞节会情绪低落吗？
我只是不庆祝
怎样了 你是印度教还是什么的？
不，我只是不想罢了
为什么不想？圣诞节很好玩耶
老天
如果你讨厌华盛顿纪念日 或感恩节就没有人会管你
如果你讨厌圣诞节 就会像麻疯病人一样惹人嫌
我很抱歉 不，没关系
我很抱歉 我只是有点累，很烦罢了
谢谢你送我回家，比利 没什么
晚安 晚安
凯特
我想问你 你在多利那儿工作休不休假
每星期四休假
星期四
我想这个礼拜四
如果你有空是否想出来约会呢
我愿意
哦，真的？太棒了！
那么我们可以在电话中聊 安排一下这件事
晚安，比利
晚安
嘿，小东西
把你的手给我，来嘛
不...不会受伤的
不会受伤的 你都这么大块头了，来嘛
好啦，现在不疼啦 来，好...真好
好的，只是验验血嘛 朋友，没什么大损失
它们长得跟大豆荚一样
好玩吧！
很棒，对不对？
棒！
你们在干嘛？闭嘴好吗？ 我已经喂过你们了
唔，还没十二点哪
好吧，小精灵，你看住他们 我马上回来
来啦，现在你们可以安静了
你们真的饿了
你要不要来一点
你要吃吗？
不要，好吧
今天就到此为止了
看见吗？他就在你后面？
他就在我们每个人后面！
他们准备好了，你就是下一个
你就是下一个
妈，上来一下，好吗？
好的，孩子 把吸尘器带到楼上给我
那些是什么？
那是魔怪吧，我猜 除了小精灵之外
你又把他们弄湿了吗？ 没有
你半夜以后有没有喂他们
我喂他们吃了些鸡肉 但是在十二点以前
不...等等，我确定一下
妈，发生了什么事？
这叫什么来着？腐败期？
蛹，蛹期
跟蝴蝶一样
对了，这是茧
他就在里面蜕变
起大变化 跟我妈一样
不是，那不一样 这种蜕变包含组织和外表
哈罗？
哈罗？嗨，甜心
不，没问题的 刚刚到后门去了一下
展示会很顺利！对，很顺利！
事实上 竞争性比我想像的激烈
有很多不错的东西出现
兰德
你从未圣诞离家这么远
我知道今天圣诞夜 我会尽早回家的
好吧，再见
我只能换到这三十六元 这是乔母亲的结婚戒指
我尽全力了，请你要谅解
我很想帮你，但我帮不上忙
我自己压力也很大
柯本先生，难道不能... 就是没办法
难道不能请迪格太太 宽限几天吗？
请迪格太太宽限 跟迪格太太说吗！
也许... 我...
迪格太太！
把这张支票存进我帐户
你那只疯狗死到哪儿去了 还躲在柜台下面吗？
不，它去渡假了 你最好把它关起来
否则落到我手上 它可就要给我慢慢折磨死
这是大鸟先生的心脏
小动物比大动物散热快
所以它们的血液循环 相对地也快，以保持体温
小鸟的心跳每分钟约六百下 猫的心跳一百三十下
人的心跳约为七十五下
老象的心跳 每分钟只有二十五下
博士，你得到一个人类的心跳？
他心跳和人类一样？等等你就会明白的
好的，朋友 圣诞快乐，圣诞快乐
如果你们想送我礼物
超级杯门票
是很理想的礼物
再见
比利
小精灵孵出来了
我这就过去
嘿，小东西
你记得我吗？
你记得我吧？我买了糖给你
我想你也许饿了
你饿不饿？
来吃吃看！
小东西，过来，别怕 没什么好怕的
你在哪儿呢？你在哪儿？ 我知道你在里面
别这样 你不会记恨抽血的事吧
快出来，咬一口 快出来让我看看
我只想，只想看看你
这里，吃吃看嘛 我知道你会饿的，对吗？
嘿，现在好点了吗？
韩森先生？
你好，比利！你好吗？ 你在那儿？
妈，他们孵出来了 离开屋子，快！
妈？妈！
比利，怎么？
滚出我的厨房去！
棒！
妈，你还好吗？ 还好
妈，是史崔普
要不要开门？
好，去开吧，亲爱的
我不是故意的
你好，墨利医生 我们可以进来吗？
我妈出了点意外 怎么回事
比利，小心
小精灵
小精灵，抱歉
过来，你差点被他们抓住了 对不对？
爬进来
别担心，小精灵 我们会找到史崔普
小精灵吗？是小怪物
对 上百个
我不能确定，也许有上千个
上千个
听着，我知道这件事听来 十分疯狂，我知道这样
但几个小时以后 城里要有大灾祸了
你得快警告大家！
这孩子八成喝醉了吧？
不，是你醉了吧？
我没醉！
你倒说说，比利 这些小精灵是从哪儿来的
好吧 我爹送我一只小精灵当礼物
礼物
你爹每次都买怪物送你吗
不！刚开始时他们不坏
当然啦 真的不坏，长得这付样子
请把灯关掉，好吗？
好啊，去啊，布兰特关灯
席拉，你别再玩电视了
遥控器在你那儿
该死的外国电视
跟你说吧 我们应该买增你智的！
什么都看不到！
你要去哪里？
我去查天线 或许被风吹掉了
小心点，甜心
什么鬼东西？
是小精灵！ 我铲雪机上真的有小精灵
哈罗，安德森，寄东西吗？
嗯，赶最后一分钟寄出去 神父
你寄吧
奇怪了
白痴！看你干的好事
爱国的小砘 他在挥舞国旗呢！
小心，法兰克！ 他会把你的手折断
怎么，要给他上手铐吗？
嘿，比利，告诉我好吗？
这可爱的小东西，怎么会 生出上千个丑恶怪物呢？
它没变成蛹以前 是蛹啊
对 加上它碰了水就繁殖真的
哎，老天 嘿，给它弄点水来好吗？
我不会如此做的
警局办公室
我就是
什么？
哦，完了，当然，马上来
发生了什么事？
法特曼家，铲雪机出了事 发生离奇的意外
是小精灵！ 那些怪物！
是他们搞的意外
警长，你相信我好吗？
不，听我说，孩子！ 回家吧，把小精灵带回去
乖乖坐在火炉边 看看你得到什么圣诞礼物
这才乖
我来开 不，你醉了
每次都你开！
谁叫我是警长呢，傻蛋
迪格不动产 迪格，迪格，迪格，迪格
寇白！别这样，坏猫猫！
寇白是只坏猫猫 你才是乖猫猫
我拿东西给你吃 她是乖猫猫
我来了，好了，别这样！
别这样，你这坏东西！ 猫猫，哦，我的腿
先喂你们吃东西 过来吧，小可爱
好了，吃好吃的东西
都来了吗？ 好的，放开妈咪的外套
报佳音的，我最恨报佳音的
没事找事，也不知道唱什么
我可警告过你们的！
那是什么东西？那是什么
他们来了！他们来找我啦！
他们来了！
我还不想死...我不想死
我的天，法艾！那是迪格太太
救命！把他们赶走！ 赶走他们！救命！
天哪，法兰克，那是大卫 他每年都扮圣诞老人
救命！把他们赶走！ 把他们赶走！救命！
对，但他到底在干嘛啊？ 他身上的怪物是什么？
法兰克，我觉得我们该走了
法兰克，开车好吗 因为我好想回警察局去
听着，法兰克，拜托！
法兰克
天哪，法兰克！ 这些鬼东西到底是什么？
你看到那孩子了吗？
今天是圣诞节耶，搞什么鬼？
闭上你的狗嘴可以吗？ 法兰克！
刹车
真不可思议
您收听的是摇滚乐！ 大家一起来！
嗨，这是摇滚世界 我是彼得
现有长着大牙的绿色小怪物 到处破坏东西
嗨，孩子们 现在是圣诞节不是万圣节
听着，孩子，摇滚世界 可不跟奥森威尔斯一样
我们已经受够了这种无聊 的外星人故事
那是什么？ 肯尼，后头是什么？
摇滚世界的乐迷吗？ 你不是乐迷嘛
先生，我注意到你在吸烟
我看到你的香烟
也看到这个烟灰缸破了
我碰巧经过，你可真幸运 容我自我介绍
我叫兰德彼尔契，我是发明家
人生有梦，逐梦踏实 我让梦想成真
现在我这儿有个东西 你或许会喜欢
是的，先生，没错 这是彼尔契无烟烟灰缸
它可以解决你的问题
不要咬我
等等
好的...
你还好吗？我们离开这儿吧！
那是什么？
别担心它，它是我的朋友 不是跟他们一伙
怎么了？车发不动了？
好吧，我看我们得用跑的了 好吗？
一，二，三！
他们已经来过这里了
比利，他们是什么东西？ 打哪儿来的？
他们是小精灵，凯特
就是法特曼先生说的精灵
现在又有另一个理由 来恨圣诞节了
嘿，你在说什么？
圣诞节我曾遇到不幸的事
哦，天哪！那真是可怕
就在圣诞夜，那年我九岁
我和妈在布置圣诞树 等着爹回来
几个小时过去了，爹没回来
妈打电话到他公司，没人接
圣诞节过了，爹还是音讯全无
警察就四处搜寻
经过四，五天的时间 我跟妈吃不下也睡不着
所有的事情都不对劲
外头正下着雪，屋里好冻 我就起身，想去生火
我那时闻到一股气味
消防人员从烟囱顶进入
我和妈以为他们会拖出 死猫或死鸟
不想却拖出了我死去的爹
他穿着圣诞老人的衣服
在圣诞夜时爬进烟囱
他怀里捧了好多礼物 想给我们一个惊喜
他滑了跤，跌断了颈子 就这样去世了
我从此就知道 没有圣诞老人这回事
不要担心烟，它会消散的 保证消散
巴恩尼，住嘴，别烦我 今晚有好长一段路要赶呢
住嘴
他们都到哪儿去了？
天就要亮了
他们一定躲在某个阴暗的地方
魔怪
他们在里面 全部吗
他们在干嘛？
在看白雪公主的电影
他们很喜欢这部电影
蒸汽锅房在哪儿？ 就在戏院后头，来吧
在下面
把嘴蒙住，别吸到瓦斯了
比利？
走了
比利
比利？
快点
走吧，凯特，小心
快跑
比利，你看百货公司里
是史崔普
是史崔普，他是带头的
如果他碰了水 旧事就要重演了
带着小精灵回去 找找看有没有电灯开关
当心点，比利
请注意，圣诞老公公 在周日上午八点半造访...
请注意...
光...
永别了
...我需要男人的爱
那个男人需要女人的爱
水...
巴恩尼
小精灵
光
那是什么鬼东西？
爹，你的围巾给我
我是路兰德斯 WDHB中央新闻
记者在多利酒店 金斯顿弗尔斯的多利酒店
警方发现一连串无法无天 的歇斯底里行为
还有纵火，爆炸事件
使这原本
过着平安夜的小城
人心惶惶
不要咬，不要咬
我想他会喜欢喝鸡汤的
甜心，就是这位先生 卖魔怪给我的
卖，真有趣的字眼
有许多目击者报告 关于小绿东西的事迹
你教他看电视
我... 不好
我想，有个盒子吧 那儿
爹
我警告过你了
买了魔怪，要负很多责任 但你却不听
看看发生了什么后果
听着，我不是故意的
你经由魔怪的天赋 害了整个社会
你无法了解的
你还没准备好
爸爸！ 怎样
他有话要跟你说
你听得懂他说的话吗
只要听，就听得懂啊
再见，比利
也许有一天，你准备好了
魔怪会等着你的
对不起，先生，在你走之前
我要郑重地向你道歉
如果可能的话 请收下这个小东西当做纪念
已经卖过一个了 是我自己发明的
无烟烟灰缸
你怎么知道？
加油站有人试图卖给我 科技新产品吧
你很慷慨 我想它一定会派上用场的
故事就是这样
所以如果你家的冷气坏了
或是洗衣机 录影机出了毛病
叫人来修理之前 可得先打开所有的灯
看看衣橱，碗柜里 以及床铺底下
说不定，你家就有一只小精灵