我想怎样就怎样
是谁打来的？
（尼尔莱曼来电）
我是里兹
嗨，尼尔，我正在巡视
怎样？
这是金矿啊
对，把森林砍光就是黄金地段了
桑德斯？
不知道，我的人说他还好啦
但我打算明天跟他说改由我接手
喂？莱曼先生？
（无讯号）
喂？
要环保，不要污染
干我屁事
这是什么？
臭毛球，闪边
等我数到3，小家伙…
超
不！放下
很难笑！坏浣熊
坏坏浣熊
莱曼先生，我不干啦
片名：野蛮大对决
大自然
振作一点，老大来
早安，法兰克
进度不错嘛
老大住在工地监督才有效率
低头
我发问，你回答
这样进度才会快啦
这三个月我受益良多
小心
跳
第5区的进度不错
第3区就没那么好了
有海狸筑水坝啦
很坚固，30码内都排水不良
进度会落后多少？
退后
水坝不拆掉就要一个礼拜
是可以拆啦，反正海狸不在家
我不知道，公司是以环保为宗旨
我可以弄成意外…哎呀
不小心掉了炸药在水坝里…碰！
我不知道
莱曼先生还没来，别引起骚动
这样吧，你先估算成本再回报我
顺便把第3区的人撒走
叫他们去拉第5区的水电
听见没？老大要我们去第5区
走开
那是我的蓝莓
（样品屋）
大自然
很想家吗？
尽量不去想
起床了，泰勒
第一天上学
（你在想什么？)
（泰勒想念原本的生活）
干嘛？快哭了？
（报告班长新兵训练营）
速度加到7，坡度调到5
马上动作
不准作弊
老婆早安
老公早安
有什么新闻？
芝加哥的犯罪率上升
看吧？幸好我们搬来这儿
这里没犯罪，平静无波
那是暂时的啦
野生火鸡…
丹恩！停！别在它们面前吃啦
放下，那搞不好是火鸡妈妈
它们哪知道这是火鸡肉
不是普通培根？
动物有第六感，放下啦
宝贝儿子，睡得好吗？
不太好，我梦见自私的爸妈
把我赶出温暖的家丢在荒郊野外
他只是想念朋友啦
怎么可能？他整个暑假
都宅在房里上网跟朋友聊天
他知道我们的约定
在这里住一年就搬回芝加哥
你去找他谈谈吧
谈什么？他只会更气啦
丹恩，你是他爸，想办法啊
泰勒，要不要陪我去外面
呼吸山上的新鲜空气？
来嘛，你学校里一定有辣妹
辣妹都喜欢城市公子哥儿
我想也是，这里也有辣妹啦
我就说嘛
你知道还有什么吗？
有毒的响尾蛇
对，森林里到处都是
我下场会跟他一样
好，你赢了，我辞掉工作
我们打包行李回芝加哥
这样你就开心了吗？
不用回答了
不行…不准碰
什么？
要给我老板的
全部？
对，总共36个
我不知道他喜欢哪种口味
真的假的？
没问题吧？
绝对没问题
好极了
祝你一天愉快
过了3个月
剩下9个月
（落矶泉，莱曼企业社区）
拆海狸水坝要超支5万美元？
你确定海狸不在家
好，去处理，要弄得像意外
我再打给你，法兰克
（落矶泉国际机场）
莱曼先生！欢迎光临落矶泉
嗨，丹恩
希望没让你久等
昨天刚买飞机
想测试能不能飞快一点
这是送你儿子的
谢谢，你人真好
他快满4岁了吧？
不对，他下个月满16岁
不可能
我记得是4岁，你确定吗？
我很确定
"胡言乱语"
其实不用…
你说什么？
这个玩具很棒，他一定喜欢
时间过得真快啊
可不是吗？
我也有两个小孩
三个
对，还记得…那个叫什么？
汤尼
乔纳和…叫什么？
小阳子
都还在包屎布
美好的回忆啊
他们是我的小孩
我开车来了
我带了三明治，到工地一个小时
一个小时？来回吗？
来回要两个小时
鬼才要去
三明治？恶毙了
（史都华小学）
言己得要仔细研究课表
教育局严格规定
每个学生都要盯紧，懂吗？
好了，重要的事先讨论
请各位热烈欢迎新自然老师
来自芝加哥的泰咪
我相信很多老师都知道
数学老师鲍文这学期请病假
所以森林祭就没人主办了
没人自愿主办，今年就取消了
森林祭每年都办啊
学生都喜欢彩绘松果
跟母牛贝西一起玩
"问妈妈可不可以"
克蕾，母牛贝西72年安乐死了
很好啊
很好
母牛贝西…
永久任职权不错吧？
你到底退不退休？
请问…
太好了，有人自愿
不是，我…
本届森林祭由泰咪桑德斯主办
泰咪加油
一定很好玩啦
母牛贝西…
贝西跳过月亮…妈妈咪呀
按下一页，下一页…上一页
从照片上可以看出来
目前是低于预算16%
很好
我很满意，照这个进度
三月以前一定能完工
我保证
很好
你可以准备第二期了
抱歉，什么第二期？
给他看设计图
好，目前的第一期是由你负责
对
这是第二期
你要把整座森林砍光？
对！
但我们会盖一间
以森林为主题的购物商城
丹恩，你知不知道
大家为什么叫我绿巨头？
因为我爱地球
可惜我要对付这些环保伪君子
他们只有方便时才想救地球
你有没有发现？
他们都用再生纸杯喝大杯拿铁
这样就很环保吗？
我不是要你重视环保
而是要你无奸不成商
我懂
很好
继续监督未来4年的第二期工程
4年
我们全家搬来这里住一年
对，结果里兹突然失踪
我老婆和儿子都…
天哪
丹恩，这是你千载难逢的机会
我加倍你的薪水，考虑看看
给你10秒，不要就拉倒
987654321
好！我做
很明智的决定
不会吧，你发神经啊！什么？
菲德
好，大个儿，开完会了
等一下，妈，我先…
什么？
再见
我老婆会杀了我
丹恩，我们是一家人
凡事都要讨论才能决定
死不了的啦，就当是我升官了嘛
对，有事就去我朋友家找我
等一下！我在这里没朋友
好啦，这样对我们全家都好
对环保也有贡献啊
砍光整座森林算哪门子环保？
不是这样啦
莱曼企业都是好人，我们在绿化
对，钱也是绿的
提到钱…谁想要新的wii
拜托
死鸟
你走开
好吧
来人啊
能不能检查一下洒水器
没问题，桑德斯先生
嗨
你看，我屎裤子了
就是刚才那只浣熊…
奇怪了，它大概跑了吧
好笑
你还在生我的气吗？
你说咧？
我关心环保也有错吗？
老大，海狸水坝解决了
好耶
你炸死海狸？
海狸不在家
你还真环保啊
（尼尔莱曼来电）
嗨，老板
丹恩，我是尼尔莱曼
飞机提早到，我想去工地巡视
天哪
你那边还好吧？
烫啊～
（无讯号）
拜托
好，小兄弟，快闪开啦
闪边
好吧
快走开
快走开啦 闪边
我上班快迟到了
谢谢你
拜托
好吧，你是哪根筋不对
狂犬病
你想玩游戏？
要玩就来玩啊
好了，你自找的
我会撞哦！别以为我不敢
（尼尔莱曼来电）
莱曼先生
丹恩，如果这是拖延战术
你也做得太差劲了
我有我的苦衷…
挖哩咧
天哪
（断线）
真的假的？
（小心落石）
拜托
一格就好…有了
莱曼先生，我是丹恩桑德斯
桑德斯，你喜欢替我工作吗？
我喜欢啊，只是…
我再打给你
丹恩，我困在飞机上，饿得半死
我要吃素卷饼
不加酪梨酱和香菜
我重复…你有记下来吗？
好吧，显然是出事了
公司打来说他没去开会
他可能是遇到老朋友
或是旧情人
谢谢你哦
把手拿开！切莫惊慌
让开
嗨，桑德斯太太，我叫威尔森
我是莱曼的保全
负责保护他的财产
我来这里是因为有紧急状况
什么紧急状况？
就是…
我现在没空回答活老百姓的问题
这是你丈夫的车？
对，知道就好，他没事吧？
你说咧？
我说？
对，我们找到他的车和手机
丢在梅利威瑟小径27公里处
我老公失踪你有报警吗？
最好别惊动警方
一报警就会有记者来
把命案搞得很大条
命案？
什么命案？
你刚才说命案
这件命案你知道什么？
爸遇害了？
没啦，我…
来吧，我们去找爸爸
不管他是全尸还是被碎尸万段
什么？
你要不要当我的副手？
你看看他
对，戴帽子
丹恩
出了什么事？我好担心你
出了什么事？
我在峡谷遇到落石
还有一只发神经的浣熊
结果我把手机弄丢了
借一下充电器，我要打给莱曼
出了什么事？等一下…
丹恩？你…
莱曼先生！我是丹恩桑德斯
好感人啊
好吧，你洗清罪嫌了
你说什么？
解散
不准擅自出城
我的眼睛利得很，金刚芭比
对，切莫惊慌
走吧
怪咖
好，明天
没问题
是的
我知道
好的
对，好的
我们等着接待古塔先生
和印度投资商
我知道了
好，我知道
好的，晚安
我讲错话了吗？
泰咪，我可以进来吗？
这是你家
对不起
我不应该先打给莱曼
我脑袋摔坏了啦
你知不知道我有多担心你？
对不起，我没想清楚
我以为只要讨莱曼欢心
我就能给你们母子全世界
我们不要全世界，只要你
我知道，所以…
我去睡沙发
你不用睡沙发
谢谢你…
教三年级要准备这么多哦
我被拱出来主办森林祭
酷哦
我很想跟你聊，但你得先去洗澡
我马上去！你看着
我嫁了一个疯子
安静！
女神卡卡！
搞什么？
闭嘴！去别的地方啄啦
去！走开！
丹恩？
走了最好！
你在跟谁讲话？
有只乌鸦啊
什么乌鸦？
刚才飞走的那只
我的森林祭资料散落在草坪上？
不是啦
对耶，我去检
我来就好了，你去睡
谢谢你
可恶！笨乌鸦
我再过8个小时就要起床了
闭嘴
哎呀
大白痴
你在开玩笑吧
我懒得管，吵不到我啦
没事啦
开战
你好，小可爱
谁是可爱的小鸟？
你很可爱吧？唱歌真好听
你唱的歌好好听哦
还会唱别的吗？不知道用胶带
把你嘴巴封起来还唱不唱得出来
妈！找到他了
好了啦，我没事
我真的很好
丹恩，爬上屋顶追乌鸦怎么没事
你在胡说什么？
泰勒，爸爸妈妈有事要谈
好，车窗的隔音很好
过来
我是希望你请假一天去看医生
你一定是压力太大啦
不行，我跟莱曼开会不能再不去
他飞了几百哩只为了跟我开会
环保开发商坐私人飞机
飞了几百哩来讨论环保开发？
对
你好幽默
我被乌鸦吵到整晚没睡
不表示我就要投降啊
光是失眠这点小事
阻止不了丹恩桑德斯打造乌托邦
大自然
大自然…
好，阿兵哥，听我倒数
我们要冲上山脊杀死共产党
速度调到11
三
二
超好玩
你好
嗨，法兰克
桑德斯先生，我来向你报告
我们准备好接待投资商了
派人去地下室检查一下电路
刚才电线短路，差点要我的命
这可不妙，我马上派人去查
快去
你好像压力很大，怎么了
坦白说，自从我升了官以后
好像就衰运一箩筐
不对…
你知道大文豪爱默生怎么说吗
告诉你，他说肤浅的人才信命运
勇敢的人只信因果关系
好深奥哦
是啊
好，再见
臭死了
没事吧？
天哪！他死了
开门
快回答啊
没事吧？
救我
老大
我是法兰克
把门打开
老大
桑德斯先生，早餐吃坏肚子吗？
去拿水管
快去拿水管
再见
毛巾…
我的妈呀
不错嘛
不！天哪，对不起，我要…
不是你们想的那样，你们要…
我的衣服咧？
没人会看到，开车去买衣服
没事的啦
（真可口！)
没人会看到，开车去买衣服
（真可口)
开车去买衣服 没事啦
开车去买衣服，没事啦
嗨！在你后面
天哪，他又来了
车子洗好了，洗得超干净
嗨，第3区进度不错
有人看了球赛吗？
很合身嘛
去店里买套新西装，跟莱曼开会
法兰克，他又来了
不会吧！桑德斯先生
为什么？为什么？
再来就拿松果…
我们拿松果…
不对！我想起来了
我终于想起来了
我们拿松果…
我们…
不对！我想到了
我们拿松果…
抱歉我人没到场啦
但我不上飞机比较好
我儿子学校在流行德国麻疹
到处都没疫苗可打
彼特！你好吗？
没啦，我在水深火热中
真的啦，像被困在探索频道
对，搞不懂怎有白痴住这儿
请问…
请问一下
这里该没星巴克吧
拜托，哪里买得到咖啡啊
真的很扯耶
你好
要我帮你找什么吗？
找什么？
我是图书馆员
专门帮人找书
我喜欢书…猪头
好吧，你要找什么，桑德斯？
等一下，你知道我姓什么？
我知道你和你爸的事
他是开发商吧？
对，就是我们
树木杀手
就是我们
我叫泰勒
我超没礼貌啦
我叫安珀…你真搞笑
而且很没礼貌
你晚上有约吗？
好啦
丹恩，印度人再过十天就来了
要让他们知道落矶泉有多特别
动动脑…
我想到了！我们来办一场…
印地安主题的烤肉大会
干嘛这样？
有很多方式啊，可以…
不要汉堡，改吃野牛堡
搭印地安帐篷、穿印地安服饰
讲印地安土语…
不是印地安人，是印度人吼？
（落矶泉森林祭）
等一下，我们可以赞助森林祭
森林祭？好主意耶
我老婆主办的，他们经费不足
你没用了
这是表达我们关怀社区的好方法
水哦，丹恩
我来打给公关公司和媒体
好！好极了
你干嘛对我吼？
不是啦，我没在吼你
好，但你要用丹田发声
离我远一点
他是哪根筋不对？
小鸟要不要吃饼干啊…
他没健检吗？没检查精神状况？
莱曼先生？
你还在吗？
我还在
你脑袋秀斗了喔
我很抱歉…
天哪
"胡言乱语"
我不占用你宝贵的时间，这样吧
我拟好预算和企划案
找她讨论过明天再回覆你
"胡言乱语"
好！再见
蜜蜂！
老公，我回来了！我有好消息哦
猜猜我今天遇到谁
猜猜谁晚餐要去…
老公，你的脸怎么了？
你干嘛穿我的运动服？
我今天衰爆了
我会想办法找到你的，你这只…
你骗不了我啦
我猜猜看，是乌鸦？
我在垃圾桶里找到你的衣服
所以我拿去洗了
谢谢
不客气
我还帮你约了布尔医生
他是心理医生
泰咪，我没事，只要好好睡一觉
好吧，那我去取消
但再闹一次就非去不可
喝这个应该能帮助睡眠啦
这是什么？
学校的老师给我的
马汀太太的磨币┎葜眠茶
喝喝看
很好
泰咪
楼下好像有人
你们是怎么进来的？
滚出我家
泰咪！醒一醒
我作了好可怕的噩梦
要等到7点才能施工啦
不会吧
好，你不想进那里，就来这里
（有机）
（这些都可以吃）
（请吃蓝莓）
（今日特餐）
（超好吃）
丹恩？
你在干嘛？
捍卫我的家园
请你解释一下这是在干嘛
好吧
但你要答应我不管听起来多扯
你都要相信我
我答应你
好，听我说
有动物想害死我
是什么动物？
这是重点，不只一只
而是动物大军
这是阴谋
阴谋？
有臭鼬
平常很安静，但臭起来要人命
还有乌鸦
心理战的专家
还有慕后的首脑，就是浣熊
只要除掉它就群龙无首了
游戏结束
你功课做得很好嘛
我只有一个疑问
什么？
你疯了吗？
你答应过我的
我收回
泰勒，打开开关
我才不要咧
反兽行动倒数
5、4、3、2、
泰咪？
抱歉，他在看诊中
（克里斯汀布尔医生，看诊中）
我先给你看几张图
告诉我你看到什么
凭直觉就好了
我知道我不该说这像愤怒的松鼠
但这真的像愤怒的松鼠
天哪
这张咧？
猫头鹰
愤怒的猫头鹰，这样有用吗？
好吧
你怕动物多久了
我不怕动物啊
丹恩…
否认对你是没帮助的
现在我要讲的话请你听清楚
动物是不会想害你的
我知道动物不会想害我
你知道？
对，除了这三只以外
这只是主谋，这两只听命于它
天哪
丹恩，你是工作压力过大
我们要找到让你开心的事
先请你闭上眼睛，深呼吸
再一次深呼吸
吸气…吐气
你觉得怎样？
我觉得好舒服
你没再出现幻觉了吧？
没有，我…
丹恩？
你还好吧？
外面有什么不对的吗？
是那些动物吗？
你我都知道窗外什么也没有啦
丹恩？
停车 那是我的油电混合车！
停 给我过来
我就知道
这是我的车
滚出我的车
不行，别碰那个按…
我要压扁你
谢谢！再来一个
我好爱啊
滚开
你们为什么要这样对我？
我是哪里对不起你们？
（公用码头，200码）
就算会咬人的动物我也不排斥啊
我爱动物！要去哪儿？等一下
这真是…
你打到球僮了
好，现在怎么办？
打高一点，再来
好
来吧
用力打！很好
要打球可以去网球场打
对，那就不好玩了
安珀，你在这儿住多久了？
我在这里出生的，伯母
真的吗？
我爱这里
最好是
桑德斯太太
又怎么了？
丹恩？
心理谘商很顺利
出了什么事？
如果你真的想知道
我被浣熊和臭鼬劫车
你是安珀吧
对
很高兴认识你，我先失陪了
我那边有只水蛭要拿掉
天哪
再见
丹恩
告诉你，有动物想害死我
我不知道你为什么不相信我
因为不可能啊，浣熊不会劫车
这只就会，我证明给你看
泰勒
爸
你还好吧？
你我都知道我一点也不好
我有印度投资商要来
有只疯浣熊在破坏我的生活
但没人相信真的有这种事
不管怎样，我相信你没疯啦
这本民间传说是安珀给我的
你有空看一下吧
你不是第一个想开发落矶泉的人
最早是在西元前9000年
穴居人图库来住这儿
图库人间蒸发了
史上还有很多人试过都失败了
有维京人席格
还有清教徒杰德岱
我们都是上帝的子民
还有嬉皮泰伦斯
嗨，小家伙
你到底想说什么？
我研究过了
你老板莱曼好像在华府动了手脚
把原本的保育森林重划了
（莱曼企业购案危及保育森林）
我不知道耶
应该不会这样吧
就是这样
你要打造自然保护区
大自然在反击了
你意思是动物们要阻止我
开发落矶泉？
不是，我觉得不只这样
动物们是想报仇
口交人的怪兽
被我抓到了吼
我就知道你迟早会倒楣
这是陷阱
原来你在这儿
嗨，小家伙，这招不错嘛
这本来应该是你
现在换我了
你是它的朋友
（流动厕所）
不要…
去偷野餐篮啦
不！
法兰克，你有没有看到我老公？
抱歉，桑德斯太太，我没看到他
你有没有看到我的厕所？
情况应该糟到谷底了吧
切莫惊慌…
还没到谷底
统统不许动
好…
很好…
桑德斯太太
不知道你老公跑哪儿去了吧？
被你说中了
我不想再看你装傻啦
受够你一问三不知…
请你别再说了
你少来…
找到他了
丹恩
在哪儿？
你在开玩笑吧
有人吗？
丹恩？
老公，你在里面吗？
谁有干洗手？
放心，桑德斯先生
我们马上救你下来
超乎你想像的快
快点
把眼睛坞起来吧
去拿水管
泰咪
喷水
老大，你还好吧？
我很好
一早起床就该冲个冷水澡
第3区的进度不错
我想铺几条水管…
给我纳命来
丹恩
现在就来解决
他没钥匙要怎么开车啊
除非我把钥匙忘在车上了
现在就来解决吧
预备
瞄准
再瞄准
我下不了手，我不能杀生
好嘛，有话不能好好说吗？
我想找你好好谈，你却…
给我听好！我…
一枪命中
算你走运，我车上有装追踪器
死了吗？
没死，这只是麻醉枪
让它睡一觉而已
那种枪你还有几把？
在哈里逊有满满一仓库，怎样？
你在想什么？
我在想…
清理门户
树臭鼬
平常都住在盆地
（样品屋）
带过来
那几只负鼠放最上面
好了
（指挥中心）
好
小心那些雪貂
垫高一点，垫上去
嚣张不起来了吧，火鸡先生
桑德斯先生，早安
大家早
没看到半只浣熊
动物都关进笼子里了
再过几个月就能开始第二期工程
你说得没错
我可以一起坐吗？
请吧，你请坐
谢谢
丹恩说你想谈关于森林祭的细节
首先，泰咪，你表现得很好
谢谢
我只是稍微修改一下
改一点点
目前的森林祭企划案很令人失望
什么污染和生态的问题
拜托，印度投资商要是想谈污染
待在加尔各答家里就很多了
臭死了
你要我怎样？找人大跳环保盘？
好主意，记下来
写下来吧
妈，你欠我25美元
对啦，妈，25美元
笨蛋！
等等我
等一下！停！
停！
还可以吧？
别开玩笑了，我超爱越野赛跑啦
走吧，只剩10哩了
水哦
你爸怎样了？有没有好一点？
好多了，应该没事了吧
我知道你觉得他是
砍伐雨林破坏臭氢层的坏人啦
但他其实没恶意
我不觉得你爸是坏人
只是不喜欢他们做的事
他们要赞助森林祭
这也不无小补啊
对啦
安珀，没事吧？
没事
我只是在想期中考和零用钱
还有你几时才要站起来吻我
怎么了？
有人在吗？
（法院授权，落矶泉开发）
我就知道
不对，这一定是误会
是吗？我倒觉得很合理
天哪！为了钱什么都干得出来
安珀，等等我
离我远一点
别把我跟我爸混为一谈
很难吧
谢了，爸
月球弹跳乐弄得很好
摩天轮架在这边
我知道了，等我一下
丹恩，快想办法
森林祭快被你老板毁了
没那么严重啦
很严重，根本是反其道而行
简直是灾难，丢脸死了
冷静一点
你要我怎样？他是我老板耶
你都不打算告诉我吗？
告诉你什么？
你的动物监狱啊
不是你想的那样啦
只关几天，等投资商走了就…
就怎样？
就把动物放生，一切回归正常
说不定比现在更好
它们会很平安
你是视而不见啦
在环保公司工作却把动物关起来
满口假仁义道德
泰勒
妈，别说了
等一下
怎么我变坏人了？
拜托！才不是咧
这样值得吗？
我家人都跟我作对
为什么是我？我有害过你吗？
好极了，我居然想要浣熊同情我
你听得懂才有鬼
找到你的小孩了
你有家人
你一直在保护它们
远离我
（落矶泉森林祭）
（莱曼企业赞助落矶泉森林祭）
（打地鼠）
干得好，库柏
来！进去
腌黄瓜）
臭鼬爱吃腌黄瓜
等我们第二期工程破土之后
丹恩会打造十几个住宅区
都是门禁森严的高级社区
好了，要坚强
停止开发落矶泉
保育我们的森林
一起来连署
停止开发落矶泉
嗨，休斯顿先生
给你一张，这很重要
安珀
干嘛？
你这是干嘛？
甘地说改变世界要从自己做起
甘地有没有要你接我电话？
或是回我简讯？
抱歉，我正忙着阻止你爸
想做什么就好好做啦
泰勒…
停止开发落矶泉
一起连署保育我们的森林
爱现
只要使用太阳能
租金至少能再提高10%
还能免费宣传经济效益
提到经济效益…
这是丹恩的太太
森林祭主办人泰咪桑德斯
泰咪
谢谢你，我很荣幸
第一次主办和森林无关的森林祭
没这回事啦
爸！
他是丹恩的儿子泰勒
嗨
你们好啊
我们想阻止莱曼企业
不顾后果地滥垦森林
你真爱说笑
现在的小孩真是的
泰勒，我知道你在生我的气…
爸，这跟你无关
动物们都会被杀死
杀死？
不会啦
一定是有什么误会
莱曼企业是不杀生的
只是重新安置它们
对，这跟杀死没两样
动物不能重新安置
够了
我听够了啦
莱曼，这笔生意成交了
什么？
那动物怎么办？
少点动物就少点乱源
都抓去宰了
什么？
好极了，我请业务部送合约书来
你有没有传真？
现在还要杀动物？
我...
恭喜你，干得好啊，爸
等一下
我以为重新安置动物没关系…
我要去安抚儿子了
你要去哪儿？
我有点事要处理
我去分散他们注意
你快带你的家人逃走
懂吗？祝你好运
宝贝，看这边！看着镜头
笑一个
宝贝，快点啊
看这边，笑一个给我看
好大的一只猫头鹰
好了！不许动
还真多啊
切莫惊慌
要惊慌
来点掌声鼓励，各位女士先…
各位乡亲…
坏掉了啦
乡巴佬
各位乡亲父老，我是尼尔莱曼
我谨代表莱曼企业…
很荣幸来到你们这个小地方
今天…谢谢你
今天是你们这个小锁新的开始
有人说这里是穷乡僻壤
有人说这里不重要
不值半毛钱
但我看出了这片土地的潜力
新郊区住宅中心
谢谢
今天请到了…
这位了不起的人
他将改变你们的小世界
好了，废话不多说…
停止开发落矶泉
那是我儿子泰勒
他说得对
你说得对
这个人是骗子
他根本不环保
甚至不友善
够了哦，这样讲有点过分
我强迫全家人跟我搬来这里
我说是为了新鲜空气
给他们更好的生活
我只是想保住饭碗
当初来这里是以为
我要打造一个新社区
但事实是…
我破坏了原有的生态
对不起
不好意思
保全，麻烦一下
我要投资上亿美元在你们社区
你们说好不好啊？
现在谁才友善？
别听他的
桑德斯先生
好了，这里没什么好看啦
别让几颗老鼠屎坏了一锅粥
好了，古帕先生，请用我的笔
请来点鼓声
你就这点能耐吗？
好了，签吧
我才不要签咧
擦掉
不要
我不要啦
我不管
好
很好
好了
请来点鼓声
又怎么了？
腌黄瓜
你看
是浣熊
天哪
你让我完整！
我的合约！
你现在相信我了吧？
我再也不会怀疑你了
（打地鼠）
我还记得第一届的森林祭
安珀…
闪边！让开
我拿到钥匙了
你们看！布莱德彼特
在哪里？
我拿到了
我几年前开始创业
当年你应该还只是颗蛋
泰咪
再见了，浣熊
我不是故意的！天哪
这笔交易…
不行！不能取消
（落矶泉）
没事啦
找到了，在这里
古帕先生，签好了
好极了，成交！祝你好梦
不是你们想的那样啦
丹恩
我马上回来
李小龙复活了
再见了 笨蛋
你没那么坏嘛！没那么厉害
有只熊在开高尔夫球车
而且开得很稳
尾巴放下来
嘿心死了
我真的很对不起你们
我做事本末倒置了
然后…
我爱你，泰勒
好啦，爸，难看死了
泰勒，跟你爸说你爱他
什么？
说！
泰勒…
快说，告诉他
爸，我爱你
快点说啊
爸，我也爱你
嘿咩
我也爱你
我爱你
你爸妈会看到啦
没事了吧？
万事0K啦
(3个月后）
（保护森林！罚款百万美元）
（森林管理员丹恩桑德斯）
（剧终）
这是松果
我要画好等圣诞节到
让你挂在你家门口
如果你家有门的话啦
谁跟你一样发神经？
你不知我疯了吗？
遇到爱现的潮哥潮妹
只能把火腿丢到锅上面
回家关门就煎好两面
对，我就要让你看见
别逼我讲得太白
看我抓狂，要尬车一起来
碰！灯光闪烁，我在思考
你脑袋秀逗我就落跑
我的头壳爬带
但身体一动就停不下来
老兄，我要顶住
不然我这怪咖会抓狂
脑筋不正常
疯起来没人能挡
（脑筋不正常）
（疯了，没大脑）
疯起来没人能挡
脑筋不正常
（保送入学）
（野蛮入学）
（为你疯狂）
（野蛮疯狂）
像相扑肉呆被摔出场
（小甜甜布兰妮）
（小野蛮布兰妮）
像相扑肉呆被摔出场
（蓝色珊瑚礁）
（野蛮珊瑚礁）