Radim što elim.
Hej, ko je to.
Dobio si Riggsa. Hej, Neil,
upravo sam izvidio situaciju.
Kako je bilo?
To je zlatni rudnik!
Kad posečemo šumu, dobićeš
vrhunsko zemljište, veruj mi.
Sanders? Ne znam. Čuo sam
da mu ide dobro, ali planiram
sutra navratiti i reći
mu da preuzimam operacije.
Halo, g. Lyman. Halo.
Kad si u šumi, ne zagađuj. Šta god.
Šta je ovo? Miči mi se
s puta, dlakava lopto.
Brojim do tri, maleni. Jedan.
Ovo je bilo super.
Nemoj to bac...
Jako smešno. Zločesti rakun.
Zločesti, zločesti rakun.
G. Lyman, dajem otkaz!
Priroda.
Ljudi, kapetan je na palubi.
-Dobro jutro, Frank.
Dobro napreduju. -Nema boljeg nego
kad šef ivi na gradilištu. Sagnite se.
Ja imam pitanje a vi
odgovor. Tako se radi ovde.
Zadnjih par meseci su uivali.
Dobar napredak na jedinici pet. Ne
znam mogu li isto reći za broj tri.
Tamo je dabrova brana. I to dobra.
Blokira odvod na daljini od 30 metara.
Koliko će trajati da se to sredi.
-Nazad.
Ako elite da zadrimo dabrovu branu,
nedelju dana.Ako ne, moemo je uništiti.
Dabrovi nisu u njoj. -Ne znam.
Naša fabrika podrava prirodu.
Mogu napraviti da izgleda kao nesreća.
Slučajno ostavim tamo štapin dinamita.
Ne znam. Hajde da ne pravimo
probleme dok g. Lyman ne stigne.
Moe ovako, izračunaj sve pa dođi
do mene. Povuci momke sa trojke.
Neka počnu raditi na vodoinstalaciji
petice. -Čuli ste ga! Prelazimo na peticu!
To su moje borovnice.
MODEL KUĆE
Priroda.
Nedostaje ti dom? -Radim na tome.
Na noge. Prvi dan je škole.
Tyleru nedostaje stari ivot.
Šta kaeš? eliš li
proplakati?
Povećaj na sedam sa
nagibom pet. Na dvostruko.
I bez varanja.
Dobro jutro draga.
-Dobro jutro, dušo.
Šta je novo u svetu. -Stopa
kriminala u Chicagu se povećala.
I na tome treba da budemo zahvalni.
Ovde nema zločina. Samo mir i tišina.
To je privremeno.
Divlje ćurke.
Dan, prestani. Ne moeš to jesti
pred njima. To moe da im bude majka.
Kako oni mogu znati da je ovo
ćureća slanina, a ne obična?
Imaju šesto čulo. Spusti to.
Hej, dušo. Kako si spavao?
Ne baš dobro. Imao sam groznu noćnu
moru da su me bezosećajni roditelji
odveli iz predivne kuće i
ostavili u nekoj vukojebini.
Nedostaju mu prijatelji. -Kako
mu mogu nedostajati prijatelji?
Celo leto je proveo u sobi
komunicirajući preko kompjutera.
On zna dogovor. Ovde smo godinu
dana pa se vraćamo u Chicago.
Moda bi trebao pričati s njim.
-To će ga još više iivcirati.
Dan, ti si mu otac. Pokušaj.
Tyler, eliš li da mi se
pridruiš u šetnji?
Daj, kladim se da ovde ima slatkih
devojaka. One se pale na gradske dečake.
Kladim se da si u pravu, da
ovde ima slatkih devojčica. -Tako je.
Znaš čega još ima?
Otrovnih zvečarki.
Po celoj šumi.
Završiću kao ovaj tip.
Dobro, pobedio si. Daću otkaz,
spakovaćemo se i vratiti u Chicago.
Da li bi te to usrećilo?
Ne odgovaraj na to pitanje.
Ne diraj to. -Zašto?
To je za mog šefa.
-Sve to?
Svih 38. Ne znam šta voli.
Ozbiljno?
Jesmo li mi dobro?
-Aha. Nikad bolje.
Super.
Prijatan dan.
Tri meseca su prošla...
-A devet ih preostaje.
50.000 $ za zaobilazak dabrove brane.
Siguran si da dabrovi nisu kod kuće?
U redu. Pobrini se za to. Neka
izgleda kao nesreća. Čujemo se kasnije.
G. Lyman. Dobrodošli u Rocky Springs.
Hej Dan.
Juče sam kupio avion, pa sam
poeleo da vidim kako napreduju radovi.
A ovo je za tvog sina.
Hvala vam. Jako ljubazno od vas.
On ima 4 godine, zar ne? -Ne. Ustvari,
sledećeg meseca će napuniti 16.
Ne, ovde piše četiri. Jeste li sigurni.
Da, prilično sam siguran.
Ustvari...
Molim? -Igračka je
super. Svideće mu se.
Zar nije ludo kako vreme leti?
-Skroz. -Ja imam dvoje dece. -Troje.
Troje. I setim se kad, kako
se ono zove... -Johny.
Johny. -Joko Junior.
-Oni su dečica.
Sećanja. -To su moja deca.
Auto je ovde. Poneo sam sendviče.
Gradilište je udaljeno sat vremena.
Sat vremena? Tamo i
nazad? -Otprilike dva sata.
Ne bih rekao.
Sendviči? Odvratno.
Budite sigurni da ste
dobro proučili program.
Odbor ne eli da niti jedno
dete zaostane u učenju.
Dobro! Kao prvo, elim
dobrodošlicu našoj novoj
profesorici prirodnih
nauka, Tammy iz Chicaga.
Sigurna sam da mnogi od
vas već znaju da je jedan
od naših profesora matematike
na bolovanju do kraja godine,
tako da smo ostali bez
predstavnika Festivala šume.
Ili će neko od vas volontirati,
ili ništa od festivala.
Uvek smo imali festival. Deca vole bojiti
šišarke i da se igraju, "Majko, mogu li"
s kravom Besy. -Claire, krava Besy
je uspavana 1972. g. -To je lijepo.
Lepo.
Kravica Besy, kravica Besy.
Zar nije sjajna? Hoćeš
li se ikada penzionirati?
Oprostite, ja... -Sjajno,
imamo dobrovoljca.
Ne. -Tammy Sanders je
slubeno nadlena za festival.
Bravo Tammy.
-Toliko ćemo se zabaviti.
Kravica Besy, kravica Besy,
Besy skače preko meseca.
Klik, stranica dole, stranica
dole, stranica dole, stranica gore.
Kao što vidite sa fotografija,
mi smo 16% ispod proračuna.
Bravo, bravo.
S čim sam jako zadovoljan,
jer ćemo ovim tempom
završiti s gradnjom
do marta. Garantovano.
Super. Tada ćemo biti
spremni za drugu fazu.
Izvinite, šta je druga
faza? -Pokai mu planove.
Ti si zaduen za prvu
fazu, a to je ovo.
A ovo je druga faza.
Znači, jednostavno... uklonćete
celu šumu? -Aha.
Ali ćemo je zameniti trgovačkim
centrom sa puno zelenila.
Dan, znaš li zašto me zovu kraljem
zelenila? Jer volim ovu planetu.
Naalost, moram se baviti
s tim ekološkim licemerima.
Kau da ele spasiti planetu, ali
samo ako im odgovara. Razumeš me?
Piju kafu iz čaše s reciklirajućim
poklopcem i odjednom su deo rešenja?
Od tebe mi ne treba da se posvetiš
zelenom,već razumevanje sivih nijansi.
Razumem. -Super! Vodićeš
drugu fazu sledeće 4 godine.
4 godine? Gospodine, preselio
sam porodicu na godinu dana.
To je bilo pre Riggsovog
nestanka. -Moja supruga i sin...
O, Boe. -Dan, ovo
ti je ivotna prilika.
Udvostručiću ti
platu. Razmisli o tome.
Ponuda ističe za 10 sekundi.
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1... -Dobro.
Pristajem.
Dobro si odlučio.
Ne, ti si lud. Šta?
Felder.
U redu, sastanak je gotov. -Mama,
sačekaj malo. Samo da... Šta?
Ćao.
Supruga će me ubiti.
Dan, mi smo porodica, u redu?
Zajedno donosimo odluke.
Gledajte, to nije nešto loše.
Razmišljajte o tome kao o unapređenju.
Ako vam budem potreban
biću kod prijatelja.
Ne, čekajte, ovde nemam prijatelja.
Gledajte, ovo je prilika da napravim
nešto dobro za porodicu. I za okolinu.
Kako sečenje cele šume
moe biti dobra za okolinu?
Nije tako. Mi smo Lyman enterprises.
Mi smo dobri momci. Zeleni.
Aha, boje novca. -Kad
već govorimo o novcu.
Ko eli novi Wii?
Ma daj.
Ptice.
Hej, ti, odlazi.
Hej momci, moete li
proveriti sastav prskalica?
Nema problema, g. Sanders.
Ćao.
Pogledajte g. Upišanka.
Imao sam malih problema s rakunom.
To je čudno, sigurno je pobegao.
-Urnebesno. -Još si ljut na mene?
Što ti misliš? -Izvini
jer mi je stalo do okoline.
Šefe, dabrove brane više nema. To.
Diemo dabrove u vazduh, zar ne.
-Nisu bili kod kuće.
To je bilo jako ekološki od tebe.
Halo, gospodine.
-Dan, ovde Neil Lyman.
Slušaj, avion je stigao ranije,
pa sam mislio posetiti gradilište.
O, Boe!
Kako stoje stvari kod tebe?
Ma daj.
U redu, mali prijatelju, pomeri se.
Miči se!
Hej, iš. Nestani! Hajde, odlazi! Odlazi!
Kasnim na posao.
Hvala ti.
Ma daj!
U redu, koji je tvoj problem?
Besnoća!
eliš li da se igraš?
Igrajmo se.
Dobro. Sam si to traio.
Napraviću to. Nemoj misliti da neću.
G. Lyman. -Dan, je li ovo
nekakva taktika zavlačenja?
Mislim da to nije baš pametno.
-Jer postoji dobar razlog...
Majko mila!
Zajebavaš me.
ODRONI STENA
G. Lyman, ovde Dan Sanders.
-Sanders! Voliš da radiš za mene?
Da, gospodine, samo...
Nazvaću vas!
Zaglavio sam u avionu
i jako sam gladan.
elim vegetarijanski burito
bez guacamole. Zapisuješ li to?
Očigledno nešto nije u redu. U kancelariji
su rekli da nije stigao na sastanak.
Moda je naleteo na starog
prijatelja. Ili na staru ljubav.
Hvala ti, Frank.
Ruke dalje od vozila! Nemojte
se izbezumiti! Povucite se!
Dobar dan. Zovem se Wilson. Radim u
Lyman osiguranju.Štitim njihovu imovinu.
Ovde sam jer sam dobio poziv 425.
Šta je 425?
-4..
Sada nije pravo vreme
da me ispituju civili.
Je li ovo auto vašeg supruga? -Da,
oboje to znamo. Je li on dobro?
Recite vi meni.
-Ja da vam kaem?
Da. Našli smo auto i mobilni ostavljene
2.7 kilometara u klancu Merrywheater.
Jeste li obavestili policiju? -Mislim
da oboje ne elimo zvati policiju.
Ako ih obavestite, uskoro
će ovde biti mnogo TV ekipa.
Pokušaće da napravi
senzaciju o ubistvu.
Ubistvo?
-Kakvo ubistvo?
Spomenuli ste ubistvo. -elite
li mi reći nešto o ubistvu?
Tata je ubijen?
Dođi ovamo. Šalim se.
Pronaći ću tvog starog.
Bez obzira da li je u jednom
komadu ili u komadićima.
U međuvremenu, eliš
li biti moj zamenik.
Pogledaj ga. -Aha, kapa.
Dan. Šta se desilo.
Bila sam tako zabrinuta.
Šta se desilo? -Bio je taj
klanac, stena i taj rakun,
a onda sam izgubio mobilni.
Pozajmiću ti tvoj punjač. Moram nazvati
Lymana. -Dušo, šta se desilo? Čekaj.
To je bilo dirljivo.
Izgleda da ste se izvukli. -Molim?
Otpušten si.
Samo ne napuštajte grad. Ja
imam sokolove oči, amazonko.
Aha. Nemoj se izbezumiti.
Idemo. Čudak.
Aha. Sutra. Apsolutno. Tako je.
Znam.
Super.
Da gospodine. Bićemo spremni
za g. Gupta i investitore.
Razumem. Da, gospodine.
Znam. U redu. Prijatna vam noć.
Jesam li nešto rekao?
Tammy, mogu li ući.
-Kuća je tvoja.
ao mi je.
Nisam smeo prvo nazvati
Lymana, ne znam šta sam mislio.
Imaš li pojma koliko
sam bila zabrinuta?
ao mi je. Nisam razmišljao.
Mislio sam, ako usrećim Lymana,
mogu tebi i Tyleru dati celi svet.
Dan, mi ne elimo
svet. Mi elimo tebe.
Razumem. Ako nekom
trebam biću na kauču.
Ne trebaš spavati na kauču.
-Hvala ti.
Imaš puno posla. -Naterali su me da
organizujem lokalni Festival šume. -Super.
Ispričala bih ti još, ali ti
očajnički treba tuširanje.
Krećem. Gledaj ovo.
Udala sam se za ludaka.
Idi kljuckati negde drugde.
Sretan put.
S kim si razgovarao?
-Sa vranom.
Kojom vranom?
-Onom koja je odletela.
Jesu li to na travnjaku sve
moje festivalske stvari.
Ne... Da. Idem po njih.
Sve ću srediti. Vrati se u krevet.
Prokletstvo!
Glupa vrana!
Zavei!
Sigurno se šališ.
U redu. To mi ne smeta.
Ne.
Dosta je bilo!
Ćao, slatki.
Ko je lepa ptičica?
Ti si. Stvaraš lepe zvukove.
Pevaš lepu pesmicu.
Znaš kako bi još bolje zvučala?
Sa kljunom omotanim selotejpom!
Mama.
Pronašao sam ga.
Dušo, ma daj. Sve je u redu sa mnom.
Kaem ti da sam dobro.
Ganjanje vrane po krovu ja ne bih baš
nazvala "dobro." -O čemu tačno govoriš?
Tyler, tata i ja treba da razgovaramo.
-Naravno, jer je auto zvučno izolovan.
Samo kaem uzmi slobodan dan i poseti
profesionalca.Očito prolaziš kroz nešto.
Ne mogu. Ne smem propustiti
još jedan sastanak s Lymanom.
Tip skreće stotine kilometara s
kursa samo da se sretne sa mnom.
G. Ekološki poduzetnik skreće
stotine kilometara s kursa u
privatnom avionu zbog sastanka u
vezi ekološkog gradilišta. -Tako je.
Hej, to je smešno. To
što me je vrana drala
budnim celu noć nije
razlog da odustanem.
Trebaće puno više od toga da spreči
Dana Sandersa u gradnji svoje utopije.
Priroda, priroda.
U redu, vojnici, na moj
znak. Napunićemo baterije.
Idemo u veću brzinu.
3, 2, 1.
Halo.
-Ćao, Frank.
G. Sanders, drago mi je izvestiti vas
da će sve biti spremno za investitore.
Moeš li reći momcima da
potrae nešto protiv štetočina.
To nije dobro. Odmah ću poslati momke
da se pobrinu za to. -Uradi tako.
Iskreno, otkad sam prihvatio
promaknuće, stalno me prati nesreća.
Sujeverni ljudi veruju u sreću.
Hrabri veruju u uzrok i posedicu.
To je dubokoumno. -Hvala
Jeste li u redu?
-O, Boe! Mrtav je!
Pomozite mi!
Otključajte vrata.
G. Sanders. Šta ste jeli za doručak?
Donesite šmrk!
Donesite šmrk, molim vas!
O, ne. Boe! Ja... Ovo
nije ono što mislite.
Gde je moja... odeća?
Nitko me neće videti. Uđem u auto.
Uzmem nešto odeće. Sve će biti u redu.
Nitko me neće vidjeti. Uđem u auto.
Uzmem nešto odjeće. Sve će biti u redu.
Uđem u auto... Odeća... U redu.
Halo! Iza vas!
Dao sam ga srediti i potpuno je čist.
Hej momci! Vi radite na
trojki. Zar nemate posla?
Ideš u prodavnicu. Kupiš novo
odelo. Ideš do Lymana.
Opet je to napravio.
-Ne opet. G. Sanders!
Zašto? Zašto?
Onda uzmemo šišarku i...
Uzmemo šišarku i...
Setila sam se, setila sam se.
Uzmemo šišarke i...
Sada znam. Uzmemo šišarke.
ao mi je što se ne vidimo licem u
lice, ali je bolje da ostanem izvan
aviona. U školi imaju ospice, a
nigde nismo mogli nabaviti inekcije.
Hej PD, šta ima, brate?
Ne, stari, ja sam ovde u paklu.
Ozbiljno, osećam se kao da sam
zaglavio na kanalu Discovery.
Ne razumem kako ljudi s pola
mozga mogu iveti u ovom gradu.
Izvini. -Mislim da nisu
ni čuli za Starbucks.
Izvini.
-Gde ću popiti kafu.
Ozbiljno, to je smešno.
Ćao.
Mogu li da ti pomognem da pronadješ
nešto? -Da nadjem nešto?
Ja sam bibliotekarka. Pomaem
ljudima da pronadju knjige.
Oboavam knjige.
Idiote.
U redu. Moeš li mi suziti to područje,
Sanderse? -Kako mi znaš prezime?
Znam sve o tebi i tvom ocu.
On je građevinar, zar ne?
Aha, to smo mi. -Ubice drveća.
To smo mi.
Ja sam Tyler, pravi šaljivdija.
Amber. Zabavan si. -Da
ne spominjem prefinjenost.
Imaš li planove za ručak?
Dan, Indijci dolaze za 10 dana. Moramo
im pokazati koliko je ovo mesto posebno.
Setila sam se. Moemo prirediti
Indijanski tematski roštilj.
Šta to uopšte znači?
Moe značiti puno toga. Umjesto običnih
hamburgera napravimo bivolje hamburgere.
Imaćemo vigvame, perjanice i skvo.
Vi ste govorili o Indijcima,
a ne Indijancima? -Aha.
Čekajte, moemo sponzorisati
lokalni Festival šume.
Festival šume.
To je sjajna ideja.
To vodi moja supruga...
Mrtva si za mene. -To je sjajan način da
se pokae zajednici koliko nam je stalo.
Sjajno, Dan. Pozvaću
novinare i medije.
Aha, sjajno gospodine.
Zašto vičeš na mene? -Ne,
gospodine. Ne vičem na vas.
Dobro, ali koristi unutarašnji
glas. -Ostavi me na miru!
Koji je njegov problem?
Polly hoće keks! Polly hoće keks!
G. Lyman.
Jeste li još tu? -Da, još sam ovde.
U redu, gde je tvoja parada?
-Gospodine, uveren sam...
O, Boe.
Ne elim vam oduzimati
više vremena. Razmisliću
o predlogu proračuna,
pa ću vam sve poslati.
Super! Ćao!
Pčele!
Dušo, kod kuće sam.
Nosim dobre vesti. Pogodi ko je danas
našao prijatelja i ide na večeru...
Dušo, šta ti se desilo s licem?
I zašto nosiš moju trenerku?
Danas mi je bio jako dugačak dan.
Nikoga ne zavaravaš.
Da pogodim, vrana.
Našla sam tvoju
odeću u smeću.
Stavila sam je u mašinu.
-Hvala. -Nema na čemu.
Dogovorila sam ti sastanak.
Dr. Burr je lokalni terapeut.
Dobro sam.
Samo mi treba dobar san.
Dobro. Otkazaću ga. Ali
još jedan ispad i ideš.
Ovo bi ti trebalo pomoći da zaspiš.
-Šta je to? -Dobila sam to od koleginice.
Čaj za spavanje gospođe
Martin, od bilja i gljiva.
Probaj ga.
Tammy, mislim da je neko dole.
Kako ste ušli!?
Odlazite iz moje kuće!
Tammy, probudi se. Imao
sam groznu noćnu moru.
Nema lupanja pre 7.
O, ne.
MOLIM VAS POJEDITE BOROVNICE
SVE ŠTO MOETE POJESTI
PRIJATNO
ORGANSKA HRANA
SUPER UKUSNO
PLAVA PLATA - Specijalitet
Dan.
Šta to radiš?
Branim svoj dom. -Trebaš
mi objasniti o čemu govoriš.
Dobro, ali obećaj da ćeš mi
verovati, ma koliko ludo zvučalo.
Obećavam.
Dobro, slušaj.
ivotinje hoće da me srede.
-O kojoj ivotinji govorimo?
U tome je stvar. Ima
ih više. Cela gomila.
Mislim da su u dogovoru.
-Dogovoru?
Tu je tvor. Tih ali smrtonosan.
Onda je tu vrana. Majstor
psihološkog ratovanja.
Zatim je tu mozak operacije, rakun.
Ako sredim njega, sve će
se raspasti. Kraj igre.
Svakako si napravio zadatak.
Imam samo jedno pitanje. -Koje? -Uzimaš
li tablete za ludost? -Obećala si.
Povlačim to.
Tyler, uključi sklopku. -Ne, hvala.
Operacija počinje za 5, 4, 3, 2, 1.
Tammy.
Počeo bih sa oblicima od tinte.
Reci mi šta vidiš ovde.
Prvo što ti padne na pamet.
Znam da ne bih trebao reći da to izgleda
poput ljute veverice, ali tako izgleda.
O ivote.
A ovo? -Sova. Ljuta sova.
Zar bi mi ovo trebalo pomoći?
U redu, Dan. Koliko
dugo se bojiš ivotinja?
Ne bojim se ivotinja.
Dan, Dan, Dan.
Poricanje je normalna stvar.
Paljivo slušaj ono što ću ti reći.
ivotinje te ne ele srediti.
-Znam to.
Znaš? -Da.
Osim ove tri.
Ova je glavna, a ove
slede njena naredjenja.
Dan, imaš stres zbog posla.
Moramo pronaći tvoje sretno mesto.
Za početak zatvori oči i duboko udahni.
Još jednom duboko udahni.
Udahni, izdahni. Udahni, izdahni.
Kako se osećaš?
Super. -I više ti se ne
priviđaju stvari, zar ne?
Ne...
Dan.
Jesi li dobro?
Da li ti nešto napolju smeta?
Jesu li to ivotinje!?
Jer oboje znamo da tamo
nema ništa, zar ne?
Dan.
Hej, stani.
Znam te.
Znao sam! Ovo je moj
auto. Izlazi iz mog auta!
Ne, ne diraj to.
Zdrobiću te!
Zašto mi to radite? Šta
sam vam ikad napravio? Nikad
nisam imao problema sa
ivotinjama. ivotinje...
Čekajte.
Pogodila si skupljača lopti. -Šta
da radim? -Nakosi je. Tako. -Dobro.
Evo. -OK. -I zakucaj.
Znaš, uvek moemo
igrati na pravom terenu.
Da, ali gde je tu zabava?
-Amber, koliko dugo iviš ovde?
Rođena sam ovde,
gđo Sanders. -Stvarno?
Super mi je ovde.
-Kako da ne.
Gđo Sanders.
-Šta je sad bilo.
Dan.
Terapija je dobro prošla.
Šta se desilo? -Ako stvarno eliš
znati, rakun i tvor su oteli moj auto.
Ti si sigurno Amber.
-Da. -Drago mi je.
Izvini me, moram ukloniti
pijavicu sa moje zabranjene zone.
O, Boe.
Dan.
Rekao sam ti da me
ivotinje ele srediti.
Ne znam zašto mi ne veruješ. -Jer
to nije moguće. Rakuni ne kradu aute.
Ovaj krade i dokazaću ti.
Ćao Tyler. -Ćao tata.
Jesi li dobro? -Oboje
znamo da baš i nisam.
Indijski investitori dolaze u grad,
a sociopatski rakun mi uništava ivot.
Ali niko ne veruje da postoji.
Ako ti išta znači,
ja ne mislim da si lud.
Amber mi je dala ovu knjigu.
Lokalna istorija.
Trebaš nešto da vidiš.
Nisi prva osoba koja je
pokušala naseliti Rocky Springs.
Prvi se tu naselio Tugu, pećinski
čovek, 9000 godina pre Krista.
Nestao je bez traga. Još mnogi
su pokušali, ali nisu uspeli.
Seagurn, Viking.
Jedediah, puritanac.
I Terrence, hipik.
Hej, maleni.
Šta eliš reći sa time?
-Dosta sam istraivao.
Tvoj prijatelj Lyman je dobro
napunio neke depove u Washingtonu.
Dozvoljena mu je gradnja na mestu
gde je trebalo očuvati šumu.
KUPOVINA KOMPANIJE LYMAN
DOVELA ZAŠTIĆENU ŠUMU U OPASNOST
Siguran sam da to nije istina.
-Ali jeste.
Gradiš u rezervatu prirode.
To uništava prirodu.
Da li ti govoriš da me ivotinje
ele sprečiti u gradnji?
Ne, mislim da smo prošli tu tačku.
Mislim da ivotinje ele osvetu.
Imam te.
Znao sam da će
ti ponestati sreće.
Kučkin...
Tu si.
Zdravo prijatelju.
Zgodan trik.
Ovo si trebao biti ti.
Sada sam ja na redu.
Ovo ti je prijatelj.
Idi kradi ljudima
korpe za piknik.
Frank, jesi li mi jutros
video supruga?
ao mi je, nisam ga video.
Jeste li vi videli moj toalet?
Mislim da ne moe biti gore.
Nemojte paničiti!
Pogrešila sam.
-Neka se niko ne miče!
Vidi, vidi, vidi.
Gđa Sanders.
Nemate pojma gde
vam je suprug, zar ne?
Kriva sam.
Znate, već mi je dosta
vaših predstava, vaših...
Ne elim da više govorite.
Pronašao sam ga!
-Dan.
Gde je?
Zezaš me.
Dan! Dan, dušo, jesi li unutra?
-Ima li netko antibakterijski sapun.
Ne brinite, g. Sanders,
odmah ćemo vas spustiti.
Bre nego što mislite.
Bolje da prekrijete oči.
Donesite šmrk.
Tammy! -Pali.
Jeste li dobro, šefe?
-Aha, odlično.
Ništa te ujutro ne
probudi poput hladnog tuša.
Dobro napredujete na jedinici tri.
Mislio sam da poloimo cevi...
Moj si.
Dan.
Ovo završava sada!
Ne znam gde misli da će
dospeti bez mojih ključeva.
Osim ako ih nisam ostavio u autu.
Završimo s ovim.
Spreman. Nišani.
Opet nišani.
Ne mogu to. Nisam ubica.
Zar se ne moemo dogovoriti.
Pokušao sam ovo srediti, a ti...
Slušaj, ja nisam...
U centar.
Srećom po vas sam imao pušku.
Je li mrtav? -Ne, pogodio sam
ga strelicom za uspavljivanje.
Samo spava.
Koliko još ovoga imate?
-Imam puno skladište. Zašto.
O čemu razmišljate.
-Razmišljam o... čišćenju kuće.
Tvor sa stabla.
ive u šupljinama stabala.
MODEL KUĆE
Donesite ih.
Oposume na vrh.
U redu. Aha.
Pazite na tvorove.
Stavite ih gore, momci.
Sad nismo tako opasni,
g. Opasni puranu.
Dobro jutro, g. Sanders. -Dobro
jutro momci. -Nema rakuna na vidiku.
Pošto su ivotinje pod
kontrolom, mislim da za nekoliko
meseci moemo započeti
drugu fazu. -To bi bilo super.
Mogu vam se pridruiti?
-Samo izvolite, sednite.
Hvala. Dan je rekao da elite
proći neke detalje u vezi festivala.
Kao prvo, napravila si
sjajan posao. -Hvala.
Samo par sitnica.
Planovi za festival
su depresivni.
I sve to u vezi
zagađenja i stabala...
Da su moji Indijski
investitori hteli da ih se
podseća na zagađenje,
ostali bi u Calcutti. -Smrdi.
Šta elite da napravim? Da dovedem
ekološke go-go plesačice? -Sjajna ideja.
Zapišite to.
Mama, duguješ mi 25 $.
25 $, glupačo.
Čekaj. Stani!
Moeš li? -Šališ se?
Volim trčanje u prirodi.
Hajde, ostalo nam
je još samo 15 km.
Super.
Hej, kako ti je tata? Je li mu bolje?
-Puno. Mislim da se promenio.
Znam da ga ti vidiš
kao g. Zlo. Proširimo
ozonsku rupu, uništimo
kišne šume vrstu tipa.
Ali on stvarno ima dobre namere.
-Ne mislim da je tvoj otac loš,
samo ne volim ono što radi.
-Sponzorišu festival.
To nešto vredi.
Aha.
Amber, je li sve u redu?
Aha, znaš, razmišljala sam
o polugodištu, svom deparcu,
hoćeš li imati petlju
da me poljubiš.
Je li sve u redu?
Hej!
SUDSKI NALOG
Znala sam. -To mora biti greška.
Stvarno, jer to meni
ima savršenog smisla.
Šta sve ljudi rade zbog
novca. -Amber, čekaj.
Samo me ostavi na miru.
Nemoj me strpati u isti koš s
mojim ocem. -To je malo tee.
Razumela sam, sačekajte malo.
Dan, moramo nešto preduzeti.
Tvoj šef će uništiti festival.
Nije toliko loše.
-Jeste. Sve je suprotno od
onog kako je trebalo
biti. Katastrofa. Sramota.
Smiri se. Šta eliš da mu
napravim? On mi je šef.
Jesi li mi ikad mislio reći?
-Šta.
Za četverononi zatvor.
-To nije ono što misliš.
To je za samo nekoliko dana dok
investitori ne odu, a zatim...
Zatim šta? -Oslobodićemo
ivotinje i sve će biti u redu.
Znaš, ovako im je verovatno
i bolje jer su na sigurnom.
Tako si slep za činjenice.
Radiš za zelenu fabriku i potpisuješ
nalog da se male ivotinje zatvore
u kavez. Ti si takav licemer.
Tyler...
Čekaj malo.
Ja sam negativac? Ma daj.
Ne.
Nadam se da je vredilo. Znaš li da
se moja porodica okrenula protiv mene.
Zašto ja?
Šta sam ti ikad napravio?
Super, pokušavam izazvati simpatiju
kod rakuna. Kao da ti razumeš.
Pronašao sam ti klince.
Imaš porodicu?
Sve ovo vreme ti si
štitila njih... od mene.
ROCKY SPRINGS
FESTIVAL ŠUME
U drugaj fazi će Dan ovde
izgraditi desetine stambenih područja.
To će sve biti zatvorene zajednice.
U redu. Budi jaka.
Zaustavite gradnju
u Rocky Springsu.
Dobar dan. Ti, uzmi jedan letak.
To je jako vano.
Amber, Amber.
-Šta je? -Šta to radiš?
Ghandi je rekao da ti budeš promena
kakvu eliš videti u svetu.
Je li Ghandi rekao nešto o
neodgovaranju na moje pozive i poruke?
Oprosti mi što sam bila malo
zauzeta zaustavljanjem tvog oca.
Znaš šta, ako nešto eliš
napraviti, napravi to kako treba.
Zaustavite gradnju
u Rocky Springsu.
Potpišite peticiju. Neka
nam šume ostanu zelene.
Pravi se vaan.
Sa solarnom energijom, moemo dignuti
cene 10 % iznad trišne vrednosti.
A dobili bi i besplatni
publicitet zbog ekonomske svesti.
Kad već govorimo o
ekonomskoj svesti, ovo je
Danova supruga. Naš
koordinator, Tammy Sanders.
Hvala vam. Ponosna sam. Prvi Festival
šume koji nema nikakve veze sa šumom.
To nije istina.
Tata!
A ovo je Tyler, Danov sin.
Kako ide, deco? -Pokušavamo
zaustaviti bezobzirnu gradnju u šumi.
Deca su jako zabavna ovih dana. -Tyler,
znam da si trenutno jako ljut na mene...
To nema veze s tobom, tata.
-ivotinje će biti ubijene.
Ubijene? Ne. Mora postojati
neka greška u komunikaciji.
U Lyman industriji ne ubijamo
ivotinje. Samo ćemo ih preseliti.
To je isto kao da ih ubijete. Ne
moete samo tako preseliti ivotinje.
Dosta! Čuo sam dovoljno.
Lyman, posao je
sklopljen. -Šta? -Šta?
Šta je sa ivotinjama?
Manje ivotinja, manje
gnjavae. Rešimo ih se.
Šta?
Super. Nazvaću poslovni sektor da
pošalju ugovore. Imate li ovde faks.
Sada ubijamo ivotinje. -Hej, ja...
-Čestitam. Dobro obavljeno. -Čekajte.
Mislio sam da preseljenje
ivotinja neće biti problem, jer...
Idem se pobrinuti za sina.
Gde ideš?
-Moram nešto da napravim.
Pokušaću im odvratiti panju. elim da
uzmeš porodicu i izgubiš se. Ok? Sretno.
To je jako velika sova.
Ni makac!
Ima vas puno.
Moe aplauz za bend.
Pokvaren je.
Prijatelji i susedi.
Ja sam Neal Lyman.
U ime Lyman industrije, čast mi
je biti deo vaše male zajednice.
Danas obeleavamo novi
početak vašeg gradića.
Neki ga zovu sporednim
i nevanim. -Nevanim?
Ja vidim vaš mali deo
prirode kao ono što moe biti.
Centar za novo predgrađe.
Hvala vam.
Ovde sa mnom je veliki čovek.
On će promeniti vaš mali svet.
Dakle, bez daljnjeg...
Zaustavite gradnju
u Rocky Springsu.
Moj sin, Tyler, bio je
u pravu. Imao si pravo.
On je prevarant. On nije prijatelj
prirode. Nije čak ni prijatelj.
Ovo je bilo ispod pojasa.
Prisilio sam porodicu
na preseljenje.
Rekao sam, to je zbog
sveeg vazduha i boljeg ivota.
Samo sam pokušao
napredovati u karijeri.
Došao sam jer sam mislio
da ću graditi zajednicu.
Ali istina je da sam
samo krao jednu.
ao mi je.
ao mi je zbog ovoga.
Osiguranje, molim vas.
Šta ako vam kaem da sam spreman uloiti
100 miliona dolara u lokalnu ekonomiju?
Ko je sada prijatelj?
Ne slušajte ga.
U redu, ne dozvolimo da nam nekoliko
trulih jabuka pokvari dobru zabavu.
G. Gupta, izvolite
moju hemijsku olovku.
Molim bubnjeve.
Je li to najbolje što moeš.
Odlazi! Odlazi!
Potpišite, gospodine.
-Ovo neću potpisati.
Napravi to. -Ne. -Napravi
to. -Ne elim to napraviti.
U redu. -Dobro.
Bubnjevi.
Sranje!
Šta je sad?
Gledajte.
To je rakun.
Dušo.
-Ti me upotpunjuješ.
Da li mi sada veruješ? -Više
nikad neću sumnjati u tebe.
Sećam se svog prvog Festivala šume.
Imam ključ. -Pogledaj,
Brad Pitt je ovde.
Dakle, započela sam ovaj posao davno,pre
puno godina, dok si ti bio samo jaje.
Tammy.
Zbogom, rakunu.
To je bila nesreća.
Dogovor otpada!
-Ne!
Dobro sam!
Ovde potpišite. G. Gupta.
Odlično. Nastavite da spavate.
Ovo nije ono što mislite.
Dan! Odmah se vraćam.
Bruce Lee je izašao iz groba.
Do viđenja, naivčine!
Nisi tako strašan.
Nisi tako opasan.
To je medved. Upravlja
vozilom za golf. -I to dobro.
Spusti taj rep.
To je odvratno!
Mogu li reći da mi je jako
ao? Pobrkao sam prioritete.
Volim te, Tylere.
-Tata, to nije cool.
Tyler, reci tati da ga voliš.
-Šta? -Uradi to! Uradii to!
Volim te, tata.
Hajde. Reci to.
I ja volim tebe, tata.
-Stvarno!
Volim te, dušo.
-Volim te.
Tu su ti roditelji. Prestani.
Bićemo dobro.
Bićemo jako dobro.
3 MESECA KASNIJE
ZAŠTIĆENA ŠUMA - KAZNA 1.000.000 $
PO NALOGU RENDERA DANA SANDERSA
Po audio zapisu preveo: KANDA
Na srpski obradio: MORAVAC
Ovo je šišarka. Obojiću je do
Boića, da je moeš obesiti na vrata.
Ako imaš vrata. -Koga pokušavaš izludeti
s ovim? Zar ne prepoznaješ ludaka?