宇宙尚未形成前，有一個火種源方塊
我們不知道它來自何方
只知道它擁有創造宇宙的力量
然後宇宙有了生命
我們的種族就此誕生
我們和平相處了一段時間
但是就像一切強大力量
有些人想藉由它做好事
有些人則想利用它做壞事
因此展開了正邪大戰
這場大戰擴及到整個星球
直到它被完全摧毀
方塊也失落在遙遠的外太空
我們散布在銀河系各處
希望能找到方塊，重建家園
前往每個星球和每個天體尋找
當我們幾乎放棄希望的時候
消息傳來，有人發現火種源方塊
位於一個不知名的星球...地球
片名：變形金剛 Transformers
但是我們已經太晚了
卡達，中東，現今
打了五個月的仗
我真想吃點家常菜
就像我老媽煮的鱷魚燉肉
這兩星期你一直在講
你老媽烤的鱷魚肉和蟋蟀
我死都不去你老媽家，費格
巴比，鱷魚肉最嫩最好吃
我知道
(西班牙語)
請說英文，拜託
我說過多少次，我們不會說西語
別這樣，那是我的傳統母語
儘管說西班牙話吧
你們記得家鄉的週末吧？
紅襪隊在芬威棒球場打球
冷掉的熱狗和淡而無味的啤酒
美好的一天
隊長，你回家最想做什麼？
我等不及要抱我剛出生的女兒
閉嘴
好膽的話就跟我鬥牛
你們都是遜腳，看我在球場發威
“美軍特種部隊指揮中心”
看我換手運球
跟喬丹一樣厲害
大夥兒讓開
藍尼！
你好嗎？
喝水吧
謝了
你要幫我拿裝備嗎？
夏普上校
十哩外有不知名侵入者接近中
不明飛行物，你已侵入美軍領空
請傳送飛機辨識碼，並轉東飛離禁區
一號和二號猛禽戰機
儘速前往250航向進行攔截
敵機在十英哩外低空飛行
沒有發出辨識碼
不明飛行物
我們會護送你到美軍指揮中心
若不服從，我們會使用致命武器
看到飛行物了
機尾編號是4500X
4500X號攻擊直升機三個月前
在阿富汗被擊落
情報一定有誤，再查一次
我查過了
我有朋友在那機上
不明飛行物
我們要護送你到美軍指揮中心
雷達官，敵機在哪裡？
五英哩以外
我老婆連線了嗎？
是的，隊長
我的老婆女兒
看看她，她長得好大
她好可愛，真想咬她一口
咱們的寶寶真可愛
我知道每個父母都會這麼說
但是咱們真的生了一個可愛的寶寶
幹得好
她笑起來跟你一樣
她會笑了？
她第一次笑
妳確定她不是放屁嗎？
不是啦，她是個小淑女
她還不認得你，不過一定會
4500X...事情不對勁...
目標剛降落在機坪上
雷達遭到干擾！
干擾訊號是來自直升機！
威爾？
莎拉？
我愛妳，很快就會回家
MH53直升機駕駛，關掉引擎
機組員下來，不然就殺死你們
先別開火！備戰！
我的老天
天線塔台被炸掉，我們遭到攻擊！
快走！快上！快上！
它想要竊取電腦檔案！
切斷主纜線！
鎖住了，需要鑰匙！
讓開！讓開！
躲在這裡
我的天
搞什麼？
艾普，快走！
魏瓦奇同學，輪到你了
抱歉，我有很多資料
妳看好哦
有關於我的家譜...
這是誰幹的好事？
同學們，有點責任感
我的家譜作業報告
我決定研究我的曾曾祖父
他是一位名人，艾契博魏瓦奇隊長
他是很有名的探險家
第一位前往北極圈的探險家
很了不起的成就
在1897年
他率領41名船員到北極冰層
各位，動作快點
快點！鏟冰！用力！
冰塊結冰比融化得更快！
快點鏟！用力！
沒有犧牲，就沒有勝利
我們一定到得了北極圈
這就是他的故事
這些是19世紀船員
使用的基本工具和裝備
這是象限儀，80塊就買得到
全都有打折
就像這個六分儀
只要50塊，真的很便宜
這些玩意都很酷，我祖父的眼鏡
我還沒請專家估價
你打算賣我他的肝臟嗎？
魏同學，這不是拍賣會
你祖父應該不會同意你這麼做
我知道，對不起
我只是想用來買輛車子
告訴你們爸媽我在eBay拍賣
可以線上付費、刷卡
或付現金
羅盤是哥倫布節最好的禮物
山姆！
抱歉
不幸的是
我的曾曾祖父雖然是個天才
後來瞎了雙眼，被關進瘋人院
因為他亂畫這些奇怪的符號
還說他發現巨大的冰人...
明天可能會有隨堂測驗，也可能沒有
你們今晚帶著恐懼睡覺吧！
50，40...塊？
山姆？
我的報告很不錯吧
至少能得到乙下
乙下？
你在課堂拍賣曾曾祖父的遺物耶
同學都很喜歡
幫個忙
從窗口看出去，看到我爸嗎？
是開著那輛綠色汽車那個人
我要告訴你一個夢想
一個男孩的夢想
還有一個大人對他的承諾
他看著我的雙眼說
兒子，我會買輛車給你
“不過你要有兩千元和三個甲”
我已經有兩千元和兩個甲
這是我的夢想，你給我乙下
我的夢想就會破滅
老師，請你捫心自問
耶穌基督會怎麼做？
怎麼樣？
甲下，那也算甲
等一下，  的確是個甲
所以我成功了？
你成功了
兒子，我要給你個驚喜
什麼樣的...
小小的驚喜
不，不是吧，老爸？
你一定在開玩笑
我當然是在開玩笑
我才不會送你一輛保時捷跑車
你覺得很好笑嗎？
是啊，很好笑
你有毛病嗎？
你以為
你的第一輛車會是保時捷？
今天我不跟你講話了
拜託，我只是開玩笑
並不好笑
曼尼？
幹嘛？
幫你表弟脫掉小丑裝
他快中暑了
也把白人嚇跑了
蛦ㄙ嶀F，眼睛好痛
這算什麼？你說要幫我付一半車錢
不是送我半塊廢鐵
在你這年紀
給我有輪子的引擎就行了
讓我解釋給你聽
你看過「40處男」嗎？
看過啊
這是40處男，這就是50處男
你要我變成老處男嗎？
沒有犧牲...
就沒有勝利，我知道
魏家的座右銘
沒錯
兩位
我是巴比玻利維亞
就像那個國家，不過不會讓你拉肚子
我能效勞嗎？
我兒子想要買第一輛車
你決定來向我買？
我別無選擇
那咱們就是一家人
我就是你的巴比叔叔
我是山姆
山姆，讓我跟你說...
你想要自由地開車
就得買其中一輛二手車
“玻利維亞可愛動物園”
讓我告訴你，不是你在挑車子
而是車子在挑主人
這是人和機器的神秘友誼
我幹過不少事
不過我至少沒有說過謊
尤其是在我老媽面前，那就是我老媽
嗨，老媽！
別這樣嘛
要是我有石頭，就會敲破妳的頭
她是個聾子
過來吧，想要什麼車子都應有盡有
這輛看起來不錯
車身漆了賽車條紋
沒錯
它有賽車...
這是什麼東西？
我可不認得這輛車
曼尼
幹嘛？
這是什麼？過來看看這輛車
別問我，我沒看過，你瘋了
別來這套，曼尼，快去查
感覺不錯
多少錢？
既然這是一輛半經典老車
高級輪胎、手工烤漆
可是烤漆褪色了
不過這是手工烤漆
手工褪色烤漆？
你沒買過車，不會懂啦
五千塊
我只付四千，抱歉
小子，給我下車
不要，你說車子在挑主人...
可是有時候它挑到人的老爸很小氣
下車
這一輛車只賣四千塊
那一輛嘉年華也有賽車條紋
我不要有賽車條紋的嘉年華
這一輛車也很經典
前幾天我賣掉一輛車...
我的老天
別擔心
用榔頭就能把凹痕敲掉
曼尼，去找你的小丑表弟
拿根榔頭把凹痕敲掉，把這傢伙搞定
我超愛這輛車
大老遠從阿拉巴馬州開來
四千塊錢！
華府
史提夫
你好，部長先生
他們都好年輕
他們是這方面的頂尖專家
國家安全局直接從高中徵召
大夥兒，那是國防部長
我穿得太隨便了
各位，美國國防部長
請坐
我是約翰凱勒
你們都想知道為什麼被找來
我就說出實情吧
昨天早上當地時間七點整
卡達的美軍指揮中心遭到攻擊
據我們所知，沒有生還者
敵方的目的是侵入軍事電腦
我們不確定他們要找什麼
只知道他們的任務失敗了
所以我們假設他們會再重新嘗試
沒有人承認犯下攻擊行動
目前的唯一線索是這個聲音
這就是侵入電腦的訊號
國家安全局正在盡全力分析
並攔截這個訊號
我們需要你們查出敵方的身分
你們都是訊號分析頂尖高手
現在情況危急
總統已經派遣戰鬥部隊
前往波斯灣和黃海，這是真正的戰爭
你們要聽官員的命令
分組開始進行分析
祝好運
魔汁，我有車了，現在我要女友
交女友也需要錢
“投標次數：0”
沒有人出價
太好了
魔汁，你要吃止痛藥嗎？
還沒，痘痘還沒出來
怎麼樣？
沒事，只是在開車
我知道你吃了這藥後會很high
不過如果再尿在床上就得睡外面
就這樣，沒有了，毒蟲
朗，這一塊不平
是啊，有可能
這一塊搖搖晃晃的
好啦，我待會就去處理
我們不能找專家嗎？
山姆
我的草坪不能有鞋印
哪來的鞋印？
所以我才鋪了步道
拜託你走我鋪的步道
這是我們家的草坪
你有自己的房子就會了解
我再也受不了了
你替公狗戴女生的首飾
他是隻小吉娃娃已經夠自卑了
那就是他的特色耶
11點鍾一定要回家
好啦
11點整
拜託你小心開車
繫好安全帶
你真是有夠小氣
第一輛車本來就應該是便宜貨
目前我們不能確定有生還者
全球美軍基地進入D級緊急狀況
最高的備戰狀況
敵方擁有前所未見的先進武器
不過我們為美軍指揮中心
英勇的男女士兵禱告
我沒見過這種武器系統
它的外殼被奇怪的光氣包圍
好像是某種隱形的力場
不可能，沒有隱形力場這玩意
只有漫畫才有，對吧？
我也不知道
我老媽有超感應力
她能看到東西，我也可以
攻擊我們的東西
我有預感它們還會再來
你不如用巫術
把我們救出去
當我拍那張照片，我覺得它看到我了
它直直地瞪著我
我們得把這照片傳回五角大廈
他們必須知道敵方是什麼
我的無線電被燒壞
電子訊號也收不到
瑪夫薩，你家離這裡多遠？
不遠，就在那座山上
那裡有電話嗎？
有
好，咱們出發吧
你確定我們有被邀請嗎？
當然有，這是一座湖，這是公共場所
老天爺，蜜琪也在
不要做出怪事，好嗎？
我很帥吧？
帥呆了
很好
大夥兒，你們看
兄弟，那輛車挺炫的
你們跑來幹嘛？
我們是來爬樹的
我看到了，好像很好玩
是啊
我好像認得你
你去年想加入美式足球隊
趕快通知你老媽
不是啦，我不是真的想加入
只是為了我寫的書做研究
真的嗎？
真的
你在寫什麼樣的書？
關於運動白癡嗎？
其實是關於美式足球和腦部傷害
你們一定會喜歡這本書
裡面有生字練習表
還有著色圖和立體圖片
真的很好玩
你真會搞笑
夠了，別鬧了
我知道有一場派對，走吧
你得爬下來
快點，趕快爬下來
你在幹嘛？
我著地超帥，女生都在看我
你害我看起來像個豬頭
我們都像豬頭
讓我開車
不行，這不是玩具車
這是頂級輪胎，妳會弄壞
我的小白兔，妳坐後座吧
拜託，我才不是你的小白兔
好吧
妳一定會打給我
誰要開車送妳回家...
你的收音機有毛病嗎？
我要開車送她回家
什麼？
她是那個狠角色的女友
讓她搭順風車吧
她家離這裡有十英哩
只有我能送她回家
懂嗎？
那就讓她坐後座，我不介意
你說讓她坐後座？
我坐在前座啊
不能讓她坐後座，你馬上下車
這違反派對規則
什麼規則？
你真是重色輕友
麥斯，我求求你快下車
你不能這麼對我
快點下車
誰會來救妳...
蜜琪，我是山姆
魏山姆
希望我沒害妳被困在這裡
妳確定嗎？
我在想能不能讓我上妳...
我是說讓妳上我的車
開車送妳回家
上車吧
所以...
我不敢相信我會在這裡
妳可以低下頭
那不會傷了我的自尊心
我不是說跟你在一起
我是說陷入這種狀況
每次都是這樣
我猜可能是我特別喜歡猛男...
有腹肌和臂肌的猛男
臂肌？
我替車子加了一些配備...
我才剛裝了那盞燈...
還有迪斯可彩球，彩球可以反射光線
是啊
你是新生嗎？今年才剛入學嗎？
不是
我們從小學一年級就同校
真的嗎？
真的
是啊，好久了
我們是同班同學嗎？
是啊
歷史課、英文課、數學課、  自然課
你是山姆
沒錯
山姆魏奇奇
魏瓦奇
真是不好意思
沒關係
我只是不認得你
這可以理解
不，別給我拋錨
這是新車，我還不太熟
妳對我也有感覺嗎...
這台收音機太老舊了
妳不愛聽的話...
我關不掉收音機，我不是故意的
我不是故意要搞浪漫
我不是說妳不值得我搞浪漫
當然囉
我只是妳朋友
不是男朋友，男朋友才會搞浪漫
我不是妳的男友
雖然我可以當妳的男友
哇，我好爽！
把引擎蓋打開
蠢斃了，閉嘴！閉嘴...
好棒的引擎哦
這是雙幫浦的高級化油器
你真有一套
雙幫浦？
可以讓你的車子開得更快
我喜歡開快車
不過分電盤蓋好像有點鬆
是嗎？妳怎麼知道？
我老爸是修車技師，這都是他教我的
我可以把引擎拆掉再重組
真厲害，沒想到妳這麼懂車子
我不太喜歡炫耀
男生不喜歡女生比他們更懂車子
尤其是崔特，他很不喜歡
我不介意女生替我搞引擎
其實我比較喜歡這樣
你去啟動引擎
好，沒問題
我在想
如果崔特是個大爛人
妳幹嘛跟他在一起？
這樣吧，我要走路回家
祝你好運
好吧
走路有益健康
不是吧...拜託
你一定要幫忙，別讓她走掉
快點...拜託...
回來吧，  寶貝
傻子都看得出來
妳對我有致命吸引力
回來吧，  寶貝
這全都是我的錯
等一下
沒有妳，我活不下去
妳家到了
我今天很開心，謝謝你聽我說話
沒問題
你會覺得我很膚淺嗎？
當然不會，我覺得...
我覺得眼見不一定為憑，尤其是妳
好吧
沒錯
咱們學校見吧
好
我真蠢
那句話真蠢
“眼見不一定為憑”，有夠蠢
我超愛我的車
五角大廈，國家軍事指揮中心
大夥兒，我聽說另一組查出來了
敵方是伊朗
拜託，伊朗科學家沒這麼聰明
你自己想想看
妳覺得呢？中國？
中國不可能用這種技術
空軍一號
空軍一號，高度3萬3千英尺
我們會獵捕敵人
找到了就會予以反擊
是的，總統先生？
幫我拿一些巧克力奶油蛋糕
我加入空軍是為了負責替總統拿蛋糕
我會在儲藏艙
該死
好噁心
聽到嗎？
你們聽到嗎？
它們又在侵入電腦
“偵測外來訊號”
“尋獲「冰人計劃」”
這跟卡達的訊號一模一樣
你在分析嗎？
應該嗎？
當然應該
我這就開始
“開始上載檔案”
“主機電腦被病毒侵入”
“上載不知名檔案”
來人呀，它們剛侵入空中一號
我們需要資深分析師
它們放了一個電腦病毒
電腦病毒？
它正在傳送資料
他們放了電腦病毒
同時竊取系統裡的檔案資料
緊急狀況，敵方侵入
空軍一號！
有人在飛機上侵入軍事網路
我在貨艙，區域已淨空！
你得切斷主纜線！
什麼？
它們現在要什麼都拿得到！
長官，請准許關閉國防網路！
切斷伺服機纜線
切斷所有伺服機纜線！
“連線中斷”
“探險家聲稱找到冰人”
“隊長艾契博魏瓦奇”
“終端機待機中”
有人破壞了電腦主機
什麼東西？
底艙有人開槍，有人開槍
準備緊急降落
我要總統進入防禦堡壘
除此之外我不想討論別的事
這是我們的第一優先
空軍一號降落了
那些臭蟲向我開槍
不過我有找到火種源的線索
魏瓦奇這個人類看過我們的文字
搜尋魏瓦奇
一定要找到猛男217
不...不...不！
豬頭，那是我的車！
不！
天啊
爸，快報警
你想把我的車開去哪裡？
喂，911緊急服務，我的車子被偷了
我要全部的警隊幫忙追捕
不要問我問題
我爸是社區守望相助會主委
我的媽呀！
我叫魏山姆
如果有人找到這手機
我的車子活過來了！看到嗎？
這是我的遺言
我只想說：爸媽，我愛你們
還有我的床底的“波霸美女”
那不是我的，是麥斯的，等一下
不對，那是查爾斯叔叔給我的
魔汁，我愛你
乖狗狗，乖狗狗
天啊
不要殺我，對不起
車鑰匙拿去，它是你的了
太好了，你們終於來了
把手舉起來
壞人不是我
是車上的傢伙
閉嘴，走向車子
頭放在引擎蓋上
不管對方是誰，它們侵入國防網路
它們在卡達試過，而這次成功了
它們拿到什麼？
還不知道
到底是什麼電腦病毒？
蜘蛛機器人病毒
不知道它會做什麼
不過可能癱瘓電腦系統
不能阻止它嗎？
每次試用防毒軟體
它都能適應，進行破壞
就像是進化成為電腦系統
這可是攻擊美國的第一階段攻勢
擁有這種能力的國家只有
俄國、北韓，也許中國
抱歉，那並不正確
小姐
我沒看到妳，妳是誰？
我只是偵測到病毒的分析師
等一下，是妳？妳發現的嗎？
她的小組
長官，我只想說
它在十秒內侵入我們的防火牆
就算用超級電腦強力侵入
也要花20年時間
那麼為什麼衛星影像顯示
北韓加倍了海軍行動？
也許只是防禦行動
這不是我們也正在做的嗎？
這個訊號有學習能力，它能自我演進
我們必須放棄傅里葉轉換法
開始考慮量子力學
地球上並沒有這麼複雜的機器
也許是生物體？活生生的生物體？
也許是基因電腦
我知道聽起來很荒謬
夠了
我們有一大堆分析師在工作
如果妳能找到證據
我很樂意聽妳的理論
不過如果妳只愛耍嘴皮
我就會把妳開除，懂嗎？
我已經說的夠清楚了
它就這樣站起來
車子站起來
哇塞，超炫的
小子，去驗尿吧，不要滴到罐子外面
你嗑了什麼藥？
大麻？搖頭丸？K他命？
我沒有嗑藥
這些是什麼？
你口袋裡找到的，  “魔汁”
青少年現在都嗑魔汁嗎？
這是我小狗的止痛藥
一隻吉娃娃
你在幹嘛？
你在看我的槍嗎，五角？
你想跟我鬥？儘管上吧
我保證會痛扁你一頓
你在嗑藥嗎？
卡達，  中東
希望電話線接得通
小心！
那是什麼鬼東西？
說英文，說英文
小心！
安靜！冷靜點！
我靠，什麼東東？
快跑！快起來！
快走！
找掩護
費格，掩護後方
開槍掩護，快走！掩護後方，快走！
給我彈匣！
你爸爸呢？
爸爸！
先生，我需要打電話
電話，沒錯
手機
謝謝你
開火！
這是打給五角大廈的緊急電話
我沒有信用卡！
這種態度對你一點幫助都沒有
請你清楚地對著話筒說話
我正在打仗！太離譜了！
我要一張信用卡
艾普，你的皮夾呢？
在口袋裡！
那一個口袋？
褲背口袋
你後面有十個口袋！
左邊屁股那一個！左邊屁股！
繼續開槍！
這是威士卡
你想申請
全球長途電話優惠嗎？
我才不要什麼優惠！
有什麼狀況？
卡達的特種部隊小組在作戰
他們說是基地的生還者
生還者？
我這輩子沒看過這玩意
儘速派遣空中支援
掠奪者戰機馬上就來
我們把電話接到最近的偵察機
乖乖隆地咚，如果你看到這玩意
掠奪者戰機兩分鍾後到達
那是什麼？
不知道
我們需要空中支援
立刻派遣部隊攻擊不明目標
攻擊指令已於3時確定
注意，這是危險的近距離攻擊
收到座標
誰比較接近戰區？
疣豬攻擊機
派遣它們前往戰區
好，派遣疣豬攻擊機
援軍來了
橘煙以北有七人小組
前往戰區，準備攻擊
目標在西方，可以攻擊
情況如何？
疣豬攻擊機請回報
藍尼，飛彈來襲！
用雷射光瞄準目標
那是雷射光追蹤導彈
飛彈來襲！
什麼？儘管來！
雷達受到干擾
那玩意不可能沒被摧毀
轟炸機，使用105釐米炸彈
全面轟炸！
地面小組要求105釐米炸彈
失去訊號了？
疣豬一號，請確認看到友軍
費格呢？
費格？費格？
快找醫官，快點
我們會找醫官，撐下去，他還有脈搏
快救他
帶他們回家
把那些士兵帶回美國
十小時後進行簡報
世上只有一個駭客能破解密碼
喂，停車！
抱歉打擾你
瑪姬？
我需要你的幫忙
拜託，這是我的秘密基地
讓我打坐思考的地方
葛倫，是誰呀？
閉嘴，奶奶！
妳跑來這裡幹嘛？
幫我個忙
奶奶，我要喝妳的蜜棗汁哦
你破了第幾關？
第六關
母體來了！母體來了！
葛倫，你想看機密檔案嗎？
低一點
很好，踏兩步
我按了暫停
等我一下，拜託
抱歉
別忘了儲存我的分數
多機密的檔案？
如果我給你看的話
就得吃一輩子的牢飯
好耶！我只看一下下
特種部隊拍下敵人的影像
讓我看看
影像受到損壞
正在傳送影像
不過也有安檢的問題
有一名分析師
拷貝了侵入者的訊號
這個訊號強到不行
妳從哪裡弄來的？
它在一分鍾內
侵入軍事電腦系統
不可能
訊號裡好像植入了某種信息
讓我大展身手
“冰人計劃，第七區”
冰人計劃？
第七區是什麼？
魏瓦奇隊長是誰？
你又在打電玩遊戲嗎？
條子！條子！
聯邦探員！
把他們抓起來
條子！
我只是他表弟...
這是我奶奶的地毯，誰也不能亂踩
尤其是條子
一小時前這裡發生驚人的景象
超過40架戰機從這裡起飛
我們不知道它們去哪裡
小魔，早
政府什麼都不肯透露
魔汁，魔汁
我們認為目的地是北韓
拜託，一大早不要亂叫
麥斯，聽好
我的車昨晚自己開走
你在說什麼？
撒旦派來的車子在我家院子
它在跟蹤我
停下來！
山姆？
那真的是...太棒了
我也覺得很棒
你還好吧？
不好，我快發瘋了
我的車在追我，我得閃了
我待會再去找妳們
太好了，警車
“懲罰及奴役人民”
警官！
聽我說
好痛哦
幸好你來了，我今天倒楣透頂了
我騎我媽的單車逃到這裡
我的車子一直在跟蹤我
趕快下車，停車！好啦，好啦
對不起，我不是故意撞到你
求求你，停車！
拜託，你要我怎樣？
天啊，不！
媽呀！我的媽呀！可惡！
這是一場惡夢
你是“使用者猛男217”嗎？
我不知道你在說什麼
是啊
你拍賣的21153號貨品呢？
那副眼鏡在哪裡？
退回去！
快跑！
跑呀
你有什麼毛病啊？
有一個怪物，它攻擊我
它來了，起來，快逃
那是什麼東西？
快上車，相信我
上車！
快走...快走...
我們死定了
放心，我們不會死
天啊
相信我，它很會開車
我們死定了！
我的天啊
我們被鎖在車裡
車子不肯發動，至少我們甩掉了怪物
好吧
發動吧
把眼鏡給我！
它抓住我！
它要殺死我！
不！不！
滾開！
眼鏡在哪裡？眼鏡呢？
金屬怪胎
幹掉它！
你沒有頭就嚇不了人了
走吧
那是什麼？
機器人
不是一般的機器人
而是超級先進的機器人
大概是日本人做的
沒錯，一定是日本人做的
你在幹嘛？
它想傷害我們早就下手了
真的嗎？你會說機器語嗎？
它們才剛打了一場生死決鬥
我想我有它要的東西
什麼？
另一個提到我的拍賣網頁
你是我見過最怪的男生
你會說話嗎？
衛星收音機...
...歡迎收聽節目
你透過收音機說話？
謝謝大家，你們太熱情了
昨天晚上是怎麼回事？
來自寬廣無限外太空的信息
就像天堂訪客，哈里路亞
天堂訪客？
你是外星人或異形嗎？
你們還想問什麼？
我想他要我們上車
然後去哪裡？
50年後，等妳老了
不會後悔沒膽上車嗎？
這輛車超會開車
是啊
妳為什麼不坐過去？
我才不要，它在開車耶
妳說的對
妳可以坐在我大腿上
為什麼？
只有一條安全帶，安全第一
好吧
對吧？
好了
瞧，好多了吧
用安全帶這招泡妞挺聰明的
多謝誇獎
有一件事我不懂
如果它是超級先進機器人
為什麼要變成這輛破車？
這下可好了，妳說錯話了
讓開，豬頭！
妳看吧
太好了
妳把它惹毛了
那輛車很敏感
四千塊錢買的車就這麼跑了
怎麼會？
“整修期間，展館暫停對外開放”
天啊
“我的牙牙”
我沒見過這麼酷的景象
到處都在爆炸
絕對比「世界末日」好看一百倍
到處都起火，然後砰！
哇塞，帥呆了
這家店東最好有保隕石險
不然他的麻煩可大了
那是什麼？
樹上有東西
在樹旁邊！
可以給我一塊隕石嗎？
對不起，你是牙仙嗎？
小乖，妳一個人在這裡幹嘛？
老天爺，泳池是怎麼了？
你是山姆魏瓦奇
艾契博魏瓦奇的後代嗎？
他們知道你的名字
是啊
我的名字是柯博文
我們是來自塞博坦星球
自主的機器生物體
你可以叫我們博派變形金剛
博派變形金剛
小鬼頭，你好嗎？
我的副手，代號：爵士
這是個很酷的地方，了嗎？
你怎麼學會這麼說話？
我們透過網際網路學會地球語
我的武器專家：鐵皮
你想找死嗎，痞子？
別嚇他們，鐵皮
我只是開玩笑
我想秀一下我的大砲
我們的醫官：飛輪
這男生費洛蒙指數很高
代表他想和那位女生交配
你已經認識你的守護者大黃蜂
大黃蜂？
就是我，叫我第一名
你是我的守護者？
他的音效處理器在戰鬥時壞了
我正在試著修好
你們為什麼來地球？
我們來找火種源
一定要比密卡登更早找到它
密卡什麼？
我們的星球曾經是強盛帝國
愛好和平、維持正義
直到我們被密卡登背叛
他是狂派變形金剛族的首領
他們把反抗的人全部消滅
那場大戰也摧毀了整個星球
火種源也失落在外太空
密卡登在地球發現它
艾契博魏瓦奇則發現密卡登
我的曾曾祖父
那場意外讓我們的命運交錯
回來！
雪橇犬找到了什麼
冰層破裂了
隊長，抓住繩子！
大夥兒，我沒事
要不要把繩子丟給你？
密卡登在拿到方塊之前墜落
我們有了驚人的發現！
他不小心啟動了密卡登的導航系統
火種源在地球的座標
就被植入了他的眼鏡
你怎麼知道他眼鏡的事？
eBay拍賣網站
如果狂派變形金剛找到火種源
就會用來把地球的機器變形
建立狂派變形金剛軍隊
人類就會被消滅
山姆魏瓦奇
你擁有拯救地球的關鍵線索
拜託告訴我眼鏡在你那裡
大西洋上空
這就像自我再生的分子盔甲
看！只有穿甲彈能夠穿透它
完全把擊點融化
穿甲彈能產生華氏六千度的熱度吧？
差不多，足以融化坦克裝甲
它的金屬外殼承受不了高熱
小心！
我以為你說那玩意死了
把它綁起來！這玩意太可怕了！
我們有效的武器是高熱穿甲彈
所有的砲彈都要換成穿甲彈
妳要吃嗎？
瑪姬，聽好
讓我告訴妳會發生什麼事
他們會闖進來扮黑臉和白臉
千萬不要上當
所以我才吃他們給的食物
他們用甜甜圈測驗你的罪惡感
如果你不敢吃，就是心有鬼
所以我把整盤都吃光光
咱們要團結一致
他們進來的時候，什麼都別說
是她幹的！你們要的人是她！
我只是坐在家裡看卡通
和我表弟打電玩遊戲
然後她就跑進來
葛倫，你這個白癡！
我才不要因為妳坐牢
我這輩子沒有幹過壞事
我還是處男耶
好吧，我承認
我非法下載了幾千首歌
不過誰沒有呢？
葛倫，閉嘴
妳才閉嘴，別跟我說話，妳這個壞蛋
噢...血糖太高了
這不是他的錯
瞧，我可以回家了嗎？
聽我說
侵入軍事電腦的人下載了檔案
和一個叫魏瓦奇的人有關
還有一個政府單位叫做第七區
我得先和國防部長凱勒說話
以免你們跟錯的國家打起來
不管天下掉了什麼下來...
他說什麼？
什麼？
他也聽到了嗎？
對，傑克聽到了
他認為那是什麼？
他認為那是軍事實驗
真是個白癡
我認為那是飛機
官方至今仍然沒有任何回應
打給山姆
他15分鍾後就應該回家
那我15分鍾後再打給他
那他就會遲到，你得罰他禁足
他沒遲到就不會被禁足
我要妳留在這裡
留在這裡看好他們
好
看好他們，聽到嗎？
好啦
只要5分鍾
多謝你走我鋪的步道
嗨，老爸
噢，步道，抱歉，我忘了
我這就幫你清理，好嗎？
那輛車我替你出了一半的錢
我也幫你交保出獄
現在我也決定順便幫你做家事
家事？
你的人生很棒吧？
我的人生太棒了
噢，倒垃圾，抱歉，我這就去倒垃圾
不用，別那麼辛苦
一點都不辛苦
讓我來吧
不然我會內疚
不，我會倒垃圾、清洗烤肉架
順便把整棟房子打掃乾淨，就是現在
今晚嗎？
現在
嗯...
我愛你，我真愛你
我現在超愛你的
你媽要我罰你禁足
真的嗎？
你人真好，又幫了我大忙
還有一件事
我愛你，好好睡覺，大帥哥
你在幹嘛？
別把步道踩壞
拜託，不要！
抱歉，我的錯
你不能等5分鍾嗎？
我叫你留在外面，天啊
我也叫妳看好他們
他們真的很急
這下慘了
不要，魔汁，別惹機器人
討厭，濕濕的
不...不...
住手，這是魔汁，牠是我的寵物
把槍拿開，快拿開
你家有老鼠
要我消滅牠嗎？
不，牠不是老鼠，是吉娃娃
牠是我的吉娃娃小狗
大家都愛吉娃娃，對吧？
牠在我的腳上留下潤滑劑
牠尿在你腳上？壞狗狗，壞狗狗
壞狗狗
抱歉，公狗都會捍衛地盤
我的腳會生鏽啦
好啦
別叫了，先躲起來
請快一點
博派變形金剛，進行偵察
希望他沒事，他在廚房
他正在冰敷鼻子
我揍了他
你才沒有
他也沒被你禁足
只差一點
眼鏡在哪裡？不是吧
快點
什麼？
時間緊迫
他們很想要那副眼鏡
妳在幹嘛？
我要幫你
好吧
請快一點
好啦
糟了，它不見了
什麼意思？
那副眼鏡本來在我的背包
現在背包不見了
他們會很生氣，你要我怎樣？
我要妳搜尋這半邊房間
仔細地搜，我來搜尋角落
別搜那裡，那是私物
不好意思
你明明叫我...
我沒叫妳偷看我的藏寶箱
你應該說清楚，我不想惹麻煩
我已經夠煩的了
又怎麼了？
不...不...
這不算躲起來
這是我家後院，不是停車場
我看到幽浮
本來在這裡，現在不見了
我的機車被壓扁，誰要賠錢呀？
山姆...山姆...
他回來了
我受不了了
不是吧
我老媽的花圃
你得聽我說
如果我爸媽看到你一定會抓狂
我老媽的脾氣超壞的
我們一定要拿到眼鏡
我知道，我到處都找過
它不見了
繼續找
你得安靜5分鍾
10分鍾，好嗎？
求求你，它很吵
我不能專心，你要我找眼鏡...
冷靜下來
你一定要想想辦法
博派變形金剛，撤退
謝謝你，5分鍾就行
很好
撤退！
走開啦
你們怎麼了？不能安靜嗎？
他要我們安靜一點
地震！快逃命，地震！
老婆！老婆，快躲到桌子底下
趕快躲起來
你的動作怎麼這麼快？
哇塞，癢癢的耶
你要不要試一試
看起來很好玩
山姆？
那是怎麼回事？
我也不知道
山姆？
怪了
山姆
飛輪，照這邊
快點
聽好，麻煩大了
幹嘛開燈？快點關掉
叫它關燈
你在裡面嗎？
房門怎麼鎖住？
你知道規矩，家裡不准鎖門
你不開門他就要倒數
5、4...
他在倒數了
快開門
3、2...
他在倒數了
怎麼了？你拿球棒幹嘛？
你在跟誰講話？
跟你講話呀
你怎麼滿身大汗又髒又臭？
我是小孩子，我是青少年呀
我們聽到噪音，我們以為...
這不重要，怎麼會有燈？
什麼燈？沒有燈啦
你拿了兩隻手電筒
門底下有光線
你不能隨便闖進我房間
你們得先敲門告訴我
我們有敲門啊
我們有敲門
才沒有
你們向我大吼大叫
你們在欺壓我
這會毀了我的青春
拜託，你太敏感了
你是不是在...打手槍？
老婆
我是不是在打...
沒有啦
別說了
我從來不打手槍的
妳不應該提這件事
這是父子之間討論的事
你不自在的話不必說出那個字
你可以說...山姆的歡樂時光
歡樂時光？
或山姆的獨處時間
別說了
抱歉
今晚很古怪，我也喝了點酒
爸，別去
我們看到門縫有光線
父母真煩
我們不知道是什麼，但我可以確定
地震！快躲到門底下！
這是餘震，是餘震！
超討厭的
趕快躲起來
躲到哪裡？
真是的
山姆，你房間好髒哦
不是吧，看看院子，全毀了
老婆，打給市政府，變電箱燒了
電線桿也到處在噴火花
院子沒救了，全毀了
院子完全被毀了
全毀了，沒救了
你在開玩笑
他的父母真的很煩耶
我可以消滅他們嗎？
鐵皮，我們不能傷害人類
你是怎麼了？
我只是說消滅他們是個好選擇
我聽到你跟別人講話
我們要知道是誰
嗨，我是蜜琪
我是...山姆的朋友
天啊，妳真漂亮，她漂不漂亮？
她聽得到妳耶
謝謝誇獎
抱歉讓妳聽到我們在討論...
我的背包呢？
在廚房
太好了，好耶
你媽人很好
分散我爸媽注意力
讓我把眼鏡交給他們
朗諾魏奇奇？
是魏瓦奇，你是哪位？
政府官員，第七區
從來沒聽過
以後也不會
魏奇奇隊長是你兒子的曾曾祖父
是魏瓦奇
我能進到房屋內嗎？
老公，前院到處都是人
到底是怎麼回事？
你兒子報案說車子被偷
我們認為事情攸關國家安全
他們拔掉我...
國家安全？
沒錯，國家安全
天啊，到處都有人
家裡都是穿西裝的傢伙，你看
拜託別踐踏草坪
檢查同位素指數...
他們還在拔我的花
老天爺，別碰我的花
把球棒放下
我有佩帶手槍
你最好叫他們滾出花圃
不然我要痛扁他們
妳有沒有感冒的症狀？發燒流鼻水？
沒有
怎麼回事？
小子，你好嗎？你是山姆嗎？
對
你得跟我們走
想都別想
先生！我很客氣地請你，讓開
你不能帶走我兒子
你要跟我們來硬的嗎？
不，不過我要報警
你們這群人非常可疑
你、你兒子、你的小狗狗
和這整個行動都很可疑
什麼行動？
我們要查出來
他們應該有過直接接觸
小子？
幹嘛
請你向前走
你要我站著？
輻射量14度
中獎了，把他們帶走
你敢傷害我的狗，我就扁你
馬上採取植物樣本
山姆，什麼都別說！
我們要先找律師！
你是...
猛男217
你的拍賣網頁代號，對吧？
沒錯，不過是我打錯了
我就將錯就錯
這又算什麼？
我叫魏山姆，我的車子...
那是你嗎？
聽起來的確像是猛男
昨晚你跟警察說你的車子變形
請你解釋
我不是那麼說的
我的車子被偷是個誤會
真的嗎？
它從我家消失
不過現在它又回來了
它不是自己回來的
不是
車子不會自己回來
太扯了吧！
你們知道外星人嗎？
你是說火星人？或是ET？
那只是謠傳
對
看到嗎？
這是我的“為所欲為”警徽
是哦
我要讓你坐一輩子的牢
別聽他胡說
他只是不想回去當百貨公司警衛
妳這發育未全的小妞，別惹我生氣！
尤其是妳老爸的假釋期快到了
什麼？假釋期？
那不算什麼
竊車罪不算什麼？
我爸教我修的那些車
其實大部份都不是他的
妳是偷車賊
他請不起褓姆
有時候會帶我一起去
她自己都有案底
她是個罪犯，女罪犯通常都很辣！
如果他被關一輩子就太可惜了
你們該說實話了
哇塞，好大哦
我看不到
把重量往前面移
你們這些混球這下的麻煩可大了
各位，容我介紹我的朋友柯博文
把小孩抓起來是很不應該的
博派變形金剛，收走他們的武器
別動！
給我！
你好
你好像不害怕，看到我們不驚訝嗎？
我有第七區的標準作業程序
除了告訴你我不能跟你交談以外
我沒有權限和你有任何的交談
給我下車
你是說我嗎？
快點！
好啦，我下車
我這就下車，瞧
把車子放下來那招挺厲害的
妳也很會用手銬嘛
你不該聽到那些的
這是來真的
我跟他交談的事別說出去
我不肯檢舉我爸才會留有案底
你這輩子幾時為誰犧牲過？
大傢伙帶了大槍
第七區是什麼？快回答
這裡只有我能發問
不是你，少年人！
你怎麼知道外星人的事？
你把我爸媽帶到哪裡？
我不能說
是嗎？
你碰我算是聯邦罪名
“為所欲為”警徽，對吧？
你有外星人朋友撐腰就屌起來啦
第七區在哪裡？
你一定很想知道
大黃蜂，停止弄濕那傢伙
叫他住手，好嗎？
狠角色，脫掉
妳在說什麼？
把你的衣服全脫掉
為什麼？
因為你威脅我爸
小妞，我會讓妳吃不了兜著走
妳是個罪犯
承認吧，妳天生就是壞胚子
好可愛的內褲，站在電線桿後面
這可是聯邦重刑
我會追捕你們
他一定會
絕對不心軟
不心軟
了嗎？
我們得警告其他人
他們知道了，我開了手機
柯博文，敵人來襲
出發
橋底有很高的輻射線指數
我偵測到強烈訊號
上來吧
我們要低飛
下面有很強的訊號
一、二號，  回答
那裡，瞄準
它在那裡，就在前面
看到了，12點鍾方向
瞄準它了
我看到它在路上
我把他跟丟了
失去訊號，它在哪裡？
它不見了
我要繞回來
你們要小心點
山姆，別放手
我滑下去了
抓緊了
找到它了，它在河裡
準備開火
住手！
馬上開火！
趴下來！
瞧，它沒有反抗
別傷害它
又看到我高興嗎？
把他和他的壞朋友帶上車
把那玩意冰凍準備運走
等一下，我去看看
柯博文
難道我們什麼都不做嗎？
想要救大黃蜂就會傷害到人類
這樣不對
讓他們走吧
中國和俄國軍隊
在西太平洋部署
情況可能很快失控
總統要在這幾個小時控制住情勢
中美軍隊接近彼此的導彈射程範圍
一百海浬內
除非受到攻擊，否則不准開火
是，長官
部長先生？
湯姆班納契
我隸屬第七區高等研究部
沒聽過，我很忙，你應該看得出來
什麼狀況？
告訴我！
所有的電腦都當機
我看得出來
病毒把我們全都關閉了
將軍？
我先坐下來
關閉是什麼意思？
他們利用電腦網路散布病毒
全球通訊網路都斷了
失去所有衛星和電話通訊
你是說我不能打電話給我家人？
部長先生，總統直接命令我來
你一定要看我帶來的資訊
有些事情
你不會馬上了解
第七區是政府的秘密單位
80年前由胡佛總統成立
你也許記得幾年前太空總署
失去小獵犬二號火星探測車
我們請他們說任務完全失敗
這並不是實情
小獵犬二號傳送了13秒影像
這是最高級的機密
系統運作正常
電子數據傳訊結束於170.48小時
火星不是只有石頭
這是來自火星的影像
這是基地受到攻擊時拍攝的影像
我們相信他們是同類型機器人
而且不是俄國或北韓發明的
他們準備侵略地球嗎？
我們攔截到這些信息
我們的武器能傷害他們
他們也知道了
所以利用病毒把我們關閉
我們就不能統籌進行反攻
我打賭他們很快就會發動攻擊
通知國民兵指揮官
也許還能使用短波無線電
告訴他們立刻返航
通知指揮中心準備下一波攻擊
內里斯空軍基地
藍尼隊長
你和你的小組馬上跟我們走
她在裡面
怎麼回事？
妳要跟我來
當我的顧問
我也是嗎？
他是誰？
他是我的顧問
那他也要來
所以...
他們為什麼把你抓來？
我買了一輛車，結果是外星機器人
誰會曉得？
希望這會成功
啟動吧
眼鏡上的密碼顯示
火種源距離這裡230英哩
我有預感狂派變形金剛會馬上出動
他們一定也知道位置
大黃蜂怎麼辦？
我們不能就這樣讓他死
成為人類的實驗品
我們不達成任務，他會白白犧牲的
大黃蜂是英勇戰士
他也會希望我們這麼做
我們為什麼要拯救人類？
他們是原始和暴力的種族
難道我們就不同嗎？
他們是年輕的種族，還有很多事要學
我看到他們的善良
自由是所有生命體的權利
結束這場戰爭只有一個方法
我們一定要摧毀方塊
如果任務失敗
我會把火種放進我胸口
那簡直是自殺
方塊的強大力量會毀滅你的
我的犧牲將拯救這個星球
不能讓人類為我們的錯誤而絕種
我很榮幸能和你們並肩作戰
博派變形金剛，  出發！
出發！
立正！敬禮！
稍息，上尉和中士
你們獲得情報，幹得好
謝謝你，槍砲呢？
它們都重新裝上穿甲彈
敵方攻擊，我們有所準備
但是全球通訊不恢復就沒用
小子
咱們一開始有誤會
你一定餓了
你要喝拿鐵或瑪奇雅朵咖啡？
我的車子呢？
小子，我要你仔細聽好
可能會有人喪命
我們要知道你知道的一切
現在就要知道
沒問題
我先要我的車和我父母
你最好抄下來
還要注銷她的案底，永遠注銷
跟我來，我們談談你的車
謝謝你
那小子是強盜
情況是這樣
你們都曾和NBE接觸過
NBE？
非生物外星人，試著記得這個縮寫
你們將看到的是最高機密
老天，這是什麼？
我猜當它經過北極上空
地心引力干擾了它的感測器
它大概在幾千年前墜落
我們在1934年把它運來這裡
把它稱為NBE一號
我不是故意要更正你的資料
不過它是密卡登
狂派變形金剛的首領
它從1935就被我們冰凍保存
你的曾曾祖父找到人類史上
最偉大的發現
這是現代科技的來源
微晶片、雷射、太空船、汽車
全都是反向研究它得到的成果
NBE一號，我們就是這麼叫它
你不認為軍方有必要知道
你們把外星機器敵人冰凍起來？
直到發生這些事故
我們不曾認為它會威脅國家安全
現在國家安全已經受到威脅
它們為什麼要來地球？
為了火種源
火種源是什麼？
它們來找看起來像方塊的東西
NBE一號，也就是密卡登
它們是這麼叫它
它是死亡使者，它想用火種源
把人類機器變形成金剛
然後統治全宇宙
這就是它們的計劃
你確定嗎？
確定
你們知道方塊在哪裡，對吧？
跟我來
你們將看到我們的寶物
方塊在西元前一萬年來到地球
頭七名探員到1913年才找到它
他們知道這是外星寶物
上面的象形文字
和NBE一號一樣
胡佛總統把水壩蓋在它上面
牆壁和四座足球場一樣厚
足以防止任何人類或是
任何外星人得到它的能量
尋獲火種源
這是天王星，狂派變形金剛出動
叛官已經出發
破壞者報到
毀滅者出動
黑魔也來了
密卡登萬歲！
你說水壩擋住方塊的能量
到底是什麼能量？
問的好
請進來，他們要把門鎖住
狂魔佛萊迪來過嗎？
不是啦
佛萊迪有四根利爪
只有三條抓痕，一定是金剛狼
這是金剛狼
很好笑
誰身上有電子用品？
掌上型電腦或是手機？
我有手機
諾基亞手機科技超進步
日本人真有一套，他們很有武士精神
諾基亞手機是芬蘭的耶
沒錯，不過他是...他是個怪胎
我們可以把方塊的輻射線
轉移到那個箱子
可怕的小玩意兒
超恐怖的
就像地獄來的勁量電池小白兔
它會敲破箱子
它們知道方塊在這裡
班納契，這是怎麼回事？
NBE一號停泊坪失去電力
什麼？
備用發電機沒有用
這裡有武器室嗎？
密卡登！密卡登！
大家趕到NBE一號停泊坪
它們摧毀了發電機
密卡登解凍了
液氮管開始失壓
冰凍系統失效，NBE一號開始解凍
桌子上有40釐米穿甲彈
帶我去找我的車
它知道該怎麼使用方塊
你的車？它被沒收了
把它還給我
我們不知道它拿到方塊會怎樣
你不知道
也許你知道，但我不知道
你要在這裡坐以待斃？
人命關天，少年人
帶他去找他的車
放下武器
放下你的武器，大兵
我們和外星人打仗，你卻要殺我？
我們並不想來這裡
我以第七區管轄權命令你...
第七區不存在
我才不聽不存在的人的命令
我要數到五
那我要數到三
辛蒙斯？
是，長官
乖乖聽他的話，他們不會接受失敗
好吧
你想靠這小子的車拯救世界，無所謂
不要...
快住手
住手，讓它走
你沒事吧？
你沒受傷吧？
聽好，狂派變形金剛攻來了
別擔心，他們是好人
不會傷害你
退後一點，他是好人
把槍放下，他們不會傷害你
我們帶你去拿火種源
很好，它知道怎麼做了
我的天
星際艦隊傳來消息...
快走吧
密卡登一解凍，我們必死無疑
米辛市離這裡有22哩
我們把方塊帶走
藏在市內
很好
不過一定要通知空軍
這裡一定有無線電
沒錯，短波無線電
沒錯
你得下達命令，我們走吧
外星人檔案室
有老舊軍方無線電
能用嗎？
什麼都有可能！
沒看到嗎！
山姆，快上車
部長先生，請命令戰機升空待命
我們到了市內會找到無線電
然後請艾普設定座標
收到
警告，NBE一號冰凍系統失效
快離開這裡
在黃色跑車周邊設置防線
這裡...這裡...
我是密卡登
方塊沒損壞吧？
沒有
用安全帶固定它
快冷卻它！
我活著是為了效忠你，密卡登
方塊在哪裡？
被人類拿走了
你又讓我失望了，天王星
快去找到他們
這裡，長官
給我一分鍾
拜託，啟動
行了，可以用了
麥克風呢？
麥克風？
沒有麥克風不能用！
不！不！
快去找麥克風！
坐上去，坐上去
他們把什麼都偷走了
我們要怎麼向空軍發出訊號？
葛倫
你能啟動電腦
透過無線電發出訊號嗎？
妳說什麼？
透過無線電用電腦發出摩斯密碼
好，我辦得到，轉過來，讓我看看
辛蒙斯，我要螺絲起子
柯博文在那裡
就快好了
那是什麼東西？
擋住大門
小心！
來，裝上子彈
全面搜尋
搞定了，可以發出訊號
發出我說的話
讓開！讓開！給我死吧，混蛋
這是國防部長凱勒
幫我接北方司令部指揮官
那是什麼？
黑鳥緊急行動確認密碼1195
接到國防部長的攻擊命令
不好了
怎麼了？
又是那輛警車！快擋住它們
我的天
酷斃了！
情況不妙
他在柱子後面
開槍射他
瑪姬，掩護我
空軍有回應了
我要燒死你！
慘了
好耶，他們派出F22戰機
猛禽戰機，升空
飛行員，報告
我在往右方看
我正在趕去市中心
快走吧，上車
我有短波無線電
我要拿來幹嘛？
拿來用呀，只有這玩意
這是恐龍級的老舊無線電
通訊範圍只有2、30哩
城市上空有飛機盤旋嗎？
F22戰機在12點鍾方向
戰機提供空中支援
黑鷹直升機把方塊帶走
空軍來了，發射煙霧彈
猛禽戰機，收到嗎？
我們看到你們了
綠煙是目標
提供空中支援
把方塊座標給黑鷹直升機
那是天王星！
拜託說你們收到了
撤退，找掩護！大黃蜂！
不好了，快跑！
退後！退後！
快撤退！
飛彈來襲！
有人受傷嗎？大家還好吧？
我的天！
大黃蜂，你的腿
退後，退後，你沒事吧？
起來，大黃蜂，起來
飛輪！
那是怎麼回事？
你在說什麼？
那還用說，他們向我們射擊
F22戰機不會低空飛掠建築物
那是外星敵人，不是友軍
你沒事，一定要起來
快點！
這是黑鷹直升機，請提供座標
A273度，十英哩
座標NV，1.2公里以北
快走吧
我不會丟下你
來吧，臭狂派變形金剛
我的天
大家集中火力
快點
密卡登來也！
密卡登來了！趕快撤退！
撤退！
快把他們帶走！
快走！
我們需要空中支援！
山姆，幫幫忙
密卡登，你只有這點料？
來呀，小東西
你想跟我單挑嗎？
不，我想把你剝成兩半
怎麼回事？
坦克車機器人又在動了
這些機器人就是死不了
我們死定了
繞住他的頭
山姆
方塊在哪裡？
那裡
從底下繞到他的脖子上
通知黑鷹直升機過來
那棟大樓
好吧
什麼？
我不能丟下我的弟兄，把信號彈拿去
有一棟白色高樓，上面有雕像
登上屋頂，發射信號彈
向直升機發出信號
不行，我辦不到
聽我說，你現在是軍人了
把方塊交給軍方
我們來抵擋他們
不然很多人會喪命
妳一定要走
不，要走就要帶大黃蜂一起走
黑鷹直升機
載走平民少年和重要貨物
他會在屋頂發射信號彈
孩子，我們會保護你
戰機在哪裡？
山姆！
不管發生什麼事
我都很高興跟你上那輛車
山姆，快去那棟大樓
狂派變形金剛，攻擊！
開火！
掩護砲火！
小心！
快把拖吊車開走！
我這就走了！
快走吧！
密卡登
柯博文
人類不值得活下去
他們有權利自己選擇
那你就要和他們一起死
跟人類一起絕種
山姆，快跑
別停下來！
除掉他們
山姆，快去那棟大樓
把方塊交給我，臭小子
那小混蛋撞凹我的車！
你抓不到我
我聞到你了，小子
小蟲一隻
我開車，你開火
情況不妙
開火！
射得很準
這次它真的掛了
走吧！
喂，我在這裡！
看到那名少年了
小心！
飛彈來襲！
撐著點，  山姆
是因為勇氣或恐懼促使你這麼做？
我該去哪裡？
把火種源交給我
就饒你一命當我的寵物
慘了，慘了
我絕不會把火種源給你
你太蠢了
我接住你了
抓緊方塊
可惡
山姆
你冒了生命危險保護方塊
沒有犧牲...
就沒有勝利
如果我打不贏密卡登
你就把方塊塞進我的胸口
我要犧牲自己摧毀火種源
躲到我後面
我們要一決勝負，密卡登
不，只有我會勝利
今天就來個徹底了結
不是你死就是我亡！
你就是一直保護弱者，所以才會輸
戰機一分鍾後到
敵友不分，我們會標示目標
開火吧
把這些怪物殺死
瞄低一點
他們的胸部最脆弱
目標鎖定，等待攻擊
20秒後到達目標
戰機還在等
快走！
敵人來襲！
啟動飛彈
第二梯次戰機正趕來
那是什麼？散開！
那玩意好巨大
二號，把他炸掉
盯著它，繼續瞄準他
把他除掉吧
我要殺了你
火種源是我的
山姆，把方塊放進我胸口
不，  山姆！
站住
你讓我別無選擇，兄弟
山姆，我欠你一命
我們都欠你一命
我們救不了他
爵士...
我們失去一位好戰友
但是得到新的朋友
謝謝你們
我們很欽佩你們的勇氣
請准許我發言
請示獲准，老朋友
你會說話了？
我希望留在男孩的身邊
如果他願意的話
我願意
總統下令中止第七區計劃
死去的變形金剛也將埋在...
海底七英哩的勞倫森海溝
地球最深的地方...
那裡的深度和水壓
加上零度以下的溫度
將完全銷毀它們
不會留下任何證據
失去了火種源
就無法使我們的星球復活
但是命運早有安排
讓我們找到一個新家園
我們和人類一起生活
藏身在人類世界裡
偷偷地看著他們，等待並保護他們
我見識到他們的勇氣
雖然我們有極大的不同
但是他們跟我們一樣
眼見不一定為憑
我是柯博文
我把這個信息傳遞給藏身在...
各個星球的博派變形金剛
我們在這裡...
我們在等待...
請你們談談最近的外星人活動
老實說...如果地球真的有外星人存在
政府一定會告訴我們
這是美國耶
自由之土
沒有任何秘密
出了事一定會叫我們躲起來
你本人比在電視上大很多耶