Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Vor Anbeginn der Zeit
gab es den Würfel.
Wir wissen nicht, woher er stammt,
nur dass er die Macht hat, Welten zu
erschaffen und mit Leben zu erfüllen.
Auf diese Weise
entstand unsere Rasse.
Einige Zeit lang lebten wir in Harmonie.
Doch wie es mit Macht ist, so wollten
einige Gutes, andere Böses damit tun.
Und so begann der Krieg, ein Krieg,
der unseren Planeten verwüstete,
bis er vom Tod verschlungen wurde,
und der Würfel in der Weite des Alls
verloren ging.
Wir verteilten uns über die Galaxie,
in der Hoffnung,
neu anzufangen und ihn zu finden.
Wir suchten jeden Stern ab, jede Welt.
Und als wir jede Hoffnung schon
aufgeben wollten, rief uns die Nachricht
einer neuen Entdeckung zu einem
unbekannten Planeten namens Erde.
Doch wir kamen bereits zu spät.
KATAR - NAHER OSTEN
HEUTE
Oh, Gott, das wird fünf Monate dauern.
Kann es kaum erwarten,
wieder zu Hause zu essen.
Ein Teller von Mamas Alligator-étouffée.
Du redest seit zwei Wochen
über gegrillte Alligatoren.
Ich werde nie bei deiner Mama
vorbeikommen, Fig. Das verspreche ich.
Aber Bobby, Alligatoren haben
bekanntermaßen das saftigste Fleisch.
Aha, verstehe.
Bitte auf Englisch. Englisch.
Wie oft haben wir denn... Wir reden
kein Spanisch. Das sagte ich doch.
Wieso musst du mir es vermiesen?
Das ist meine Herkunft.
Dann rede halt Spanisch. Was soll's.
Erinnert ihr euch an die Wochenenden?
Hm? Die Sox bei Fenway.
- Kalte Hotdogs und schales Bier.
- Ein perfekter Tag.
Was ist mit Ihnen, Captain?
Hatten Sie auch so einen Tag?
Ich kann es nicht erwarten,
mein Baby das erste Mal zu halten.
- Er ist entzückend.
- Das ist zu...
Klappe!
He, ich bin bereit, das zu tun.
Wenn einer von euch so mutig ist,
soll er aufs Spielfeld kommen.
He, he!
Schau dir das Gedribbel an, Mann.
Wie Jordan zu seinen besten Zeiten,
sich bis nach vorn durchdrängen.
- Beiseite treten, meine Damen.
- Oh, Mann. Was?
- Lennox!
- He, was tust du da?
- Wasser?
- Danke.
Hilfst du mir mit dem Zeug?
Colonel Sharp, unbekannter
Eindringling, 15 Kilometer entfernt.
Unbekanntes Flugzeug, Sie halten sich
in gesperrtem US-Militärluftraum auf.
Transponder-ldentifikation.
Aus dem Bereich raus nach Osten.
Raptor eins und zwei, schnell
auf Abfangkurs zwei-fünf-null gehen.
Unbekanntes Objekt nah überm Boden,
kein Identifikationssignal.
Unbekanntes Flugzeug, wir eskortieren
Sie zur US-Luftwaffenbasis SOCCENT.
Wenn Sie nicht Folge leisten,
wenden wir Gewalt an.
Objekt hat Nachricht empfangen.
Nummer am Heck, 4500 X.
Sir, die 4500 X wurde
vor drei Monaten abgeschossen.
- In Afghanistan.
- Das muss ein Fehler sein.
- Nochmals prüfen und nachprüfen.
- Habe ich, Sir.
Ein Freund von mir war
in dem Hubschrauber.
Unbekanntes Flugzeug, wir eskortieren
Sie zur US-Luftwaffenbasis SOCCENT.
- Radar, wie ist seine Position?
- Objekt acht Kilometer entfernt.
- Ist meine Frau dran?
- Ja, Captain.
- Na, meine Damen!
- Schau mal.
Meine Güte. Schau an.
Sie ist so groß geworden.
Sieh sich einer die Bäckchen an.
Da könnte ich dran knabbern.
Baby, wir haben
ein tolles Kind gemacht.
Klar, das sagen die Leute ständig,
aber, so ein tolles Kind
haben wir gemacht. Gute Arbeit.
Sie lacht so wie du.
- Sie hat gelacht?
- Das erste Mal, ja.
Bist du sicher, dass es kein Furz war?
Nein, sie ist eine Dame.
Noch kennt sie dich nicht,
aber das wird sie.
4500 X. Da stimmt etwas nicht.
Unbekanntes Objekt
setzt zur Landung an.
He, he, he. Radar ist gestört.
Das kommt von dem Hubschrauber.
- Will?
- Sarah?
He, Sarah, falls du mich hören kannst,
ich liebe dich und komme bald heim.
- Nach rechts. Geht nach rechts.
- Feuer überprüfen.
MH-53-Pilot, Triebwerke abschalten.
Die Besatzung soll aussteigen
oder wir eröffnen das Feuer.
Kein Feuer eröffnen!
In Bereitschaft bleiben!
Mein Gott.
Die haben die Antennenanlage zerstört!
Wir werden angegriffen!
Los! Bewegung! Bewegung!
Das Ding will die Daten!
Kabel durchschneiden!
Ich brauche einen Schlüssel!
Es ist gesperrt!
Bewegung! Bewegung!
Hier, komm her! Komm her!
Da, hier drin verstecken!
Oh, Gott. Ok.
Nein!
Oh!
Was zum...
Epps, weg hier!
Ok, Mr Witwicky, Sie sind dran.
Tut mir leid, ich habe viel Zeug dabei.
Pass auf.
Gut.
Für meine Familie...
Wer hat... Wer hat das getan? Leute!
Verantwortung zeigen.
Ok.
Was meinen
Familienstammbaum angeht,
so entschloss ich mich, mir
meinen Ururgroßvater vorzunehmen.
Er war ein berühmter Mann,
Captain Archibald Witwicky.
Sehr berühmter Forscher.
Er war der Erste, der den Polarkreis
erforschte, was ein Mordsding war.
Im Jahr 1897 segelte er mit 41 mutigen
Seeleuten zum arktischen Schelfeis.
Schneller, Männer! Bewegung!
Zerschlagt das Eis! Hievt!
Das Eis gefriert schneller, als es
schmilzt! Schlagt schneller! Hievt!
Hievt! Ohne Einsatz kein Erfolg!
Wir erreichen den Polarkreis, Jungs!
Das ist die Geschichte, ok?
Das sind einige grundlegende
Instrumente und Werkzeuge,
die Seeleute
im 19. Jahrhundert benutzten.
RUHE
Das ist ein Quadrant.
Kriegt ihr für 80 Mäuse.
Verkaufe ich übrigens alles.
So wie der Sextant hier.
Ein Schnäppchen für $50.
Das hier ist ziemlich interessant.
Die Brille meines Großvaters.
Ließ sie nicht schätzen,
aber er sah sicher tolle Dinge damit.
Verkaufst du mir auch seine Leber?
Mr Witwicky, das ist kein Flohmarkt.
Das ist die 11. Klasse.
Ich glaube nicht, dass lhr Großvater
besonders stolz darauf wäre,
was Sie da tun.
Ich weiß. Tut mir leid.
Damit werde ich mein Auto finanzieren.
Sagt es euren Eltern. Auf eBay.
Ich akzeptiere PayPal.
Natürlich auch Bares.
Der Kompass ist ein tolles Geschenk
für den Columbus Day.
- Sam!
- Tut mir leid.
Leider landete mein Ururgroßvater,
trotz seines Genies, erblindet
und verrückt in der Psychiatrie,
wo er diese seltsamen
Symbole zeichnete
und etwas von einem riesigen
Eismann quasselte,
den er entdeckt zu haben glaubte.
Gut. Morgen vielleicht ein Test.
Oder auch nicht.
- Schlaft heute Nacht in Angst.
- Willst du? 50. 40? 30?
- Sam?
- Ja. Tut mir leid, tut mir leid.
Ok. War ziemlich gut, richtig?
Ich würde sagen,
eine starke Zwei minus.
Eine Zwei minus?
Du wolltest dem Kram
deines Urgroßvaters in meiner Klasse
- verramschen.
- Nein, die fanden...
- Tun Sie mir einen Gefallen?
- Was?
Schauen Sie kurz aus dem Fenster?
Sehen Sie meinen Vater?
- Er sitzt in dem grünen Wagen.
- Ja.
Ich erzähle Ihnen etwas
über einen Traum. Den eines Jungen.
Und was ein Mann
dem Jungen versprach.
Er sah mir in die Augen. Er sagte:
"Junge, ich kaufe dir ein Auto.
"Doch du musst mir $2000
und drei Einsen bringen."
Ok? Ich habe die $2000
und zwei Einsen.
Ok? Das ist der Traum. Deine
Zwei minus. Traum ist aus. Kaputt.
Sir, fragen Sie sich doch mal,
was Jesus denn tun würde?
Ja! Ja, ja.
Also?
Eins minus. Trotzdem eine Eins.
Moment, Moment. Lass sehen.
Eine Eins.
- Ich habe es also geschafft?
- Ja.
- Ich habe eine Überraschung für dich.
- Was für eine...
Ja, eine kleine Überraschung.
Nein. Nein, nein, nein. Dad!
- Das meinst du nicht im Ernst.
- Siehst du?
Ja. Das tue ich.
Einen Porsche kriegst du nicht.
- Findest du das witzig?
- Ja, finde ich.
- Was ist mir dir los?
- Denkst du, ich kaufe dir
einen Porsche als erstes Auto?
Ich rede den ganzen Tag lang
nicht mehr mit dir.
- Ich habe dir einen Streich gespielt.
- Das ist kein witziger Streich.
- Manny!
- Was?
Hol deinen Cousin
aus dem Clownsanzug raus.
Er kriegt wieder einen Hitzschlag.
Weiße, die mir Angst einjagen.
DIE GÜNSTIGSTEN AUTOS!
BOBBY B's
Bin heiß! Make-up schmilzt.
Tut in den Augen weh.
Hier? Nein, was ist das?
Du... Du hast gesagt, ein halbes Auto,
nicht eine Hälfte Schrott, Dad.
In deinem Alter war ich froh
über vier Räder und einen Motor.
Gut, ich will dir was erklären. Ok?
- Je 40-Year-Old Virgin gesehen?
- Ja.
Ok, und das ist das hier.
Und das ist die 50-jährige Jungfrau.
- Gut.
- Soll ich so leben?
- Ohne Einsatz kein Erfolg.
- Ja, kein Erfolg. Schon kapiert.
- Das alte Witwicky-Motto, Dad.
- Genau.
Meine Herren.
Bobby Bolivia, so wie das Land,
nur ohne den Dünnschiss.
Kann ich Ihnen helfen?
Nun ja, mein Sohn sucht
nach seinem ersten Auto.
- Dafür kommst du zu mir?
- Ich musste.
Das macht uns zu Verwandten.
Onkel Bobby B, Baby. Onkel Bobby B.
- Sam.
- Sam, ich will dir etwas sagen.
Sam, dein erster Freiheitsenchilada
wartet unter einer dieser Hauben.
Ich will dir was sagen, Junge. Ein
Fahrer sucht sich das Auto nicht aus.
Das Auto sucht sich den Fahrer aus.
Es ist ein mystischer Bund
zwischen Mann und Maschine.
Junge, auf mich trifft vieles zu,
doch ein Lügner bin ich nicht.
Besonders nicht vor meiner Mami.
Das ist meine Mami. He, Mami!
Tu nicht so. Hätte ich einen Stein,
gäbe ich dir eins drauf, Zicke.
Sie ist taub, Mann.
Hier drüben stehen die ganzen Autos,
die sich ein Mann nur wünscht.
Der ist nicht schlecht.
- Der hier hat Rennstreifen.
- Ja.
Rennstreifen...
Ja, was ist das denn?
Was zum Geier ist das?
Von dem Wagen weiß ich gar nichts.
- Manny!
- Was?
Was ist das? Der Wagen!
Schau ihn dir an!
Keine Ahnung, Boss! Nie gesehen!
Das ist loco!
Mach keinen auf Ricky Ricardo, Manny!
Find es heraus!
Kommt gut.
- Wie viel?
- Nun ja,
bedenkt man, dass der Wagen
fast ein Klassiker ist,
die trendigen Räder
und die Sonderlackierung...
- Ja, aber der Lack ist verblichen.
- Ja, aber es ist eine Sonderlackierung.
Verblichene Sonderlackierung?
Es ist dein erstes Auto, also erwarte ich
nicht, dass du das verstehst.
- Fünf Riesen.
- Nein, ich zahle nicht mehr als vier.
Junge, los, steig aus.
Raus aus dem Auto.
Nein. Sie sagten,
Autos suchen sich den Fahrer.
Manchmal suchen sie einen Fahrer mit
einem Geizkragen als Vater aus. Raus.
Das hier ist eine Schönheit
für vier Riesen.
Da steht ein Fiesta mit Rennstreifen.
Nein, ich will keinen Fiesta
mit Rennstreifen.
Das da ist eine klassische Maschine.
Neulich verkaufte ich einen Wagen...
Mann. Heiliger Strohsack.
- Nein, nein. Keine Bange.
- Alles ok?
Ich hole einen Vorschlaghammer
und beule das aus. He, he, Manny!
Hole deinen Clownscousin
und einige Hämmer
und beule das Ding hier aus, Baby!
... größer als der Mensch...
Das ist mein Lieblingsauto.
Den ganzen Weg von Alabama.
$4000.
Steve.
Guten Tag, Herr Minister.
Sie sind so jung.
Das sind die Topexperten
für diese Sache, Sir.
Die NSA holt sich die Leute
heute direkt von der Highschool.
Meine Herrschaften,
das ist der Verteidigungsminister.
Ich bin nicht gut genug angezogen.
Meine Damen und Herren,
der Verteidigungsminister.
Setzen Sie sich.
Ich bin John Keller.
Sie fragen sich vielleicht, wieso Sie
hier sind. Das sind die Fakten.
Gestern um 19 Uhr lokale Zeit
wurde die SOCCENT-Frontbasis
in Katar angegriffen.
Soweit wir wissen,
gibt es keine Überlebenden.
Das Ziel des Angriffs war es,
in unser Militärnetzwerk einzudringen.
Wir wissen nicht genau,
was sie suchen,
doch wir wissen, die Verbindung wurde
während des Angriffs unterbrochen.
Deshalb vermuten wir,
dass sie es wieder versuchen werden.
Also, keiner übernahm
die Verantwortung für den Angriff.
Den einzigen Hinweis, den wir bisher
haben, ist dieses Geräusch.
Dieses Signal knackte unser Netzwerk.
Die NSA arbeitet unter Hochdruck
an der Analyse des Signals
und um weitere Versuche zu stoppen.
Doch wir brauchen lhre Hilfe,
um den Übeltäter zu finden.
Sie alle haben beträchtliches Können
im Bereich Signalanalyse gezeigt.
Es steht für uns
auf Messers Schneide, Leute.
Der Präsident hat Gefechtseinheiten
in den Persischen Golf
und ins Gelbe Meer entsandt.
Ich überlasse Sie nun
dem zuständigen Offizier.
Sie teilen sich in Teams auf
und beginnen mit der Arbeit.
Viel Glück für uns alle.
Gut, Mojo. Ich habe den Wagen.
Nun brauche ich das Mädchen.
Ich brauche Geld,
um ein Mädchen ausführen zu können.
NULL GEBOTE
Keine Gebote.
Super. Pleite.
Komm schon, Mojo.
Brauchst du Schmerztabletten?
Nein. Zu früh.
Gut. Was läuft so?
Nichts. Ich fahre nur mit meinem
Wagen herum. Mit meinem Wagen.
BEl INHALIEREN GEFAHR
Das ist wie ein Uhrwerk.
Klar, diese Dinge berauschen dich,
aber wenn du nochmal in mein Bett
pinkelst, schläfst du draußen. Ok?
Das wär's für heute.
Nichts mehr. Kokser.
- Ron, die ist uneben.
- Ja. Wahrscheinlich.
Die wackelt.
- Ja. Kümmere ich mich gleich darum.
- Hätten wir keinen Profi holen sollen?
- Sam...
- Was?
Ich mag keine Fußabdrücke
auf meinem Rasen.
- Was für... Da sind keine Fußabdrücke.
- Daher lege ich den Weg an.
Wieso gehst du nicht vom Rasen
auf meinen Weg?
- Das ist Familienrasen, Dad.
- Wenn dir selber Gras gehört,
- wirst du das verstehen.
- Das packe ich nicht mehr.
Legst einem Hündchen Klunker um.
Was?
Der hat Probleme mit der Selbstachtung
wie ein Chihuahua.
Das ist protzig.
Sei um 23 Uhr zu Hause!
- Ja, in Ordnung.
- 23 Uhr!
Fahr um Himmels willen bitte vorsichtig.
Anschnallen!
Puh, ist das eine miese Karre.
Na ja, es ist sein erstes Auto.
Es muss wohl so sein.
Zum jetzigen Zeitpunkt können wir nicht
bestätigen, ob es Überlebende gibt.
Oh, Gott.
Alle unsere Basen weltweit sind ab jetzt
auf DEFCON Delta,
der höchsten Bereitschaftsstufe.
Es handelt sich
um sehr wirkungsvolle Waffensysteme,
mit denen wir bisher nicht
konfrontiert waren.
Doch im Gebet sind wir bei jenen
tapferen Männern und Frauen...
Schatz, Daddy wird es gutgehen.
So ein Waffensystem habe ich
noch nie gesehen.
Das Thermalgerät zeigt so eine
komische Aura ums Exoskelett,
als wäre es durch ein
unsichtbares Kraftfeld getarnt.
Das ist unmöglich.
Unsichtbare Kraftfelder gibt es nicht,
außer in Comics, ok?
- Mann, keine Ahnung.
- Was ist das?
Meine Mama hatte die Gabe, weißt du?
Sie sah Dinge. Ich habe die Gene auch.
Und das Ding, das uns angriff?
Ich habe das Gefühl, es ist nicht vorbei.
Wie wär's, wenn du
diese Zaubervoodookräfte nutzt
und uns hier wegbringst, hm?
Ich glaube, als ich das Foto machte,
glotzte mich das Ding an.
Es sah direkt zu mir.
Gut, wir müssen das sofort
zum Pentagon bringen.
Die müssen wissen,
mit was wir es zu tun haben.
Mein Funk ist im Eimer.
- Keine Verbindung mit Antenne.
- He, Mahfouz.
- Wie weit weg von hier lebst du?
- Nicht weit. Nur den Berg rauf.
- Gibt es da ein Telefon?
- Ja.
Gut, dann los.
Bist du sicher,
dass wir zu der Party eingeladen sind?
Na klar, Miles. Es ist ein See.
Öffentliches Gelände.
Oh, Gott.
Oh, mein Gott, Kumpel, Mikaela ist da.
Tu ja nichts Schräges, ja?
- Ich bin ok, richtig?
- Ja, bist du.
Gut.
He, Leute, seht euch das an.
Oh, hi.
He, Mann. Der Wagen ist nett. He.
Was macht ihr hier?
Wir wollen auf den Baum klettern.
Verstehe. Es sieht...
Sieht nach Spaß aus.
- Ja.
- Ich dachte, ich kenne dich.
Du hast das Football-Team
letztes Jahr ausprobiert, richtig?
Geh und ruf deine Mom an.
Oh, nein, das... Nein.
Das habe ich nicht wirklich ausprobiert.
Ich schreibe ein Buch
und habe dafür recherchiert.
- Ach ja?
- Ja.
Ja? Worum geht's da?
Beim Sport scheiße zu sein?
Nein, über die Verbindung zwischen
Gehirnschäden und Football.
Nein, das ist ein gutes Buch.
Deine Freunde werden es mögen.
Da hat es einen Irrgarten drin,
kleine farbige Stellen,
Aufstellbilder. Das macht richtig Spaß.
Es ist witzig.
Ok, ok. Weißt du was? Halt.
He, Leute, ich kenne eine Party.
Los, fahren wir hin.
Komm sofort von dem Baum runter.
Komm...
Komm einfach sofort
von dem Baum runter. Bitte.
Was machst du da?
Den Absprung gesehen?
Die Mädels haben alle geschaut.
Du machst einen Idioten aus mir.
Wir sahen beide wie Idioten aus.
- He, lässt du mich mal fahren?
- Oh, nein. Nein. Das ist kein Spielzeug.
Ich will nicht, dass du
die 22er-Felgen ruinierst. Nein.
Warum springt mein Häschen
nicht einfach auf den Rücksitz?
Gott, ich kann gar nicht sagen,
wie sehr ich nicht dein Häschen bin.
Gut.
Du wirst mich anrufen.
Wer fährt dich
heute Abend nach Hause?
He, Mann,
was ist mit deinem Radio los?
- Ich fahre sie heute Abend heim.
- Was?
Die ist die Mätresse eines bösen
Sportfreaks. Lass sie trampen.
Sie wohnt 15 Kilometer von hier.
Meine einzige Chance.
Das musst du verstehen, ok?
Gut. Wir packen sie hinten rein
und ich bin ruhig.
- Sagtest du, hinten reinpacken?
- Nein, vorn.
Ich packe sie nicht hinten rein.
Du musst raus.
- Das ist ein Partyfoul.
- Welche Regel?
Freunde vor Flittchen.
Miles, ich bitte dich auszusteigen. Ok?
Das kannst du mir nicht antun.
Du musst sofort aussteigen.
Wer kümmert sich um dich,
wenn du Kummer hast?
Mikaela! Ich bin's, Sam.
Witwicky.
Ich hoffe, du bist nicht gestrandet
oder so.
Bist du dir sicher?
Ich fragte mich,
ob ich dich kutschieren könnte.
Ich meine, ich bringe dich
mit meinem Wagen nach Hause.
Bitte schön.
Also...
Ich fass es nicht,
dass ich jetzt hier sitze.
Kannst dich ja ducken, wenn du willst.
Das macht mir nichts aus.
Oh, nein, nein.
Das mit dir meinte ich nicht.
Ich meinte diese Situation hier,
dieselbe Lage, in der ich immer bin.
Weiß nicht. Ich habe wohl
eine Schwäche für scharfe Typen,
knackige Waschbrettbäuche
und richtige starke Arme.
Starke Arme?
Ich habe ein paar neue Sachen
in das Auto eingebaut.
Ich habe da eine Lampe eingebaut.
Und die Discokugel.
Damit die Kugel das Licht reflektiert.
Ja.
Bist du dieses Jahr neu an der Schule?
Ist es dein erstes Jahr hier?
Oh, nein, nein.
Wir sind seit der ersten Klasse
auf dieser Schule.
- Wirklich?
- Ja.
Ja, das ist eine lange Zeit.
Hatten wir Unterricht zusammen?
- Ja, ja.
- Wirklich? Welchen?
Geschichte. Sprachunterricht.
Mathe. Physik.
- Sam.
- Sam. Ja.
- Sam Wilkicky.
- Witwicky.
Gott, weißt du was?
Tut mir so leid. Ich...
- Nein, schon ok.
- Ich erkannte dich nicht.
Ja, ich meine, das ist doch verständlich.
Nein, nein, nein. Komm schon.
Tut mir leid, die Macken muss ich
erst rauskriegen. Das Auto ist neu.
Wenn ich das verspüre,
wünsche ich sexuelles Vergnügen
Das Radio ist, weißt du...
Es ist auch ein altes Radio...
Sexuelles Vergnügen
Das ist nichts, das ich...
Ich kann es nicht ausschalten.
Das würde ich bei dir nicht probieren.
So eine romantische Masche
würde ich nicht probieren.
Nicht, dass du's nicht wert bist,
dass man so was probiert.
- Nein, natürlich nicht.
- Ich bin ein Freund.
Ich bin kein romantischer Freund.
Die tun so etwas.
Ich bin kein so ein Freund.
Wir... könnten es sein.
Ich fühle mich gut
Mal die Haube aufmachen.
Blödes Ding. Sei still, sei still, sei still.
Wow, hübscher Krümmer.
Du hast einen Doppelpumpen-Vergaser.
Ziemlich beeindruckend, Sam.
Doppelpumpe?
Es spritzt das Benzin ein,
so dass man schneller fahren kann.
Ich fahre gern schneller.
Und es sieht aus, als wäre deine
Zündverteilerkappe etwas lose.
Ach ja? Wie kommst du da drauf?
Mein Vater. Er schraubte gern
an Autos rum. Er brachte mir das bei.
Ich könnte alles auseinandernehmen,
reinigen, wieder zusammensetzen.
Seltsam. Für einen Mechaniker
hielte ich dich nicht.
Oh, Gott.
Na ja, ich protze nicht eben damit.
Typen mögen es nicht, wenn man
mehr über Autos weiß als sie.
Besonders nicht Trent. Er hasst das.
Klar, ich finde es toll, wenn Frauen
an meiner Maschine arbeiten.
So was ziehe ich sogar vor.
- Ok. Lässt du ihn mal an?
- Oh, ja, klar, natürlich.
- Danke.
- Ich habe mal nachgedacht.
Wenn Trent so ein Idiot ist,
wieso hängst du dann mit ihm rum?
Weißt du was? Ich bin nur...
Ich gehe zu Fuß.
Viel Glück mit deinem Wagen.
Alles klar.
Zu Fuß gehen ist gesund, richtig?
Oh, Gott, nein, nein, nein, nein.
Komm schon, bitte.
Bitte, spring an, mir zuliebe.
Lass sie nicht davon spazieren.
Komm schon. Bitte, bitte.
Komm zurück, Liebling,
jeder Idiot kann sehen
He!
Dass in allem etwas von dir steckt
Komm zurück, Liebling,
du kannst alles auf mich schieben
He!
Warte kurz mal!
Ich lag falsch
und ich kann nicht ohne dich leben
Da ist es.
Es gefiel mir.
Danke also, dass du zugehört hast.
- Oh, ja, ja.
- Du... Hältst du mich für oberflächlich?
Ich glaube, du bist...
Nein, nein, nein. Ich glaube...
Ich glaube, an dir ist viel mehr dran,
als man auf den ersten Blick sieht.
Ok.
Ja.
Gut, wir sehen uns in der Schule.
Alles klar.
Das war dämlich.
Ein dämlicher Satz.
"An dir ist viel mehr dran, als man
auf den ersten Blick sieht." Dämlich.
Oh, Gott.
Oh, Gott. Ich liebe mein Auto.
PENTAGON - NATIONALES
MILITÄR-KOMMANDOZENTRUM
He, Leute, ich glaube, das andere Team
hat es rausgekriegt. Iran.
Komm schon, Mann. Das ist viel zu
clever für iranische Wissenschaftler.
- Denk nochmal nach.
- Was meinst du, Junge? Chinesen?
Unmöglich. Mit chinesischer Technik
hat das nichts zu tun.
Hier ist Air Force One.
Flughöhe 10.000 Meter.
Wir werden den Feind
zur Strecke bringen. Und dann
werden wir wissen,
was wir mit ihnen machen.
- Danke.
- Gern geschehen.
Offenbar gibt es einige Überlebende.
Ja, Mr President?
Ja, können Sie mir ein paar
Schoko-Küchlein bringen, Schatz.
Ich ging zur Luftwaffe, um dem Mann
Schoko-Küchlein zu bringen.
Mist.
Ekelhaft.
Hörst du das auch?
Hörst du das?
Ich glaube,
die hacken das Netzwerk wieder.
FREMDSIGNAL ENTDECKT
NETZWERKSUCHE:
"PROJEKT EISMANN" GEFUNDEN
DATENTRANSFER
"PROJEKT EISMANN" ÜBERTRAGEN
Oh, Gott. Eine direkte Übereinstimmung
mit dem Signal in Katar.
- Lässt du die Analyse laufen?
- Sollte ich?
- Ja, solltest du.
- Sofort.
LEITE DATEN-UPLOAD EIN...
UPLOAD:
P.O.T.U.S. -HAUPTRECHNER
SYSTEMALARM - VIRUS ENTDECKT
UPLOAD:
"UNBEKANNTE DATEl"
Hallo! Die infiltrieren die Air Force One!
Wir brauchen einen Chefanalytiker.
- Die laden wohl ein Virus hoch.
- Ein Virus?
- Der Transfer läuft eben ab.
- Die implantieren ein Virus
und klauen zugleich einen Haufen
Daten von lhrem System.
Code Red. Ein Sicherheitsbruch.
Air Force One, jemand an Bord
ist ins Militärnetzwerk eingedrungen.
Ich bin im Laderaum. Alles sicher.
Alles sicher.
- Wir müssen die Kabel kappen.
- Was?
- Was die auch wollen, sie kriegen es.
- Sir?
Erlaubnis zum Herunterfahren
des Verteidigungsnetzwerks erteilt.
- Sofort alle Kabel zum Server kappen.
ARKTISFORSCHER FAND
ANGEBLICH EISMANN
EXEMPLAR ENTDECKT:
7. SEPT. 1895
DER ERSTE VOR ORT:
CAPT. WITWICKY. AMUNDSEN
Jemand hat am POTUS-
Hauptrechner rumgefummelt.
Was zum...
Schüsse im Unterdeck.
Wiederhole, Schüsse.
Besatzung für Notsinkflug bereithalten.
Unser Präsident muss in den Bunker.
Und ich rede über nichts anderes,
bis das erledigt ist.
Das ist vorrangig.
Das ist jetzt die einzige Priorität.
Air Force One ist am Boden.
POLIZEl
BLÖDE INSEKTEN WOLLTEN
MICH ERSCHIESSEN...
FAND HINWEIS AUF ALLSPARK.
WITWICKY-MANN -
ER KENNT UNSERE SPRACHE.
SUCHE NACH WITWICKY.
WIR MÜSSEN
LADIESMAN217 FINDEN.
Oh, Gott. Nein, nein, nein, nein!
Das ist mein Wagen!
Nein!
Nein, nein, nein, nein.
Dad, ruf die Bullen an!
Wohin fährst du mit meinem Wagen,
Kumpel? Wohin?
Hallo? 110, Notruf!
Mein Wagen wurde gestohlen!
Ich verfolge sie. Ok? Ich brauche
alle Einheiten, die ganze Mannschaft.
Bringen Sie alle mit!
Nein, stellen Sie mir keine Fragen, ok?
Mein Vater leitet
die Nachbarschaftshilfe!
Oh, mein Gott.
Ich heiße Sam Witwicky.
Wer immer das hier findet, mein Wagen
lebt, ok? Haben Sie das gesehen?
Da dies meine letzten Worte auf Erden
sind, Mom, Dad, ich liebe euch.
Und das Busty Beauties-Heft
unter meinem Bett ist nicht meines.
Ich habe es für Miles aufgehoben.
Nein, Moment...
Ok, stimmt nicht. Es gehört mir
und Onkel Charles gab es mir.
Tut mir leid. Mojo, ich liebe dich.
Nein! Nein! Nein! Nein!
Oh, Gott.
Nein, sei ein guter Hund!
Guter Hund! Guter Hund!
Oh, Gott.
He, he, he! Schon gut! Oh! Nein! Nein!
Ok. Bitte, bitte, töte mich nicht!
Tut mir leid! Hier, die Schlüssel!
Ich will sie nicht! Der Wagen gehört dir!
Hören Sie zu, hören Sie zu.
- Gut, dass Sie da sind.
- Hände zeigen!
- Nein, nein! Ich bin es nicht!
- Hände zeigen.
- Der Typ ist im Auto.
- Klappe! Geh zum Auto.
Kopf auf die Haube legen.
Wer es auch tat, er schaffte es nun,
in unser Netzwerk einzudringen,
was sie in Katar probierten,
nur klappte es diesmal.
- Was holten die sich?
- Wissen wir nicht.
- Sagen Sie mir etwas zum Virus.
- Es ist ein Spider-bot-Virus.
Wir wissen nicht, was es tut,
aber es kann das System beschädigen.
- Können wir es stoppen?
- Mit jedem Antivirus
passt es sich an und wird schneller.
Als wäre es kein Virus mehr.
Es wird das System.
Offensichtlich die erste Phase
eines Großangriffs gegen die USA.
Die einzigen Länder
mit solchen Fähigkeiten
sind Russland, Nordkorea,
vielleicht China.
- Tut mir leid, das ist falsch.
- Verzeihung, junge Dame.
Ich habe Sie nicht gesehen.
Sie sind wer?
Ich bin die Analytikerin,
die den Angriff entdeckte.
Halt. Sie waren das? Sie machten das?
- Lhr Team.
- Sir, ich wollte nur sagen,
dass die lhre Firewall
in zehn Sekunden knackten.
Ok. Selbst ein Supercomputer
mit einer Maximalattacke
bräuchte dazu 20 Jahre.
Können Sie dann erklären, wieso
die neuesten Satellitenfotos zeigen,
dass Nordkoreas Marine
die Aktivitäten verstärkt hat?
Vielleicht eine Vorsichtsmaßnahme,
weil wir das auch machen?
Das Signalmuster lernt.
Es entwickelt sich von allein.
Das liegt jenseits
von Fourier-Transfers.
Man muss sich mit
Quantenmechanik beschäftigen.
So etwas Komplexes
gibt es auf der Erde nicht.
Und ein Organismus?
Ein lebender Organismus?
Vielleicht eine Art Computer
auf DNS-Basis?
- Ich weiß, das klingt verrückt...
- Das reicht. Das reicht.
Es arbeiten Analytiker
auf sechs Stockwerken an der Sache.
Wenn Sie Beweise
für lhre Theorie finden,
dann höre ich Ihnen gern zu.
Doch wenn Sie gegen dieses Ding
keinen Filter einsetzen können,
fliegen Sie aus dem Team. Verstanden?
Besser und präziser als so
kann ich es nicht beschreiben.
- Es stand einfach auf.
Super. Das ist ja klasse.
Ok, Chef.
Die hier vollmachen.
Und nichts daneben pinkeln.
Was wirfst du ein?
Schnüffeln? Goofballs?
Etwas Alk hinter die Binde gießen?
- Nein, ich nehme keine Drogen.
- Was ist das?
War in deiner Hosentasche. "Mojo."
Nimmt die Jugend von heute so etwas?
Ein wenig Mojo?
- Schmerztabletten für meinen Hund.
- Ein Chihuahua. Ein kleiner...
Was sollte das?
Du glotzt auf meine Knarre,
Möchtegern-Ganove?
Willst du es probieren?
Mach etwas. Tu es.
Denn ich verspreche dir,
ich haue dir eine rein.
Sind Sie auf Drogen?
KATAR - NAHER OSTEN
Hoffen wir, dass das Telefon geht.
He, aufgepasst!
Achtung! He! Aufpassen!
Was zum Geier war das?
Englisch, Kumpel. Englisch.
He!
Aufpassen!
- Schießt!
- Feindkontakt! Feindkontakt!
Seid alle still. Beruhigt euch.
He, Scheiße... Was zum Teufel ist...
Steht auf! Steht auf! Kommt schon!
Los! Bewegung!
Geht in Deckung!
Fig! Deckung von hinten!
Deckungsfeuer! Los! Fig, Deckung
von hinten! Epps! Hinten decken! Los!
Na los! Gib mir ein Magazin!
Wo ist dein Papa? Wo ist dein Papa?
Papa!
Sir, wir brauchen...
Ich brauche ein Telefon.
- Telefon, Telefon, ja!
- Telefon!
He, ich brauche ein Magazin!
Ein Magazin!
- Mobiltelefon!
- Vielen vielen Dank.
Feuer!
Ein Pentagon-Notruf!
Sie müssen... Verstehen Sie mich?
Ein Pentagon-Notruf...
Ich habe keine Kreditkarte!
Sir, diese Einstellung beschleunigt
die Dinge nicht sonderlich.
Sprechen Sie bitte sehr deutlich
in den Hörer.
Ich bin mitten im Krieg!
Das ist verdammt lächerlich!
Munition!
Ich brauche eine Kreditkarte!
- Epps! Wo ist lhre Brieftasche?
- Hosentasche!
- Welche?
- Gesäßtasche!
- Sie haben zehn Gesäßtaschen!
- Links! Linke Seite!
Gut, schießt weiter! Schießt weiter!
Gut, es ist eine Visa.
Sir, haben Sie schon
von unserem weltweiten
Premium-Plus-Goldpaket gehört?
Nein, ich brauche keine Premium!
Epps! Pentagon!
Statusbericht.
Sir, wir verfolgen ein Spezialkommando
unter Beschuss in Katar.
Sie sagen,
sie seien Überlebende der Basis.
Überlebende?
So etwas habe ich noch nie gesehen!
Brauchen Truppentransporter! Sofort!
Predators sind sofort da.
Wir verbinden den Anruf
mit dem nächsten AWACS.
Unbekannt, Mann. Ich...
Mann, würden Sie das hier sehen...
Predator, etwa in zwei Minuten.
He! Geht aus dem Weg!
- Was ist das?
- Keine Ahnung.
Wir brauchen sofort Luftunterstützung.
Setzen Sie Angriffsformation Bravo
auf unbekanntes Ziel in Marsch.
Authentifizierung durch Tango Whiskey
um Uhrzeit 0300 Zulu.
Achtung, Flugzeuge. Diese Mission
ist durch Nahfeuer gefährlich.
Waffenoffiziere,
ein Ruf der Falcon-Gruppe.
Wer ist näher
beim Gefechtsfeld One Alpha?
- Hogs rausschicken.
- Ok, Hogs rüber
zu Gefechtsfeld One Alpha.
Mission durch...
Hogs zu Gefechtsfeld One Alpha,
90 Meter Nahfeuer.
Eigene Truppen im Gefechtsbereich.
Team mit sieben Männern
nördlich des orangenfarbenen Rauchs!
Erreichen Gefechtsfeld One Alpha.
Eröffnen Feuer auf Gegner.
Angriff aus Richtung Westen!
Sie haben Sicht und können feuern!
Strike-Gruppe, Status von Hog.
Hog One-One, Status von Dark Star.
- Lennox! Angriff beginnt!
- Mit Laser markieren!
Lasergestützte Rakete im Anflug!
Ziel markieren!
- Fertig! Angriff beginnt!
- Was? Angreifen!
Radar in Sichtweite von Ziel gestört.
Unmöglich,
dass das Ding nicht vernichtet ist.
Spooky Three Two, 105er Kanone
einsetzen. Schießt, was das Zeug hält.
Anweisung, Bodenteam erbittet
105er-Beschuss mit Geschossring.
Haben wir sie verloren?
Warthog One bestätigt
eigene Truppen per Sicht.
Wo ist Fig?
- Fig? Fig?
- Oh, Gott!
- Gottverdammt!
- Holt einen Sanitäter!
Holt einen Sanitäter!
- Tut mir leid.
- Black Hawk...
Wir holen einen Sanitäter. Halt aus.
Er hat Puls.
Medizinische Evakuierung.
Ein Verletzter. Patient kritisch.
Bringen Sie sie nach Hause.
Bringen Sie diese Männer sofort
in die USA.
Ich will eine Befragung in zehn Stunden.
Auf der Welt gibt es nur einen Hacker,
der diesen Code knacken kann.
He! He, he, he! Halt! Stopp!
Tut mir leid, dich zu belästigen.
- Maggie?
- Ich brauche deine Hilfe.
Nein! Das ist mein privater Bereich,
mein Ort des Zen und des Friedens.
- Hör mir zu.
- Glen! Wer ist da?
Sei still, Grandma!
- Was tust du hier?
- Jetzt hör aber mal auf, ja?
Grandmama!
Trink deinen Pflaumensaft!
- Auf welcher Ebene spielst du, Mann?
- Sechs.
Oh, da kommt die Matrix!
Da kommt die Matrix!
Glen, ganz im Ernst, willst du nicht
mal was Geheimes sehen?
Ja. Geh tiefer.
- Und los. Und los. Doppelschritt.
- He, ich habe gerade Pause gedrückt.
He. Ich brauche mal Ruhe.
- Bitte.
- Tut mir leid.
He, Mann, speichere mein Spiel ab.
Wie geheim?
So geheim, dass ich lebenslänglich
im Knast lande, wenn ich es dir zeige.
Ja! Einmal schnell gucken.
Das Kommando hat ein thermisches
Foto von dem Angreifer in Katar.
- Ich will es sehen.
- Der Apparat wurde beschädigt, Sir.
Die Ranger sind
mit dem Gerät unterwegs,
doch es gibt auch
ein Sicherheitsproblem.
Aufzeichnungen zufolge
hat eine Analytikerin eine Kopie
des Signals des Eindringlings gemacht.
Die Signalstärke ist extrem hoch.
Woher hast du das nochmal?
Es knackte die Frequenz
der Air National Guard
in weniger als einer Minute.
- Unmöglich.
- Doch.
Sieht aus, als wäre in dem Signal
eine Nachricht eingebettet. Mal sehen.
ACHTUNG
SONDERMÜLL-LAGERUNG
"Projekt Eismann?"
- Was ist Sektor Sieben?
- Wer ist Captain Witwicky?
Spielst du schon wieder Videospiele?
Bullen! Bullen!
FBI! Alles sichern!
Jeden ergreifen! Jeden ergreifen!
Bullen!
Jeden ergreifen!
Halt! Ich bin nur ein Cousin!
Ich bin nur...
Runter von dem Teppich meiner Oma!
Sie mag niemanden auf dem Teppich!
Besonders nicht die Polizei!
Es war ein atemberaubendes
Spektakel, als vor einer Stunde
über 40 C-17-Maschinen
von diesem Stützpunkt gestartet sind.
Wir wissen nicht, wohin sie fliegen.
Morgen, Mo.
Die Regierung bewahrte Stillschweigen
darüber, was passiert, aber...
- Mojo. Mojo.
- Sie flogen
auf direktem Kurs nach Nordkorea.
Hör auf zu kläffen, Mojo.
Es ist zu früh. Bitte?
Miles? Miles, hör mir zu. Hör mir zu.
- Mein Wagen klaute sich selbst, ok?
- Wovon redest du da, Mann?
Der Camaro des Satans.
In meinem Garten. Er verfolgt mich.
Halt!
Nein, nein, nein, nein.
Oh, mein Gott!
Sam?
Hi.
Das war... Das war umwerfend.
- So fühlte es sich an.
- Alles in Ordnung?
Nein, ok?
Ich verliere etwas den Verstand.
Mein Auto verfolgt mich gerade.
Ich muss weg.
Weißt du was? Ich komme später nach.
Oh, super. Bullen.
"Dein Feind und Unterdrücker"
Officer!
Hören Sie mir zu!
Oh, das tat weh.
Gott sei dank sind Sie da!
Das war mein schlimmster Tag!
Ich wurde... Ich wurde auf dem Rad
meiner Mutter hierher verfolgt! Ok?
Und mein Wagen steht dort
und er hat mich verfolgt!
Kommen Sie also raus! Nein! Halt!
Oh, Gott. Ok, ok! Ok, schon gut!
Ok! Tut mir leid! Ich bin... Ich wollte
ihr Auto nicht anfahren! Sehen Sie?
Ok, sehen Sie, sehen Sie! Stopp, stopp!
Bitte! Ok, was wollen Sie von mir?
Ok.
Oh, Gott, nein! Nein!
Oh, scheiße! Oh, scheiße, scheiße,
scheiße! Oh, Gott! Oh, scheiße!
Das ist ein schlechter Traum.
Bist du Mitgliedsname LadiesMan217?
Ich weiß nicht, wovon Sie reden!
Ja.
Wo ist eBay-Artikel Nr. 21153?
Wo ist die Brille?
Zurück!
Halt!
Gott!
Was hast du für ein Problem, Sam?
Ok, da gibt's ein Monster!
Das griff mich eben an!
Da kommt es! Gut, steh auf. Steh auf
und renne! Du musst rennen! Ok.
Sam, was ist das für ein Ding?
- Rein in den Wagen. Rein.
- Ich will nicht.
- Rein ins Auto. Vertrau mir einfach!
- Sam.
Rein! Los, los, los, los.
Los, los, los, los!
Oh, Gott! Wir werden sterben!
Wir sterben!
Nein, wir werden nicht sterben.
- Oh, mein Gott!
- Vertrau mir. Der fährt super!
Oh, Gott! Nein!
Wir werden sterben!
Oh, mein Gott!
Wir sind eingesperrt.
Der Wagen springt nicht an. Zumindest
haben wir das Monster abgehängt.
Ok.
Zeit, dass du anspringst.
Er hat mich! Oh, Gott!
Er bringt mich um!
Nein. Nein, nein, nein!
Weg da!
Töte es! Töte es!
Erledige es! Erledige es!
Ohne Kopf sind wir nicht so hart, was?
Da, komm schon.
Was ist das?
Ein Roboter.
Aber wie ein...
Ein anderer...
Eine Art super-fortschrittlicher Roboter.
Wahrscheinlich von den Japanern.
Ja, ganz bestimmt japanisch.
Was tust du?
Ich glaube nicht, dass er uns was
tun will. Das hätte er schon längst.
Wirklich? Sprichst du Robotersprache?
Denn die beiden führten eben
diesen Mordskampf auf Leben und Tod.
- Der will wohl was von mir.
- Was?
Denn der andere redete
von meiner eBay-Seite.
Du bist der seltsamste Junge,
den ich je kennengelernt habe.
- Kannst du reden?
- XM-Satellitenfunk...
mit Digitalkabel bringt Ihnen...
... Columbia Broadcasting System...
Du kannst...
Du kannst durchs Radio reden?
Danke, du bist wunderbar.
Du bist wunderbar, du bist wunderbar.
Was war das letzte Nacht?
Was war das?
Nachricht von der Sternenflotte,
Captain...
Durch die leblose Weite des Weltalls...
Engel fallen wie Besucher
vom Himmel! Hallelujah!
Besucher vom Himmel? Was...
Was bist du,
ein Außerirdischer oder so?
Noch weitere Fragen?
Er will, dass wir einsteigen.
Und wohin fahren?
In 50 Jahren, wenn wir
auf unser Leben zurückblicken,
willst du dann nicht sagen können,
du hattest den Mut einzusteigen?
Der Wagen ist
ein ziemlich guter Fahrer.
Ich weiß.
Warum sitzt du dann nicht hier?
Da rein setze ich mich nicht. Er fährt.
Ja.
Du hast recht.
- Du solltest auf meinem Schoß sitzen.
- Warum?
Ich habe den einzigen Sicherheitsgurt.
Zur Sicherheit.
- Ja, gut.
- Gut?
- Ja.
- Ok.
Siehst du? Schon besser.
Das mit dem Sicherheitsgurt
war ein cleverer Schachzug.
Danke.
Weißt du, was ich nicht verstehe?
Wenn er so ein
super-moderner Roboter ist,
wieso verwandelt er sich zurück
in diesen schrottigen Camaro?
Ho! Ho!
Oh, siehst du? Nein. Hast...
Nein, haut nicht hin. Siehst du?
Fahr weiter, du Trottel!
Großartig, also... Siehst du?
Fantastisch.
Jetzt hast du ihn verärgert.
Dieser Wagen ist sensibel.
Da fahren $4000 davon.
Was?
HALT
VORSICHTIG WEITERFAHREN
WEGEN RENOVIERUNG
GESCHLOSSEN - KEIN ZUTRITT
Das ist...
Oh, mein Gott!
MEIN ZAHN
Komm schon, gehen wir.
Das ist das Genialste, was ich je sah!
Überall Explosionen!
Das ist mit Abstand hundert Mal cooler
als Armageddon. Bei Gott!
Feuer, Feuer, Feuer, Feuer!
Puh! Meine Fresse!
Ich hoffe, der Typ
hat eine Asteroidenversicherung,
denn er steckt mächtig in der Klemme!
Was ist das?
Da ist etwas in dem Baum, Kumpel.
Nein, etwas in dem Ding beim Baum!
Kriege ich einen Weltraumstein?
Entschuldige, bist du die Zahnfee?
He, Kleine, was machst du ganz allein
da draußen?
Heiliger Bimbam!
Was ist mit dem Pool passiert?
Bist du Samuel James Witwicky,
Nachkomme von Archibald Witwicky?
Die kennen deinen Namen.
Ja.
Mein Name ist Optimus Prime.
Wir sind autonome Roboterorganismen
vom Planeten Cybertron.
- Aber du kannst uns Autobots nennen.
- Autobots.
- Was geht ab, ihr Miststücke?
- Mein erster Lieutenant, Jazz.
Sieht aus, als könnte man hier
ein wenig abhängen.
Was ist das?
Wie hat er so zu sprechen gelernt?
Wir lernten die Sprachen der Erde
durch das World Wide Web.
Mein Waffenspezialist Ironhide.
- Glücklich, du Ganove?
- Sachte, Ironhide.
Nur ein Scherz. Ich wollte ihm
nur meine Kanonen zeigen.
Unser medizinischer Offizier Ratchet.
Die Pheromone des Jungen deuten an,
er will sich mit dem Weibchen paaren.
Euren Wächter, Bumblebee,
kennt ihr ja schon.
Bumblebee, richtig?
Prüfe meinen Ruf,
Ja, ich bin allen überlegen
Du bist also mein Wächter, was?
Seine Sprachprozessoren wurden
im Kampf beschädigt. Ich arbeite dran.
Wieso seid ihr hier?
Wir suchen den Allspark. Und wir
müssen ihn vor Megatron finden.
Mega-was?
Unser Planet war einst ein mächtiges
Reich, friedlich und gerecht,
bis wir von Megatron, Anführer
der Decepticons, verraten wurden.
Alle, die sich widersetzten,
wurden vernichtet.
Unser Krieg vernichtete schließlich den
Planeten und Allspark ging verloren.
Megatron folgte ihm zur Erde,
wo Captain Witwicky ihn entdeckte.
Mein Großvater.
Es war ein Ereignis,
das unser beider Schicksal verband.
Kommt zurück!
Ich glaube,
die Hunde haben etwas gefunden.
Das Eis bricht auf!
Captain! Packen Sie mein Seil, Captain!
Alles in Ordnung, Jungs!
Können wir Ihnen ein Seil runterwerfen,
Captain?
Megatron legte eine Bruchlandung hin,
bevor er den Würfel bergen konnte.
Männer! Wir haben etwas entdeckt!
Er aktivierte versehentlich
dessen Navigationssystem.
Die Koordinaten des Würfels auf der
Erde wurden auf die Brille eingeprägt.
Woher weißt du das mit der Brille?
- EBay.
Wenn die Decepticons den Allspark
finden, nutzen sie seine Macht,
um die Maschinen auf der Erde
in eine neue Armee umzuwandeln.
Und die menschliche Rasse
wird ausgelöscht werden.
Sam Witwicky, du besitzt den
Schlüssel für das Überleben der Erde.
Sag mir bitte, dass du die Brille hast.
ÜBER DEM ATLANTIK
Als wäre es eine
sich regenerierende Panzerung.
Hier, die Schmorspuren,
wo die Geschosse einschlugen.
Haben sich direkt durchgeschmolzen.
Sind die nicht mit Magnesium verstärkt,
um 3300 Grad Hitze zu erreichen?
Beinahe so viel.
Schmilzt sich in einen Panzer rein.
Das Metall muss also
auf extreme Hitze reagieren.
- Aufpassen!
- Oh!
Du hast doch gesagt,
das Ding sei tot, Mann!
Schnallt es fest! Schnallt es fest!
Das Ding ist böse.
Schickt dem Northern Command
eine Nachricht.
Sagt denen, die effektive Waffe
sind Geschossringe mit großer Hitze.
Die sollen alle Flieger damit ausrüsten.
Willst du etwas?
Ok, Maggie, hör zu.
Ich will dir erklären, was passiert.
Die kommen durch die Tür,
der eine gut, der andere schlecht.
Fall nicht drauf rein, ok?
Deshalb esse ich deren Essen.
Die haben die Donuts hingestellt,
um unsere Schuld zu prüfen.
Wenn du die nicht anrührst,
bist du schuldig.
Ich habe den Teller leergegessen.
Den ganzen Teller. Ok?
Es geht um dich und mich.
Die kommen hier rein
und du sagst gar nichts.
Sie war es! Sie war es!
Sie wollen sie haben! Richtig?
Ich saß nur daheim und sah Trickfilme,
spielte mit meinem Cousin Videospiele.
Dann kam sie.
- Und dann.
- Glen, du Freak.
Ich gehe weder für dich
noch sonst jemanden in den Knast!
Ich habe noch nie etwas verbrochen!
He, Mann, ich bin noch immer Jungfrau.
Ok, na und?
Ich lud einige tausend Songs
vom Internet runter.
Wer hat das nicht? Wer hat das nicht?
- Ich versprech's!
- Glen, Klappe!
Nein, du bist still! Rede nicht mit mir!
Rede nicht mit mir, Verbrecherin!
- Oh, ein Adrenalinschub.
- Das ist nicht sein Fehler.
Sehen Sie? Kann ich jetzt nach Hause?
- Oh, ok. Dann nicht.
- Hören Sie mal zu.
Ok, wer auch immer ins Militärsystem
eindrang, hat sich eine Datei geholt.
Es war etwas über jemanden
namens Witwicky
und eine Regierungsgruppe, ok?
Mit Namen Sektor Sieben.
Ich muss mit Verteidigungsminister
Keller reden,
bevor Sie mit dem falschen Land
einen Krieg anfangen!
Was auch vom Himmel fiel,
es landete genau hinter...
- Was hat er gesagt?
- Was?
- Hörte er es auch?
- Ja, auch Jack.
- Für was hält er es?
- Ein Experiment der Militärs.
- So ein Dummkopf.
- Ja. Es war ein Flugzeug.
Noch keine offizielle Stellungnahme.
Sie können...
- Ja!
- Ruf Sam an.
- Ja. Warum?
- Er sollte in 15 Minuten hier sein.
Ich rufe in 15 Minuten an.
Wartest du 15 Minuten, kommt er
zu spät und kriegt Hausarrest.
Das geht ja nur,
wenn er zu spät kommt, nicht?
Du musst hier bleiben, ja?
Bleib da und behalte sie im Auge.
- Ok, ok.
- Sie alle.
- Hörst du, was ich sage?
- Ja, ok.
Fünf Minuten, ok?
- Danke, dass du auf dem Weg gehst.
- Oh, ja. Nein, nein, Dad. He!
Der... Oh, der Weg. Tut mir leid.
Vergaß ich.
Ich kehre den Weg gleich jetzt.
Wie ist das?
- Ich zahle dir dein halbes Auto...
- Ja.
...zahle dann eine Kaution für dich
und übernehme nun deine Arbeiten hier.
- Die Arbeiten.
- Ja. Das Leben ist super, was?
Das Leben... Das Leben ist fantastisch,
so gut ist es.
Es ist so... Der Mülleimer.
Ich kümmere mich gleich darum.
Nein, nein, überanstrenge dich nicht.
Nein, das tu ich nicht, Dad.
- Ich mache es.
- Das würde mich verletzen.
- Wirklich? Mir egal...
- Ich verspreche...
Nein, nein, nein, ich mache es.
Ich stelle den Müll raus
und putze den Grill.
Und ich... Und ich werde jetzt gleich
ums ganze Haus herumkehren.
- Heute Abend noch, jetzt gleich?
- Genau.
Der...
Ich liebe dich, Gott. Ich liebe dich
jetzt so sehr.
Deine Mom will,
dass du Hausarrest kriegst.
- Du kommst drei Minuten zu spät.
- Richtig?
Oh, noch etwas,
das du für mich getan hast, Dad,
denn du bist so ein klasse Typ.
Noch etwas, was?
Gut, ich liebe dich!
Schlaf gut, du großzügiger Mann!
Was tust du da? Was tust du da?
Nein, auf dem Weg bleiben!
Auf dem Weg! Auf... Bitte, bitte, bitte.
Nein, nein, halt. Nein, nein! Oh, nein!
- Tut mir leid. Mein Fehler.
- Oh, ich... Du konntest keine...
Du konntest keine fünf...
Keine fünf Minuten warten?
Ich sagte doch, warte! Bleibe da stehen!
Mein Gott!
- Ich sagte dir doch, pass auf sie auf.
- Ok, weißt du was?
- Die scheinen es eilig zu haben.
- Oh, das ist schlecht. Nein!
Mojo, Mojo!
Weg von dem Roboter! Gott!
- Oh, nass.
- Nein, nein, nein, nein! Sachte! Sachte!
Halt! Halt! Das ist Mojo.
Das ist Mojo. Mein Haustier.
Ein Haustier. Ok? Sonst nichts. Wenn
du die Kanonen wegtun könntest...
- Tu die... Tu sie weg. Bitte.
- Es gibt einen Befall mit Nagetieren.
- Ein was?
- Soll ich es eliminieren?
Nein. Er ist kein Nagetier,
sondern ein Chihuahua.
Das ist... Das ist mein Chihuahua.
Wir lieben Chihuahuas! Oder nicht?
Er hat Schmiere
auf meinem Fuß hinterlassen.
- Er pinkelte auf dich? Böser Mojo!
- Böser Mojo!
Beim ihm geht's um die Dominanz
des Männchens.
Das ist alles.
- Mein Fuß wird rosten.
- Gut.
Ok, ok.
- Still und versteckt euch!
- Schnell.
Autobots, Aufklärung.
Ich hoffe, ihm geht es gut.
Er ist in der Küche.
Hat Eis auf der Nase.
Ich musste ihm eine langen.
Das hast du nicht.
- Du gabst ihm nicht mal Hausarrest.
- Aber fast.
Wo ist sie? Nein, nein, nein, nein.
Na komm schon.
- Was? Was ist das?
- Die Zeit ist knapp.
- Die wollen diese Brille.
- Komm. Was machst du da?
- Ich helfe dir.
- Gut.
- Beeile dich.
- Ja, nein, nein. Sie ist weg.
- Was meinst du?
Die Brille war im Rucksack.
Im Rucksack. Und jetzt ist er weg.
Die werden sauer sein.
Was willst du tun?
Was du also tun solltest...
Du solltest das ganze...
Das ganze Eck da absuchen.
Suche einfach alles gründlich ab.
Ich mache die Ecke hier.
Ja, nein, nein, nein. Nicht da.
Das ist... Das ist privat.
- Tut mir leid, das ist nichts.
- Du...
- Du hast doch eben...
- Ich weiß,
aber ich meinte nicht
meine Schatztruhe.
Du solltest etwas genauer sein,
damit ich hier keine Probleme kriege.
Ich bin schon genug gestresst.
Ok. Was jetzt?
Nein. Nein, nein. Nein, nein, nein.
So versteckt man sich nicht. Das ist
mein Garten, kein Fernfahrerlokal.
Oh, Gott. Oh!
Also, ich habe es gesehen. Das UFO ist
genau hier gelandet und nun ist es weg.
Da drunter liegt mein Moped, Mann!
Wer bezahlt mir das?
Sam? Sam, Sam, Sam, Sam.
- Er ist zurück.
- Ich packe das nicht. Ich...
Was? Oh, nein, nein, nein.
- Das ist das Blumen...
- Hoppla.
Ok, hör zu. Du musst mir zuhören.
Wenn meine Eltern kommen
und euch sehen, rasten sie aus.
Meine Mutter ist leicht reizbar, ok?
Wir müssen die Brille finden.
Klar, ihr braucht sie.
Ich suchte überall danach.
Sie ist nicht hier. Absolut nicht hier.
Sucht weiter.
Lhr müsst noch fünf Minuten lang
still sein.
Zehn Minuten. Ok?
Bitte, ich flehe euch an. Lhr müsst...
lhr macht Krach.
Ich kann mich nicht konzentrieren.
Ich soll suchen und höre...
Beruhige dich, beruhige dich.
Du musst was tun. Du musst was tun.
- Autobots, Rückzug.
- Danke. Bitte, für fünf Minuten.
Gut? Gut? Ok.
- Bewegung!
- Geht weg!
Was ist los? Könnt ihr nicht leise sein?
Wir sollen leise sein.
Ein Erdbeben! Los, los, Bewegung, los!
Ein Erdbeben!
Judy! Judy, geh unter den Tisch!
Schnell! Duck dich und such Deckung!
Wie kamst du so schnell da rüber?
Wow! Das war prickelnd!
- Probiere das mal!
- Ja, sieht nach Spaß aus.
- Sam?
- Sammy?
- Was zum Teufel ist das?
- Ich weiß nicht.
- Sam?
- Das ist merkwürdig.
- Sam!
- Ratchet, richte das Licht aus.
- Los, schnell.
- Wir haben hier ein großes Problem.
Was ist mit dem Licht? Mach es aus.
Was ist los? Abschalten.
Sag ihm, er soll es ausmachen.
- Ausschalten.
- Sam, bist du da drin?
Wieso ist die Tür abgeschlossen?
Du kennst die Regeln. In meinem Haus
gibt es keine abgesperrten Türen!
Er wird zu zählen anfangen,
- wenn du nicht aufmachst.
- Noch eine Chance. Fünf...
Oh, meine Güte.
- Vier. Sie fliegt aus den Angeln, Junge.
- Er zählt!
- Sam, mach auf.
- Drei.
- Meine Güte.
- Zwei.
- Er zählt.
- Trete zurück.
- Was ist los? Wieso der Schläger?
- Mit wem hast du geredet?
- Mit dir.
- Wieso bist du verschwitzt und dreckig?
Ich bin doch ein Kind. Ein Jugendlicher.
Wir hörten Stimmen und Geräusche.
Wir dachten, vielleicht...
Es ist egal, was wir dachten.
Was war das für ein Licht?
Was für ein Licht? Es gibt kein Licht!
Kein Licht!
Lhr habt zwei Lampen in der Hand!
- Vielleicht...
- Unter der Tür war Licht.
Du kannst nicht einfach so
in mein Zimmer platzen.
Du musst anklopfen. Kommunizieren.
- Wir klopften fünf Minuten.
- Ich bin Teenager.
- Wir klopften.
- Habt ihr nicht.
- Du hast mich angebrüllt, ok?
- Nein.
Das ist Unterdrückung.
- Lhr ruiniert meine Jugend, ok?
- Oh, meine Güte!
Du bist so defensiv.
Hast du masturbiert?
- Judy.
- War ich...
- Nein, Mom.
- Seid still, ok?
- Schon gut.
- Nein, ich masturbierte nicht!
Das bringst nicht du zur Sprache.
- Das betrifft nur Vater und Sohn, ok?
- Vater und Sohn.
Man muss es nicht so nennen,
wenn du dich dabei unbehaglich fühlst.
Nenne es Sams frohe Zeit oder...
- Frohe Zeit?
...meine Zeit zum Alleinsein...
- Hör auf.
- Mom.
- Judy, halt.
...mit mir selbst.
- Mom, du kannst nicht...
- Tut mir leid.
Es ist eben eine seltsame Nacht.
Ich trank ein wenig.
- Nein, nein, Dad.
- Ja, wir sahen ein Licht.
Oh, Eltern.
Keine Ahnung, woher es kam,
aber wir sahen es.
Ein Erdbeben! Noch eines! Noch
ein Erdbeben! Stellt euch in die Tür!
- Gut!
- Ein Nachbeben! Ein Nachbeben!
Oh, das hasse ich.
- Muss es überstehen! Überstehen!
- Rasch, verbergen.
- Das Licht geht wieder.
- Verstecken? Was?
- Wo?
- Komm aus der Wanne raus.
Nimmst du die Sicherheit mal ernst?
- Gott, der Boden ist schmutzig, Sam.
- Oh, Mann! Mann. Oh.
Oh, nein! Seht euch den Garten an.
Der Garten ist zerstört.
Judy? Ruf besser mal die Stadt an.
Der Transformator ist im Eimer!
Der Strommast sprüht überall Funken!
Oh, Mann. Der Garten ist vernichtet.
Zerstört. Weg.
- Kaputt. Der ganze Garten.
- Du scherzt.
Die Eltern sind sehr irritierend.
- Ja, ja, ja.
- Kann ich sie erledigen?
Ironhide, du weißt,
wir tun Menschen nichts.
Was ist mit dir los?
Ich sage nur, wir könnten.
Es ist eine Möglichkeit.
Wir hörten,
wie du mit jemandem geredet hast.
- Wir wollen wissen, mit wem.
- Mom, ich sagte...
Hi. Ich bin Mikaela.
Ich bin... Ich bin eine Freundin von Sam.
Mann, du bist ja prächtig.
Ist das nicht das schönste Mädchen?
- Sie kann dich reden hören, Mom.
- Danke.
Oh, meine Güte. Tut mir leid, dass du
unsere Familiendiskussion über...
- Sorry, wenn wir nerven.
- Habt ihr meinen Rucksack?
- Na los. Gehen wir.
- Oh, der ist in der Küche.
Oh, ja. Ok. Ok.
- Ja.
- Deine Mom ist so nett.
Du musst sie ablenken,
wenn ich denen
die Brille rausbringe, ok?
- Ronald Wickity?
- Es heißt Witwicky. Wer sind Sie?
Die Regierung. Sektor Sieben.
- Nie gehört.
- Werden Sie auch nie.
Lhr Sohn ist der Urenkel von
Captain Archibald Wickity, nicht?
Es heißt Witwicky.
Darf ich reinkommen, Sir?
Ron, da treiben sich lauter Typen
im Vorgarten herum.
Was zum Teufel ist los?
Lhr Sohn meldete letzte Nacht
ein gestohlenes Auto.
Der könnte mit der nationalen
Sicherheit zu tun haben.
- Die ruinieren die Rosenbüsche!
- Nationale Sicherheit?
Richtig. Nationale Sicherheit.
Mein Gott, Ron, die sind überall.
Ums ganze Haus sind Typen
in Anzügen! Sieh dir das an!
Könnten Sie vom Rasen wegbleiben?
Ich brauche Proben
und Isotopenmessungen.
Die reißen die Büsche aus dem Boden!
Guter Gott! Die sollen ihre Finger
von meinem Busch lassen!
- Den Schläger fallen lassen, Madam.
- He, he, das ist...
Ich trage eine geladene Waffe.
Trotzdem holen Sie besser die Typen
aus dem Garten
oder ich verprügle sie
nach Strich und Faden!
Haben Sie Grippe-ähnliche Symptome?
Gelenkschmerzen? Fieber?
- Nein!
- Was ist hier los?
Guten Abend, Junge? Bist du Sam?
- Ja.
- Du musst mit uns kommen.
Das ist ziemlich daneben.
Sir, ich frage höflich.
Treten Sie beiseite.
- Sie nehmen meinen Sohn nicht mit.
- Wirklich?
Sie wollen sich mit uns anlegen?
Nein, aber ich rufe die Bullen,
denn hier ist etwas faul an der Sache.
Ja. Etwas ist faul an Ihnen, lhrem Sohn,
lhrem kleinen Taco-Bell-Hund
und dieser ganzen Operation hier.
- Welche Operation?
- Das werden wir rausfinden.
Ich glaube, es ist ein direkter Kontakt.
- Junge?
- Ja.
- Tritt bitte vor.
- Nur stehen?
14 Rad.
Volltreffer! Nehmt sie mit!
Wenn Sie meinem Hund was tun,
trete ich Sie in den Arsch!
Ich brauche sofort
eine Vegetationsprobe!
Sam! Sag nichts, Sam!
- Ja.
- Nichts, bis wir einen Anwalt haben!
Also,
LadiesMan217.
Das ist dein eBay-Mitgliedsname, nicht?
Ja, aber es war ein Tippfehler,
und ich ließ es so.
Was sagst du dazu?
Ich bin Sam Witwicky, ok? Und mein...
Bist du das?
Ja, das klingt wie LadiesMan.
Du hast dem Polizisten auf dem Revier
gesagt, das Auto hätte sich verwandelt.
- Kläre mich mal auf.
- Das habe ich gesagt, ok?
Denn es ist ein Missverständnis,
dass mein Auto gestohlen worden ist...
- Ach wirklich?
...bei uns Zuhause,
weil alles ok ist, denn es ist zurück!
Es kam zurück!
- Nicht von allein.
- Nun ja, nein.
Denn Autos tun so etwas nicht,
denn das wäre verrückt.
Das ist witzig, das ist so witzig.
Was wisst ihr Teenies also
über Außerirdische, hm?
Oh, Sie meinen Marsianer?
So etwas wie E. T? Nichts.
- Das ist ein Volksmärchen.
- Ja.
Seht ihr das?
Mit der Marke kann ich tun, was ich will.
- Richtig.
- Ich werde euch für immer einsperren.
Gott. Weißt du was? Hör nicht auf ihn.
Der ist bloß sauer, weil er wieder
das Einkaufszentrum bewachen muss.
Du in deinem Sport-BH,
stelle mich ja nicht auf die Probe.
Besonders nicht angesichts
der Haftentlassung deines Dads.
Was? Haftentlassung?
- Es ist nichts.
- Massiver Autodiebstahl ist nichts?
Die Autos, an denen mir mein Dad
das Reparieren lehrte.
Nun ja, sie...
Sie gehörten nicht immer ihm.
Lhr habt Autos geklaut?
Wir konnten uns nicht immer
einen Babysitter leisten,
also nahm er mich manchmal mit.
Sie hat ihr eigenes Strafregister
als Beweis!
Sie ist eine Verbrecherin.
Verbrecherinnen sind scharf.
Was für eine Schande, müsste er für
den Rest seines Lebens in den Knast.
Es ist Zeit zum Reden!
Groß! Es ist groß!
Los, los, los, los!
- Ich sehe es nicht! Ich sehe es nicht!
- Gewicht nach vorn verlagern!
Gut! In Ordnung!
Nun steckt ihr Arschlöcher
in der Klemme.
Meine Herren, darf ich Ihnen meinen
Freund vorstellen: Optimus Prime.
Die Kinder zu entführen, war nicht gut.
Autobots, nehmt ihnen die Waffen ab.
Keine Bewegung!
- He, he!
- Her damit!
He!
Hallo.
Du scheinst keine Angst zu haben.
Nicht überrascht, uns zu sehen?
Hören Sie,
es gibt S-Sieben-Protokolle, ok?
Ich bin nicht autorisiert,
mit Ihnen zu reden,
außer Ihnen zu sagen,
dass ich das nicht darf.
- Raus aus dem Wagen.
- In Ordnung.
- Ich? Ich soll aus...
- Sofort!
Gut, gut. Aussteigen. He.
Gut, ich... Ich steige aus. Ich steige aus.
Sehen Sie?
Nicht übel, wie ihr uns
runtergesetzt habt, ohne uns zu töten.
Mit Handschellen kennst du dich
auch aus, was?
Wie geht's?
- Das solltest du alles nicht wissen.
- Wie geht's?
- Ja.
- Das ist real.
Hören Sie. Wenn ich ihn angreifen
sollte, dann kein Wort darüber, ok?
Sam, ich bin vorbestraft,
weil ich meinen Dad nicht verriet.
Wann musstest du in deinem perfekten
kleinen Leben einmal etwas opfern?
Große Typen.
Große Typen mit großen Knarren, was?
Was ist Sektor Sieben? Antworten Sie.
Ich stelle hier die Fragen.
Nicht du, junger Mann!
- Woher wissen Sie von den Aliens?
- Wohin brachten Sie meine Eltern?
- Dazu darf ich nichts sagen.
- Nein?
He. Wenn du mich anfasst,
ist das eine Straftat.
Mit der Marke kann ich tun, was ich will.
Ja. Auf einmal so tapfer,
wenn sein großer Alien-Freund da steht.
- Wo ist Sektor Sieben?
- Das würdest du wohl gerne wissen?
He!
Bumblebee, hör auf,
den Mann zu beschmutzen.
Sag dem Ding, es soll aufhören, ja?
- Gut, du harter Typ, ausziehen.
- Wovon redest du?
- Ziehen Sie alles aus.
- Weswegen?
Weil Sie meinen Dad bedrohten.
Kleine Dame, das ist der Anfang
vom Ende deines Lebens.
Du bist eine Kriminelle.
Das sind die Tatsachen.
Es liegt in deinen Genen.
Die ist aber nett. Jetzt an den Pfosten.
Gut.
Lhr begeht hier solch ein Verbrechen.
- Ich werde euch kriegen, ok?
- Er wird euch kriegen.
- Ohne jede Gnade!
- Ohne Gnade.
- Viel Spaß.
- Ok?
- Wir müssen alle alarmieren.
- Sie wissen es schon. Lautsprecher.
Optimus! Gegner nähert sich!
Wegrollen.
Ok, ich habe Rad-Werte
von unter der Brücke gleich da unten.
Ok, ich kriege sehr gute Rad-Werte.
42 und höher.
Hoch mit euch.
Ok, wir kommen.
Sehr starke Messwerte direkt unter uns.
Da ist er.
Hubschrauber eins und zwei, vorwärts.
Genau, dort. Markiert ihn, markiert ihn.
Ok, da ist er. Auf 11:30 Uhr. 11:30 Uhr.
Direkt vor unserer Nase.
Ich hab's. 12 Uhr.
Ok, ich verfolge ihn. Ich habe ihn.
Habe ihn auf der Straße dort unten.
Ok. Wo ist er hin, Leute? Ich verlor ihn.
Kein Infrarotsignal. Wo ist er hin?
Ok, ich habe ihn verloren.
Ich habe ihn verloren.
Ok, wir kommen rüber.
Langsam, ihr zwei.
Nein! Nein! Nein, Sam!
Sam, lass mich nicht fallen!
Sam, nicht! Sam, nicht! Ich rutsche ab!
Ich rutsche ab!
- Festhalten!
- Nein!
Sam!
Wir haben ihn gefunden.
Wir haben ihn im Fluss gefunden.
Komme für einen Schuss heran.
Stopp! Stopp!
Wartet! Nein!
- Schieß und erledige ihn.
- Schießen.
Nein!
Nein! Halt!
Halt!
Runter auf den Boden! Runter! Runter!
Was? Ok.
Hören Sie, er verteidigt sich nicht.
Keine Bewegung! Keine Bewegung!
Tun Sie ihm nicht weh!
Er darf sich nicht bewegen!
Ich habe ihn hier!
Nein!
Froh, mich wiederzusehen?
Setzt ihn mit seiner
kriminellen Freundin in ein Auto.
Frieren Sie das Ding ein
und machen Sie es transportfertig!
Langsam. Ich werde mir das ansehen.
Optimus,
stehen wir hier nur herum
und tun nichts?
Ohne die Menschen zu verletzen,
können wir Bumblebee nicht befreien.
- Aber es ist falsch. Er...
- Lass sie ziehen.
Die Chinesen und Russen nähern sich
unserem Operationsgebiet
im Westpazifik.
Das könnte sehr schnell
außer Kontrolle geraten.
Doch die nächsten Stunden könnten
über die Präsidentschaft entscheiden.
US- und chinesische Einheiten
nähern sich auf 185 Kilometer
in Raketenreichweite.
Sagen Sie dem Einsatzkommandeur,
erst bei Beschuss zurückfeuern.
- Jawohl, Sir!
- Herr Minister?
Tom Banachek. Von Sektor Sieben,
Abteilung fortgeschrittene Forschung.
Nie gehört. Ich bin beschäftigt, Tom.
Das können Sie sicher sehen.
- Was geht hier vor sich?
- Keine Ahnung.
Lagebericht! Sagen Sie etwas!
- Der ganze Raum wird lahmgelegt Sir.
- Das sehe ich!
Das Virus war darauf programmiert.
- General?
- Ich setze mich.
Was heißt "lahmgelegt"?
Sie nutzen unser Netzwerk,
um die ganze Welt zu erreichen.
Ein globaler Blackout.
Keine Kommunikation, Satelliten
und Überlandleitungen sind tot.
Sie meinen, ich kann diesen Hörer nicht
abnehmen und meine Familie anrufen?
Herr Minister? Ich bin auf direkten
Befehl des Präsidenten hier.
Sie müssen sich ansehen,
was ich in diesem Fall hier habe.
Sie müssen akzeptieren,
dass es Dinge gibt,
die Sie nicht sofort verstehen.
Sektor Sieben ist eine Sondereinheit
der Regierung,
die heimlich unter Präsident Hoover
vor 80 Jahren zusammenkam.
Sie erinnern sich vielleicht, dass NASA
JPL den Beagle 2 Mars Rover verlor.
Wir sagten, sie sollten die Mission als
Fehlschlag melden. Sie war es nicht.
Beagle 2 sendete für 13 Sekunden.
Das wurde strenger
als streng geheim eingestuft.
Übertragung endete
bei 170 Stunden und 48 Minuten.
Mehr als nur ein Haufen Marsgestein.
Das ist das Bild vom Mars.
Das ist das Bild, das lhre Sondereinheit
von dem Angriff retten konnte.
Wir halten es für denselben Typ
von Exoskelett.
Offenkundig weder russischen
noch nordkoreanischen Ursprungs.
Reden wir hier über eine Invasion?
Wir fingen die Nachricht
lhres Sonderkommandos ab.
Die Dinger können von unseren Waffen
verletzt werden, was sie jetzt wissen.
Deshalb hat uns das Virus lahmgelegt,
damit wir gegen ihren nächsten Angriff
nichts unternehmen können,
der, darauf wette ich mein lächerliches
Regierungsgehalt, bald kommt.
Flottenkommandeure über die National-
Guard-Frequenz verständigen.
Das ist Kurzwellenfunk.
Könnte nach wie vor funktionieren.
Die sollen die Schiffe wenden und
heimkommen. So schnell wie möglich!
Die Kommandos informieren,
vorbereiten auf bevorstehende Angriffe.
AIR-FORCE-STÜTZPUNKT NELLIS
Captain Lennox, Sie und lhr Team
müssen sofort mit uns kommen!
Los!
Sie ist hier drin.
Was ist los?
Sie kommen mit mir.
- Sie werden meine Beraterin.
- Ich auch?
Wer ist das?
- Er ist mein Berater.
- Er kommt auch mit.
- Also...
- Warum haben sie dich geschnappt?
Ich habe ein Auto gekauft.
Hat sich als Alien-Roboter rausgestellt.
Wow.
Wer wusste das schon?
Macht ein Loch! Aufpassen!
Bitte, das muss klappen.
Einschalten, Optimus.
Der Code.
Der Code auf der Brille zeigt an, dass
Allspark 370 Kilometer entfernt ist.
Ich merke, dass die Decepticons
ihre Mobilisierung vorbereiten.
Sie müssen auch wissen,
dass er hier ist.
Was ist mit Bumblebee?
Wir können ihn nicht den Menschen
als Versuchskaninchen überlassen!
Wenn wir unsere Mission nicht erfüllen,
stirbt er umsonst.
Bumblebee ist ein tapferer Soldat.
Das würde er wollen.
Warum kämpfen wir,
um die Menschen zu retten?
Es ist eine primitive, brutale Rasse.
Waren wir so sehr anders?
Es ist eine junge Rasse.
Sie müssen noch viel lernen.
Doch ich habe Gutes in ihnen erkannt.
Freiheit ist das Recht aller
empfindungsfähigen Wesen.
Lhr wisst alle, es gibt nur einen Weg,
diesen Krieg zu beenden.
Wir müssen den Würfel zerstören.
Wenn alles fehlschlägt, vereinige ich
ihn mit dem Spark in meiner Brust.
Das ist Selbstmord.
Der Würfel ist rohe Macht.
Er könnte euch beide vernichten.
Ein nötiges Opfer, um diesem Planeten
Frieden zu bringen.
Wir dürfen nicht zulassen, dass die
Menschen für unsere Fehler bezahlen.
Es war eine Ehre,
mit euch allen zu dienen.
- Autobots, vorwärts!
- Wir sind auf dem Weg!
Team, Achtung!
Präsentiert das Gewehr!
Stehen Sie bequem. Captain, Sergeant.
Wurde unterrichtet. Sehr gute Arbeit.
Danke, Sir. Und die Hubschrauber?
Sie werden gerade
auf Geschossringe umgerüstet.
Greifen Sie uns wieder an,
sind wir bereit.
Aber es wird nicht viel bringen, wenn
die Kommunikation nicht funktioniert.
He, Junge.
Lhr seid wohl
schlecht weggekommen, was?
Lhr habt bestimmt Hunger?
Wie wär's mit Milchkaffee? HoHo?
Doppelter Venti-Macchiato?
Wo ist mein Auto?
Junge, du musst mir zuhören,
und zwar sehr genau.
Hier können Menschen sterben.
Wir müssen alles wissen, was du weißt.
Und zwar sofort.
Gut.
Aber erst kriege ich meinen Wagen,
meine Eltern. Schreiben Sie ruhig mit.
Oh, und ihr Vorstrafenregister.
Das muss verschwinden. Für immer.
Komm mit mir.
Wir reden über dein Auto.
Danke.
Der Mann ist ein Erpresser.
Gut, so ist die Lage.
Sie hatten alle direkten Kontakt
mit den NBEs.
NBEs?
Nichtbiologische extraterrestrische
Wesen. Merken Sie sich die Akronyme.
Was Sie gleich sehen werden,
ist absolut geheim.
Mein Gott. Was ist das?
Wir glauben, als er sich
über dem Nordpol näherte,
störte unser Gravitationsfeld
seine Telemetrie.
Er stürzte ins Eis, wahrscheinlich
vor einigen tausenden Jahren.
Im Jahr 1934 brachten wir ihn
in diese Einrichtung.
Wir nennen ihn NBE Eins.
Sir, ich will Sie nicht bei allem
korrigieren, was Sie wissen,
aber das ist Megatron.
Der Anführer der Decepticons.
Er befindet sich
seit 1935 in Tiefkühlstasis.
Dein Ururgroßvater machte
eine der größten Entdeckungen
in der Geschichte der Menschheit.
Im Grunde sehen Sie hier den Ursprung
des modernen Zeitalters.
Mikrochip, Laser, Raumflug, Autos,
alles gebaut, indem er studiert wurde.
NBE Eins. So nennen wir ihn.
Und Sie meinen nicht, das US-Militär
könnte gerne wissen wollen,
dass Sie einen feindlichen
Alien-Roboter im Keller haben?
Bis zu diesen Ereignissen gab es keine
Bedrohung der nationalen Sicherheit.
Nun ja, jetzt schon.
- Warum also die Erde?
- Es geht um den Allspark.
Allspark? Was ist das?
Die kamen her, um hier nach
eine Art von Würfel zu suchen.
Egal, Mr NBE Eins hier, auch bekannt
als Megatron, so nennen die ihn,
ist der Vorbote des Todes.
Er will den Würfel nutzen,
unsere Technologie zu transformieren
und das Universum zu erobern.
Das ist ihr Plan.
- Bist du dir da sicher?
- Ja.
Sie wissen doch, wo er ist, oder nicht?
Folgen Sie mir.
Sie sehen gleich unser Kronjuwel.
Laut Radiokarbondatierung ist der
Würfel schon seit 10.000 v. Chr. Hier.
Der erste Siebener fand ihn erst 1913.
DER ERSTE SIEBENER
Sie wussten, er ist außerirdisch,
da die Hieroglyphen auf dem Würfel
zu denen von NBE Eins passen.
Präsident Hoover ließ um ihn
herum den Damm bauen.
Beton mit der Dicke
von vier Football-Feldern.
Die perfekte Methode, seine Energie
vor einer Entdeckung abzuschirmen,
vor anderen oder
vor einer Alienrasse von außerhalb.
ALLSPARK LOKALISIERT.
HIER SPRICHT STARSCREAM: ALLE
DECEPTICONS, MOBILMACHUNG.
BARRICADE UNTERWEGS.
DEVASTATOR MELDET...
BONECRUSHER
IN MARSCH GESETZT...
BLACKOUT IST UNTERWEGS...
HEIL MEGATRON!
Einen Augenblick mal. Sie sagten, der
Damm schirmt die Würfelenergie ab.
- Was für eine Energie genau?
- Gute Frage.
Treten Sie bitte ein.
Man muss uns einsperren.
Oh, wow.
Was ist das?
War hier Freddy Krueger am Werk?
Oh, nein, Mann.
Freddy Krueger hat vier Klingen, Mann.
Das sind nur drei. Das ist Wolverine!
- Richtig? Das ist Wolverine!
- Sehr witzig.
Hat jemand ein Gerät dabei?
Ein BlackBerry? Mobiltelefon?
Ich habe ein Telefon.
Nokias sind überaus tückisch.
Man muss die Japaner respektieren.
Die wissen, wie es der Samurai macht.
Nokias sind aus Finnland.
Ja, aber er ist etwas merkwürdig.
Er ist etwas merkwürdig.
Wir können die Würfel-Strahlung
in diesen Behälter leiten.
- Ein fieser kleiner Dreckskerl, was?
- Das Ding ist unheimlich!
Wie ein winzig kleines Energizer-
Maskottchen aus der Hölle, was?
Er zerbricht die Kiste.
Los! Los! Los!
Bewegung!
Meine Herren, die wissen,
dass der Würfel hier ist.
Banachek. Was ist da los?
Der NBE-Eins-Raum
hat einen Stromabfall...
- Was?
- ... und der Notgenerator
- bringt nicht die nötige Energie.
- Haben Sie eine Waffenkammer?
TIEFKÜHL-FEHLFUNKTION
Megatron! Megatron! Megatron!
Ich hole die Sicherheit...
Sofort alle zur NBE-Eins-Kammer!
- Das Licht ist aus!
- Bewegung! Bewegung!
Los!
Die lassen unsere Generatoren platzen!
Megatron schmilzt!
16502. Wir verlieren Druck.
Bereithalten!
Wir verlieren Druck!
Das Tiefkühlsystem fällt aus!
Wir verlieren NBE Eins!
40-mm-Munition auf diesen Tisch!
Gut. Holt jede Munition, die ihr habt.
So viel ihr tragen könnt. Her damit.
Bringen Sie mich zu meinem Auto.
Sie müssen einfach.
Er wird wissen,
was mit dem Würfel zu tun ist.
- Dein Auto? Das ist beschlagnahmt.
- Dann geben Sie es frei.
Wir wissen nicht, was ist,
wenn wir es an das Ding lassen!
- Sie wissen's nicht.
- Vielleicht du, ich nicht.
Sie wollen hier warten und sehen,
was passiert?
Hier steht das Leben von Menschen
auf dem Spiel, junger Mann.
Bringen Sie ihn zu seinem Wagen!
Fallen lassen.
He! He! He!
Waffe fallen lassen, Soldat.
Es gibt Krieg gegen Aliens
und Sie wollen mich erschießen?
Wir baten nicht darum, hier zu sein.
Ich befehle es Ihnen
unter S-Sieben-Exekutivzuständigkeit.
S-Sieben existiert nicht.
Wir nehmen keine Befehle
von Leuten an, die es nicht gibt.
- Ich zähle bis fünf, ok.
- Dann zähle ich bis drei.
- Simmons?
- Ja, Sir?
Ich würde tun, was er sagt. Zu verlieren,
ist keine Option für diese Jungs.
In Ordnung. Ok.
He, Sie wollen das Schicksal der Welt
in die Hand dieses Camaro legen? Toll.
Nein, nein!
Halt! Aufhören! Halt! Halt! Halt!
Nein, nein, Halt, halt, halt!
Lassen Sie ihn los! Lassen Sie ihn los!
Alles ok?
Die haben dir nichts getan, nicht?
Hör mir zu. Der Würfel ist hier
und die Decepticons kommen.
Nein, nein, keine Sorge.
Alles ok mit denen. Richtig?
Die tun dir nichts.
Geh einfach etwas zurück.
Er ist unser Freund. Er ist ok.
Gut, komm schon. Runter mit
den Waffen. Die tun dir nichts.
Komm mit.
Ich bringe dich zum Allspark.
Ok, und los. Er macht etwas.
Er macht etwas.
Oh, mein Gott.
Nachricht von der Sternenflotte,
Captain.
Dann legen wir mal los.
Er hat recht. Bleiben wir, sind wir
erledigt, mit Megatron nebenan.
Mission City ist 35 Kilometer entfernt.
Wir bringen den Würfel hier raus
und verstecken ihn in der Stadt.
Gut! Richtig.
Doch ohne Luftwaffe haben wir
keine Chance.
Hier muss es doch
irgendeinen Funk geben!
- Ja. Kurzwelle, CB.
- Richtig, ja.
Sir, Sie müssen rauskriegen,
wie Sie sie verständigen. Los!
Lm Alien-Archiv, Sir!
- Das Alien...
- Es gibt ein altes Armeefunkgerät.
- Funktioniert es?
- Möglich ist alles!
- Haben Sie das gesehen...
- Gut, Sam, rein in den Wagen!
Herr Minister!
Bringen Sie die Vögel in die Luft.
Wenn wir in der Stadt sind,
brauchen wir Funk,
und ich lasse sie
von Epps einweisen, ok?
Positiv!
Warnung!
NBE-Eins-Tiefkühleindämmung versagt.
Das Sicherheitssystem prüfen!
Die Tiefkühlung fällt aus! Tun Sie etwas
dagegen! Die Tiefkühlung fällt aus!
Komm schon! Raus hier!
Aufpassen! Achtung!
Einen Kreis
um das gelbe Fahrzeug bilden!
- Hier lang, hier lang, hier lang!
- Da hoch! Auf geht's!
Ich bin Megatron!
- Der Würfel ist ok?
- Ja.
Schnall dich an.
Sprüht es auf ihn!
Ich lebe, dir zu dienen, Herr Megatron.
Wo ist der Würfel?
Die Menschen haben ihn mitgenommen.
Du enttäuschst mich wieder,
Starscream. Holt sie euch!
Los, Maggie!
Hier drüben, Sir!
Nur einen Moment. Nur einen Moment.
Komm schon, Maxwell, komm.
Da einstecken.
- Es läuft! Das Ding geht!
- Wo sind die Mikrofone?
Mikrofone?
Ohne Mikros geht es nicht, Simmons.
Nein, nein, nein, nein!
Suchen wir sie.
Junge, setz dich hin! Setz dich, ok?
- Ok. Ich setze mich.
- Die haben hier alles geklaut.
Wie kriegen wir das Signal raus?
Wie rufen wir die Air Force?
- Glen?
- Hm?
Kannst du den Computer so verkabeln,
dass ein Signal gefunkt werden kann?
Wozu soll das gut sein?
Morsealphabet!
Damit kannst du es übertragen!
Gut, das mache ich! Umkehren.
Ok, mal sehen.
Simmons, einen Schraubenzieher!
Da ist Optimus.
Fast fertig.
Was zum Teufel war das?
Die Tür verbarrikadieren!
- Holt etwas her.
- Aufpassen!
Sechs, fünf, vier, sechs, drei.
Da! Munition einlegen!
Mastersuche.
Ich hab's! Wir senden!
Senden Sie genau, was ich sage!
Aus dem Weg! Aus dem Weg!
Da, du kleines Scheißding! Brenn!
"Hier Verteidigungsminister Keller.
Bitte den NORTHCOM-Commander."
- He!
Was war das?
Ermächtige Notfallaktion.
Code Blackbird 1195...
Sir, ein autorisierter Luftschlagbefehl
vom Verteidigungsminister.
- Nein, nein, nein, nein.
- Was?
Derselbe Bulle!
Blockiert sie, blockiert sie.
Oh, Gott.
Super, Mom!
Das ist nicht so gut.
Er ist hinter dem Pfeiler!
- Erschießt den Scheiß...
- Maggie, in Deckung!
Die Air Force! Sie antworten!
Scheißding, brenne!
Oh, Scheiße!
Ja! Sie schicken
mehrere F-22 zur Stadt!
Raptors, in die Maschinen,
in die Maschinen.
Startfreigabe für Strike und Dark Star.
Nach rechts schauen.
Durchführung Gefechtsgebiet
One Alpha...
- Kommt schon, los! In die Fahrzeuge!
- Bewegung! Bewegung! Los! Los!
Da, ich habe Kurzwellenfunkgeräte.
Moment. Was soll ich damit machen?
Benutzen! Mehr haben wir nicht!
Das sind ja Steinzeit-Funkgeräte, Mann.
Mehr als 40 Kilometer Reichweite
schaffe ich mit denen nicht.
Irgendwelche Flugzeuge
über der Stadt?
Eine F-22 bei 12 Uhr.
Gut, ich will Luftdeckung
und Black Hawks am Boden,
um diesen Würfel mitzunehmen.
Verstanden?
Air Force eingetroffen!
Rauchgranaten werfen!
Raptor, Raptor, haben Sie verstanden?
Wir haben Sichtkontakt zu Ihnen.
Grüner Rauch ist Markierungspunkt.
Luftdeckung und Einweisung
für Black Hawks für Evakuierung.
Es ist Starscream!
Bitte sagt mir, ihr habt verstanden.
Zurück! In Deckung! Bumblebee!
Nein, nein, nein, nein! Bewegung!
- Zurück! Zurück!
- Rückzug! Zurückziehen!
Gegner kommt!
Jemand verletzt? Alle ok?
Das Gebiet verlassen!
Oh, mein Gott.
Bumblebee? Nein. Deine Beine!
Deine Beine.
Da. Zurück, zurück! Alles in Ordnung?
Steht bitte auf. Bumblebee? Steh auf!
Ratchet!
- Was zum Teufel war das?
- Wovon redest du?
Was meinst du damit?
Die schossen auf uns!
F-22-Piloten würden nie
unter Gebäuden fliegen.
Das ist ein Alien. Kein Freund!
Du musst aufstehen. Alles ok.
Mit dir ist alles ok.
Los!
Black Hawk der Armee
fliegt zu lhrer Position. Ende.
Alpha 273 Grad, 15 Kilometer.
November Victor,
1,2 Kilometer nördlich.
Bewegung! Auf geht's!
Auf geht's! Bewegung!
Ich lasse dich nicht zurück.
Komm schon, du Decepticon-Gauner!
Oh, mein Gott!
Feuer konzentrieren!
Komm schon. Komm schon.
Megatron!
Es ist Megatron! Rückzug! Los! Zurück!
Zurück!
Bringen Sie die Leute hier weg!
Weg hier! Los!
Raus aus dem Fahrzeug! Schnell!
Wir brauchen hier sofort Luftdeckung!
Sam, hilf mir hier mal.
- Ist das alles, Megatron?
- Komm her, du kleiner Schwachkopf.
Du willst ein Stück von mir?
Du willst eines?
Nein! Ich will zwei!
Was ist los?
Sir! Dieses Panzerding steht wieder auf.
Oh, die Dinger krepieren einfach nicht.
Oh, wir sind einfach erledigt.
- Wickle es um den Kopf.
- Sam!
Wo ist der Würfel?
- Hier.
- Gut.
Wickle das hier unten herum
und lege es ihm um den Hals.
- Ok?
- Epps, bringen Sie die Black Hawks her!
Dieses Gebäude.
- Ok.
- Was?
Ich kann meine Leute nicht
zurücklassen, nimm die Leuchtpistole.
Ok, da gibt es ein hohes,
weißes Gebäude mit Statuen.
- Geh rauf. Schieß die Leuchtkugel ab.
- Nein.
- Signalisiere dem Hubschrauber.
- Nein. Das kann ich nicht!
Hör mir zu! Du bist jetzt ein Soldat!
Klar? Du musst den Würfel mitnehmen.
Den muss das Militär bekommen,
während wir sie aufhalten,
oder viele Menschen werden sterben.
- Du musst gehen. Du musst.
- Nein, ich gehe nicht.
- Du musst gehen. Los.
- Nein, ich gehe erst,
wenn ich Bumblebee
hier rauskriege, ok?
Armee-Black-Hawk angefordert.
Sofortige Evakuierung eines Jungen
mit wertvoller Fracht.
Auf dem Weg zu Gebäudedach,
markiert mit Leuchtkugel.
- Sam, wir beschützen dich.
- Ok.
- Epps, wo bleiben die Flugzeuge?
- Sam!
Egal, was passiert, ich bin wirklich froh,
dass ich in dein Auto eingestiegen bin.
Sam! Zu dem Gebäude! Schnell!
- Decepticons, angreifen!
- Feuer frei!
- Feuerdeckung!
- In Deckung gehen!
Aufpassen!
- Mädel, weg mit dem Abschleppwagen!
- Sofort! Sofort!
Weg von hier!
Megatron!
Prime.
Menschen verdienen es nicht zu leben.
Sie verdienen es,
das selbst zu entscheiden.
Dann wirst du mit ihnen sterben!
Schließe dich ihnen
in ihrer Vernichtung an!
Weiter, Sam!
Nicht stehenbleiben!
Nein!
Sam, geh zu dem Gebäude!
Gib mir den Würfel, Junge!
Hat der Idiot eben mein Auto verbeult?
Du kriegst mich nicht.
Du kriegst mich nicht!
Ich rieche dich, Junge!
Du Made!
Oh, nein!
Ich fahre! Du schießt!
Das geht nicht gut!
Schieß! Schieß!
Netter Schuss.
- Der Panzer ist definitv erledigt.
- Gut, weiter! Wir haben zu tun!
He!
He! Ich bin hier drüben!
Wir haben den Jungen.
Aufgepasst!
Rakete!
Festhalten, Sam!
Nein! Nein!
Ist es Angst oder Mut, was dich antreibt,
fleischliches Wesen?
Wohin gehe ich jetzt?
Gib mir den Allspark und du darfst
vielleicht als mein Haustier weiterleben.
Oh, nein, nein, nein.
Ich gebe dir den Allspark niemals!
Oh, wie unklug.
Ich habe dich, Junge.
Halt den Würfel fest!
- Oh, nein. Oh, nein!
- Widerwärtig.
Sam?
Du hast dein Leben riskiert,
um den Würfel zu schützen.
Ohne Einsatz
- kein Erfolg.
- Kann ich Megatron nicht besiegen,
musst du den Würfel
in meine Brust drücken.
Ich werde mich opfern,
um ihn zu vernichten.
Geh hinter mich.
Es geht nur um dich und mich,
Megatron.
Nein, nur um mich, Prime.
Wenn der Tag vorüber ist,
soll einer stehen, der andere fallen.
Du kämpfst immer noch für
die Schwachen! Deshalb verlierst du!
Kampfjets in 60 Sekunden.
Hier gibt es Verbündete
neben Gegnern. Ziele werden markiert.
He.
Die Attacke soll beginnen. Ok?
Ok, erledigen wir diese Dinger.
- Schnell, schnell!
- Denkt daran, tief zielen.
Panzerung ist unter der Brust schwach.
Ziel markiert. Wir warten noch.
Zeit bis zum Ziel, 20 Sekunden.
F-22, wir warten noch.
Bewegung!
Gegner nähert sich!
Waffen scharf. Status grün.
Lauft! Schnell!
Zweite Welle nähert sich.
Was ist das? Aufteilen!
- Verstanden.
- Entweder eine enorme Menge an...
Zwei, ins Visier nehmen!
Erledigt den Typen!
Dranbleiben.
Er muss in Sichtweite bleiben.
Erledige ihn!
Zwei ist unten!
Ich töte dich!
Gehört mir! Allspark!
Sam! Lege den Würfel in meine Brust!
Sofort!
Sam!
Nein, Sam!
Haltet ihn auf.
Du hast mir keine Wahl gelassen,
Bruder.
Sam, ich schulde dir mein Leben.
Wir stehen in deiner Schuld.
Prime konnten wir nicht retten.
Jazz.
Wir verloren
einen großartigen Kameraden,
gewannen aber neue.
Danke, euch allen.
Lhr ehrt uns mit eurer Tapferkeit.
Erlaubnis zu sprechen, Sir?
Erlaubnis gewährt, alter Freund.
Jetzt kannst du reden?
Ich möchte bei dem Jungen bleiben.
Wenn er es auch will.
Ja.
Meine Herren, der Präsident ordnete an,
Sektor Sieben zu schließen
und die Reste der Aliens zu vernichten.
Das Laurentinische Meerestief liegt fast
12 Kilometer unter dem Meeresspiegel,
mit der tiefste Punkt
auf unserem Planeten.
Die enorme Tiefe und der dortige Druck
mit den tiefen Temperaturen
würden sie zerquetschen
und dort verschütten,
ohne Beweise zu hinterlassen.
Ohne den Allspark können wir unserem
Planeten kein Leben mehr bringen.
Und das Schicksal hat uns belohnt,
eine neue Welt
unsere Heimat zu nennen.
Wir leben jetzt unter diesen Menschen,
verbergen uns,
wachen jedoch heimlich über sie,
wir warten und schützen.
Ich wurde Zeuge ihrer Fähigkeit
zum Mut.
Und obwohl uns Welten trennen,
so steckt, wie bei uns, mehr in ihnen,
als man auf den ersten Blick sieht.
Ich bin Optimus Prime
und ich schicke diese Nachricht
an alle überlebenden Autobots,
die im Weltall Zuflucht gesucht haben.
Wir sind hier.
Wir warten.
Können Sie etwas zu den sogenannten
Aktivitäten von Aliens hier sagen?
Wissen Sie was? Ich glaube, wenn es
so etwas wie eine Verseuchung
- mit Aliens gäbe...
- Ja.
Würde die Regierung Sie das
doch als erstes wissen lassen.
Das würde die Regierung tun.
- Das hier ist doch Amerika.
- Ja.
Dadurch wissen wir ja,
dass wir in einem freien Land leben,
denn es gibt keine Geheimnisse.
Sie würden sagen:
"He! Ducken, in Deckung gehen."
Ihr Kopf hat eine andere Größe
als im Fernsehen.
Best watched using Open Subtitles MKV Player