克林特.伊斯特伍德
紧 急 搜 捕 令
这是四四型的连发手枪，全世界威力最大的手枪
可以把你的脑袋轰掉
你觉得自己很幸运吗？
[经典台词，“我会回来的”就是跟他学的]
雷卡先生，你对自己被判定无罪释放有何感想？
这证明我说的话都是真的，我跟史卡兹谋杀案一点关系都没有。
你知道是谁杀了史卡兹及他的家人吗？
那是个蠢问题，别来烦我。
温斯顿先生，请解释缺乏佐证的法律意义。
那是个现在说不清的法律用词
温斯顿先生，你似乎对判决结果不感意外
我不知道，他们干吗浪费纳税人的钱
这整件事都是对守法生意人的独断攻击
雷卡先生，你有其他的看法吗？
什么？
你有其他的看法吗？雷卡先生
对，我可以告诉你，他们的脑袋挂了
你是什么意思？
我是说他们的脑袋挂了
我想雷卡先生的意思是他对判决结果很满意
外面聚集大批民众，你会担心自己的安危吗？
不，当然不会
伊斯塔布洛克先生
身为检察官，你对法庭判决有何看法？
这种事以前曾经发生过，也可能会再发生
其余的无可奉告
对不起，无可奉告
我无可奉告
你知道我在想什么吗？
我告诉你
去他的想法，那就是我的想法
他们浪费太多时间去思考街头杀手的人权
雷卡，你是凶手
快上车
凶手
今天，著名的工会领袖卡迈雷卡
因缺乏可采用的证据，被判无罪释放
雷卡被控共谋杀害了
工会改革者史卡兹及他的家人
当他今天下午被判无罪释放出现在法庭外时
民众发动了犹如暴动般的示威游行
但警方最后控制住情况
无人受伤
但愤怒的民众全心祈求
雷卡能够被判有罪
我相信雷卡案会有继续发展
这是亚特布朗在法院所作的现场报道
是条子
查诺，我的天啊
得了，卡迈，我刚刚的速度只有婴儿车那么快
麻烦把驾照给我看看
你知道是谁坐在后面吗？
我还是要看你的驾照
我得找找看
你知道你为什么被拦下来吗？
是的，我们知道，警官，你犯了一个大错
你刚刚越过双黄线
越过双黄线？
别激动，你说的都对，警官
我刚好找到了，警官
没错，辛普赛门
看看那是不是偷来的
我要那个混蛋被革职
我们会处理他的
你们别激动好吗？
这部车是你的？
是他的
我要看行驶执照
好的，先把驾驶执照还给我
嗨，哈里，这是你的案子吗？
华特？
你好，哈里，你来这里干嘛？
这就是做坏人的下场
雷卡，温斯顿跟他的律师，詹姆士康提那，还有司机
保镖呢？
我们还在查，副局长
看起来有人帮纳税人省了不少钱，对吧？
卡拉汉，你来这里干什么？
你应该去监视嫌疑犯的
我们毫无发现
而且人就在附近
卡拉汉，你立刻给我上车
去支援监视小组
有什么事就用电话联络
你觉得这是谁干的？布立基？
你正在监视嫌疑犯，卡拉汉
没错，副局长，那是你下的命令
我对你没有私人偏见，卡拉汉
但是我们无法承受每次你一上街
就有民众大喊“警察打人”
你可以需要我来侦办这类的案子
不管凶手是谁，他都是个高手
你心里很清楚，哈里
好了，我只是在为民众工作，布立基
我也是
而且资历比你深
我从来没拔出过枪，一次也没有。我以此为荣
你是个好人，副局长
一个好人知道自己的能力所在
布立基副局长？
有什么线索？
看起来他们被连环手枪所杀
他们现在在查血型和指纹
那是什么？
司机的驾照，看起来不像一般的黑道火拼，对吧？
布立基今天心情不太好
我想他一定在担心他的升迁问题
呵呵，待会儿见，哈里
你和布立基之间到底怎么了？
嫉妒
他知道这个案子应该由我来侦办
那只是时间问题
厄利，你想插手吗？
那是怎么一回事？
他们或许在赌你做我的搭档
可以活多久
你在开玩笑吗？
不
你上一个搭档和你呆了多久？
几个星期
别担心，他还活着
在大学里教书
你还有事吗？史密斯
没有，没有，你呢？
没有，可是比尔迈克肯基有
谁是比尔迈克肯基？
他是凶杀组的退休警官
现在在机场开了家汉堡店
他做的汉堡是全市最好吃的
你饿了吗？
你看过那个后还吃得下？
看过什么？
雷卡终于买车了
这世界还是有希望的
你要吃什么？
我们今天有辣味大蒜面包
不，谢了，我不饿
白天在近距离下看得清清楚楚
一定很像烂香瓜
呼叫安全小组组长
请用白色公务电话联络
好了，现在保持冷静
我们第一件要做的事是你....
我忘不了弗洛伊德的案子
他在巅峰时间拿斧头劈人
要来点奶油派吗？
呼叫安全小组组长，菲尼克斯先生
请用白色公务电话联络
一定出事了
那是机场发生意外的暗语
美国航空5577号班机直飞华盛顿
请在五号登机门登机
这些暴徒挟持了九十名人质
飞机现在停靠在B区
他们怎么那么久还没到？
他们说过十五分钟就会到吗？
国际航班的飞行员在哪里？
我不明白，菲尔
他们是怎么通过安检的？
我不知道
出了什么事情吗？
你在这里干什么
对不起，请你离开
我是警察
有两个疯狂劫机犯
劫持了我们飞往纽约的班机
你们联络联邦调查局了吗？
联络了，他们正在赶过来
但是劫匪要一名国际航班的飞行员
在他们起飞前登机
想听听我的建议吗？
下午好
你还真会拖延时间
把门关上
好了，那里装着什么？
国际航班表和飞行计划
把它放下
好了，转过身去
站着别动
好了，进去
拿去，现在快给我进去
一切都交给你了
好了，飞机准备起飞
去哪里？
先让飞机起飞
我会告诉你我们去哪里
你要我们就起飞位置，对吧？
启动三号引擎
快点！
好了，我听到了
没错，副局长，
还好你的人在这里
卡拉汉警官
他现在上了飞机
卡拉汉？
不好意思，机长
我知道这听起来很蠢
...但是，你会开飞机吗？
不，从来都没有学过
坐下！
你在这里干什么？副局长
哈里！你这个疯子
我差点撞死你
我注意到了，查理
你好吗？
好久不见了
我本来想去看看你
但我们一直都很忙
对，我没跟卡萝住在一起了
抱歉会这样
是啊，这是我连续三次被踢出局了
旧日好时光到哪里去了呢？
我开始害怕时间流逝了
从我到这里来之后
我认识你也十年了，你知道吗？
我觉得你看起来一点都没老
你觉得我老了吗？
你为什么不调回内勤呢？查理
你不需要在街上巡逻了
我们该把这些美好的年华献给海军的
现在要是警察在街上把流氓打死了
他最好是把尸体藏起来
因为那些弱智检察官会想尽一切办法折磨他
然后坐在办公室就可以把人杀死
流氓可以杀警察
但要是警察把流氓给杀了.....
我说的对吧？
你工作太久了
你为什么不申请退休呢？
怎么了？
你不需要当警察的
我认识你十年了，我来告诉你一件事情
这是我们的秘密
我永远都不会退休
我要继续斗争
那时唯一的办法，对吧？
你们是警察？
是的，我们是交通警察
我是约翰戴维斯
他是菲尔史威特
那边是瑞德亚斯特拉跟麦克格林姆
你是哈里卡拉汉警官，对吧？
是的
你们这时来这里干什么？
你们没有固定的上班时间吗？
现在如果枪法不准
就别上街去执勤
杀手可是不会对你手下留情的
你会惹上一身的麻烦的
你们说的对
下周你会参加射击比赛吗？
我一向都会参加的
你每年都会赢得比赛，对吗？
那已经变成这里的传统了
是的，我们听说过你的事迹
这是我唯一能在这里独处的时候
如果你想独自呆着的话
我们可以离开
不，没关系
你的四四型连发手枪装的是什么子弹？
我用的是特别的轻质子弹
我觉得这种枪跟加了枪塞的
三五七型连发手枪相比，控制力道比较好
后坐力也比较轻
还不错
想试试看吗？
不，长官，我想还是算了吧
试试看吧，史威特
我有点近视
别掉地上了
不错嘛
我觉得枪有点重，我一发没打中
是啊，你会习惯的
告诉我，你在哪里学射击的？
一定不是在这里
不，长官，不是
是在亚尔班特种突击队
其他人更厉害吗？
我想格林姆跟我差不多
亚斯特拉在手气好的时候比我们好
手气好？
戴维斯是个疯子
他比我们厉害多了
比你们厉害多了？他耍起枪来一定很帅
史威特，对不对？
是的，长官
我回凶杀组后
希望你们能来找我
太棒了，非常感谢你
谢谢，我们非常愿意
走吧
晚安，长官
晚安
谁请客？
太阳照到我的眼睛
少来了，格林姆
你老是被太阳照到眼睛
我老是要请你们这些混蛋喝啤酒
你们要去哪里？
走吧，把帽子戴上，快点！
戴上你的帽子
现在过来，宝贝
你们看看我的戒指
看到我的戒指你们就知道了
好漂亮哦
是帮派火拼吗？
没有别的消息了吗？
会发生更严重的黑社会火拼吗？
我现在无可奉告
是黑道火拼吗？副局长
不予置评
去年本市发生了两百起凶杀案
你要对此发表评论吗？
游泳池里不会有炸弹
这个城市属于所有的市民
我们要执行法律，维护秩序
这是我目前可以说的
副局长，那是什么意思？
你扮鬼
你不跟我们玩吗？
我不知道，亲爱的
只要一下子就好
你真是吃了顿大餐
你不经常好好的吃顿饭，对吗？
好了，孩子们，够了
再玩一下子，再玩五分钟好吗？
走了走了
跟哈里说晚安，然后都去睡觉
晚安
晚安，亲爱的
忍耐点，好吗？
再见
晚安，哈里
别用嘴巴咬衣服
亲爱的
老天，有时候我真的搞不懂他们
但是我请不起保姆来帮我照顾他们
我觉得你做得很好
我只能一笑置之
很高兴你能来看我们
告诉我，你见过查理吗？
我昨晚见过他
他想看孩子
结果他开始拿着他的左轮手枪
玩起俄罗斯转盘
发生什么事了？
我能怎么办呢？
我们到最后让他平静下来
当孩子问你
为什么爸爸要开枪射自己时
你该怎么回答？
你怎么告诉他们的？
我说有些人会得很特别的病
有医生能帮他们把病治好
就想他们真的可以一样
你知道他现在住在哪里吗？
我不知道，我也不在乎
他太变态了
他不该被许可带枪的
你知道他曾经跟脱衣舞娘住在北湾吗？
哦，我很高兴结束那段婚姻
我必须活下去才行
你会的
你知道的，哈里
你介意我问你一个问题吗？
当然不介意，问吧
你确定吗？
因为这问题有点不好回答
听着，我们是老朋友了，你直说吧
我一直在想，为什么你从来都不追求我
为什么？
该死！
有这些孩子，你觉得我轻松得起来吗？
你好？
是的，请等一下
是找你的
发生什么事了？
喂？
喂？是的，厄利，我看到电视报道了
我马上回去
我马上到
就这样了，对吧？
我得走了
晚安，哈里
晚安，亲爱的
情况如何？
嫌犯在杂志架旁边
店主说，在上次抢案发生前看到过他
对，他看起来不像会付钱买东西的客人对吧？
前面停了一部车
对，停在禁停区
到门边去拿散弹枪
好
你觉得我们会抓错人吗？
这三个家伙看起来不像好人
别动，黑鬼！
不要试图去碰警铃
你，过来这边！快
你们有保险箱吗？
没有
你这个骗子
好了，别激动，慢慢来
见鬼了
我要杀了你，我说见鬼了
你得去找保险箱
我要在这里杀了这个黑鬼
跪下
我们最好快出去
再等会儿
跪下
警察
把枪放下！
好了，不许动！
我从来没有开枪打过人
你为何不去帮那个女士呢？
好了，女士，来吧
你今晚的表现很好
你害我快吓死了
嗨，你们要去哪里？
艾迪街的市区保龄球馆
哦，好，呆会儿见
你认识那些家伙？
是的，他们是我警校的学弟
他们就跟粘蝇纸一样粘在一起
大家都觉得他们在搞同性恋
我告诉你，如果局里其他人开枪能像他们一样准
我不在乎局里的人是不是全都是同性恋
对不起，我有急事
天啊，约翰
你在干什么？
欧法瑞街1000号
除非你眼睛看着路
否则我们永远也到不了
是的，欧法瑞街1000号
真可惜你得不到好处
我愿意请你免费上一次
开车
辛蒂，我正要去找你
去哪里？
照直往前开，叫你停再停
是，先生
把隔离板拉下来
你正要来找我吗？
是的，辛蒂，我....
你为什么没到酒吧来？
这个...
别骗我
我不会走的
我等了你一个星期
我一直在饭店里接客
饭店里难道没有电话吗？
你不知道我一直在工作吗？
我拿给你看
看，我赚的钱全都在这里，全在这里！
全部的？
是
看来你在背后偷偷搞鬼了
不，我没有，我一直都对你很诚实
辛蒂，你很了解我
对，我很了解你
我来看看你这里藏了多少
哈，钞票先生
现在再来看看这里吧
我真是太了解你了
我本来就要全部拿给你的
辛蒂，但你没有给我机会
机会，你这个婊子
我给了你机会
城里的人都想把你赶出去
救命啊！
你好，先生
这是你的车吗？
是的，这是我的车
你一定是新来的，你知道我是谁吗？
我还是要看看你的驾照和行驶证，先生
你在过桥时超速了
嗨
-嗨
你叫什么名字？
桑妮
我搬到这里六个月了
奇怪的是我从来没有看见过你
我经常加班
我知道
你是住在楼上的警察
没错
我可以问你一个问题吗？
可以啊，问吧
女孩子要怎样做才能跟你上床？
试试敲敲我的门好了
-嗨
你总是不开灯吗？
有时候在黑暗的地方才能遇见好人
请进
请坐
-喂
-哈里，我是布立基，你一个人吗？
不，事实上
我跟一个女孩子在一起
把你的裤子穿上，卡拉汉
立刻到市局调查处来
调查处？为什么？布立基？
我不是凶杀组的成员
我现在是监视组的人，记得吗？
不再是了，卡拉汉
你跟你的搭档一起被调回凶杀组了
这太戏剧化了吧，布立基？
不像是你平常的做派
这是真的，卡拉汉
听着，这个案子比我们想象中的要大
劫车和赌博
卡车抢劫案
吸毒及卖淫
显而易见，卡拉汉
有人在替法院执法
到目前为止，你说的都很正确
这具尸体是一个小时前送来的
凶手只想杀他
死者是个皮条客
那是他的妓女
她是怎么被杀的？
在他遭到袭击之前
他强行给她灌下洗厕剂
这真的是太酷了
你说的真轻松，卡拉汉
难道我要把他捧上天吗？
卡拉汉，你要跟布立基一起跟进这个案子
如果你又想得寸进尺
我一定会让你好看的
说到这里
你为什么会来找我？布立基
我的手下都在忙
仔细听好了，卡拉汉
局长在盯着我这个案子
连我上厕所他都要打电话来追问
我已经四十八小时没有合眼了
可是我们到目前为止还找不到目击者
一个也没有
按常理推断，像这种案子总是会被一些警员撞见
但这次却毫无线索
那么这次的事件是谁发现的？
是一个叫史威特的巡警
对吧，布立基？
史威特是个好人
我明天一早就会去作弹道比对
我们已经做过弹道比对了
凶手很专业，你这是在浪费时间
好吧，让我花点时间，布立基
人总该知道自己的能力所在
够暖和吗？
嗯
你是第一个跟我上床的警察
看来今晚是我们俩的第一次
对吧
有其他的发现吗？
作案用的枪是三五七型的连发手枪
其他的子弹都变形了
根本看不出什么端倪
没有特征，没有火药的痕迹
还好能找到这两个
我是在那个皮条客的车里找到的
三五七型的连发手枪？
也许是警察干的，也许是哈里干的
没有人像他那样讨厌混混
不管是谁干的，那家伙都乐在其中
这家伙可能在挨第一枪时就死了
接下来的几枪只是在拿他练靶子
凶手把一个弹匣里的子弹都射完了
在他身上打了一个大洞，对吗？
每个人都要付出代价的
他应该就站在那里，那么靠近
....把枪拿出来
驾驶执照和百元钞票都掉了出来
像是他要贿赂交警
是的
根据我们所知道的，有人在假冒警察
至少他在冒用警车
以前发生过此类事件
就这么近，对方一定是他不认识的人
或者是不会怀疑他的人
鲁古兹曼，受过高等教育的老牌黑道分子
一开始，他为黑帮老大当杀手
现在控制毒品市场
也涉足色情业
到处都有有背景的朋友
我要卡塞和蒂乔治欧盯着他
下一个，谢谢
这是你的专长，卡拉汉
法兰克帕莱西欧
体重二百一十二磅
因谋杀案遭到起诉二十三次，罪名从未成立过
现在被健康问题所困扰
患了胃溃疡、偏头疼
有严重的暴力倾向
他曾经是雷卡的头号杀手
由你来对付他，他是没有机会回手的
他绝对是你的囊中之物，卡拉汉
非常好，副局长
但是我并不认为帕莱西欧....
我要你盯死他，卡拉汉
听着，副局长，如果可以的话
我会把帕莱西欧塞进人行道的水沟缝里
但是这不是他的做派
他不会用警车，那太招摇了
卡拉汉，你只管盯死帕莱西欧
等我申请到拘捕证时就把他抓起来
我要让这个家伙俯首认罪
认罪？
他很可能是你的下一个受害者
你要我怎么做呢？副局长？
我没有要你跟着他，警官
但是我最后一次告诉你
下一个
尼科罗耶，帕莱西欧的头号杀手
他受过精良的训练
发生什么事了？
没有什么，只是例行检查而已
我认识一个会把猪放在床上的孩子
猪？可以吃的吗？
可以吃的。你只会想到吃的？
该死的，我想我们该走了
对
他们分开了，哪一个？哈里
我们盯这两台车
听着，过了桥，就不是我们的管辖区了
是的
现在呢？
继续盯着
停车
听着，你想干吗？
他甚至不知道我们是警察
他可能会抓狂的，而且这里不是我们的管区
我希望他抓狂
那样我就能让他为那二十三件案子付出代价
如果他没发狂
我心里的想法或许是正确的
我希望我错了
什么？
听好了，我不想让别人打赌赢钱
快一点，我这边比较靠近他们
把窗户摇下来
什么？你没毛病吧？
快点，我从来都不会失误，对不对？
我不知道我为什么要这么做
不好意思，你能帮帮我们吗？
什么事？
或许你能帮帮我们，我们迷路了
我们在找圣昆丁的交流车道
你知道在哪里吗？
你开过了，你的眼珠有问题吗？
不，我眼睛很好，我只是想知道
你们知不知道圣昆丁在哪里
你们不知道，是不是，混蛋
我猜中了吧，这些婊子养的
你老是这么为所欲为吗？
难怪布立基会一直盯着你
如果用别人的方法来做事
那你是自己在浪费生命
该死的古兹曼
他几乎整整一天没出来了
嘿，我们的人出事了
是查里麦考伊！他好像没事
我来看看
他是没事
他出现了
你要一整天坐着不动吗？古兹曼
这种货爽歪了
哦，古兹曼的货是最好的，宝贝
哦，婊子，小心别撒了
那玩意儿一盎司九百块
你最好别撒了
别那么紧张嘛
没人敢跟我说“不要”，懂吗？没人
我从来不碰那玩意儿
你要把他放到那边去吗？
你来替替我好吗？艾德
天哪，真希望能发生什么事
放轻松
监视就是这么回事儿
你必须耐心等待
发生什么事了
不，求求你，不
弗兰克！
到底发生什么事情了？
有人杀了警察
拜托，这是有情况
请大家退后
女士们，先生们，请退后
发生什么事了？
出事了
一切都会没事的
怎么回事？
请退后
我们是警察，请退后
是，长官
是的，长官
不，长官，我们会封锁消息的
是，长官
你的急躁使得整个调查行动陷入危机
更不用提你自己的小命
你破坏了监视帕莱西欧的行动计划
而没有依据我的话去好好监视他们
你就非得去骚扰他们不可吗？
现在你还有什么可说的？
我该怎么跟艾弗里解释？怎么解释？
你告诉他，不是帕莱西欧干的
你告诉他，是一个交通警察干的
一个警察？
你说对了
交通警察？你在说梦话吧？
你要我相信是一个交通警察
杀了这个城市的头号坏蛋吗？
那么你告诉我，是谁？
是查里麦考伊
他即将被调到抢案组的巡逻分队
他甚至还想要自杀
查里麦考伊
哈里古兹曼今天被杀了
有一个警察也被杀了，他就是查里麦考伊
麦考伊？
是的，查里麦考伊
我之所以没有立刻要你赶到现场
是因为我知道你跟他是好朋友
我正准备要通知他妻子
那么，你来通知她吧
我知道他有孩子
是的
是谁报的案？
戴维斯
戴维斯？
迪桥治欧的监视小组呢？
那是个意外的巧合
戴维斯在事发时刚好经过
他到场时麦考伊已经死了
有证人吗？
没有
我去打电话
去吧
哈里，如果你要问我的感受
我为查里感到遗憾
但绝对是帕莱西欧干的，相信我
我四十八小时之内能够拿到拘捕令
你便可以去抓他
他是你的了
谢谢你赶来，哈里
你确定非要离开吗？
我没有可以免费吃晚餐的地方了
我从来都不喜欢这个地方
我喜欢四季分明的气候
我要带他回家，是时候了
是他该回家的时候了
过来，孩子们，上车了
那个年轻人真是好心肠
还来帮我照顾孩子
再见，哈里，我们会想念你的
再见，宝贝
请把他们带到候机区
你能赶过来真的是太好了
其实你不必那么做的
如果我能早一点赶到
他或许不会死
他不该落得如此下场
真的希望我能帮忙
我觉得我对这件事有责任
下一位选手是 卡拉汉
戴维斯请做好准备
你的分数真的把大家都比下去了，哈里
我从来没见过你打的这么好过
还有，我要告诉你
我对查里的死感到很难过
我有一点就是想不通，弗兰克
为什么戴维斯会先赶到现场
你们就在对面街口啊
我也不知道啊，哈里
孩子们总是莫名其妙的冒出来
以前不用很久我就可以赶到现场
或许因为我的年纪大了
所以动作慢了，我不知道
卡拉汉警官，我要第一个恭喜你
你应该得到冠军
你赢了我七分
现在唯一有机会赢你的是戴维斯
把他干掉！
我想那孩子把你打败了，哈里
总会发生这种事情的
哈里，他赢了你四分
你们两个要参加最后的总决赛
你可以选择比赛项目
打靶还是实战演练？
实战演练
完毕！
五分四十六秒，得分，满分
祝你好运，长官
是好人！
最后一个是好人！
五分三十六秒
对不起，哈里，你打到一个好人了
你的运气不好
我不配拿冠军
你赢了，不是吗？
是的，长官，但是-
那才是重点
你介意我试试你的枪吗？
查斯特，帮我放六个人靶好吗？
不赖
我最后一个好像没打到
你会习惯的
是的，我知道，你为什么会射那么准了
你说五分钟
结果我等了半小时
你不饿吗？
我觉得不像过了半个小时
是的，过了半个小时了
听着，昨天我到我弟弟那里拿了一些小牛肉
我的父亲是个艺术家，我看着他切了一整天的牛肉
你为什么不到我家来吃饭呢？
我老婆烧菜很在行的
让我们吃顿便饭
不，谢谢了，我刚刚看到的东西
让我完全没有食欲了
你们这次能把他们逼得连裤子都穿不上
我会给你家打电话
我们拿到了拘捕令
和多项罪名的起诉状
明天早上，整个城市会为了我们而欢呼
帕莱西欧是你的了
别急着要他的脑袋，哈里
我想你会发现我给你看的弹道痕迹很有意思
你明天即将找到的线索会多到不计其数
早上好，哈里，长官
华特
你能让我和他单独呆一会吗？
当然可以
只有两颗子弹
我不知道其他的子弹怎么了
调查局的人拿走了
所以？
你来看
非常接近
但是有些还是不吻合
这只能证明这两颗子弹来自
弯度和宽度相似的手枪
你不觉得这是证据吗？
我想不行
但我会作出完整的比对报告
这一点问题都没有
或许你说得对
而且还不需要
你说“还不需要”是什么意思？
那颗子弹你是从哪里弄来的？
时机成熟我才会说
别耍我，哈里
你到底是哪一边的？
听着，我只是在胡乱猜想，或许我错了
我希望自己来处理
还有，明天我要戴维斯跟史威特来做我的援手
戴维斯跟史威特？他们还只是新手而已
如果局里还有谁的枪法跟他们一样好的话
我就请他们来支援我
该死的
不应该发生枪战的
而且他们的经验还不足以使他们担此大任
如果不给他们机会
他们怎么会有经验呢？
还有，戴维斯可是新任的射击冠军
你觉得他们会不自觉地开枪吗？
开枪没什么不对的
只要打对了人，就行了
让他知道你是谁，保持冷静
好的
我要你看着戴维斯和史威特
为什么？
照我的话去做就好了
好的
你们都准备好了吗？
好了
我们分别乘坐三部车出发
戴维斯和史威特负责逮捕他们
厄利负责掩护
我会在后面的码头
以防有人想开溜
如果出事，我想那里应该是弱点
在你们进行逮捕的时候
其他小组会支援你们
而你们是最重要的，这会是第一次
我们不想搞砸了
好吗？
好的
我从来没有和哈里在一起混过
大多数人都不喜欢他
谢谢，这正是我需要的
你们都准备好了？
是的，长官
谢谢你让我们参加
长官，我们不会让你失望的
好，那就全靠你们了
喂？
是谁啊？
怎么了？尼奇
有人说我们在两分钟之内会被开枪扫射
对方会伪装成警察的样子
那个声音听起来耳熟吗？
不，我没有听过
艾德，查克
到窗户那边去
我负责码头那边
我负责街道这边
如果他们是警察，这应该是个陷阱
他们把雷卡给做掉了
你要我傻乎乎的坐在这里等吗？
如果是警察，他们就会带着证件
你会知道他们是不是警察
有车靠近，弗兰克
外面有个块头很大的家伙
他有穿制服吗？
没有
警察会走前门的
又来了一部车
如果他们是警察
他们干吗不开警车来？
那个大块头躲在桶后面
他把枪拿出来了
车里有两个穿制服的
那不是警用枪支，弗兰克
有个穿制服的来了
我们不会开门，明天再来吧
我们是警察，我们想问你几个问题
我只是警卫，没人在家
我们是来找弗兰克帕莱西欧先生的
请你开门好吗？
我们有拘捕令
我说过了没人在家，该死的
我们带了搜查令来了
请打开门
给他们好看
快点请求支援！
快停火
把你们的武器丢出来
双手高举在头上
废话！
去你的！
你真的不用止痛药吗？哈里
你一共缝了七针
不用，谢谢
好吧，随便你
我的天，他们竟然害我破相了
为什么这里的每个人突然成了小丑？
他必须要留在这里吗？
不，我可以停下来
让他的脑浆溅的到处都是
罗杰，我不喜欢作为一个医生是那种态度
一位警察殉职了
抱歉
我开的是搜查令，卡拉汉
不是要你来当法官
不是要你当陪审团或是行刑手的
那应该是一项简单的逮捕行动
逮捕帕拉西欧这样的杀手，决不那么简单
除非有证据，不然没人是有罪的
l mean....
该死的，你明白我的意思的
这个城市搅入了一场有史以来
最大的犯罪暴力中了
而你，展开了大规模的军事整肃行动
除非人家对我开枪
不然我是不会开枪的
只要你每次一拔枪
我就得写上三个月的报告
局长已经和我谈过了，卡拉汉
他批准进行大规模的调查
那个殉职的警员呢？
我警告过你别带他们去的
有人已经泄漏风声给他们
他们知道我们要去，布立基
怎么会？别跟我胡说八道的
我告诉你他们知道我们要去
我逮捕过无数的坏蛋，这点我看得出来
如果我能做主，卡拉汉
在你有生之年是无法再逮捕任何人的
你说完了吗？副局长
不，还没有完
我要那颗你给我看过的子弹
我比对过弹道了，根本没什么
是不同的枪射出来的
它还是州政府的证据
立刻给我交出来
拿去吃吧
听着，哈里，如果这真的代表了什么
我想你找错人了
你真的那么想？
是
他们进去时发现了什么？
没什么。帕莱西欧还是一样毫无嫌疑
他们知道我们会去，哈里
你觉得他们为什么要对我们开枪？
他们一定觉得这次行动
就像是其他人中的陷阱
没错
不会吧
这是个陷阱，厄利
我知道我说的话有点匪夷所思
连我自己都不相信
自从跟你搭档以来
什么事都无法让我感到惊讶
如果我告诉你
是一群菜鸟警察杀了所有的大坏蛋
你看
我给布立基的子弹是假的
这是我在靶场
从戴维斯的枪里拿出来的
它跟从查里麦考伊身上
取下来的子弹弹道相符
戴维斯？这太疯狂了
或许是吧，但有人告诉帕莱西欧
我们要去找他
他希望我或是帕莱西欧被杀
或是我们两个都死
对，但是今天史威特死了
史威特牺牲了
更重要的是如果我猜对了
我会牺牲的
他们知道我会告诉你
所以你也会牺牲
对
如果我死了
我要你把这件事告诉布立基
好吧
要是他们杀了我们两个呢？
那么他们就赢了
对，这很难了解
为什么会变成今天这个局面
不可思议的事或许警局里
有一股私自运作的力量
像是几年前巴西警局的丑闻一样
该死
有时我半夜醒来
心想这世界到底是怎么了
我要你好好照顾自己
你明白吗？
嗨！
嗨
天啊，你的脸怎么了？
没事，只是缝了几针
我要去买东西
要我买些啤酒回来吗？
好，我现在需要喝点啤酒
我有你的钥匙
所以我会帮你拿信
好的，宝贝
把床弄暖和了
你知道要起诉警察有多困难吗？
你们这些英雄
这个星期杀了十二个人
下个星期你们要做什么？
再杀十二个人
当英雄就是你们走的路吗？
我们的英雄都死了
我们是学会战斗的
第一代精英
我们想把那些应该被法院判定入狱
或是被判死刑的坏蛋除掉
我们从众人皆知的恶棍下手
那样大家就会了解我们的想法
问题不在于使用不使用暴力
而是没有别的办法了，警官
你们应该了解的
你不是加入我们
就是与我们为敌
恐怕你们看错我了
嗨，桑妮
嗨，苏
不，不！
哈里，你在干什么？
发生什么事了？
我要把这个信箱拆了
不然你以为是怎么回事？
你住在这里，对吧？
对
你到底要对这信箱怎么样？
你的钥匙丢了吗？
你为什么不管好你的闲事？
那也是我的信箱
别想耍我
破坏邮件触犯联邦法律
我要去报警了
我就是警察
什么？
你就是住在楼上的警察？
那是什么？
塑胶炸弹
炸弹？
没错
如果你再烦我
我们全都要被炸上天
拿去，你要拿一下吗？
不不不，我不想管这件事了
你进屋子里千万别出来
谁来都别开门
帮我接凶杀组布立基副局长
我是卡拉汉警官
卡拉汉，你在哪里？
听着，布立基
我刚刚在我的信箱里发现炸弹
我要你立刻派人去厄利家
什么？
我家被放了炸弹
立刻派人去厄利家，听到了吗？
好
你呆着别离开
我会赶过去
别离开
谁？
进来吧
我不喜欢发生这种事情
炸弹在哪里？
在右边的抽屉里
好吧，我们快走吧
艾弗里一定知道这件事情的
你开车好吗？
我想仔细看看这玩艺儿
炸弹可以用你的信箱钥匙触发
或是计时器
这里右转
上高速公路
高速公路？
你发现市政厅的新路了吗？
副局长
布立基，你拔抢了，第一次吗？
你知道你到不了市政厅的，卡拉汉
你只能被装在尸袋里离开
把你的枪给我
还有子弹
三个，我知道你带三个弹匣
把它们扔出窗外
你怎么会想出这种事情来？布立基
我主导调查研究，从你的报告，
我可以想到任何细节
我不了解的是为什么会是你？
一百年前人们在这个城市也是这么做的
历史让义警合法化，我们都是一样的
只要是危害到社会安全的人都该死
以牙还牙，哈里，这就是报应
你说得对，但为什么要谋杀他们？
当警察自己都成了行刑手
结果会变成怎样呢？布立基
很快的，你会杀掉擅自穿越马路的人
然后是违反交通规则的人
最后你因为邻居的狗
在你的草坪撒尿而杀了他
我们杀的人没有一个是不该死的人
不，有些不是，查里麦考伊
那你会怎么做？
我会遵守法律
你对法律又懂什么狗屁？
你是个好警察，哈里
你有机会加入我们
却选择活在体制内
布立基，我憎恨这该死的制度
但除非能有人将它变得合理
不然，我还是要遵守它
你就要死翘翘了
下一个交流通道下去
瑞德？
布立基说得对
你们经验还不够
不要动，卡拉汉
别耍花招
你的组织已经毁灭了，布立基
相信我
我在警校里还能找到更多的人
你快给我滚开，快滚！
维护法律
你刚刚杀了三名警员，哈里
我不杀你
是因为我要用你自己的制度来惩罚你
我会出庭作证
然而谁会相信你的话呢？
你是个杀手，哈里，一个疯子！
人应该知道自己的能力所在。