好的。
好的，哦。办公
体验，很棒。
好的。
所以艾米丽，我确实看到
你有一些东西
在您的永久记录中。
那正确吗？
是的。是的。
哦。我们没有进行
背景调查。
我们通常不这样做。
你能告诉我们
详细信息吗？
当然。
我有 DUI，就像
轻罪 DUI。
究竟发生了什么？
我开车送一些朋友
从音乐会回家
我闯了红灯。
每个人都很好，但是——
你喝醉了吗？
我没有我的朋友那么陶醉，但是，是的，
这就是发生的事情，所以。
好的。
所以这是你的官方
背景调查，
我已阅读并
根据状态，
你在 2016 年被判犯有严重攻击罪。
那是对的吗？
那么，你掌握
了我所有的信息吗？
是啊。恐怕我们会。
好的。好的。
你为什么要——
好吧，如果你想要我们
对你大方，
那么您需要对
我们大方并诚实。
好的？
好的。
这是一项非常重要的工作。
你会处理
私人医疗档案。
正确的。
正确的。你是对的。
对不起。
是的。让我们重新开始，好吗？
好的。
你能告诉我们
袭击发生了什么吗？
不。
不？
不，你为什么要这样欺骗
别人？
哦！我没有骗你。
是的，你做到了。
我所做的很常见。
这是一种非常常见的技术。
哦，对吗？所以，
你一直这样做？
如果人们选择诚实，
那么我就不必一直这样
做了。
嗯，你知道吗？操这个。
我什至不想在这里工作。
艾米丽，很抱歉
你不高兴但是——
不你不是。
请冷静一下。
我很平静。
你问我
为什么想要这份工作
因为我有 70,000 美元
的学生债务。
那里有你他妈的
答案。
是的。你需要离开。
是的，实际上。你知道吗？
也给我那个。
好的。谢谢你。
是的，也谢谢你。
打扰一下。
你去吧。
哟。
我可以把那个
敷料放在一边吗？
所以，这是家常
沙拉，配菜，
然后是鸡肉
churrasco，黑豆。
好的。我们收到
两份米饭订单了吗？
两粒米饭。两种蔬菜。
好的。
嘿，你！艾米丽，哟。你
今晚上班吗？
没有，我刚下车。
你想要我的轮班吗？
我儿子
在格伦代尔打棒球。
他的母亲
应该带走他。
我打电话给每个人，
就像，每个人。
伙计，我通常不
晚上在市中心工作。
我知道这个。大恩。
好吧，我得到你了。
谢谢你，gracias，真的。
让我，是的，是的。
一秒钟，好吗？
让我勾搭你。
给那个号码发短信。
一个小时可以赚
200块钱。
我向上帝发誓。
这是什么？
虚拟购物者。
你知道那是什么吗？是的？
耶耶耶。
这非常容易。
你和我
明天吃午饭，对吧？
是的，到时候见。
好的。做个好人。
谢谢你。来吧。
嘿。
你收到了一些邮件。
谢谢。
你好，是的。
我在 10 号支付了 400 美元
它从未
应用于我的余额。
400 美元。
它适用于我的兴趣？
对不起。
每月增加多少利息？
做什么？
对不起，女士。
你不能
在这里停车。你得走了。
好的。
嘿。嗨嗨嗨
嗨嗨嗨
哟。对不起。
哦不，一切都好。
我刚到这里。
天啊，我现在的生活真是太他
妈疯狂了。
我什至不能
——你还好吗？
是的，没有。我要去葡萄牙。
为了工作？
是的，我得去
监督这张照片的拍摄
用于印刷活动。
所以我们要去波尔图，
西班牙边境的一些小村庄
。
天啊。
是啊。
只有11天，但是-
11天？棒极了。
是的，我知道。
是的。你好吗？
这是怎么回事？过了一分钟。
你还在拍人像吗？
是的。就像，是和不是。
我现在根本不会画画
。是的。
油漆好贵
是的。是的，我需要一份工作。
哦。
是的。
像一份真正的工作，就像
一份真正的工作。是的。
是的。只是想
偿还我的贷款，是的。
所以我可能会回到泽西岛
和我继父住
一段时间，省钱。
不，什么？
那是你想做的吗？
不，但是是的。
好的。如果我给
你面试呢？
因为我知道我们正在
招聘平面设计师
我们一直在
招聘助手。
是的，但我以为你没有
这样做感觉超级舒服
。
不，我知道。我知道我没有
，但我的老板爱我。
就像真的一样，她
对我很着迷。
是的。
她说我必须喜欢
告诉她我的记录。
这就像整个事情。
是的。不，让我和她谈谈。
我会告诉她我们一起
上艺术学校。
我会为你担保。
我的意思是，这会很有趣。
真的吗？
你不会回到
泽西岛。去他妈的。
好的。
去他妈的。
谢谢你。
当然。
好的。我们喝一杯吧。
是的。你在喝酒吗？
我在喝酒，但我不知道。
是的，我要酒。
我会放轻松的。
哇！
哦-
不，不。来吧，
来吧，来吧。
我的天啊。
天哪，我喝醉了。
我的天啊。他妈的！
你好。我来这里是为了——
让我看看你
的驾照。
谁给了你我们的电话号码？
泽维尔桑托斯。
能不能准确的告诉我——
等待。
你好，哈维尔？你
认识艾米丽波拉托吗？
莫雷蒂。
博雷托。
不过这孩子
真的很酷。
他表现
得就像他不在乎一样。
伙计，他就在这里
。
这里有谁曾经是一个
虚拟购物者？
举起你的手，但
前提是你已经做到了。
你有吗？
在哪里？在洛杉矶？
不，密尔沃基。
哦，密尔沃基。
你买了什么，雪地鞋？
不，就像 iPad
Mini。两个 iPad 迷你。
好的。
因此，对于其他所有人
，请听好。
在接下来的一个小时内，你
将赚到 200 现金，
但你将不得不
做一些非法的事情。
你不会有危险。
不会危及
他人，
但你会
触犯法律。
所以如果你对此不满意
，我明白了，
你可以随时去。
我可以继续吗？
是的，这就是我们想要的。
嗯。
好的。
请打卡。
几分钟后你
将进入一家商店
并购买一些商品。
这些平板
屏幕中的任何一个都可以。
买一个然后
把它推到外面。
我们取货
并付款给您。
这就是今天的内容。
这些都是偷来的吧？
他们的信息
被盗。是的。
什么？不，伙计。
去他妈的。我不能
和你们在一起。
好的。
看，如果您
对此不满意，那就太好了。
起飞，不要打扰
报警。
我们还没有做
任何违法的事情。
他们甚至不会出现。好的？
我很冷静。
等等，等等。
有什么问题？
不，只是，
我们怎么知道这些卡片是有效的？
你没有。这是最难的
部分，你必须相信我。
如果他们要求
驾驶执照怎么办？
毫米。
那是你吗？
让我们他妈的赚点钱。
哟！你会为此付出代价吗？
对不起？
我说，你
会付钱吗？
我忘了。对不起。
明天你可以
选择做另一份工作。
这有点
复杂。
我们会在晚上 00 点给你发短信，好吗？
我需要做什么？
杀了一个人。
只是在开玩笑。我们
明天告诉你。
好的。
等待。你不想知道
你得到多少报酬吗？
多少钱？
2,000。
2000 美元？
我们会给你发短信，
是吗？一点钟。
当然。
在那里。那挺好的。
我知道了。
你给那个号码发短信？
是的？
是的。
真正的？
嘿，你有没有为他们做另一份工作
，比如，第二天？
不，但我很好奇。
我曾是
绝对好奇。
狗屎坏了什么的。
这是怎么回事？要我得到吗？
不，我很好。
你确定？
我很好。
他妈的！
我接到你了。
我不是想被解雇。
不在我的 .
嘘，冷静。
我们应该吃这个吗？
嘿，怎么了？
嘿。哦，你在工作吗？
是的，没关系。你
和你的老板谈过吗？
哦，我给你回电话。对不起。
不不不，很好。这个很酷。
好的。
好吧，所以我们只是雇佣了
一些人，显然。
我的老板
现在超级奇怪，喜欢-
你真的和她说话了吗？
什么？是的。
你认为我在撒谎？
不。
哦，操。
这是一个小时的路程。
所以，我现在得走了。
你在说什么？
富国银行是半
订单，你不需要我。
不，你不能
在午餐中途离开。
我会把我的
运费扔给你。好的？
那是30块钱。
什么？我在开你的车吗？
我带你回
厨房，你把车开过来。
哇！
这些是黑卡。他们
没有限制，没有限制。
还有这些，拿走这些，好吗？
听我说
，你会没事的。
照我说的去做。
走到
广场的东南角。
你会看到一扇白色的门，
他们会嗡嗡叫你进来。
如果您不了解
东南，请使用您的手机。
这只是你。
好的？
好的。
购买这个尺寸，
银行会打电话给供应商，
但这需要八分钟。
因此，一旦他们运行您的卡，您
就有八分钟的时间离开。
八分钟，否则
他们知道这是假的。
我怎么知道这
会是安全的？
如果您不想这样
做，请不要这样做。
好的？由你决定。
嘿。
你好。
你好吗？
好的。
请你进来。
请进来
好的，所以你想
试驾它，对吧？
不，其实我男朋友
昨天开的，
所以我就在这里-
在这里捡起来。
哦好的。坐下。
所以，你不想
看车，对吧？
不，我不需要。
他，就像我说的，他
昨天开的，所以。
对某人来说有点不寻常
没看到就买车。
毫米。
好的。我们开始做吧。
你想怎么支付？
你有银行本票吗？
是的。
我有。
好的。
和-
和卡的其余部分。
好的。
让我看看你
的驾照。
当然。
詹妮弗，嗯？
仁。
好的。一会儿。
需要几秒钟。
它需要时间。
请签名。
你去吧。
谢谢你。
坚持一分钟。
我需要你填写
这张表格。
这是一个
声明我们不负责的弃权
对于今天之后的任何机械
问题。
当然。
慢慢来。不用着急。
我们刚拿到这辆车，你知道吗？
哦耶？
是的，来自墨西哥。
你不介意吧？
不。
哦，但这
是一辆好车。
所以你的名字是什么，
詹妮弗还是珍？仁？
当然。是的，詹妮弗。
我喜欢珍。
哦好的。你喜欢珍-
是的，詹妮弗，不。
詹妮弗让你太老了。
哦，我们不希望这样。
嘿，拿我的号码。
就是那辆车。
你喜欢它？
是的。
得到我的号码。
是的，我想我
也得到了他的号码。
你去吧。
非常感谢。
享受，是的。
很适合你，嗯？
是啊。
你看起来不错，是的。
安全驾驶。
请稍等一下。
嘿，我们只需要
回到办公室
只是一秒钟。
为什么？怎么了？
没有什么。我们忘记了一件事。
这只是我的错。
你不能告诉我它是什么吗？
这没什么大不了的，你知道吗？
所以
，请你关掉引擎好吗？
关闭发动机。
嘿嘿！不 ！
套衫！
把他妈的车拉过来！
他妈的 。
哦，我他妈的
刚刚告诉你什么？
坚持，稍等。这是什么？
妈的。
两个盛大。让我看看。
好的。好的。
来吧。我们走吧！
好的！
你他妈
在看什么？
把它给我。
发生了什么？
哥们儿攻击
我。你怎么看？
让我看看。
不，别碰我。
我只是想帮忙，好吗？
我以为是安全的。
这就是为什么你付钱让别人
去做的原因，对吧？
滚蛋！
嘿。你没事吧？
嘿，嘿。呼吸。
没关系。你还好。
好的，倾斜，向前倾斜。
前倾，前倾，前倾。
好的。来吧。
好的。
你开车好吗？
不能
用别的方法赚钱吗？
你可以通过其他方式赚钱吗？
在这里左转。
这里？
这里。
好的。别客气。
嘿，等等，等等。
你想要这个吗？
是的？
是的。非常感谢。
别客气。
你的脸肿了吗？
什么？
你的脸？你需要在
上面放冰，好吗？
是的，我知道。
马上。
但是你需要使用
冰块。是的？
是的。你认为，我不
知道怎么做冰？
我没说你没有，好吗？
我可以帮忙。我可以
过来帮忙。
你想帮我把
冰块放在我脸上吗？
当然。
这里。
谢谢你。
把它放在你的脸上。
你不必那样做。
我告诉过你没有剩下的了。
我知道。
你没有别的酒了。
抱歉，不可以。在那里。
打扰一下。
这些是你做的吗？
是的，很久以前。
一探究竟。
我要买下这个
地方并修复它。
40个单位，就这样
，出租物业。
我的伙计，拉哈德
要把它卖给我
在他完成装修之后。
你要买这个？
我是。
多少钱？
这是一点首付。
你卖这么多电视？
有时是电视，有时
是你所知道的其他东西。
如果一个人做了你所做的事情，他们能赚多少钱？
我所做的？
不，我只是想知道。
我的意思是，我已经做过两次了。
你可以告诉我怎么做。
为什么？对我有什么好处？
不知道，
免费的车怎么样？
这里。
收下。现在你有了我的号码。
再见。
嘿，昨天的事我很抱歉。好的？
顺利吗？
马可想和你谈谈。
嘿。
哟，昨天怎么了？
这是紧急情况，
好吗？我真的很抱歉。
你为什么不打电话？
我应该。
嗯，我要
在星期三为你减少午餐，
周四和周五。
如果你想
在晚上加倍 -
什么什么？本周开始？
本星期。是的。
不，你不能让
我离开日历
没有任何警告，马可。
对不起，你是雇主吗？
不，您是
独立承包商。
所以停止说话，就像你有
权利一样，回去工作。
天哪，伙计。我们有权利。
就因为我们
不是员工——
看，这不是
内部工会。
那就打电话给你的店员吧
。好的？
你有工会店员
，打电话给他们，
如果不回去工作。
所以我可以给你号码，但
我不能为你制作卡片。
我没有时间。
但这很容易。
手表。
这是数字。
这是卡片。
好的。
现在，您扫描磁铁。
现在你试试。
笨蛋。
当你这样做时，
它看起来很容易。
好的，等等，等等。看看。
像这样用力拉。
我们卖给几个供应商。
他们让我们
像薪水一样保持工资单，
但你可以在网上销售，
Craigslist 等等。
是的，这是个坏主意，对吧？
我的意思是，从
技术上讲，这些都不安全，
但如果你听
他们说的话，你会没事的。
不要乱用自动取款机。好的？
不要
在家中与客户见面。
还有最重要的，
不要去同一家店
一周不止一次。
您将处理
大量现金。
你用什么来保护？
胡椒喷雾剂。
不好。我有
东西给你。
哇，你什么意思？
那是什么？
这个。
如果你的收入低于
5,000 美元，请保留它，你就完成了。
好的。如果我赚更多呢？
如果你赚更多？
是的。
然后你打我，
我们会更进一步。
拉屎。
嘿，迈克尔，
你还来吗？
那么，是600美元吗？
六？不，是 300 美元。
不，600美元。
你说三个在线。
不，不，我给你发
了六个短信。我会给你看。
300 美元。
对于真正的男人。我们
在光天化日之下？
哦，怎么了？你
要报警吗？
我的意思是，我们可以
免费偷狗屎。
好的。好的。
300 美元。
当然。不用担心。
来吧，现在。你要去哪里
？
耽误。耽误。
600美元，是还是不是？
350 美元。嘿，你要去哪里？
你还有什么？
帅气的男人。
谢谢你。
所以，他妈的疯了。
这就像我最喜欢的
颜色。你知道它是绿色的吗？
所以我想，为什么
我不能有一个彩色派对。
你知道我在说什么？
好的，所以你收到了我的电子邮件。
所以你知道
你需要做的一切。
唯一的事情就是
他的板条箱训练，
所以他必须睡在板条箱里。
好，知道了。
他不喜欢。
但是，你知道，
把他推进去。
你好朋友。
嘿，我对这份工作感到抱歉。
没关系。
我可以勾搭你。我
知道我可以勾搭你。
我只需要等待
合适的时间，你知道吗？
完全。
但是等我回来我们可以谈谈。
好的。
好的。好吧，宝贝。
妈妈该去上班了。
我要去葡萄牙。
是的。
爱你。
我真的
会想念他的。
哇。
你也是。我爱你。
太感谢了。
好的。注意安全。
对，你也是。
如果他是坏人，你知道，你
只是打他。
不。
好的，我会
用更多的数字联系你。是的？
更大的帐户。更大的限制。
好的？
好的。
是的？
是的。
请坐。这可能
需要一分钟。好的？
我喜欢你的办公室。
哦耶？
是的。风水，就是——
是的，很好，
因为我
自己安装了所有的灯。
我做了灯光设计。
哦，对吗？
是的。是的。
很好。我喜欢。
好的。
我他妈的讨厌这个
地方。我讨厌它。
但只是多一点。
好吧，这只是暂时的，对吧？
这是我的表弟哈利勒。
哈利勒，这是艾米丽。
很高兴再次见到您。
也很高兴再次见到你。
哦，她
在星期四的会议上忘记了她的电话。
于是，她来了。
你留下手机了吗？
是的。
请给我一秒钟。
是的？好的。
我很抱歉我迟到了。好的？
我要带你去散步。
我要喂你。
因为那是
我应该做的。
你好？
是的。它仍然可用。
是的。我现在只是在
不同的地方。
8216 核心团队场所。
嘿，对不起。
嘿。你好。
我们差点被抓到，我们
就在街对面。
看，我是
三星的芯片。
我的意思是，你知道，我们
一路开车穿过——
是啊。酷，是的。
就呆在那里，
给我一秒钟。
不，不。我们
穿过镇子，伙计。
而且，你知道，我只想
得到它然后走。
一秒。
它就在那里吗？
不，这不对。我马上
回来，好吗？
让我来助你一臂之力。
是的，我马上
回来，好吗？
不，不，我只是
帮您一把。
保持不动。保持不动！
你感觉到了吗？
是的。
我们知道你在
做什么？我们知道发生了什么。
你照我说的做，否则我会
割断你的喉咙。好的？
嗯？
是的！
好的？你想了解我吗？
是的。
好的。现金在哪里？
我这里没有现金
。我向上帝发誓。
嘿！嘿，嘿，这
可能非常容易。
告诉我们一切。
这就是你所要做的。
卧室壁橱里有一个保险箱。好的？
卧室在左边，
右边。右边的卧室。
你好。
你只是最可爱的。
你想去兜风吗？
好孩子。
这他妈到底是什么？
它上面有一个密码锁。
好的，打开它。我们走吧！
好的。
我的天啊。是几百吗？
这里必须像
10、15 盛大。
把那个狗屎收起来。
我们走吧。我们走吧。
我要借
你的狗，婊子。
是的。你害怕我吗？
唔？
是的。
我们知道你住哪里。
不。
不不不！
嘿。
奇普，什么鬼？芯片？
从车里出去。
不
，滚出他妈的车！
等等，等等，等等。
请，不，不，不！
保持不动。好的？
波琳·卡珀，
1186 Mirada Drive。
是啊。
正确的？
格伦多拉。那是你住的地方？
是的。
好吧，你可能
知道我住在哪里，
但我也知道你住在哪里。
你明白？
是的。
你明白我在说什么吗？
是的！
这是怎么回事？
哦，你看起来很性感。
谢谢你。嗨，我的宝贝！
我很想念你。
谢谢你，他妈的，这么
多。它曾是怎样的？
怎么样？
巴顿。
哦，是的，他没问题。
哦，感谢上帝。
他通常
是个他妈的混蛋。
哦，不在我身边。
艾米丽，这是泰勒。
泰勒下班。
哦。
这是布伦丹。
他们做我们的文案。
伙计们，这是艾米丽。
艾米丽和我
一起在 973上高中
我们一起上艺术
学校，所以。
97，那是什么？区号？
纽瓦克
好的。好吧，我现在很害怕。
你真的应该是。
你应该让我们害怕。
泰勒? 哦好的。
你们。
你做什么样的艺术？
一。
对不起，丽兹告诉我
你是个艺术家。
哦，是的，不，我，是的，不。
很长一段时间我没有
在艺术方面做过任何事情。
哦好的。
好的。那你怎么办呢？
信用卡诈骗。
嘿，你是艾米丽吗？
是的。
外面有个男人
找你
嘿，我以为
你没有收到我的短信。
我离得不远，所以。
你好。
这是我的朋友Youcef。
你好。丽兹。
哦你好。很
高兴认识你。
谢谢你。感谢你的到来。
丽兹，是吗？丽兹？
是的。
莉兹，今天是你的生日吗？
不，我刚
出差回来，所以。
我会在舞池里。
好的。我们到时候见。
这些人你都认识吗？
不，不是。
没有人？
不，他们都
在广告公司与 Liz 一起工作。
你想让我假装
是你的男朋友吗？
当然。好的。
像这样？
嘿嘿嘿。
好的，所以莎拉刚刚
发出了她两周的通知。
我的老板刚刚给
我发短信问
如果我认识任何人，就像，
这只是发生了。
你还想面试吗？
是的。是的，绝对的。
是的。
过来吧。
你能来办公室吗，
我会为你准备好一切
像周二 11 点一样吗？
是的，绝对的。
肯定的，是的。
好的。我跟你说了什么？
是的，女孩。
后面见。
哦，他们完成了这幅画。
好的。
看，我想做的是我
想缩短这堵墙。
是的？把酒吧放在这里。
所以客厅
和厨房
就像一个巨大的开放空间。
好的。
是的？
对于所有四个单元，
我们将做同样的事情。
我们要把这个放上来。
是的，但你
拥有这个地方了吗？
很快。
和。
所以如果你
有钱，你会做什么？
还贷？
是的，我肯定会
先这样做。
你的艺术呢？
你会做你的艺术吗？
是的，我肯定会做艺术。
我会画画。我喜欢绘画。
这让我开心。
还有什么？
我的意思是，我不知道。
我只想
自由，你知道吗？
我只是想能够
体验一些事情。
我想旅行。
我想在另一个
国家生活一段时间。
就像，我有一个很长的清单，就像，
我真的很想去
南美像-
去啊。去啊。
你可以走了。
是的，没有。我不能就这样走了。
当然。你当然可以。
我做到了。我离开了我的家
，这太疯狂了。
你想念它吗？
好，当然。当然。
现在你来了。
我现在就在这。
我希望你能
为我做点什么，比如帮个忙。
是的？
我欠你的。
我向上帝发誓。
它是什么？
不要惊慌，
认真的。我欠你的。
好的？
好的。
说是。
不。
也许你扣上
你的毛衣。
真的吗？
请，是的。
嘿，妈妈。
很高兴见到你。
很高兴。
嘛。
你好。
很高兴见到你。
三个吻。
啊，进来吧。
哦不，不，不，不，不，不是这个。
是的。
不。
古老的黎巴嫩传统。
真的吗？
不，那是意大利人。
她只是想
和某人一起喝那个狗屎。
那不是黎巴嫩人。
我和你一起喝酒。
哦，当然。
他不能喝酒。
他啜了一口小小的屎。
我
不喝小口。
小宝宝
啜饮。我展示给你。
小宝宝啜饮？
像这样 。
甚至没有人
这么说。
好的。
开始了。
一二。
你甚至都不做！
来，一，二
别担心我。
一二三。
哦！
它的味道太糟糕了。
他给我买了一套公寓。
你见过
比这里更好的吗？
我看过，非常好看。
他
一生都在承诺，现在他做到了。
他将成为
成功的商人。
我知道这个。我知道。
他不惜
一切代价。我的优素福。
那么你在生活中做什么呢？
我不肯定。
你不知道吗？没关系。
你会弄清楚你的
礼物。上帝会给你礼物。
我的天赋是造人。
也许，艾米丽老师。
艾米丽妈妈。
艾米丽的东西。
非常好。真是美好的一天。
啊，妈妈。我很想念你。
我的
烤箱里还有更多东西。坐下，坐下。
我不知道你会来。
我只是在一个街区。
我拿着视频。
那是什么？
啊，给他看。
就在那儿吧？同一
家店一周两次。
所以他们把它放在这样的网站
上。林登警察。
你
用自己的车牌开过自己的车吗？
我不认为这意味着什么。
不？嗯，是艾米丽，对吧？
正确的。
如果他们找到你，他们
可能会找到我们。理解？
嗯？
当然。
你明白？
我明白。
好的。看，也许
我们去某个地方——
不，你撒谎了。
你告诉我这是
一次性的事情。
你
至少还在操她吗？
够了。
好的。够了。
至少我们中的一个
人正在受益。
打扰一下？
是的。
你刚刚说什么？
你听不好？
是的，我听到了你
说的。再说一遍。
前进。前进。
我喜欢她。她
的球比你大。
我有美妙的东西
给你吃，吃。
没有人在这里吃饭是怎么回事？
哦是的。
哇。那些看起来不错。
我希望人们吃饭
并感到平静、快乐。
艾米丽？
你好。
嘿。
嘿！
哦！西装外套，大胆的选择。
哦耶。是不是太多了？
不，我喜欢它。
这是我唯一的夹克。
这是非常 80 年代。
所以这就是我
进行调度的方式。
这只是
整个公司的一份 Google 文档
基本上它是开放格式。
所以任何人都可以进入
并进行更改
但实际上
没有人这样做。
所以我有点负责
让一切都准确无误
大约50名员工，对吧？
我想现在是55岁。
耶耶耶。
包括援助和
类似的一切。
所以基本上它将
是这六列
你想确保
一切都是正确的。
最后一栏将
是最重要的。
到周五，一切都
需要准备就绪。
所以你需要——
现在，你会
扼杀面试。
给所有老板发电子邮件，
抄送每个助理，
所有的好东西。
非常感谢你，莎拉。
是的，当然是你。
我会想你的。
哦，我知道，我
也会想念你们的。
嘿，你想吃午饭吗？
马上？是的。
是的。
拐角处有这个拉面店。
它正在毁掉我的
生活。它是那么好。
但我只需要 10 个。
所以，我马上回来。
是的，酷。
嘿。
我们走吧。
发生了什么？
我们走吧。我们开车吧。
嘿，你在流血。
这里。这里有一些
纸巾。
开车。
好吧，好吧。
我他妈完蛋了
我已经完成了哈利勒。
所以，放弃吧。
五个月，五个月！
他没有付给我任何东西。
他不给你钱？
现在拉哈德打电话告诉我
他需要支付公寓的首付
。
他现在需要它，
有现金报价
来自一家中国公司。
我告诉哈利勒，你
知道他说什么吗？
你知道他说什么吗？
他说你现在和艾米丽一起工作
。你为什么来找我？
所以，看。
听着，明天，第一件事，
我打的是存储
单元，然后是办公室。
我要清理
那里所有的现金，
然后是银行账户。
我们有一个商业帐户。
我会尽可能地清空
它。
耶稣。
你在吗？
我在吗？
我们正在共同努力。
是的，但这完全是
另一回事。好的？
不知道能不能
我什至不知道
你在说什么。
即使我一个人这样做，
他也会责怪你。
你想要多少？
我的天啊。所以你
只是要抢劫他？
是的。
你分一杯羹。
你所有的债务都还清了。
你可以旅行。去
一个新地方，随便。
但是听着，如果你
要这样做，
你必须是真实的。
真正的。
不，留在这里。
不行，我要去面试。
你好。
啊，她来了。
嘿，很高兴认识你。
你好。
谢谢你进来。
也很高兴认识你。
感谢您的款待。
哦，我喜欢你的口音。
你显然不是
来自西海岸。
不，我来自新泽西。
在哪里？
巴约讷
霍博肯。
不错哦。
是的。你在哪里上学？
哈佛商学院。
初中，
第九和克林顿。
哦耶。我认识初中。
所以你对这
家公司很熟悉。
我不必经历
整个销售宣传。
所以你还没毕业
就离开了大学？
是的。
为什么？
我被判重罪。
那你后来为什么不去
上学
还是社区学院？
我想，但你知道，
我有律师费、学生
贷款和生活费。
我必须照顾我的
祖母，所以我不得不工作。
好的。
所以我们在
这里寻找的是一名设计实习生。
这听起来
对你有吸引力吗？
确实。是的。
好的。是的。
对不起。那是一个，
你说实习生，
是工作还是实习？
嗯，我所有的
助手都是实习生。
原来如此，对不起。
那是带薪职位吗？
一开始不是。
它的工作方式是
前五六个月，
你会了解这个行业
，如果你做得很好，
那我很想
和你讨论一下。
正确的。
对不起。我只是想
解决这个问题。
那么营业时间是几点？
正常工作时间。
您是否意识到这是一个
非常有竞争力的职位？
好，当然。我明白那个。
我不明白的是
你怎么感觉这么舒服
要求某人
无偿工作。
你知道，当我像你这么大的时候，
他们告诉我，我只能
做秘书。
好的。但是秘书是有报酬的。
那不是重点。
好吧，当你在我这个年纪的时候，
你有 60,000 美元的债务吗？
这个怎么样？
当我在你这个年纪时，
我是唯一的女人
在一个满是男人的房间里。
但是你有工作。
好的。你知道-
你得到了
报酬。我错了吗？
我没有时间做这个。
显然你有点被宠坏了。
宠坏了。
让我对你坦白。
你不属于这里
因为你认为每个人
都在找你。
我们谁都不会
来抓你，尤其是我。
哦，耶稣基督。
我正在努力帮助你。
这太棒了，
丽兹。非常感谢。
谢谢你。不多
说了，走吧。
非常感谢你进来。
嘿，如果你想
告诉我该怎么做，
把我放在他妈的工资单上。
那个怎么样？
对不起，我来晚了。
你还好吗？
是的。
你确定。
我们好吗？
是的。我们很好。
好的。卡车
15 分钟后来。
尤瑟夫·哈达德。哈达德。
地址？
范奈斯大道 1087 号。
你能告诉我我的网站上是否有
任何活动吗
请问最近 48 小时内的企业帐户？
这是共享帐户吗？
是的，这是共享
帐户。哈利勒。
他做到了？好的。
不，我不需要。
谢谢你。
在我抢他之前，他抢了我
。
你该走了。
嘿。
一切都会好起来的。
一周内两次。
您在一周内两次访问同一家商店
即使在我告诉你规则之后？
哦，所以这是我的错？？
他一直都会
这样对你。
我不知道那件事。
我知道。
我不知道。
是的，你忍受他的狗屎。
你没有及时
反击
你让他占
你便宜，好吗？
这他妈是谁的错？
嘿！嘿，你他妈听到了吗？
你听到了吗？我刚刚
失去了一切！
我什么都没有！两年
他妈的工作！
是的。好的。
来吧，拜托。请滚开
！
喂，小心！好的。
他在哪里？
圣克拉丽塔与
亚美尼亚人、罗伯特和——
是的？
嗯嗯。
他现在在吗？
我们去和他谈谈吧。
现在情况不同
了。我得想想。
是吗？解释一下。
他并不孤单，这些
都是非常严肃的人。
书呆子。
我们是认真的人。好的？
他应该害怕我们。
混蛋会
一直从你身上夺走
从你那里拿走直到
你自己制定
该死的规则。
这就是它的意义所在。
我错了吗？我错了吗？
现在，你告诉我我要
剪裁，我想要剪裁。
所以我们现在就走吧。
马上？
他认为你是个易怒的人。
他不指望你反击
。那是一个机会。
你是一个非常糟糕的影响。
这是怎么回事？你在
休息日工作吗？
这是为了什么，你的
攻击定罪？
那只是我约会的一个人
，我们一直在打架。
有一天，我只是，
你知道我的错误到底
是什么吗？
我走得还不够远。
我真的没有吓到他。
你知道，因为如果我有，
他永远不会
报警。
不要跟着我关闭。
嗨，最近如何？哈利勒？
这是什么？
我接到了
Khalil Haddad 的订单，食品订单。
这是正确的地方吗？
好的。只是通过它。
是的。我不认为
它会适合。
这是一个大订单。让我们来看看。
让
我检查一下。
你要我
把它带进去吗？
不，不，只是——
看，我得走了。好的，
我得到了另一个订单。
好的。坚持，稍等。
好的 。
啊，你在做什么？
嘿，他妈的闭嘴，
否则我会再打你。
不不不。
住口。
里面有多少人？
我不知道？
多少人？
我不知道，好吧。
六七个！我不知道！
哈利勒在哪里？
在他房间里。我不知道。
我不知道发生了什么事
。我什么都不知道。
解锁手机。前进。
好的。请让我走吧。
好吧，冷静下来。好的？
我们只是要把
你的车停在街上。
好吧，你不应该
在这里。这是你的错。
等待！不不不！
你已经知道了。来吧，伙计。
我们走吧。不要忘记钥匙。
他不在里面。
等待！等待！
你在做什么？
好的，现在你要
照我说的做
否则我会割断
你他妈的喉咙。
你明白吗？
你他妈怎么了？
你拿走了他的钱。
它在哪里？
我不知道
你在说什么。
它在哪里？告诉
我它在哪里！
这里没有钱。
你怎么看，我
提取了所有现金？
你不能那样做！
拜托，我要
流血死了。
告诉我它在哪里
，我会让你走。
这里什么都没有！去看看！
你疯了！
不不不不不。
我觉得你在撒谎，好吗？
我要数到三
然后我要
割开你的喉咙。
一。
这里真的
什么都没有。好的？
二！
这里没有钱！
三！
好的，在冰箱里。
冰箱里有现金。
你能呼吸吗？你现在方便说话吗？
叫救护车。
我接到你了。好好。
你没事。
好的。好的。
好的，你的钥匙呢？
把你的钥匙给我。
什么？
我需要你的钥匙。
我需要一个医生。
我知道，我要给
你请个医生
但我需要你他妈的
钥匙，好吗？
他发生了什么事情？
你杀了他？
不。
嘿，保持清醒。好的？
我带你去
医院
但我需要你他妈的
钥匙，好吗？
我们做了什么？发生了什么？
他妈的 。
他妈的！拉屎！
对不起。
在这里，对吧？
搜索！
去去去去。洛杉矶警察局！
清除。
抓到他们了？
清理那个房间。
清除。