1
00:00:15,158 --> 00:00:22,500
<font color="#ffff00">-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途</font>

2
00:00:26,206 --> 00:00:32,900
<font color="#ffff00">-=TLF字幕组=-
翻译：阿凡达川
校对：Hearst</font>

3
00:00:45,000 --> 00:00:50,000
蓝光版时间轴：筱宸葭

4
00:00:53,960 --> 00:00:58,670
每次日出都意味着新的一天，新的开始

5
00:00:58,840 --> 00:01:02,310
希望今天会比昨天更好

6
00:01:03,520 --> 00:01:06,159
但对于我来说不是，我叫伊普

7
00:01:06,320 --> 00:01:09,437
这是我的家人，我们是克鲁一家

8
00:01:09,600 --> 00:01:12,865
如果你还没从我们的兽皮外衣和倾奇的前额

9
00:01:12,865 --> 00:01:15,671
发现我们是谁的话，告诉你，我们是洞穴人

10
00:01:15,700 --> 00:01:19,991
我们大多宅在洞穴里，宅在黑暗里

11
00:01:20,160 --> 00:01:24,676
日复一日，夜复一夜地宅着

12
00:01:24,840 --> 00:01:28,879
对，温馨的家哪

13
00:01:29,040 --> 00:01:31,111
一旦有机会出去，我们就想方设法

14
00:01:31,111 --> 00:01:33,830
在充满危险的世界中寻找食物

15
00:01:35,240 --> 00:01:38,789
我则绞尽脑汁独自逃生

16
00:01:39,800 --> 00:01:42,951
我们是最后的洞穴人了，曾经有其他的洞穴人

17
00:01:43,160 --> 00:01:45,674
高姿一家，被猛犸象一脚踩成肉泥

18
00:01:45,840 --> 00:01:48,798
霍克一家，被沙蛇一口吞进肚里

19
00:01:49,000 --> 00:01:51,195
尔福一家，被蚊子活活咬死

20
00:01:51,360 --> 00:01:55,035
斯洛格一家，得个感冒就能死

21
00:01:55,200 --> 00:01:57,953
克鲁一家…就是我们啦

22
00:01:58,120 --> 00:02:01,795
我们活下来全靠我那爹

23
00:02:01,960 --> 00:02:05,555
他死壮死壮的，特别循规蹈矩

24
00:02:05,720 --> 00:02:07,517
就是我们洞穴墙上的规矩

25
00:02:07,680 --> 00:02:10,194
任何新事物都是不好的，好奇是不好的

26
00:02:10,400 --> 00:02:11,708
晚上外出是不好的

27
00:02:11,708 --> 00:02:14,678
基本上任何有意思的事都是不好的

28
00:02:14,840 --> 00:02:16,831
欢迎来到我的苦逼世界

29
00:02:17,000 --> 00:02:19,401
但这故事要说的是

30
00:02:19,401 --> 00:02:22,393
那一切怎样在瞬间全改变了

31
00:02:23,151 --> 00:02:25,800
因为我们不知道我们的世界

32
00:02:25,880 --> 00:02:28,394
马上就要玩完了

33
00:02:28,560 --> 00:02:33,839
墙上可没有规矩教我们如何应付这种情况

34
00:02:53,440 --> 00:02:56,955
你应该等我信号再出来的，小伊

35
00:02:59,760 --> 00:03:01,193
嘿

36
00:03:02,320 --> 00:03:04,595
不要！

37
00:03:08,920 --> 00:03:11,957
我们都在那破山洞里呆一万年了

38
00:03:12,120 --> 00:03:14,429
三天可不是一万年

39
00:03:14,600 --> 00:03:16,033
对于这个家就是

40
00:03:16,200 --> 00:03:20,591
小伊，给我下来呗？你太…招摇过市了

41
00:03:21,840 --> 00:03:24,479
不，小沙，回来！

42
00:03:24,680 --> 00:03:28,514
记住等信号，好姑娘都会等信号的，阿加！

43
00:03:28,680 --> 00:03:31,274
抓住小沙我就回去，你就可以发信号了

44
00:03:31,480 --> 00:03:33,118
不，但你们早出来了

45
00:03:33,280 --> 00:03:34,952
我在等你信号的，爸爸！

46
00:03:35,120 --> 00:03:37,315
没事了，桑克，出来吧

47
00:03:37,480 --> 00:03:41,109
但你要是不给我信号，我咋知道你是我爹？

48
00:03:41,320 --> 00:03:42,958
信号不是让你知道是我

49
00:03:43,160 --> 00:03:45,958
而是让你知道我没被动物吃掉

50
00:03:46,160 --> 00:03:48,101
那为什么信号是动物的声音呢？

51
00:03:48,101 --> 00:03:50,039
我是说这难道不会使人产生误会？

52
00:03:50,360 --> 00:03:53,557
我还在等信号！

53
00:04:12,160 --> 00:04:15,072
妈妈，我们可以走了！

54
00:04:16,000 --> 00:04:17,433
妈妈？

55
00:04:19,520 --> 00:04:21,875
还没死呢！

56
00:04:22,040 --> 00:04:23,439
还太早了

57
00:04:23,600 --> 00:04:26,319
你还这么肥

58
00:04:26,480 --> 00:04:28,630
排成早餐队形！

59
00:04:29,880 --> 00:04:33,236
给我拿出点洞穴人的样子来！动作要快！

60
00:04:33,400 --> 00:04:36,073
声音要响，团结一致

61
00:04:37,480 --> 00:04:39,630
学会害怕！

62
00:04:39,970 --> 00:04:42,841
片名：《疯狂原始人》

63
00:04:58,400 --> 00:05:00,436
耶…早餐耶…

64
00:05:16,560 --> 00:05:17,549
该谁了？

65
00:05:18,320 --> 00:05:20,595
投姥姥决定，扔上去

66
00:05:20,760 --> 00:05:22,637
正面

67
00:05:23,440 --> 00:05:26,557
反面，桑克上，就位！

68
00:05:26,760 --> 00:05:28,830
好，桑克

69
00:05:29,000 --> 00:05:30,399
去吧！

70
00:05:32,120 --> 00:05:33,235
快去，桑克！

71
00:05:39,480 --> 00:05:41,550
太棒了！把它带回洞里！

72
00:05:46,360 --> 00:05:48,032
放孩子咬它！

73
00:05:48,520 --> 00:05:50,238
去吧，小沙，去吧！

74
00:06:13,440 --> 00:06:14,873
抓住他们，妈妈！

75
00:06:41,440 --> 00:06:46,275
老太太失手！小伊，替我报仇！

76
00:06:54,800 --> 00:06:56,028
谢谢

77
00:07:05,320 --> 00:07:06,514
小伊！

78
00:07:06,680 --> 00:07:08,398
接好！

79
00:07:46,360 --> 00:07:48,078
爸爸，现在可以吃了吗？

80
00:07:48,280 --> 00:07:50,271
回家再吃

81
00:07:50,440 --> 00:07:52,635
小伊，过来踩煞车！

82
00:08:14,080 --> 00:08:15,069
小伊！

83
00:08:35,880 --> 00:08:38,678
- 谁想吃？
- 干得好，爸爸

84
00:08:38,840 --> 00:08:41,274
给你，桑克，喝吧

85
00:08:44,080 --> 00:08:46,435
- 对不起，爸爸
- 看来得吃“快餐”了！

86
00:09:01,800 --> 00:09:04,951
没事儿，我上周吃过了

87
00:09:08,160 --> 00:09:10,151
两指节征兆！

88
00:09:10,360 --> 00:09:12,828
快回去

89
00:09:16,120 --> 00:09:19,112
快点，快点，黑暗会带来死亡！洞穴人都知道

90
00:09:20,000 --> 00:09:22,468
月圆之夜，该洗澡喽

91
00:09:22,640 --> 00:09:25,029
- 逃命去！
- 休想跑，妈妈

92
00:09:25,200 --> 00:09:27,430
我不想丢掉保护层！

93
00:09:27,600 --> 00:09:29,192
妈妈，你都生蚂蚁了

94
00:09:31,000 --> 00:09:33,639
看，小沙都不跑

95
00:09:38,160 --> 00:09:39,354
她还在外面？

96
00:09:39,520 --> 00:09:41,670
你知道她讨厌呆在洞里，古勒格

97
00:10:07,840 --> 00:10:09,239
明天还要来哦

98
00:10:09,400 --> 00:10:12,870
她怎么能不爱洞穴呢？这么温馨

99
00:10:13,040 --> 00:10:16,191
有点黑，不是吗？

100
00:10:16,360 --> 00:10:17,713
没那么黑啦

101
00:10:18,240 --> 00:10:19,229
小伊！

102
00:10:19,880 --> 00:10:21,108
小伊！

103
00:10:43,960 --> 00:10:47,191
快点，我要关门了

104
00:10:49,240 --> 00:10:50,229
小伊！

105
00:10:51,680 --> 00:10:53,352
知道啦，来啦！

106
00:10:54,520 --> 00:10:56,078
快点

107
00:11:02,760 --> 00:11:05,149
小伊，下来！

108
00:11:22,280 --> 00:11:24,840
- 太险了！
- 我看着呢，我没事

109
00:11:25,000 --> 00:11:27,230
- 你去上面干什么，小伊？
- 不知道

110
00:11:27,400 --> 00:11:29,038
- 你去找什么？
- 没什么

111
00:11:29,200 --> 00:11:30,838
- 那你为什么上去？
- 不知道！

112
00:11:31,040 --> 00:11:32,632
为什么不知道？

113
00:11:32,800 --> 00:11:34,358
别找东西了！

114
00:11:34,520 --> 00:11:38,479
恐惧让我们活下来，小伊，永远要懂得害怕

115
00:11:38,920 --> 00:11:41,036
这一切有什么意义？

116
00:11:41,600 --> 00:11:42,715
你说什么？

117
00:11:42,880 --> 00:11:45,792
我们为什么在这儿？我们这么做是为了什么？

118
00:11:49,040 --> 00:11:51,076
没人说过求生是好玩的

119
00:11:51,240 --> 00:11:52,434
没有什么是好玩的

120
00:11:52,720 --> 00:11:54,438
- 你能不能下来，小伊？
- 古勒格？

121
00:11:54,600 --> 00:11:55,589
- 小伊
- 古勒格

122
00:11:55,680 --> 00:11:56,669
- 好
- 下来了

123
00:11:56,760 --> 00:11:58,352
- 好，我试过了
- 走开！

124
00:11:58,480 --> 00:12:00,675
我只是不懂她为什么需要独自呆着

125
00:12:00,840 --> 00:12:02,717
- 只是想问问
- 她在想事情

126
00:12:02,880 --> 00:12:03,949
需要自己的空间

127
00:12:04,040 --> 00:12:06,952
什么事？要多久？

128
00:12:07,160 --> 00:12:09,799
真的吗？她都不听我说话了

129
00:12:09,960 --> 00:12:11,473
看，她听着呢

130
00:12:11,680 --> 00:12:14,194
要想幸存她就得遵守规矩

131
00:12:14,640 --> 00:12:16,631
讲故事怎么样？小伊喜欢听故事

132
00:12:16,840 --> 00:12:18,990
好主意，想听故事吗？

133
00:12:19,160 --> 00:12:20,832
好耶，快讲

134
00:12:22,840 --> 00:12:24,990
好，借用一下，谢谢

135
00:12:25,160 --> 00:12:28,038
小伊！你以前的最爱！

136
00:12:28,200 --> 00:12:30,316
我都好几年不玩了

137
00:12:30,520 --> 00:12:33,159
今晚我们讲干脆熊的故事

138
00:12:34,200 --> 00:12:37,351
很久很久以前，这只小熊还活着

139
00:12:37,600 --> 00:12:40,353
她活着因为她听爸爸的话

140
00:12:40,520 --> 00:12:43,751
在黑暗与恐惧中一成不变地生活着

141
00:12:44,467 --> 00:12:45,976
所以她很快乐

142
00:12:46,280 --> 00:12:50,512
但干脆熊有个致命的问题

143
00:12:50,680 --> 00:12:54,673
她心中充满了…好奇

144
00:12:54,840 --> 00:12:56,558
- 古勒格！
- 好，好

145
00:12:56,720 --> 00:12:59,871
有一天，当她在树上的时候

146
00:13:00,040 --> 00:13:03,794
这好奇的小熊想爬到树顶

147
00:13:03,960 --> 00:13:06,190
她刚爬到树顶

148
00:13:06,360 --> 00:13:10,194
就看见新奇的东西，然后就死了！

149
00:13:10,360 --> 00:13:12,191
- 就那样死了？
- 对！

150
00:13:12,360 --> 00:13:16,558
她临死前的恐惧还凝结在脸上

151
00:13:16,720 --> 00:13:18,199
每天都一样的结局

152
00:13:18,400 --> 00:13:20,868
懂了，爸爸，我绝不会尝试新事物的

153
00:13:21,040 --> 00:13:22,314
好孩子，桑克

154
00:13:22,720 --> 00:13:25,553
好了，大家磨磨牙，叠一块儿睡觉吧

155
00:18:00,160 --> 00:18:01,149
憋死我了

156
00:18:01,320 --> 00:18:02,799
你会说话

157
00:18:02,960 --> 00:18:04,837
我也是人，像你一样

158
00:18:07,320 --> 00:18:09,515
和你…差不多吧

159
00:18:12,520 --> 00:18:13,589
行了

160
00:18:13,760 --> 00:18:14,829
嘿，嘿，嘿

161
00:18:15,000 --> 00:18:16,353
你能不能…

162
00:18:19,080 --> 00:18:20,195
好痒啊

163
00:18:20,360 --> 00:18:21,952
嘿，嘿，嘿！

164
00:18:24,920 --> 00:18:25,909
安静！

165
00:18:26,040 --> 00:18:28,190
我是偷偷跑出来的

166
00:18:41,000 --> 00:18:41,989
小伊不见了

167
00:18:42,160 --> 00:18:43,195
什么？古勒格！

168
00:18:43,360 --> 00:18:44,475
呆在洞里别动！

169
00:18:55,720 --> 00:18:57,836
你真强壮

170
00:19:01,040 --> 00:19:02,473
不！那是我的！

171
00:19:02,640 --> 00:19:04,358
- 求你了！
- 不！

172
00:19:04,520 --> 00:19:06,238
- 快不行了，我能搞定
- 不！我发现的

173
00:19:06,400 --> 00:19:07,753
求你了

174
00:19:07,920 --> 00:19:09,194
我讨厌黑暗

175
00:19:19,160 --> 00:19:20,957
来吧，来吧…

176
00:19:23,200 --> 00:19:25,555
它这么听话？

177
00:19:25,720 --> 00:19:28,029
嗯，算是吧

178
00:19:28,200 --> 00:19:29,189
是太阳？

179
00:19:29,720 --> 00:19:32,109
不，不，是火

180
00:19:33,440 --> 00:19:35,635
你好啊，火

181
00:19:38,520 --> 00:19:40,476
它没有生命

182
00:19:40,640 --> 00:19:42,517
但你说它要不行了

183
00:19:43,440 --> 00:19:44,589
对不起

184
00:19:45,280 --> 00:19:46,998
你们来自同一个地方？

185
00:19:47,200 --> 00:19:49,236
不，我创造了它

186
00:19:49,640 --> 00:19:51,039
- 那给我也弄点
- 好

187
00:19:51,120 --> 00:19:52,075
快点弄

188
00:19:52,160 --> 00:19:53,229
它不在我身上

189
00:19:53,400 --> 00:19:55,197
快，快弄点！

190
00:19:57,333 --> 00:19:59,452
你经常这么做吧

191
00:20:01,040 --> 00:20:02,871
你死了吗？

192
00:20:03,040 --> 00:20:05,110
你要是死了我能拿你的火吗？

193
00:20:10,880 --> 00:20:12,518
好凉的！

194
00:20:12,680 --> 00:20:15,194
你说呢？贝壳听筒，启动

195
00:20:16,200 --> 00:20:17,189
我想

196
00:20:17,600 --> 00:20:19,591
虎妞，我们得快点闪了

197
00:20:20,120 --> 00:20:22,031
我还不认识你呢

198
00:20:23,680 --> 00:20:24,669
我叫盖

199
00:20:24,840 --> 00:20:25,829
盖？

200
00:20:26,000 --> 00:20:28,594
这是皮带猴，会做饭，会聊天，会导航

201
00:20:29,280 --> 00:20:30,918
还能用来系裤子

202
00:20:31,480 --> 00:20:32,993
什么是“系裤子”？

203
00:20:33,160 --> 00:20:34,479
你叫什么？

204
00:20:35,120 --> 00:20:36,109
小伊

205
00:20:36,280 --> 00:20:38,350
告诉你，小伊，世界要毁灭了

206
00:20:38,520 --> 00:20:39,509
什么？

207
00:20:39,600 --> 00:20:41,830
我称之为“世界末日”

208
00:20:45,120 --> 00:20:46,348
你怎么知道？

209
00:20:46,520 --> 00:20:47,953
我看见了，正往这边来呢

210
00:20:48,120 --> 00:20:51,590
首先，大地会摇晃开裂，然后所有东西都掉进去

211
00:20:51,760 --> 00:20:52,909
火，岩浆

212
00:20:53,080 --> 00:20:54,308
我不想太夸张，但…

213
00:20:56,960 --> 00:21:00,669
相信我，现在我们脚下的一切都将不复存在

214
00:21:00,840 --> 00:21:02,956
我们得去高地，我知道有座山，在那边

215
00:21:03,120 --> 00:21:04,792
这是我们唯一的机会

216
00:21:05,520 --> 00:21:06,714
和我一起来吧

217
00:21:08,960 --> 00:21:11,269
不行

218
00:21:11,720 --> 00:21:12,755
好吧

219
00:21:14,800 --> 00:21:15,949
给

220
00:21:20,080 --> 00:21:22,992
如果你活下来了，呼我

221
00:21:28,280 --> 00:21:29,713
谢谢

222
00:21:30,520 --> 00:21:31,839
人呢？

223
00:21:32,400 --> 00:21:33,628
嘿

224
00:21:35,800 --> 00:21:36,789
爸爸！

225
00:21:36,880 --> 00:21:38,518
你没事吧？什么把你抓来的？

226
00:21:38,680 --> 00:21:41,035
什么都不是，我自己上来的

227
00:21:41,440 --> 00:21:43,476
你什么？

228
00:21:43,640 --> 00:21:45,756
爸爸，听我解释

229
00:21:53,120 --> 00:21:54,712
你从来不让我说话

230
00:21:54,880 --> 00:21:56,711
我要关你禁闭

231
00:22:00,440 --> 00:22:01,429
嘿

232
00:22:03,440 --> 00:22:04,475
小伊！

233
00:22:04,640 --> 00:22:05,789
妈妈！

234
00:22:06,240 --> 00:22:07,389
古勒格！怎么回事？

235
00:22:07,560 --> 00:22:10,836
气死我了，我不想和她说话

236
00:22:11,120 --> 00:22:12,155
小伊？

237
00:22:12,320 --> 00:22:15,312
你不会相信的，我发现了新事物

238
00:22:15,400 --> 00:22:16,389
新事物？

239
00:22:16,520 --> 00:22:17,669
新事物会造成大问题

240
00:22:17,840 --> 00:22:18,829
等等，等等

241
00:22:19,000 --> 00:22:20,718
小伊，给我呆在绝杀圈里

242
00:22:20,880 --> 00:22:22,791
- 但它并没有不好啊
- 新东西总是不好的

243
00:22:22,960 --> 00:22:24,359
不，他人很好

244
00:22:24,520 --> 00:22:26,476
什么？“他”？

245
00:22:26,640 --> 00:22:30,633
我一开始以为他是头野猪，但接着他变成了个男孩

246
00:22:30,800 --> 00:22:31,789
好奇怪

247
00:22:31,960 --> 00:22:33,837
通常是相反的情况

248
00:22:34,040 --> 00:22:36,349
小伊找了个猪男友！小伊找了个猪男友！

249
00:22:36,800 --> 00:22:37,994
是真的，好吗？

250
00:22:38,160 --> 00:22:40,037
我这就叫他

251
00:22:56,720 --> 00:22:59,075
你们都怎么了？

252
00:22:59,240 --> 00:23:00,229
这很危险

253
00:23:00,440 --> 00:23:02,271
这很漂亮

254
00:23:02,480 --> 00:23:04,550
知道什么是危险吗？看着

255
00:23:06,040 --> 00:23:07,109
我的鼻子！

256
00:23:07,320 --> 00:23:08,355
小伊，够了

257
00:23:08,440 --> 00:23:09,839
我们回洞里去

258
00:23:10,000 --> 00:23:12,514
你给我一直呆着直到…

259
00:23:14,080 --> 00:23:15,069
你比她还大！

260
00:23:15,160 --> 00:23:16,229
什么？

261
00:23:16,960 --> 00:23:19,713
你休想一直把我关在洞里！

262
00:23:31,200 --> 00:23:32,792
他说过会这样

263
00:23:38,840 --> 00:23:40,398
快回洞里去

264
00:23:42,200 --> 00:23:43,269
快！

265
00:24:14,040 --> 00:24:15,359
小心！

266
00:24:16,680 --> 00:24:17,669
停！

267
00:24:57,120 --> 00:24:58,473
大家都没事吧？

268
00:24:58,680 --> 00:24:59,874
没事

269
00:25:00,400 --> 00:25:03,551
古勒格，山洞…

270
00:25:03,720 --> 00:25:05,358
没了

271
00:25:07,600 --> 00:25:08,828
不

272
00:25:44,640 --> 00:25:47,950
快看

273
00:26:04,480 --> 00:26:05,469
我们得去那儿！

274
00:26:06,506 --> 00:26:08,488
不，不，哪儿都不许去

275
00:26:11,600 --> 00:26:13,670
那小子还说了什么？

276
00:26:38,520 --> 00:26:39,509
古勒格？

277
00:26:40,240 --> 00:26:41,673
快走！

278
00:26:41,840 --> 00:26:42,875
快！

279
00:27:02,240 --> 00:27:06,358
一，二，三，四，五…

280
00:27:09,760 --> 00:27:11,034
六

281
00:27:11,880 --> 00:27:13,791
我们在哪儿？

282
00:27:13,960 --> 00:27:16,110
我不知道

283
00:27:16,320 --> 00:27:18,038
在下面

284
00:27:18,240 --> 00:27:20,470
一个更低的地方

285
00:27:20,640 --> 00:27:23,916
不过可以确定我们无法原路返回了

286
00:27:25,360 --> 00:27:27,590
小沙？是什么？

287
00:27:29,160 --> 00:27:31,390
不，不，等等，回来，小沙

288
00:27:39,037 --> 00:27:41,398
我们不能这么在外面呆着

289
00:27:43,120 --> 00:27:44,917
我们需要找个山洞

290
00:27:45,080 --> 00:27:47,833
踩着我的脚印走

291
00:27:48,520 --> 00:27:50,158
好了，不要出声

292
00:27:50,320 --> 00:27:52,788
希望不要被大动物察觉

293
00:28:02,640 --> 00:28:03,755
等等！

294
00:28:05,000 --> 00:28:06,274
好了

295
00:28:06,440 --> 00:28:07,475
等等！

296
00:28:08,240 --> 00:28:09,593
好了

297
00:28:09,760 --> 00:28:10,829
等等！

298
00:28:16,000 --> 00:28:17,069
等等！

299
00:28:19,800 --> 00:28:20,949
好了

300
00:28:21,120 --> 00:28:22,189
等等！

301
00:28:26,360 --> 00:28:27,349
等等

302
00:28:37,560 --> 00:28:38,595
爸爸

303
00:28:38,960 --> 00:28:42,509
只想确定一下，我们要找一模一样的山洞吗？

304
00:28:42,680 --> 00:28:45,148
如果是我…我是说如果

305
00:28:45,320 --> 00:28:47,709
让我选山洞

306
00:28:50,440 --> 00:28:53,034
我会选个小点儿的

307
00:28:54,560 --> 00:28:55,549
等等！

308
00:28:59,440 --> 00:29:00,429
爸爸！

309
00:29:00,800 --> 00:29:02,438
我来搞定

310
00:29:12,200 --> 00:29:13,679
来吧，爸爸，揍它们

311
00:29:14,240 --> 00:29:15,593
你把它们…

312
00:29:15,760 --> 00:29:16,875
它们真…

313
00:29:17,040 --> 00:29:18,393
太爽了！

314
00:29:19,360 --> 00:29:20,349
爸爸，我懂了

315
00:29:20,520 --> 00:29:22,033
别老往它们拳头上撞！

316
00:29:23,600 --> 00:29:26,160
古勒格，你爽够了我们就上路吧

317
00:29:31,560 --> 00:29:34,518
对了！知道敌不过这个吧！

318
00:29:55,000 --> 00:29:56,638
爬！爬！快爬！

319
00:30:05,720 --> 00:30:06,675
有山洞！

320
00:30:06,760 --> 00:30:07,954
快！快！

321
00:30:08,360 --> 00:30:10,715
快走，快点！走！赶紧！

322
00:30:13,040 --> 00:30:15,998
快看！这山洞有舌头耶！太酷了！

323
00:30:32,320 --> 00:30:33,878
好了

324
00:30:34,040 --> 00:30:38,113
一，二，三，四，五，六…

325
00:30:38,280 --> 00:30:39,998
七

326
00:30:40,160 --> 00:30:43,470
如果算上这只死肥猫的话

327
00:30:53,960 --> 00:30:56,030
它怕黑！

328
00:30:57,000 --> 00:30:59,639
等等，我们也怕黑！

329
00:31:36,560 --> 00:31:37,879
绝杀阵型！

330
00:31:48,657 --> 00:31:50,457
小伊！

331
00:32:09,960 --> 00:32:10,949
小伊！

332
00:33:10,920 --> 00:33:12,478
- 是洞人！
- 洞人？

333
00:33:12,640 --> 00:33:15,154
就是穴居人！退后！他们和野兽没什么分别

334
00:33:15,320 --> 00:33:17,914
- 看见他们多骨，倾斜的前额了？
- 嗯！

335
00:33:18,080 --> 00:33:20,594
原始的大獠牙？

336
00:33:21,040 --> 00:33:22,029
嗯

337
00:33:22,200 --> 00:33:23,758
过多的体毛？

338
00:33:24,160 --> 00:33:25,354
这个还有尾巴！

339
00:33:25,480 --> 00:33:26,469
嗯

340
00:33:26,560 --> 00:33:29,233
好了，闭上眼睛，我要杀了他们

341
00:33:29,440 --> 00:33:32,273
不，不行，他们是我家人

342
00:33:32,440 --> 00:33:33,429
什么？

343
00:33:35,040 --> 00:33:36,359
太阳在他手中！

344
00:33:36,520 --> 00:33:38,909
不，不，是火！

345
00:33:39,120 --> 00:33:40,394
哪儿来的？

346
00:33:40,560 --> 00:33:41,913
他造的

347
00:33:42,120 --> 00:33:43,109
给我整点！

348
00:33:43,280 --> 00:33:44,554
他身上不产这个

349
00:33:44,720 --> 00:33:46,199
整啊！整点儿！

350
00:33:47,680 --> 00:33:50,114
你可真像你女儿

351
00:33:50,280 --> 00:33:51,793
好了，现在他被你整坏了！

352
00:33:51,960 --> 00:33:53,678
是小太阳！

353
00:33:54,200 --> 00:33:56,794
退后！我们不知道它想要什么

354
00:33:56,960 --> 00:33:59,793
现在我们坐在这儿等太阳回来

355
00:33:59,960 --> 00:34:02,349
明天我们找个新山洞

356
00:34:02,560 --> 00:34:05,199
假装今天什么都没发生过

357
00:34:05,360 --> 00:34:06,634
这有意思吧，小伊？

358
00:34:06,800 --> 00:34:08,074
小伊，别碰他！

359
00:34:08,240 --> 00:34:09,559
谁知道他去过哪儿

360
00:34:09,720 --> 00:34:11,631
爸爸，小沙在弄火！

361
00:34:12,320 --> 00:34:14,629
小沙！不！火不是用来玩的

362
00:34:15,320 --> 00:34:16,799
多可爱的小伙子啊

363
00:34:16,960 --> 00:34:18,757
退后！

364
00:34:20,840 --> 00:34:22,751
不，不，不，等等！

365
00:34:25,760 --> 00:34:26,954
它喜欢我！

366
00:34:27,120 --> 00:34:28,473
它在咬我！

367
00:34:30,520 --> 00:34:34,035
桑克！快去干草丛里躲躲！

368
00:34:38,608 --> 00:34:39,800
别这样，求你了！我才九岁！

369
00:34:39,840 --> 00:34:40,829
它还在咬我！

370
00:34:44,440 --> 00:34:45,839
火宝宝！

371
00:34:48,200 --> 00:34:50,316
你爸爸刚才想杀了我

372
00:34:50,520 --> 00:34:52,272
对，但我不会让他得逞的

373
00:34:54,480 --> 00:34:55,993
挺住，儿子，回来！

374
00:34:57,560 --> 00:34:58,993
它停不了，别碰我！

375
00:35:00,320 --> 00:35:02,356
滚开！

376
00:35:02,520 --> 00:35:04,397
尽情地吃吧，宝宝们！

377
00:35:05,240 --> 00:35:07,071
别碰我！

378
00:35:08,200 --> 00:35:09,189
要死了！

379
00:35:11,480 --> 00:35:13,232
我赢了！

380
00:35:19,920 --> 00:35:22,480
一旦了解了他们就不觉得可怕了

381
00:35:24,200 --> 00:35:26,191
你们到底是谁？

382
00:35:26,360 --> 00:35:27,759
忘介绍了

383
00:35:27,920 --> 00:35:30,150
我们是克鲁家族！

384
00:35:30,440 --> 00:35:31,668
你是？

385
00:35:32,440 --> 00:35:33,429
我叫盖

386
00:35:33,520 --> 00:35:34,873
嗨， 盖

387
00:35:48,440 --> 00:35:49,475
哇

388
00:35:50,080 --> 00:35:51,672
看起来像变戏法！

389
00:35:51,840 --> 00:35:54,070
闻起来很好吃耶

390
00:35:59,880 --> 00:36:02,872
别吃，是新事物

391
00:36:06,880 --> 00:36:08,279
还活着！

392
00:36:08,440 --> 00:36:10,351
来吧，继续吃！

393
00:36:13,960 --> 00:36:15,632
盖呢？

394
00:36:22,280 --> 00:36:23,269
不！

395
00:36:23,440 --> 00:36:24,429
要去哪儿啊？

396
00:36:24,600 --> 00:36:27,114
上山，上高地，世界末日，记得吗？

397
00:36:27,280 --> 00:36:30,272
早发生了，毁了我们的山洞

398
00:36:30,440 --> 00:36:32,795
不，那只是末日的开始

399
00:36:33,000 --> 00:36:35,434
结尾还没来呢

400
00:36:35,600 --> 00:36:37,716
小伊，放下他

401
00:36:40,840 --> 00:36:42,432
我们不能让他走！

402
00:36:42,600 --> 00:36:45,797
万一日落前我们没找到山洞怎么办？

403
00:36:45,960 --> 00:36:47,678
万一要找好几天怎么办？

404
00:36:48,400 --> 00:36:50,755
万一那些鸟回来了怎么办？

405
00:36:52,320 --> 00:36:55,312
我们需要他的火，呆瓜！

406
00:36:56,320 --> 00:36:59,471
好吧，在找到山洞前你和我们呆在一起

407
00:36:59,640 --> 00:37:02,677
什么？不，不行！放了我吧

408
00:37:03,120 --> 00:37:04,712
你们愿意就留下，放了我

409
00:37:04,880 --> 00:37:05,995
我有理想

410
00:37:06,200 --> 00:37:08,236
有使命，有活着的理由！

411
00:37:08,400 --> 00:37:09,515
现在没了！

412
00:37:09,680 --> 00:37:11,500
有了

413
00:37:11,500 --> 00:37:13,500
我们去那座山吧

414
00:37:13,640 --> 00:37:14,629
太远

415
00:37:14,800 --> 00:37:17,633
爸爸只想着山洞

416
00:37:18,840 --> 00:37:21,229
那山上有山洞

417
00:37:21,400 --> 00:37:22,628
你去过？

418
00:37:22,840 --> 00:37:23,875
山嘛

419
00:37:24,040 --> 00:37:26,349
很安全，有山洞

420
00:37:26,520 --> 00:37:28,511
水，手杖

421
00:37:28,720 --> 00:37:31,234
妈妈，你听见了吗？我能有自己的手杖了！

422
00:37:31,400 --> 00:37:33,834
没错，手杖，还有山洞，山洞，手杖

423
00:37:34,000 --> 00:37:35,149
神奇的手杖，走吧

424
00:37:36,000 --> 00:37:37,149
别出声！

425
00:37:47,720 --> 00:37:49,119
那东西好奇怪

426
00:37:51,200 --> 00:37:53,077
别，别，别，没事，小沙

427
00:37:53,240 --> 00:37:54,593
那只是皮带猴

428
00:37:58,600 --> 00:37:59,919
我决定了

429
00:38:00,080 --> 00:38:02,548
我们去那座山！

430
00:38:03,160 --> 00:38:05,230
别问我为什么，只是直觉

431
00:38:05,400 --> 00:38:07,072
感觉那是对的

432
00:38:07,240 --> 00:38:10,357
我不清楚，古勒格，我们从未走过那么远的路

433
00:38:10,520 --> 00:38:12,556
我怕我的脚受不了

434
00:38:12,720 --> 00:38:15,359
我怕我没法活着走到那

435
00:38:16,360 --> 00:38:17,713
那就上路吧

436
00:38:18,560 --> 00:38:20,596
来吧，想想

437
00:38:20,760 --> 00:38:24,753
一家人其乐融融地享受一段漫长缓慢的旅行

438
00:38:24,920 --> 00:38:26,831
朝夕相处，亲密无间

439
00:38:27,000 --> 00:38:28,718
充满了故事和欢笑

440
00:38:30,240 --> 00:38:33,277
我们会更爱彼此

441
00:38:35,440 --> 00:38:36,429
让她下去！

442
00:38:36,600 --> 00:38:38,670
如果你没准备好和她打，就不要看她的眼睛

443
00:38:39,974 --> 00:38:42,677
你能看好自己的大胳膊吗？别老撞我！

444
00:38:42,700 --> 00:38:45,670
这有趣吧？我们第一次一起旅行

445
00:38:46,400 --> 00:38:48,072
别推我，否则揪掉你舌头！

446
00:38:48,954 --> 00:38:51,279
你想让我们掉头回去？想吗？

447
00:38:51,280 --> 00:38:53,724
我立即就可以让大家打道回府！

448
00:38:53,800 --> 00:38:55,038
爸爸，我要嘘嘘！

449
00:38:55,200 --> 00:38:57,270
- 得了，你能憋住的
- 憋不住

450
00:38:57,480 --> 00:38:58,629
小沙，把它吐出来

451
00:38:58,800 --> 00:38:59,915
我在摸…

452
00:39:00,080 --> 00:39:02,548
爸爸，我还是想尿！

453
00:39:02,720 --> 00:39:05,553
好吧，别闹了，那你快点

454
00:39:06,838 --> 00:39:08,838
- 有东西咬我
- 活该！

455
00:39:08,839 --> 00:39:10,600
爸爸，我能扛他吗？

456
00:39:10,600 --> 00:39:11,589
不行

457
00:39:11,680 --> 00:39:13,193
- 现在呢？
- 不行！

458
00:39:13,320 --> 00:39:14,594
- 现在呢？
- 不行！

459
00:39:14,680 --> 00:39:15,669
现在呢？

460
00:39:15,760 --> 00:39:17,990
我可以扛一整天

461
00:39:18,160 --> 00:39:21,436
不行，还是不行！

462
00:39:21,600 --> 00:39:23,750
我可不想当饿死鬼

463
00:39:24,729 --> 00:39:26,529
古勒格，我们都要累死了

464
00:39:26,600 --> 00:39:27,793
等到那就吃饭

465
00:39:27,960 --> 00:39:29,393
等不及了！

466
00:39:29,560 --> 00:39:31,278
我先吃点点心

467
00:39:32,120 --> 00:39:33,872
别！他会刺你的

468
00:39:34,040 --> 00:39:35,951
他不是食物，是宠物，我的宠物

469
00:39:36,120 --> 00:39:37,189
什么是宠物？

470
00:39:37,360 --> 00:39:39,112
你不能吃的动物

471
00:39:39,280 --> 00:39:41,271
我们只是不吃小孩儿

472
00:39:42,600 --> 00:39:46,115
养什么宠物，让人搞不懂

473
00:39:46,960 --> 00:39:48,791
- 那是…食物！
- 不，求你了！

474
00:39:48,960 --> 00:39:50,712
不是他，是那里！

475
00:39:52,320 --> 00:39:53,799
有食物就能解决一切

476
00:39:53,960 --> 00:39:55,473
进入狩猎状态

477
00:39:57,960 --> 00:39:59,473
不是你！你还在关禁闭

478
00:39:59,640 --> 00:40:00,959
来吧，桑克

479
00:40:01,120 --> 00:40:02,758
我脚疼

480
00:40:09,160 --> 00:40:10,832
- 你挺紧张啊
- 我不紧张

481
00:40:11,400 --> 00:40:14,472
气呼呼的女孩想参与狩猎

482
00:40:15,280 --> 00:40:16,474
我还没准备好

483
00:40:17,760 --> 00:40:19,512
坚持住，桑克，我来了

484
00:40:19,800 --> 00:40:21,518
为什么老追我？

485
00:40:22,800 --> 00:40:23,994
他们在干什么？

486
00:40:24,160 --> 00:40:25,354
狩猎

487
00:40:25,520 --> 00:40:27,511
离我远点！

488
00:40:27,680 --> 00:40:28,829
别蒙我了，他们到底在干吗？

489
00:40:29,000 --> 00:40:31,992
你那么多蛋呢，再下一个不就得了！

490
00:40:47,040 --> 00:40:49,031
你还觉得我不够惨是不？

491
00:40:50,360 --> 00:40:53,477
来吧，谁想吃蝎子？

492
00:40:55,640 --> 00:40:58,108
鸟和蛋呢？

493
00:40:58,720 --> 00:40:59,869
没逮到

494
00:41:00,040 --> 00:41:02,679
但是当鸟落在我身上把我轧进地里时

495
00:41:02,840 --> 00:41:04,910
这蝎子过来占便宜

496
00:41:05,791 --> 00:41:07,435
一事生一事，结果它反倒成了我们的盘中餐

497
00:41:07,560 --> 00:41:08,595
双赢啊

498
00:41:08,760 --> 00:41:11,399
不够吃，不够吃，我还要！

499
00:41:11,560 --> 00:41:14,358
我还要！

500
00:41:15,474 --> 00:41:17,271
快看，她不会吃我吧？

501
00:41:17,560 --> 00:41:18,549
你太瘦了

502
00:41:18,720 --> 00:41:20,756
如果她想吃人，她会选…

503
00:41:21,520 --> 00:41:22,555
妈妈！

504
00:41:22,640 --> 00:41:24,232
她不松嘴！

505
00:41:24,400 --> 00:41:26,197
用手杖

506
00:41:28,040 --> 00:41:29,234
滚开！

507
00:41:29,560 --> 00:41:31,198
你这个变态的老禽兽！

508
00:41:31,360 --> 00:41:33,157
快！用手杖撬开她的嘴！

509
00:41:34,720 --> 00:41:36,312
稳住她，用石头砸

510
00:41:38,160 --> 00:41:40,355
快砸她的腿啊！

511
00:41:41,480 --> 00:41:42,754
为什么滚走哪？

512
00:41:42,920 --> 00:41:44,911
我就想找点吃的去！

513
00:41:45,080 --> 00:41:48,231
你就吃虫子吧，管够！

514
00:41:48,440 --> 00:41:49,429
求你了！

515
00:41:50,400 --> 00:41:51,833
我让你帮我狩猎

516
00:41:52,000 --> 00:41:53,069
真的？

517
00:41:53,880 --> 00:41:56,348
别管我了！

518
00:41:56,520 --> 00:41:58,033
把我的传说流传下去

519
00:42:04,840 --> 00:42:06,193
好了

520
00:42:07,280 --> 00:42:08,349
你管这个叫什么？

521
00:42:08,520 --> 00:42:09,714
陷阱

522
00:42:09,920 --> 00:42:11,035
会怎样？

523
00:42:11,200 --> 00:42:12,189
呃

524
00:42:21,080 --> 00:42:23,116
你这么寂寞有多久了？

525
00:42:27,040 --> 00:42:29,554
接下来我们干什么？

526
00:42:30,800 --> 00:42:32,438
你的演技怎么样？

527
00:42:58,120 --> 00:42:59,314
不错啊

528
00:43:03,640 --> 00:43:05,119
对不起

529
00:43:05,280 --> 00:43:06,429
没事

530
00:43:06,640 --> 00:43:08,312
- 那是你的
- 抱歉

531
00:43:09,680 --> 00:43:10,999
另一只手

532
00:43:11,160 --> 00:43:13,549
- 那是我的手！
- 好，我拿开…

533
00:43:24,360 --> 00:43:27,636
它没踩到你的陷阱

534
00:43:27,800 --> 00:43:30,234
对，我发现了

535
00:43:34,520 --> 00:43:35,635
小伊呢？

536
00:43:42,240 --> 00:43:43,798
太牛了

537
00:43:45,120 --> 00:43:46,189
小伊！

538
00:43:46,920 --> 00:43:47,955
爸爸，不！

539
00:43:59,640 --> 00:44:01,596
味道真是棒极了！

540
00:44:29,520 --> 00:44:31,511
看来没有剩菜了

541
00:44:31,680 --> 00:44:33,591
剩菜是什么？

542
00:44:33,760 --> 00:44:35,910
当食物过多的时候会剩下些的

543
00:44:36,440 --> 00:44:38,590
我们从来都没那么多食物的

544
00:44:51,080 --> 00:44:53,196
古勒格，讲个故事吧？

545
00:44:53,360 --> 00:44:55,715
好主意，讲个故事怎么样？

546
00:44:56,240 --> 00:44:58,151
耶，好耶！快讲啊！

547
00:45:00,840 --> 00:45:04,355
从前有个小老虎

548
00:45:04,520 --> 00:45:07,080
和家人住在山洞里

549
00:45:07,240 --> 00:45:08,434
规矩有很多

550
00:45:10,007 --> 00:45:12,846
但最简单最重要的一条是，绝不要在晚上离开山洞

551
00:45:13,720 --> 00:45:18,510
洞门很重，应该很容易记住的

552
00:45:18,680 --> 00:45:19,954
是啊，多容易啊

553
00:45:20,120 --> 00:45:21,348
我知道

554
00:45:22,160 --> 00:45:24,435
但当大家都睡着的时候

555
00:45:24,600 --> 00:45:25,953
她还是跑了出去

556
00:45:26,160 --> 00:45:27,593
- 不！
- 没错！

557
00:45:27,760 --> 00:45:30,513
结果山洞马上就毁了

558
00:45:30,680 --> 00:45:33,274
大家不得不踏上一个漫长无聊的旅程

559
00:45:33,440 --> 00:45:35,192
还遇到了一个怪小子

560
00:45:35,360 --> 00:45:36,793
最后全死了！

561
00:45:38,840 --> 00:45:40,034
讲完了

562
00:45:41,360 --> 00:45:44,716
这个揪心的结局好突然啊

563
00:45:44,880 --> 00:45:46,472
我的故事可不会这样

564
00:45:46,680 --> 00:45:48,477
太棒了！今晚可以听两个故事！

565
00:45:57,640 --> 00:46:01,235
好吧，但我没古勒格讲得好

566
00:46:05,000 --> 00:46:09,198
从前，有一只美丽的小老虎

567
00:46:09,360 --> 00:46:12,272
她和家人住在山洞里

568
00:46:12,440 --> 00:46:16,194
她的父母告诉她去哪儿都行

569
00:46:16,360 --> 00:46:19,909
但千万别去悬崖，你会掉下去的

570
00:46:20,080 --> 00:46:22,640
然后就死了，不错的故事

571
00:46:23,280 --> 00:46:25,271
但当没人的时候

572
00:46:27,480 --> 00:46:29,789
她就会去悬崖

573
00:46:29,960 --> 00:46:31,871
因为她越靠近悬崖边

574
00:46:32,040 --> 00:46:35,476
她就会听到越多，看到越多

575
00:46:35,640 --> 00:46:37,551
感受到越多的东西

576
00:46:39,760 --> 00:46:40,954
最后

577
00:46:41,120 --> 00:46:44,317
她站在了悬崖边上

578
00:46:44,480 --> 00:46:46,232
她看见了亮光

579
00:46:46,400 --> 00:46:49,472
她伸手去摸

580
00:46:50,040 --> 00:46:51,189
她滑倒了

581
00:46:51,520 --> 00:46:52,873
她掉下去了

582
00:46:53,080 --> 00:46:54,957
她飞起来了

583
00:46:57,280 --> 00:46:58,679
她飞向哪儿了？

584
00:46:59,120 --> 00:47:00,269
明天

585
00:47:00,440 --> 00:47:01,555
明天？

586
00:47:01,720 --> 00:47:04,598
一个天空中挂满了太阳的地方

587
00:47:04,800 --> 00:47:06,153
那得老亮了

588
00:47:06,320 --> 00:47:09,073
一个与今天和昨天都不同的地方

589
00:47:09,240 --> 00:47:12,038
一个更加美好的地方

590
00:47:13,880 --> 00:47:15,677
明天不是个地方

591
00:47:16,720 --> 00:47:18,039
你看不见的

592
00:47:18,200 --> 00:47:20,077
可以的

593
00:47:20,760 --> 00:47:22,159
我见过

594
00:47:25,000 --> 00:47:26,877
那就是我要去的地方

595
00:47:36,797 --> 00:47:39,774
好了，我们该闭眼睛睡觉了

596
00:47:40,680 --> 00:47:41,829
睡醒后

597
00:47:42,040 --> 00:47:44,235
我们就去寻找那片传说中的乐土

598
00:47:44,400 --> 00:47:45,435
是明天？

599
00:47:45,520 --> 00:47:46,839
是山洞

600
00:48:25,920 --> 00:48:27,717
太险了，差点就玩完了

601
00:48:27,920 --> 00:48:29,672
我看着呢，没事呢

602
00:48:29,880 --> 00:48:30,995
我们得走快点儿

603
00:48:31,160 --> 00:48:34,197
你们除了闲逛模式还有别的速度吗？

604
00:48:34,360 --> 00:48:36,396
要是我这时就会快起来

605
00:48:36,600 --> 00:48:38,397
嘿，你有空吗？

606
00:48:38,600 --> 00:48:40,397
老虎怎么飞起来的？

607
00:48:40,600 --> 00:48:42,989
在树桩里我不想讲

608
00:48:43,160 --> 00:48:44,513
出来讲才好玩

609
00:48:44,680 --> 00:48:47,672
这交给我吧

610
00:48:48,600 --> 00:48:49,874
桑克

611
00:48:50,040 --> 00:48:51,996
你脸上有蜘蛛

612
00:48:55,680 --> 00:48:57,113
他跑了！

613
00:49:01,920 --> 00:49:05,435
别踩这些奇怪的尖石头！

614
00:49:05,600 --> 00:49:06,874
你是说这些？

615
00:49:08,040 --> 00:49:09,871
怎么能不踩这些石头？

616
00:49:10,040 --> 00:49:11,758
站到边上去，丫头

617
00:49:14,080 --> 00:49:17,038
嘿，没人在听！没人在听！

618
00:49:17,200 --> 00:49:20,033
你们不能踩！

619
00:49:32,920 --> 00:49:34,069
回来！回来！

620
00:49:34,720 --> 00:49:37,393
我们逃生的希望跑了

621
00:49:37,560 --> 00:49:39,391
还有我们的树桩！

622
00:49:40,400 --> 00:49:41,389
好吧！

623
00:50:01,600 --> 00:50:04,592
跳起来也没用，起来时不疼

624
00:50:04,760 --> 00:50:06,079
落下来就疼了！

625
00:50:09,560 --> 00:50:12,074
不要用手，也不起作用！

626
00:50:19,640 --> 00:50:21,119
走吧

627
00:50:23,120 --> 00:50:24,439
我可以帮你们

628
00:50:24,600 --> 00:50:27,114
但规矩得改改

629
00:50:27,280 --> 00:50:29,271
树桩之旅结束了

630
00:50:29,440 --> 00:50:30,759
扔掉树桩

631
00:50:35,160 --> 00:50:37,116
踢一边去

632
00:50:40,280 --> 00:50:41,759
远点

633
00:50:46,480 --> 00:50:47,629
真远哪

634
00:50:48,320 --> 00:50:51,517
好了，聪明的盖

635
00:50:51,680 --> 00:50:52,954
现在呢？

636
00:51:07,640 --> 00:51:09,676
好鱼鱼，好鱼鱼

637
00:51:13,200 --> 00:51:15,839
好了，你可以睁开眼睛了

638
00:51:20,120 --> 00:51:22,634
好喜欢！但我的脚呢？

639
00:51:22,800 --> 00:51:23,994
还在呢

640
00:51:25,120 --> 00:51:26,109
好吧

641
00:51:28,480 --> 00:51:29,708
你真沉啊

642
00:51:29,880 --> 00:51:30,995
是吗？

643
00:51:31,160 --> 00:51:32,309
谢谢

644
00:51:33,360 --> 00:51:34,998
等等！

645
00:51:38,360 --> 00:51:39,634
好

646
00:51:39,800 --> 00:51:41,518
她起来了，没事了，我没事

647
00:51:41,680 --> 00:51:45,309
这些鞋太棒了！你怎么想到的？

648
00:51:49,320 --> 00:51:51,390
我管它叫脑子

649
00:51:51,560 --> 00:51:53,869
我确信主意就是从这里产生的

650
00:51:54,040 --> 00:51:57,077
爸爸，我没有脑子

651
00:51:57,360 --> 00:52:00,511
没脑子我们不也好好活到了现在

652
00:52:00,720 --> 00:52:03,871
洞穴人不需要脑子，我们有这个

653
00:52:04,880 --> 00:52:08,316
我们要的是这个，弱者才需要想点子！

654
00:52:08,520 --> 00:52:10,715
我们去那座山吧

655
00:52:13,880 --> 00:52:16,030
太好看了

656
00:52:16,200 --> 00:52:18,395
好鱼鱼，别吃我的脚

657
00:52:55,993 --> 00:52:58,285
老虎是怎么飞起来的呢？

658
00:52:58,300 --> 00:53:00,031
她跳上了太阳

659
00:53:00,200 --> 00:53:01,918
骑着它飞到了明天

660
00:53:03,880 --> 00:53:05,871
不，不，不！

661
00:53:38,520 --> 00:53:39,509
嗨，爸爸！

662
00:53:40,840 --> 00:53:42,478
拜拜，爸爸

663
00:53:47,320 --> 00:53:49,834
你们应该见过下雨吧？

664
00:53:50,000 --> 00:53:52,275
我们不经常外出

665
00:54:13,320 --> 00:54:14,833
小伊，看起来很危险

666
00:54:15,800 --> 00:54:18,030
爸爸，你看什么都很危险

667
00:54:18,200 --> 00:54:19,189
小心啊

668
00:54:19,400 --> 00:54:20,674
是吗？那好

669
00:54:54,880 --> 00:54:57,713
不，不，不，不行啊！

670
00:55:18,240 --> 00:55:22,074
那熊说：你的洞？我上星期就在这儿放骨头了

671
00:55:22,280 --> 00:55:23,395
上星期

672
00:55:24,360 --> 00:55:25,873
真是个有意思的故事！

673
00:55:26,040 --> 00:55:28,110
这不是故事，是笑话

674
00:55:28,280 --> 00:55:29,554
什么是笑话？

675
00:55:29,760 --> 00:55:32,752
就是编点东西使你发笑

676
00:55:37,960 --> 00:55:39,109
- 给你
- 谢谢

677
00:55:39,280 --> 00:55:42,238
给你一个，这个给你…

678
00:55:42,960 --> 00:55:43,949
行了

679
00:55:44,120 --> 00:55:45,951
行了，够了

680
00:55:47,440 --> 00:55:49,431
大家为什么需要这些贝壳？

681
00:55:49,600 --> 00:55:51,636
如果有人碰上了麻烦，可以向别人求救

682
00:55:51,800 --> 00:55:54,598
等等，你说我们要分开？

683
00:55:54,760 --> 00:55:56,198
这样我们可以一次试更多的路

684
00:55:56,198 --> 00:55:57,900
这是最快的方法了

685
00:55:57,920 --> 00:56:00,434
克鲁家从不分开，你的方法不安全

686
00:56:00,600 --> 00:56:01,589
他们没事儿的

687
00:56:01,760 --> 00:56:02,988
我们能行的，爸爸

688
00:56:03,160 --> 00:56:04,752
不，不，不

689
00:56:04,960 --> 00:56:06,951
我是负责你们安全的

690
00:56:07,991 --> 00:56:09,889
我说了算，我们不会分开的

691
00:56:11,120 --> 00:56:12,235
你俩得分开

692
00:56:12,960 --> 00:56:14,279
就这么定了

693
00:56:33,960 --> 00:56:35,598
喂？

694
00:56:35,760 --> 00:56:37,716
大家都好吗？

695
00:56:37,880 --> 00:56:39,154
我们都好，古勒格！

696
00:56:39,320 --> 00:56:41,390
爸爸？我有点害怕

697
00:56:41,560 --> 00:56:44,120
告诉我该怎么做，我该咋办啊？

698
00:56:44,280 --> 00:56:46,157
留在原地别动！我去找你

699
00:56:46,320 --> 00:56:47,912
不！那样太慢了

700
00:56:48,080 --> 00:56:50,992
大家都往前走，我们会出去的

701
00:56:51,160 --> 00:56:52,149
爸爸？

702
00:56:54,160 --> 00:56:55,673
哎

703
00:56:55,840 --> 00:56:57,193
好吧

704
00:56:57,360 --> 00:56:59,828
记住，不要不害怕

705
00:57:00,000 --> 00:57:01,877
你能行的！

706
00:57:02,040 --> 00:57:04,190
没事儿的

707
00:57:04,360 --> 00:57:06,510
我要昏过去了

708
00:57:08,200 --> 00:57:10,111
小沙！小沙！

709
00:58:59,840 --> 00:59:01,432
再给我一个

710
00:59:05,040 --> 00:59:06,393
你扔的吧

711
00:59:40,040 --> 00:59:41,553
跟我走吧

712
00:59:44,480 --> 00:59:46,152
嘿，小子，接住！

713
00:59:50,080 --> 00:59:51,308
外婆？

714
00:59:53,880 --> 00:59:54,869
妈妈？

715
00:59:55,040 --> 00:59:56,519
哇

716
00:59:58,040 --> 00:59:59,439
古勒格呢？

717
01:00:07,360 --> 01:00:09,032
我去找他

718
01:00:15,280 --> 01:00:17,510
好孩子，谁是好孩子？

719
01:00:17,680 --> 01:00:19,716
你是，没错，就是你，看看你

720
01:00:19,880 --> 01:00:21,677
你要名字吗？

721
01:00:21,840 --> 01:00:23,512
我叫你道格拉斯

722
01:00:23,720 --> 01:00:25,995
你会演节目吗？滚一圈

723
01:00:26,160 --> 01:00:28,037
来吧，道格拉斯，滚一圈

724
01:00:33,680 --> 01:00:35,655
好样的，道格拉斯！

725
01:00:38,720 --> 01:00:40,358
我爱上过一个人

726
01:00:40,520 --> 01:00:43,353
他是猎人，我是采集食物的

727
01:00:43,520 --> 01:00:45,909
当时闹得满城风雨呢

728
01:00:46,720 --> 01:00:50,076
我们彼此喂果子吃，一起跳舞

729
01:00:50,240 --> 01:00:53,550
后来我爸爸用石头砸死了他
把我卖给了你们的外公

730
01:00:58,400 --> 01:00:59,958
克鲁家的

731
01:01:00,120 --> 01:01:01,394
都下来！

732
01:01:01,560 --> 01:01:04,358
古勒格，他们挺好的，和盖在一起

733
01:01:04,920 --> 01:01:07,115
和盖在一起，好

734
01:01:07,640 --> 01:01:08,709
谢谢

735
01:01:08,880 --> 01:01:12,759
谢谢你告诉我那个盖的最新情况

736
01:01:13,200 --> 01:01:14,872
好了，我要上去了

737
01:01:15,040 --> 01:01:19,716
等你不烦人了就上来和我们一起吧

738
01:01:27,920 --> 01:01:29,478
要叠睡吗？

739
01:01:33,720 --> 01:01:35,472
要听故事吗？

740
01:01:38,120 --> 01:01:39,439
有人要吗？

741
01:01:42,000 --> 01:01:46,073
托克说：知道，是我画的

742
01:01:47,800 --> 01:01:49,631
没道理

743
01:01:51,400 --> 01:01:54,472
我知道你一路带着我们很不容易

744
01:01:54,640 --> 01:01:57,518
但这几天是他们过得最开心的日子了

745
01:01:58,840 --> 01:02:01,308
谢谢你

746
01:02:23,600 --> 01:02:26,160
给你们看样东西

747
01:03:06,640 --> 01:03:08,870
天上有数不清的太阳

748
01:03:09,680 --> 01:03:13,719
每颗穿过我们天空的太阳都在那里休息

749
01:03:13,880 --> 01:03:15,310
明天

750
01:03:15,310 --> 01:03:17,514
我们在那里会很安全

751
01:03:18,560 --> 01:03:20,391
我要和盖一起去

752
01:03:20,720 --> 01:03:23,234
不，不要带走我女儿

753
01:03:27,600 --> 01:03:29,352
和我们一起来吧

754
01:03:29,720 --> 01:03:31,233
我不能丢下古勒格

755
01:03:31,975 --> 01:03:34,200
我不在乎，算我一个

756
01:03:34,240 --> 01:03:35,878
真的吗？妈妈？

757
01:03:36,080 --> 01:03:38,275
古勒格不知道怎么保护我们

758
01:03:38,440 --> 01:03:40,556
其实他没有任何点子

759
01:03:40,720 --> 01:03:43,712
不，不对，有一次他…呃…

760
01:03:45,920 --> 01:03:47,194
承认吧

761
01:03:47,360 --> 01:03:50,397
如果他真能想出什么点子

762
01:03:50,560 --> 01:03:52,755
我会震惊得心脏病发而死的！

763
01:03:58,240 --> 01:03:59,229
古勒格？

764
01:03:59,360 --> 01:04:00,554
- 爸爸？
- 爸爸？

765
01:04:01,402 --> 01:04:04,640
这么大个人哪能消失了呢？

766
01:04:04,889 --> 01:04:08,022
等等，问问那个丑女人是否见到了爸爸

767
01:04:08,800 --> 01:04:10,119
我没见到他

768
01:04:11,040 --> 01:04:12,632
你在干什么？

769
01:04:13,880 --> 01:04:17,589
我昨晚彻夜未眠，简直是灵感如泉涌

770
01:04:17,760 --> 01:04:19,398
那是蛇吗？

771
01:04:19,560 --> 01:04:21,596
是皮带！最新改良款！

772
01:04:23,480 --> 01:04:26,074
带自动收紧功能

773
01:04:27,240 --> 01:04:28,958
你头上戴的是什么？

774
01:04:29,120 --> 01:04:31,076
是绝望

775
01:04:31,240 --> 01:04:33,629
我叫它“发壳”，跟“古勒格”押韵

776
01:04:33,800 --> 01:04:36,792
这个是…我叫它“轱辘球”

777
01:04:36,960 --> 01:04:38,109
和“古勒格”押韵

778
01:04:38,280 --> 01:04:39,269
一点也不押韵…

779
01:04:39,440 --> 01:04:41,795
它比鞋要快

780
01:04:42,600 --> 01:04:44,477
耶！要跟上哦！

781
01:04:50,640 --> 01:04:52,471
我也要轱辘球

782
01:04:52,680 --> 01:04:55,194
画画已经过时了

783
01:04:55,360 --> 01:04:57,794
我管它叫“快拍”

784
01:04:58,960 --> 01:05:01,190
再来一次，我眨眼了

785
01:05:02,480 --> 01:05:04,755
我叫这个“眼罩”

786
01:05:04,960 --> 01:05:06,871
阳光伤不到我的眼睛了

787
01:05:07,040 --> 01:05:08,837
你从哪想出这些点子的？

788
01:05:09,000 --> 01:05:10,274
因为没有脑子

789
01:05:10,440 --> 01:05:12,829
它们是从我胃里反出来

790
01:05:13,000 --> 01:05:15,150
进入脑壳的

791
01:05:18,000 --> 01:05:19,991
古勒格，我们得赶路啊

792
01:05:20,320 --> 01:05:22,959
看，我有点子，我有想法

793
01:05:23,120 --> 01:05:26,112
这个，我叫它“移动的家”

794
01:05:26,280 --> 01:05:27,998
牛吧？

795
01:05:31,040 --> 01:05:33,634
这个是“抬升器”

796
01:05:33,720 --> 01:05:34,709
妈妈？

797
01:05:34,800 --> 01:05:35,949
我知道，要悲剧了

798
01:05:40,040 --> 01:05:42,156
我都快看不下去了

799
01:05:47,000 --> 01:05:48,513
不，我还看得下去

800
01:05:49,360 --> 01:05:51,351
你这是想干什么啊，古勒格？

801
01:05:51,520 --> 01:05:55,513
我想如果我能像盖一样

802
01:05:55,840 --> 01:05:57,159
有很多点子

803
01:05:58,040 --> 01:06:00,156
也许小伊就会听我的

804
01:06:00,320 --> 01:06:04,029
也许她就不会想跟盖走了

805
01:06:04,200 --> 01:06:05,553
古勒格

806
01:06:05,720 --> 01:06:08,188
就因为这点事儿？

807
01:06:11,560 --> 01:06:14,757
我还希望这样能弄死你妈

808
01:06:14,920 --> 01:06:17,388
所以…算是双赢吧

809
01:06:17,560 --> 01:06:18,993
我们到了！

810
01:06:57,600 --> 01:06:58,555
山洞！

811
01:06:58,640 --> 01:06:59,629
大家都进去！

812
01:06:59,800 --> 01:07:00,915
快！快！快进去啊！

813
01:07:01,120 --> 01:07:02,314
快进去啊！

814
01:07:04,600 --> 01:07:05,715
不！

815
01:07:08,440 --> 01:07:09,953
不要再住山洞了，古勒格

816
01:07:10,120 --> 01:07:11,155
什么？

817
01:07:11,240 --> 01:07:14,915
我们要跳上太阳骑着它和盖一起去明天

818
01:07:15,080 --> 01:07:17,389
等等，你们都要走吗？

819
01:07:19,120 --> 01:07:20,155
桑克？

820
01:07:21,680 --> 01:07:23,159
对不起，爸爸

821
01:07:24,960 --> 01:07:27,269
你不要再为我们担心了

822
01:07:27,480 --> 01:07:30,153
这是我的责任，我要遵循规定

823
01:07:30,320 --> 01:07:32,151
在这里规则不管用！

824
01:07:32,360 --> 01:07:33,509
规则使我们活下来！

825
01:07:33,680 --> 01:07:37,753
那不是活着，只是…没死而已

826
01:07:37,920 --> 01:07:39,273
两者是有区别的

827
01:07:39,440 --> 01:07:41,954
阿加，大伙，你们得听我的！

828
01:07:42,160 --> 01:07:45,197
要是听你的我们早死了！

829
01:07:46,760 --> 01:07:48,751
我们现在听盖的

830
01:07:53,200 --> 01:07:54,189
盖？

831
01:07:54,960 --> 01:07:56,359
盖，快跑！

832
01:08:06,160 --> 01:08:07,309
别这样！

833
01:08:07,520 --> 01:08:09,272
我们时间不多了，世界在崩塌

834
01:08:09,300 --> 01:08:11,824
你这是不理性，是在弄巧成拙

835
01:08:11,850 --> 01:08:12,999
那些文绉绉的词儿激怒我了!

836
01:08:13,560 --> 01:08:14,709
继续说啊!

837
01:08:14,880 --> 01:08:16,108
启动防御装置!

838
01:08:18,200 --> 01:08:19,872
记得今早的你吗？你变了

839
01:08:20,040 --> 01:08:21,792
成了有想法的人，现代人

840
01:08:22,520 --> 01:08:25,512
我是洞穴人！

841
01:08:25,680 --> 01:08:26,874
不，不，不要啊！

842
01:08:48,240 --> 01:08:49,275
不！

843
01:08:49,360 --> 01:08:52,352
这不让我揍你的东西是什么？

844
01:08:53,720 --> 01:08:54,755
柏油

845
01:08:54,840 --> 01:08:57,195
不！我得回去找他们！

846
01:08:57,920 --> 01:08:59,035
别乱动！

847
01:08:59,120 --> 01:09:00,109
不！

848
01:09:00,240 --> 01:09:01,229
快停下，古勒格！

849
01:09:08,200 --> 01:09:10,555
没人能出去的

850
01:09:11,600 --> 01:09:13,556
相信我

851
01:09:14,248 --> 01:09:15,548
我知道的

852
01:09:16,400 --> 01:09:17,389
你的…？

853
01:09:17,560 --> 01:09:20,233
家人，没错

854
01:09:26,360 --> 01:09:27,952
对不起

855
01:09:31,240 --> 01:09:33,754
当时我还很小

856
01:09:34,760 --> 01:09:37,194
我父母对我说的最后一件事是

857
01:09:37,400 --> 01:09:38,719
不要躲藏

858
01:09:39,600 --> 01:09:41,079
活下去

859
01:09:42,920 --> 01:09:45,275
追随太阳

860
01:09:45,440 --> 01:09:47,556
你就能到达明天

861
01:09:49,920 --> 01:09:51,911
你追随光明

862
01:09:52,720 --> 01:09:54,711
我女儿很像你

863
01:09:54,880 --> 01:09:55,915
不

864
01:09:56,080 --> 01:09:57,593
她像你

865
01:09:57,760 --> 01:10:00,797
她很爱你，只是忘了对你说

866
01:10:00,960 --> 01:10:03,474
就像你忘了对她说一样

867
01:10:06,560 --> 01:10:11,680
我想我只是忙着让他们活下去

868
01:10:12,080 --> 01:10:15,595
这没错，做爸爸的都是这样

869
01:10:22,280 --> 01:10:25,078
没错

870
01:10:25,280 --> 01:10:27,475
我们困在这里可成不了事

871
01:10:27,640 --> 01:10:30,313
你得想个主意出来

872
01:10:33,160 --> 01:10:35,993
来吧，你能行的

873
01:10:40,320 --> 01:10:43,312
皮带猴，紧急点子制造机，启动！

874
01:10:46,000 --> 01:10:47,115
有了

875
01:10:53,240 --> 01:10:54,229
哇

876
01:10:54,320 --> 01:10:57,278
我知道，但是他能做成这样已经不错了

877
01:10:57,480 --> 01:10:58,629
来吧

878
01:11:04,000 --> 01:11:05,672
他在那儿

879
01:11:05,840 --> 01:11:08,559
皮带猴，来点浪漫的，戏剧的，真诚的

880
01:11:08,720 --> 01:11:09,709
让我动起来

881
01:11:15,840 --> 01:11:17,193
好了，他看见我们了！

882
01:11:17,360 --> 01:11:19,669
信号来了，快弄！

883
01:11:29,000 --> 01:11:30,228
他没过来

884
01:11:30,400 --> 01:11:32,038
我想是我们的木偶显得不够害怕

885
01:11:32,200 --> 01:11:34,555
害怕？这我擅长！

886
01:11:34,720 --> 01:11:36,312
把棍子都给我！

887
01:11:52,720 --> 01:11:54,392
抓住！

888
01:12:24,120 --> 01:12:26,111
噢耶！你成功了！

889
01:12:27,200 --> 01:12:28,189
- 古勒格！
- 爸爸！

890
01:12:28,400 --> 01:12:30,595
嘿！我们没事儿！

891
01:12:33,080 --> 01:12:34,433
是啊

892
01:12:35,440 --> 01:12:36,919
我们没事儿

893
01:12:48,800 --> 01:12:51,439
古勒格，你发话

894
01:12:52,600 --> 01:12:54,556
带我们去明天吧

895
01:13:00,840 --> 01:13:01,955
快点！

896
01:13:02,120 --> 01:13:04,315
来吧！我们可以的！

897
01:13:05,960 --> 01:13:07,518
没错！

898
01:13:07,680 --> 01:13:10,114
就在那儿！太阳！

899
01:13:10,320 --> 01:13:13,471
我们能行的！我们能骑着它去明天！

900
01:13:37,480 --> 01:13:38,629
快跑！

901
01:14:06,720 --> 01:14:09,029
这是…这是为什么

902
01:14:09,200 --> 01:14:12,237
太阳就在这儿，就在这儿！

903
01:14:16,880 --> 01:14:18,472
我们得回洞里了！

904
01:14:18,680 --> 01:14:20,033
快，快，快

905
01:14:20,349 --> 01:14:23,362
呆在一起！快走，走啊…走！

906
01:14:23,560 --> 01:14:24,993
都拉住我的手！

907
01:14:25,160 --> 01:14:27,754
桑克，快走！快，呆在一起！

908
01:14:28,920 --> 01:14:31,036
古勒格，你怎么了？

909
01:14:31,200 --> 01:14:34,272
古勒格，快走，不然会死的！

910
01:14:57,920 --> 01:15:00,036
古勒格，听我的

911
01:15:00,200 --> 01:15:02,873
我们得回山洞里去

912
01:15:06,240 --> 01:15:08,196
不再有黑暗

913
01:15:08,920 --> 01:15:11,115
不再去躲藏

914
01:15:11,640 --> 01:15:13,596
不再住山洞了

915
01:15:15,280 --> 01:15:17,271
这些都有什么意义呢？

916
01:15:21,400 --> 01:15:23,755
要追随光明去

917
01:15:27,440 --> 01:15:29,112
我改变不了

918
01:15:29,280 --> 01:15:31,430
我想不出主意

919
01:15:32,280 --> 01:15:34,555
但是我有力气

920
01:15:34,720 --> 01:15:36,073
此刻

921
01:15:36,240 --> 01:15:38,549
这正是你们所需要的

922
01:15:40,280 --> 01:15:42,840
不！我们不知道那边有什么！可能什么都没有

923
01:15:43,000 --> 01:15:44,956
这太冒险了

924
01:15:47,160 --> 01:15:48,479
这是个机会

925
01:15:58,120 --> 01:16:00,270
我来试试吧

926
01:16:01,680 --> 01:16:05,639
自从我第一见到你，我就想把你扔出去

927
01:16:06,760 --> 01:16:08,637
你在开玩笑，是不？

928
01:16:08,800 --> 01:16:10,677
什么是开玩笑？

929
01:16:41,040 --> 01:16:42,598
他成功了！

930
01:16:44,360 --> 01:16:46,749
他成功了

931
01:16:49,720 --> 01:16:51,950
好了，桑克，该你了

932
01:16:52,120 --> 01:16:53,633
你不一起过来吗？

933
01:16:54,160 --> 01:16:56,628
你过去了我就去

934
01:17:04,960 --> 01:17:05,949
不！

935
01:17:14,560 --> 01:17:16,198
你做得很好

936
01:17:18,640 --> 01:17:20,039
爸爸

937
01:17:32,200 --> 01:17:33,189
外婆…

938
01:17:33,360 --> 01:17:35,510
别肉麻了，快扔吧

939
01:17:36,280 --> 01:17:37,429
等等！

940
01:17:37,600 --> 01:17:40,194
你今天让我刮目相看

941
01:17:40,360 --> 01:17:41,793
呆瓜

942
01:17:47,520 --> 01:17:49,795
我还活着！

943
01:17:50,760 --> 01:17:52,034
该走了

944
01:17:52,200 --> 01:17:53,269
不！

945
01:17:53,480 --> 01:17:55,516
我有太多想说的话

946
01:17:55,680 --> 01:17:58,114
我需弥补一切，但来不及了

947
01:17:58,280 --> 01:17:59,952
我能弥补

948
01:18:03,720 --> 01:18:05,233
这感觉真好

949
01:18:06,720 --> 01:18:08,233
你管它叫什么？

950
01:18:09,080 --> 01:18:12,390
我想叫它“拥合”

951
01:18:13,520 --> 01:18:15,431
因为和“古勒格”押韵

952
01:18:17,560 --> 01:18:19,710
你要不喜欢可以改

953
01:18:20,680 --> 01:18:23,638
不，我喜欢“拥合”

954
01:18:29,520 --> 01:18:30,873
我爱你

955
01:18:34,600 --> 01:18:35,589
我…

956
01:18:41,200 --> 01:18:42,633
爸爸

957
01:18:43,440 --> 01:18:45,112
我害怕

958
01:18:45,320 --> 01:18:47,754
不要害怕

959
01:19:25,400 --> 01:19:26,515
那儿！

960
01:19:26,680 --> 01:19:27,954
我看见他了

961
01:20:12,760 --> 01:20:13,749
嘿！

962
01:20:13,920 --> 01:20:15,319
我成功了

963
01:21:37,120 --> 01:21:38,951
别过来！

964
01:21:39,160 --> 01:21:40,991
别过来！

965
01:22:25,400 --> 01:22:26,992
他们危险了

966
01:22:27,160 --> 01:22:29,469
坚持住！我来了！

967
01:22:29,920 --> 01:22:31,638
我该怎么过去呢？

968
01:22:31,840 --> 01:22:34,957
我得想想，盖会怎么做？

969
01:22:35,120 --> 01:22:37,839
盖会怎么做？盖会怎么做？

970
01:22:40,040 --> 01:22:41,951
我会怎么做？

971
01:22:42,800 --> 01:22:44,279
拿着

972
01:22:59,680 --> 01:23:03,116
我想到了…

973
01:23:03,360 --> 01:23:07,956
一个好主意！

974
01:23:28,520 --> 01:23:29,669
快跑！

975
01:24:10,840 --> 01:24:12,193
太好了

976
01:24:19,680 --> 01:24:20,829
道格拉斯！

977
01:24:21,360 --> 01:24:23,032
我认识他！

978
01:24:58,320 --> 01:24:59,912
坚持住！

979
01:25:42,840 --> 01:25:44,432
这里不安全

980
01:25:46,480 --> 01:25:48,118
我去告诉她

981
01:26:36,280 --> 01:26:38,077
我都没来得及告诉他

982
01:26:40,120 --> 01:26:43,157
小伊，如果你爸爸在这儿的话，他会和你说…

983
01:26:43,320 --> 01:26:46,392
闪开！

984
01:26:46,560 --> 01:26:48,710
哇，你学得好像啊

985
01:26:48,880 --> 01:26:52,634
闪开！

986
01:26:52,880 --> 01:26:53,995
爸爸！

987
01:26:54,160 --> 01:26:55,388
他成功了！

988
01:26:55,600 --> 01:26:56,999
他骑着太阳

989
01:26:59,386 --> 01:27:00,389
但骑得不太好

990
01:27:00,440 --> 01:27:02,556
大家闪开！

991
01:27:07,800 --> 01:27:09,153
- 爸爸
- 古勒格！

992
01:27:10,200 --> 01:27:12,156
危险在哪儿？谁吹的号角？

993
01:27:13,960 --> 01:27:15,871
我也爱你！

994
01:27:25,000 --> 01:27:27,878
一，二，三，四

995
01:27:28,040 --> 01:27:29,553
五

996
01:27:29,760 --> 01:27:30,749
六

997
01:27:31,840 --> 01:27:33,910
七

998
01:27:36,520 --> 01:27:37,714
七个半

999
01:27:39,000 --> 01:27:40,513
还有八

1000
01:27:41,400 --> 01:27:42,389
九

1001
01:27:42,560 --> 01:27:44,676
道格拉斯！爸爸，你救了他！

1002
01:27:44,840 --> 01:27:47,274
男孩应该有个宠物

1003
01:27:51,400 --> 01:27:53,834
没想到我和猫处得不错

1004
01:27:56,400 --> 01:27:57,549
不行！

1005
01:28:06,600 --> 01:28:09,876
你们快来看

1006
01:28:21,760 --> 01:28:23,432
我们应该去那里

1007
01:28:23,960 --> 01:28:26,030
耶！我来啦！

1008
01:28:29,560 --> 01:28:30,549
等等

1009
01:28:34,920 --> 01:28:37,878
这就是我，小伊

1010
01:28:38,080 --> 01:28:41,277
这是我的家人，克鲁家族

1011
01:28:41,440 --> 01:28:43,795
你应该能从晒黑的皮肤和宠物

1012
01:28:44,000 --> 01:28:46,639
判断出我们不再是穴居人了

1013
01:28:50,000 --> 01:28:52,673
再来一次，我眨眼了

1014
01:28:53,320 --> 01:28:56,232
我们的世界依旧充满了危险与困难

1015
01:28:57,680 --> 01:28:59,796
但现在我们知道克鲁家族能应付得了

1016
01:28:59,960 --> 01:29:02,758
因为我们改变了规矩

1017
01:29:02,920 --> 01:29:04,751
不再遵循把我们囚在黑暗里的规定

1018
01:29:07,760 --> 01:29:11,673
也因为我爸爸，他教会了我们人皆可变

1019
01:29:11,840 --> 01:29:13,512
放孩子！

1020
01:29:18,800 --> 01:29:20,199
算是吧

1021
01:29:39,000 --> 01:29:42,276
所以，从现在开始，我们住在这里

1022
01:29:42,480 --> 01:29:44,550
这个能追随光明的地方

1023
01:29:50,000 --> 01:30:02,000
<font color="#ffff00">谢谢观赏
TLF字幕组欢迎你
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs</font>

