想像這個畫面
他大學一年級的時候
全身光溜溜
站在辦公室外面!
-他說:"朗尼叫我來的"
-我問大家一個問題
要花多久時間
才能完全瞭解一個人?
你會慢慢瞭解一個人
因為隨著年齡增長
人的個性會改變
但如果你跟一個人共患難
就會知道他們怎麼處理事情
這點很重要
少來,我們已經戒掉了
我覺得看人
十秒內就能瞭解一個人
我對珍妮娃就是一見鍾情
是真的
你無法完全瞭解一個人
-什麼意思?
-對呀
你認識一個人,覺得很不錯
後來發現不為人知的驚人秘密
這種事很常見
看看電視新聞節目
內容總是千篇一律
幸福的夫妻
沒人相信會發生這種事
這種事不勝枚舉
那個十字弓傢伙呢?
他買個十字弓,在車庫裡練習
"對了,一杯檸檬汁
"不好意思
我不知道妳剛好走進來"
-請說完
-好噁心!
但她原諒他
這是意外,你猜怎樣?
六個月後,意外重演
沒錯,她一命嗚呼
-不會吧!
-就是!
不會吧!
還有,你常聽到有些家庭
劈腿搞出另一個家庭
爸爸知道怎麼賺錢
就離家去康乃迪克州
但從來沒去那裡出公差
而是去哈林
搞個波多黎哥家庭
-沒人聽說過
-是啊
他邊看比賽邊吃波多黎哥零食
不吃美國零食
這是警訊,但沒人起疑
我的意思是
你自以為瞭解一個人
結果事實並非如此
好了,朗尼
你還沒回答問題
-我剛說了啊
-沒有
-你沒回答問題
-你在迴避
-你沒直接回答
-拜託
你說得含糊不清
當你這樣做…
對了,你常這樣
你們都很特別
-你瘋了!
-你們不是瘋子
我們的機會來了
我要你抱他
我不要
自從他大難不死後
就變得很肉麻
他喜歡有人抱
你明知我討厭這種人
我不太會抱人
也不太懂人心,所以…
尼克,你要不要這樁生意?
-當然要
-那就硬起來!
這傢伙的死穴就是擁抱
你抱他
就會讓他敞開心房!
他一開心就會開支票!
好吧
我不是要你去機場汽車旅館
跟日本商人做那檔事
我只是要你抱
通用汽車高級主管
敞開雙臂抱他
讓他感受到愉快善意!
我告訴你
我請查爾斯帶你們過來
介紹全新車款
很高興你們光臨
-非常謝謝
-謝謝
天哪!
這部車讓我想起
我的第一部道奇
記得嗎?
記得汽車本來就是
好玩的東西
聲音超酷,駕馭十足馬力
讓你覺得自己很大條
因為開車的人是你
抱歉,我是朗尼范倫汀
來自布范引擎設計
-湯瑪士費恩
-湯瑪士,很高興再見
幾年前我們替你修好
幾個引擎控制裝置組件
-沒錯
-是啊
那是…
我的同事,尼克布萊南
恭喜
今天會是豐收年,真的
當然
你的靈魂太重要不能死
你有大好前程,朋友
我們有個構想
還沒賣給任何公司
可以跟你團隊簡報
看看你有沒有興趣
我喜歡
也許能正式簽約
我們會到搖滾城底特律拜訪你
-好的
-太好了
你這個大騙子!
-你真賤
-我們拿到會議
我像個笨蛋抱這個男人…
你為何要抱男人?
因為他是我們的競爭對手
你為何要抱競爭對手?
-因為他大難不死
-其實沒有
沒這種事,我亂扯的
真丟臉
-你在搞什麼?
-什麼意思?
我們拿到會議
別這樣,尼克
我再也不抱人
也不聽你的話
他陷害我!
你要我怎樣?
珍妮娃,聽我說
妳瞭解他,他太老實
要是我跟他說實話會怎樣?
他會滿頭大汗,喘氣
最後昏倒!
說謊是必要的
尼克,我的男人
我們拿到會議了
我不會客氣
有時,我愛你的男友
-我會免費抱你
-我會抱回去!
-不用錢!
-過來!我的男人!
別放開我
-他們學過幾堂課
-對啊!
我們來跳舞
簡單就是美,我在心裡跳舞
-你在跳舞?
-對
好吧
妳絕對不能相信
會跳舞的男人
看看史上的偉人
沒人會跳舞
林肯?不愛跳舞
邱吉爾,他從沒到過舞池
馬丁路德,他懷抱夢想
但從沒跳過舞
-來吧
-我是認真的
小舞男,跳吧
妳給我坐好
你覺得他們很棒
他們也在跳舞
他們不只是棒,是最棒的
說到夫妻,他們是我的英雄
拜託,你怎麼坐著?
快過來跳舞!
尼克,朗尼剛說
你們是英雄夫妻
-他還是不跟我共舞
-住口,別給他把柄
朗尼剛告訴貝絲我是他的英雄
我是你的英雄!
妳是大爛人
來嘛
孩子都想跟英雄跳舞!
帶他過來!
來跳舞
藍戰術!預備!殺!殺!
長傳,寶貝!長傳!
太好了!
這才是我的男人
隨便跳跳而已
我永遠不會忘記!
太好了,妳烙印在心裡?
沒錯
不好意思
我要跟貝絲跳舞
-讓我露兩手給你看
-請便
來吧,小姐
妳只好跟我跳了
你何時要求婚?
-什麼?
-少來,朗尼!
她一臉想結婚樣!
你永遠找不到
像她這麼好的女人
面對現實吧
尼克和我沒交新朋友
你交往過我所有女朋友
每個女人都不放過
已經別無選擇了
我們也喜歡她
我們討厭別的女人
她們還是我的朋友!
相信我
求婚,不然你會失去她
-好了!
-嘿!
特別快遞!真感人的出場
-我想妳
-我也想你
-怎樣?
-沒事
我要發狠了
我要拿出絕招,等著吃鱉吧
別挑戰我的強手
15比4!
真的?妳開始…
現在又跳舞?
我像在跟拳擊王打乒乓
真可笑
比賽結束才能跳
-等比賽結束
-我很高興
妳不是高興,是在嘲笑
-根本就是嘲笑
-抱歉
別幸災樂禍,這就是問題
-我知道,你說得對
-我們要這樣做
因為妳很高傲,我喜歡
我們要改玩全身接觸乒乓
沒錯!
來,妳不能嘲笑大個子
以為這樣沒事
救命!
-我要進攻了!
-你想偷親我嗎?
我打賭你不敢
對了,我會讓妳知道
我全心投入這段感情
我只是強調過去的承諾
但我想強調
對這段感情的承諾
因為我感覺很好
妳覺得呢?有同感嗎?
-是嗎?
-我感覺很好
但有一絲機會嗎?
-妳急著結婚嗎?
-朗尼,我瞭解你
我知道你的意思
聽著,我不要你安慰我
我不要安慰人的婚姻
但時間不多了
你急著出去嗎?
女人總是想結婚
我擔心,再拖下去
妳等不了就會跟我分手
-我們把事情說清楚
-好
我跟你在一起很開心
我喜歡跟你在一起
我們很努力修補好這段關係
我很幸福
如果我們真的結婚
我也會幸福
我愛你
我愛妳
朗尼,你做得到的
時機來了
你最強,范倫汀
各位乘客,本班機準備
降落底特律機場
希望會議順利
偉大機會孕育偉大時刻
今天就是你的偉大時刻,尼克
這是你今天贏得的機會!
-唯一的會議
-你想做什麼?
你給我…真的?
電影《冰上奇蹟》
寇特羅素的台詞?
前晚我在網路上
看到五歲小孩這樣說
相當鼓舞人心
很適合我們的情況
每次遇到壓力或比賽
就能自我鼓勵
我根本掰不出這種話
看看你,你很緊張
你從不緊張
現在竟然緊張起來
是這樣的
我不能沒錢,我要結婚
是嗎?
太棒了!看吧
我就知道你會娶她!
我打算這樣做
下個月她生日那天
我會向她求婚
我跟這個猶太人
談成很划算的生意
我在匿名戒賭協會認識的人
兩萬塊戒指只賣我一萬
你相信嗎?
-怎麼可能?
-我要付現
我還答應他你會幫他修車
這些小事
讓我跟猶太人談成生意
我要幫忙修車?
是你一直鼓勵我求婚
以為你會樂意幫忙,抱歉
算了,這是我送你的禮物
老實說,婚宴就沒水果籃
這就是我的誠意
你不必急著決定
等婚禮那天再看…
我能…我現在能做決定
我決定了
我告訴你,修車就是禮物
就這樣,替猶太人修車
記得告訴貝絲
我不想到時尷尬,告訴她
你那天想怎麼做都行
好,修就修
會議十次有九次失敗
夠了,別再說了
但這個會議例外,尼克
今天一定要成功
你弄得我很緊張
今天,我們是世上
最偉大的小企業
我聽膩了
別的小公司有多創新
我們的機會來了
他們過時了!
我們還坐計程車
謝謝你沒提
我前三個引擎原型被拒收
這只是運氣不好
你會很成功,我向你保證
請用
各位先生女士,電動車
娘得要命
這是事實
我不是說同性戀
而是參加舞會
還要你爸媽陪的娘
穿高腰褲的娘
我不想輕蔑任何人
因為我沒這個意思
你們知道我的意思吧?
說真的,日產電動車?不會吧?
車聲比這個還大
好了
現代電動車
雪佛蘭娘炮電動車
現在
看看這個
1966年福特GT350
想開開看嗎,老大?
1965年龐蒂克GTO
氣派尊貴
1970年半酷達
人氣指數勝過法蘭克辛納屈
我的意思是
利用電動運輸的優勢
結合搖滾的性質
以及性感魅力
就是道奇最新的肌肉車款
尼克?
我們能提供生產技術
將電動車併入
貴公司的現行車款
但擁有霸氣的聲音個性
振奮人心的防震特性
完美的感官體驗
我們都熟悉喜愛
道奇挑戰者和戰馬系列
我們喜歡目前的電動車款
就是說,我們也同意
你的構想有市場
但是,如果你要道奇
投資你的概念
你有什麼是我們沒有的?
尼克布萊南
先別付訂金
等原型研發後再付
我有把握一定會量產
我要90萬
你只願意付40萬
又不是中國抽獎拍賣會
拼命殺價
80萬殺到50萬
就取折衷價77萬5千
皆大歡喜
我欣賞你的鬥志,范倫汀先生
但我們吸收所有風險
所以會堅持400萬
你要把眼光放遠
如果成功量產
大家合作愉快的話
我們會給你整個生意
包括訂金
以及跟貴公司
獨家簽定長期合約
這樁生意不會讓你們失望
我接受你的提議,湯姆
-謝謝
你的對口主管會是
這位蘇珊華納
她不是公司員工
但我們合作得很愉快
我以前在福特
五個月前辭職走人
福特還是對你們讚譽有加
還說你能跟供應商殺價
光靠嘴皮
一塊錢至少能殺15分錢
你就像瘋狂科學家
能閉關實驗室好幾天
兩位
伯樂才識千里馬
我跟你們一樣
我深具遠見,特立獨行
不隨波逐流,就像你們
你們的構想遠見…
你們的提議實在鼓舞人心
我這把乾柴還會噴火
我想跟你的提議做愛
我想上你的腦袋!
我得走了,要趕去媽媽與我
我會連絡你們
-再見
-好的
至少她很積極
朗尼,坦白說
我的恐慌症快發作
要是我辦不到呢?
我們砸下畢生積蓄
還拿房屋抵押貸款
不斷借款舉債
聽著,放輕鬆
你太快接受整件事
缺乏理性思考
這是你自己說的
我們在五碼線
只要做最後衝刺
-25碼
-什麼?
我說我們在25碼線
尼克,你是說
我們根本不在禁區?
如果我做不到怎麼辦?
大家…想想看
道奇知道一定會笑我們
那傢伙,那個警衛在笑
-你看他在笑…
-等等
你看那個警衛在看我
-閉嘴,振作點
-不准看我
先深呼吸,別失去理智
你離禁區只剩五碼
等我們攻進禁區
就勝利在望
你是禁區狂人!
還差25碼,你明白嗎?
對了,我不管你怎麼美言
說得天花亂墜
我們離目標還遠得很
我沒辦法呼吸
你要放輕鬆!
船到橋頭自然直
我從沒說過我們攻進禁區
會議開完十天了
他還是冷靜不下來
我盡力讓他專心工作
但他還是有點緊張
今晚菜色是紅笛鯛
但要教育服務生
-拜託
-他們知道,廚師
-他們知道
-他們不知道!
他們是魚文盲
你呢,朗尼?
我也是魚文盲,我不懂魚
我是說,你好嗎?
壓力應付得來嗎?
我很好
我已經戒賭16個月又9天
輕鬆得很
我不是說賭博
我是說,如果你壓力大
或事情忙不過來…
是很忙
就能來跟我聊聊
如果我有幸
能跟妳單獨相處五分鐘
我最不想做的就是聊天
是這樣嗎?
挑戰者
-你說她何時生日?
-兩周後
太好了
我們有新太平洋金盞花
太棒了,她超愛的
今年冬天我們有雜交植物展
太讚了!
這就是我要的
看看這裡,這個地方好美
搭配的音樂也很有氣質
聽說音樂是最高的藝術形式
音樂是最感人的藝術
味道也很不錯
我喜歡這些香味
我想呈現
和諧生氣的五官感受
植物園有插座嗎?
讓我插音樂播放器基座
-後面這裡有嗎?
-等等,不行
我們不喜歡賓客碰觸植物
為什麼?跟植物說話
植物會長大
植物喜歡人關心
我又不會拔掉
我只是要確定
你會安排好一切
因為今天我要求婚
我要去買戒指
這件事交給我
你一定會買到戒指
我只想確定
這是最偉大的求婚
史上無敵的求婚
好嗎?就這樣
我會想辦法找到插座
好,我們為團隊吶喊
說三次"求婚"
-合作愉快,好了嗎?
-好了
-一、二、三…求婚!
-求婚!
漂亮!去忙吧!
別讓我失望
我就指望你了
貝絲,過來
貝絲…
來吧
可以走了嗎?我看膩植物了
注意-太平洋金盞花
請勿進入
該死!
范倫汀先生?
渾蛋
別這麼做,珍妮娃,天哪
完了
你在做什麼?
那些植物有毒!
好極了
你會出現腹瀉
排尿痛苦
尿液可能帶有血色分泌物
發高燒、乾嘔
牙齦腫脹痛苦
舌頭失去知覺
這會影響說話,讓人作惡夢
你永遠不准踏進植物園
休想在這裡求婚!
"說三次求婚"
誰跟你是團隊
損失方面
金額會達到數千元
我剛看到我麻吉的老婆
搞上別的男人
我會開支票給你
你的臉好紅
看起來很火大
-我記得你不過敏的
-我也是
那是怎樣的植物?
路邊植物
路邊植物?
對,一定是克拉克街
因為我要去…
這些小孩在撿球
我就鑽進去樹叢撿球
他們怎麼不自己撿?
妳知道現在的小孩懶得要命
整天打電動
傳簡訊,超愛吃速食
兒童肥胖症完全失控
妳知道的,貝絲
這些小孩喘得要命
滿身大汗
我還是不懂
他們為何不自己去撿球
替他們說句話
這些小胖子也很想
但就是碰不到球
這個小肥手拼命伸手
但小孩撿不到球
我剛好路過
他們說
"你能幫我們撿球嗎?"
我就說
"我有事快遲到了"
但這些小孩想玩球
其實,我支持兒童運動
現在大家都要付健保
我要照顧這些胖子
二話不說!我趴在地上
我像這樣把手伸進去
想辦法拿球,懂嗎?
但我不要被樹枝打到
-好
-我就這樣,妳懂嗎?
我得再伸長手
另一手拿著頭上樹枝
我的右手磨蹭地上
結果手就起水泡
直接碰觸
我拿到球了
把球拿出來說:"這是你的球"
把球還給小孩,就回家
回到家後就發現手很癢
應該是磨擦樹叢的關係
你怎麼帶這麼多錢,朗尼?
我本來要去找供應商
後來就幫忙胖小孩撿球
幸好錢掉在家裡,太好了
妳能想像錢掉在街上嗎?
沒錯,很多錢
妳知道供應商要付現
妳不介意我不描述細節吧?
現在癢到不行
我想趕快去處理一下
妳今天怎樣?
還可以
天哪!該死!
你沒事吧?
沒事,老實說
我尿得有點辛苦
天哪!
好痛!
暖車,超低音喇叭啟動了嗎?
加強馬力
很好!
你們處理資料
-沒問題
-測試引擎!
尼克,我想跟你談談
你去銀行簽貸款表格了嗎?
-還沒,我想…
-快去銀行
我兩天前就簽了
你也要簽
那個克萊斯勒的蘇珊一直打來
還一直跟我稱兄道弟
她一直打來
我要怎麼專心做事?
我以為你會擺平她
我會的
胃潰瘍又發作?
不是,這個處方藥
白藥水,其實非常解渴
怎麼喝都不膩,謝謝
等我一下
好了,大家測試引擎
喚醒沉睡的野獸,來吧!
這次引擎測試看來不錯
那個測試不夠好
-我能跟你談談…
-我在忙
你看不出來嗎?
大衛,進去發動引擎,快點!
好
很好,加強馬力
加油!
繼續
好了
終於!終於看到分數級了
可能會成功
很好!
第四級,有進步…
超低音喇叭大聲點
漂亮!
非常好!
太好了!
等等
分數級偏離
-不會的,拜託
-情況怎樣?
怎麼回事?
不要!
該死!
第四級完全損壞
可能要更重的超低音喇叭
-第二、三級都成功…
-我懂,我就是爛
我爛透了
-尼克…
-朗,到底什麼事?
我想跟你談談私事
這跟公事無關
我們到辦公室再說
你要到辦公室談私事
跟公事無關?
沒錯
我的胃在淌血
我的身體不應該流血的
過去兩天我吐了四次
這根本沒道理
因為我三天沒吃東西
不曉得都吐些什麼!
我知道你的意思…
壓力大的人不是你!
你輕鬆得很!
我說我在25碼線是騙你的
我離25碼還遠得很
我們陷在我方禁區
還在做暖身而已
我想衝鋒陷陣
對方一直盯人防守
他們全是虎背熊腰!
跑得飛快!
他們追上來!
我轉向你,我的主阻擋員
你轉過來說
"你想到樓上辦公室
聊私事嗎?"
快去阻擋!
我只要你阻擋而已!
幫個忙,請你簽貸款表格
我失敗才不會流落街頭
除非你想搞砸長期飯票
真是不可思議
公牛隊?我知道,真誇張
羅斯應該要傳給諾亞
他完全無人防守
我知道
他們就是團結不起來
沒錯,如果你問我
羅斯不信任諾亞
他們是隊友
他不相信他能打贏比賽
爛透了
因為信任對團隊很重要
你一定要相信隊友
現實生活中也要相信隊友
-沒錯
-這樣說好了
我是假設情況
如果諾亞發現
羅斯的女友出軌
要不要告訴他?
因為他不想影響他的表現
-要,他…
-不要
-要告訴他
憋在心裡會悶出病
你要告訴他
這是男人密碼
這個人是你的麻吉
你聽過"殺死信差"嗎?
因為我意思是…
聽過,但不適用這個情況
如果你瞞著你麻吉
表示你也跟她上過床
拜託,要看情況而定
這是決賽嗎?
最後冠軍決賽
-冠軍賽
-我就會瞞著他
-不可能說的
-沒錯
-別告訴他
-等以後再說
老姐,只是想問候妳
朗尼,你從來不做這種事
妳知道怎麼了嗎?
我看電視脫口秀節目
一直忘不了節目內容
這個女人發現
她死黨的老公外遇
她沒告訴她死黨
朗尼,為何跟我說這個?
我去打保齡球
我想聽聽妳的意見
妳覺得呢?
她應該告訴她死黨
她老公外遇嗎?
當然應該說
那"殺死信差"這檔事呢?
-妳懂嗎?
-朗尼,她是在幫她
知道噩耗的痛苦不重要…
-媽,快點!
-朗尼,我還有事,抱歉
再見
老姐家來電
喂?
裝得很好嘛,朗尼
還扯到電視節目的女人
莫名其妙!
-我不是笨蛋
-什麼?
你要告訴我索爾外遇?
就直說!
黛安,妳沒聽懂
我的意思,我不是指索爾
-我會殺了他!
-妳不用殺人
我以為我挑到
不像爸那種的男人
誰會跟失業懶鬼上床?
黛安,聽我說
妳反應過度了
你竟敢打電話
來告訴我這種事
你竟敢告訴我這種事?
去你的,朗尼!
你還是那個自私的渾蛋
什麼?幹嘛罵我渾蛋?
去你的,朗尼!
天哪
現在好多了,轉換參數呢?
-很好
-朗尼,什麼事?
朗尼
能跟你聊聊嗎?
我要到辦公室做事
等我一下,很重要的事
等一下
來吧
聽著
我很抱歉
最近我太自私了
還耍脾氣
因為車子不夠大聲
我有八分鐘
-八分鐘?
-對
五點跟柏林的赫莫法柏
有電話會議
他要給我油門反應的意見
所以我有八分鐘空檔
聊聊你要跟我談的事
好吧
朗尼,你有
7分鐘48秒的時間聊天
把話說清楚
我本來想跟你談…
怎樣,朗尼?
跟貝絲求婚的事
你還沒求婚嗎?
為什麼?
我還沒找到合適的地方
朗尼,我拜託你
你這樣做會毀了自己
你不懂嗎?
你一求婚就會沒事的
我告訴你,找到對的女人…
你的手怎麼了?
怎麼回事?
我過敏發作
全身過敏發癢
尿尿時,也會痛得半死
朗尼、尼克,你們最好過來
這部車真性感
-要是省油就太好了
-寶貝
-老婆,妳來幹嘛?
-老公
-真驚喜
-我今晚有特別計畫
-尼克
-貝絲
是喔
但我今晚要加班,老婆
我們進度落後
這是因為你們工作過度
你要充電,讓腦袋放空一下
我們沒有時間放空
我們今晚有事不太方便
我知道你討厭慶祝
因為你們還沒拿到車款
所以這不是慶祝
我們想說放鬆休息一下
一起吃個飯
就當作順便慶祝
-未來的成功
-對
我剛打來找你
菲力斯接的電話
他說今天你們在吵架
你們需要休息
沒有討論餘地
我們要吃這頓飯
還有你,我的朋友
待會就會感謝我
你的臉怎麼了?
那是他的第二球
歡迎光臨瘋屋
現在是第三球
也就是最後一球
獲勝者可贏得來回機票
-到全美各地
-你沒替自己取綽號
第二位參賽者請開始
加油
我等那個機會等了十年
他們不挑我
沒挑過我,真是無力
最後一位參賽者潔西卡希爾
來自伊利諾州帕克瑞
告訴你,如果他們挑我
我一定會得分
不用想也知道
我在波爾州立大學
拿過第三,是季軍耶
他們什麼人都收
活像個俱樂部
潔西卡第一球打得不錯
你幹嘛一副不屑樣?
-我沒有
-你分明就有
我是射球員,這就是我
你要接受現實
他們叫我"狙擊手"
我只是說冰上射門
-沒那麼容易
-是不容易
所以只有少數人做得到
我是說我射得進
-你…
-你射進過嗎?
沒有,但這不重要
我射得進,相信我
偏向右邊…
這不是網子
-是這麼小的洞
-不是,是大…
主辦單位有腦袋
他們做過統計
確保某些人打不進
我不知道
你跟運動員怎麼相處
我能看到不同的東西
一切景象變得模糊
就像你被困在楓糖漿裡
整個人慢動作
你能看到即將發生的事
哥倫布藍夾克
芝加哥黑鷹
我要去買啤酒
你們要什麼嗎?
-不要,老婆
-不用,謝謝
黑鷹81號球員犯規…
我去幫她拿啤酒
我也想喝一杯
-你們要什麼嗎?
-不用,謝謝
-你要椒鹽脆餅?
-對
-妳整晚都在傳簡訊
-是你
我昨天看到妳
在哪裡看到我?
植物園
然後呢?
我全看到了,珍妮娃
穿著搖滾樂團T恤的笨蛋
在大白天親他
朗尼,我懂了
妳老公是個體貼的好人
他很關心妳
妳竟然背著他偷腥
別把罪全怪到我身上
你竟敢埋伏我
你又知道什麼了?
我知道什麼?
我看到妳跟他激吻,珍妮娃
朗尼,你什麼都不懂
你不知道
我跟尼克的婚姻問題
他已經六個多月沒跟我同床
別站在那裡找藉口
-不,你知道嗎?
-不會吧?
每周四晚上下班後
尼克都會到按摩院
19歲的越南小姐
幫他按摩下面
她只會說四句英文!
怎樣?
我不相信妳說的話
妳在為自己辯解
聽我說
尼克是我麻吉
-只有他一個
-我知道
我絕不會瞞著他這件事
妳懂嗎?我現在告訴妳
我把機會讓給妳
妳要自己告訴他
我這麼做是因為我老公
-不跟我上床!
-我不是婚姻顧問
我不要當婚姻顧問!
我們就簡單解決這件事
妳不告訴他,我會
我做不到
我會告訴他
-不要,朗尼
-沒錯
不要,朗尼
克萊斯勒案子結束後再說
聽著,尼克晚上睡不著
他的胃在流血
這件事會毀了他
妳不會再見他嗎?
不會!我知道這樣做很蠢
結束了,他一點都不重要
妳為何整晚傳簡訊給他?
-有嗎?
-當然有
整晚用手機
傳肉麻簡訊
妳妹妹買了新衣服
就像我說的,朗尼
你什麼都不知道
妳要答應我
-等案子結束…
-好!
妳要告訴他
妳激吻男人的事
妳答應嗎?
我對天發誓,我答應你
我對你很失望,朗尼
好
就挑個日子
向貝絲求婚
你求婚也拖得太久了吧
你壓力大害我也壓力大
沒錯,我壓力大到不行
你說得對
你說出心裡話,我聽到了
你說得很對
謝謝
是我讓你壓力變大
你按摩過嗎?
現在壓力這麼大
想按摩嗎?
我按摩過嗎?其實沒有
自己的紓壓方法有限
你能自己來
但最好有專業人士
幫你按摩
替你紓解全身壓力
尼克,不如這樣好了
我們一起去按摩
可以分開房間按摩
你知道
哪裡有不錯的按摩院嗎?
讓我們徹底放鬆的地方
我要跟你說的是
別讓恐懼阻礙你
你要勇於追求幸福
你們很登對,又恩愛
愛讓人感覺很充實滿足
非常滿足
就像窩心的燉菜,真的
聽著,如果你想吃冰淇淋
就上車去吃冰淇淋
不用擔心說
"我在開車會胸痛"
然後說:"結果是心臟病!"
衝向路邊
撞死一堆老人小孩
你就去吃冰淇淋
99%的時間
你最後會走到冰淇淋店
買大杯軟糖聖代,撒上堅果!
只有1%的時間會發生不幸
機率相當低
我聽不懂你的意思
好吧,朗尼
明晚是貝絲爸媽的
結婚周年派對
結婚40周年
希望你能有所啟發
我要你用心領會
順便提一下
我們剛攻進禁區了
菲力斯,演算法沒問題
那就是硬體吧?
看來是這樣
繼續想辦法
好,沒問題
妳想親菲力斯嗎?來吧
過來,別害羞,寶貝
妳能一起來,很好
晚安
抱歉,我無意
讓妳覺得不舒服
我不是變態,抱歉
真浪費
什麼?
我說,真浪費
好
奇邵按摩水療院
朗尼來電
-朗尼
-我只想打過來
謝謝你今天的意見
真的很感謝
不客氣
你在做什麼?
我在家
-在家?
-對,我在家
是喔?要出來喝啤酒嗎?
不太方便
我要陪珍妮娃看電視
你說得對
有時要放鬆休息一下
你在看什麼?
-不准偷看
-好
-不進來就滾開!
-我這就走
-快走
-我有事情
-妳也走開
-那是誰?
-是交通警察
他們封閉北大道
警察在封路,好多人
等等,這傢伙是渾蛋
我才不開車!
我要用走的,我是公民!
-高山先生!
-等等,妳好
我們會讓你飄飄欲仙!
等你離開時,你會笑得像
剛拿掉牙套的男孩
燦爛又自豪!
波米回國了
她很期待見到你
我要掛電話了
什麼事?
沒事,是電視播的戰爭電影
-我要走了,我再找你
-讓你知道厲害
如果你想找人聊心事…
-我們無所不談
-好,隨時能聊聊
擇期不如撞日
晚上出來喝一杯
-我要掛電話了
-波米在等你
我…我想打電話告訴妳
我一直在想妳說的
婚姻問題等等
我只想確定
這件事我沒錯怪妳
我明白妳這麼做是有苦衷
天哪!
朗尼,你跟蹤他到按摩院?
沒有,我只想打電話告訴妳
我相信妳沒有騙我
如果真有複雜的問題
我很希望你們能解決
坦白說,我很不想
扯進這件事,珍妮娃
我知道
換妳衝球,來嘛!
等等,那是誰?妳在哪裡?
我在家
衝球露陷了,珍妮娃
妳家沒有撞球桌!
朗尼,我要掛電話了
還說什麼:"我不會再見他
我會告訴尼克?"
晚安,朗尼
晚安,公主,提醒妳
今晚回家要告訴妳老公實話
因為我絕對會告訴他!
冷靜點
另外,你先聽完這件事
再去告訴他
什麼事?
我幫你點了咖啡
我不要妳的咖啡,珍妮娃
我沒話跟妳說
我今晚要去找尼克
我要告訴他
他老婆有病,思想扭曲
她是騙子
還要告訴他
他娶了一個海倫凱勒
-海倫凱勒?
-對
-精神分裂的女人
-希爾
沒錯,希爾
妳今天是誰,布蘭琪?
妳跟多少人上過床?
你真幼稚,朗尼
我並不想去見奇普
但當我老公打來說
他晚上還要開會
我的心就飛走了
"奇普"?那個傢伙叫奇普?
朗尼,重點是,我不想外遇
我愛我老公
-妳表現的方法真怪
-別管我的生活
你不是治療師
其實,你自己就該看醫生
看看鏡子
你40歲了還沒結婚
等你解決自己的事
再來教訓我
我不用打給妳
也不用再教訓妳
我只要離開這裡
去告訴尼克,他老婆外遇
因為妳做不到
妳承諾過的事
我也是逼不得已的
我有不同的看法
-真的?
-對
因為我會否認到底
然後說你對我求愛
-我對妳求愛?
-對
考慮到我們過去的情史
我相信他會相信我
珍妮娃,好…
我們什麼都別說
因為妳愛他
我們別破壞一段好姻緣
大學那晚大家都喝醉
三個月後
你們倆才開始交往
朗尼,他不知道這件事
那次是意外,珍妮娃
是嗎?現在有意義了吧?
你要瞭解
揭發這件事的後果,朗尼
我就會告訴他
以前我們熱戀上床的事
接著再說,你開始對我求愛
你一直纏著我
妳儘管去說
妳告訴他,過去20年來
我一直對妳求愛
我早該告訴你,尼克
應該早點跟你說
但朗尼一直叫我瞞著你
隨著時間過去
我愈來愈難抵擋朗尼
我就騙自己沒關係
但我向你坦誠這件事
因為朗尼瘋了!
他會把我壓在餐廳牆上
你就在附近
他想讓你看到,抓姦在床
因為他覺得很內疚
我毫無安全感,尼克!
好了
紙包不住火了
到時你會怎麼做,朗尼?
道德先生
你會看著你麻吉的眼睛
撒謊騙他說
"沒這種事
我從沒跟她上過床?"
不會吧
別管我的婚姻
不好意思
晚安,希爾
不知道你在不在,上帝
很久沒找你說話了
上次日子難過時
我賭博求過你
我知道你沒幫我是為我好
因為我得吃點苦頭,但是…
這次我不想吃苦頭了
我真的不想失去麻吉
我知道我要給你承諾
但我害怕承諾
如果你在聽
你想幫我們
拿到克萊斯勒的合約
那樣也很不錯
如果順利拿到合約
那就太好了
如果你在聽,就這樣
朗尼,我爸媽結婚周年
是今晚八點,別忘了!
喂
我要找貝絲道頓
她不在,請問要留話嗎?
謝謝,不用了
喂?
早安
這是卡尼集團
請問要找哪位?
尼康D5000
一千萬有效像素
像素密度2.7
遠拍清楚嗎?
很清楚,你要拍鳥嗎?
-對
-哪種鳥?
外遇的鳥
喂?
是我,我要見你,有要事
妳是哪位?
蘇珊華納,道奇的顧問
原來是妳,蘇珊
抱歉,我以為我們交情好到
光聽聲音就知道是誰
我們交情是很好,什麼事?
馬上過來克萊斯勒
我不想在電話裡談
有大人物在這裡工作
這是你的最後機會
這就是重點
你的引擎裝上那部車
你的引擎在那部車上
隆隆作響的振動
蘇珊,我懂
直接告訴我是什麼問題
湯瑪士很喜歡你的構想
但他不想只靠你公司製造
就拉聯合設計來投資
真惡劣!他怎麼能這麼做!
-那是我們的構想!
-沒錯
他們擔心尼克
"他能完成嗎?他能處理嗎?"
真誇張
因為尼克會成功研發的
他是幾乎是天才
沒錯!我相信你的話
所以我才要告訴你
我站在你這邊
我是你的深喉嚨
謝謝妳喔
你看過那部電影嗎?
《大陰謀》嗎?
不是,是《深喉嚨》
很好看
蘇珊,不好意思
請妳告訴我
聯合設計何時要簡報?
三天後
真是不可思議
期限不是我定的
我們不能錯過期限
菲力斯,叫尼克聽電話?
尼克在1968年戰馬上睡覺
要叫醒他嗎?
-不用,他醒來再告訴他
-好
我查到你要的資料
卡尼集團是賭城私人集團
負責將知名餐廳引進賭城
客戶有雷歐
義式冰淇淋和馬戲團餐廳
謝了,菲力斯,我要走了
喂?
朗尼,你好嗎?
我跟善心人士在做很多事
謝謝關心
聽著,我剛收到你的留言
三天?我可能辦不到
我以為我們在10碼線
但我可能說錯了
你一定要做出來,尼克
你怎麼聽起來像在嗑藥?
你很厲害,你真是貼心
下一位,衝吧!
你最好完成特技!
看看這個!
主角來了,結婚周年快樂
結婚周年快樂!
他們來了!
-爸!
-女兒!
看到妳真高興
-路途還順利嗎?
-太棒了
-媽!
-妳好美!
朗尼呢?
他馬上就到
工作太忙還走不開
很好
沒聽到我說的嗎?
快點離開
不然我就不客氣
你們拉低我家的價值
快離開
我已經警告過你兩次
我不想看到你們在我家前面
隨便
快滾開
傑佛森街
斯比亞餐廳,你好
你看夠了沒?你要去哪裡?
你要逃到哪裡?
你哪裡也別想去!
你闖錯門了,老兄
你想來派對?
我就給你顏色瞧瞧!
放開我,渾蛋!
你想打架?
來啊,老子奉陪到底!
我剛嗑完藥20分鐘
完全感覺不到痛,來吧
-不是你死就是我活!
-放馬過來!
打就打,誰怕誰!
你知道那把吉他多少錢嗎?
我的魚!
你這個渾蛋!
你以為躲在裡面就安全?
我們就看看有多安全!
很好!
沒錯!你聽到沒?
我要打得你滿地找牙!
沒錯!你無處可逃了!
很好!
你幹嘛?
我要讓你毀容!
你在做什麼?
-我要讓你毀容!
-你瘋啦?住手!
把臉看過來!怎麼了?
你不是剛嗑完藥?
我要燒毀你的臉!
你最好快逃,渾蛋!
你在哪裡?
瘋子,你躲到哪裡去了?
別當縮頭烏龜!
你最好快逃,小混混!
今晚你最好逃命去!
我知道你住在哪裡!
我要你聽清楚
記住我說的話!
我知道你住在哪裡!
因為我會再回來
我要讓你毀容!
我等不及
抓到你,讓你跪地求饒
然後燒毀你的小臉!
因為我不會放過你!
你最好小心點!
-天哪!
-瘋子在這裡!
這是收藏車款!
你想怎樣?要讓我毀容嗎?
你要燒毀我的臉嗎?
不是!
你是誰?
你不說嗎?
我是她老公的麻吉!
你這個渾蛋!
-糟糕
-沒錯
你幹嘛不早說?
沒錯,渾蛋
我是她老公的麻吉!
等等,冷靜點
你想用小球棒扁我?
你以為
區區球棒就能阻止我嗎?
你就說…別這樣!
別耍幼稚,住手
轉過去!快轉過去
小心!別動
別亂動
打啊!
你這個敗類
有種就打我的頭!
你最好今天解決
因為我會再來找你
-你懂嗎?
-你不會回來的
我現在就解決你!
我朋友尼克比你好上十倍
你根本微不足道
你是人渣
我不…我連…這…
這種事是你情我願
你知道的!
沒錯,你情我願
不是三人行,笨蛋
-你在啜泣嗎?
-什麼?
你在哭嗎?
沒有
不是,是嗑藥讓我…
過來!快站起來!
起來,給我站起來
站過來這裡!
快滾!
我是說真的!
我不玩了
-我要買這件毛衣
-好
朗尼,天哪!你見鬼啦!
-毛衣很好看吧
-朗尼
我知道我遲到了
希望這樣還是很時髦
你的臉怎麼了?
剛才在酒吧打架
在酒吧跟幾個飆車族打架…
-酒吧打架?真的?
-對啊
我是在奇普燒烤酒吧
很低級的地方
千萬別去
衛星定位系統最好刪掉
享受派對吧,妳家人呢?
我想跟你聊聊,過來
我不該見家人嗎?
好吧
怎麼回事?
過來這裡,你怪怪的
我要你知道
如果你需要我幫忙…
去他的案子和期限
我會全力幫你
朗尼…
-你氣色真差
-謝謝
總之,謝謝你
我逼問索爾,他完全讓步
承認他有外遇
我們會為孩子努力維持婚姻
可能會徒勞無功
但至少要試試看吧?
他每次都說:"我去打保齡球"
那只是藉口
他根本不打保齡球
朗尼?怎麼…
朗?
-你摸夠了沒?
-朗尼!
你記得我表弟詹姆士
還有他男友胡安?
我還沒說完
因為家人喜歡摸來摸去
就是這樣
我只是嚇嚇你們!
來吧,我騙到你了,胡安!
很高興認識你!
見到你真高興!
還有我爸媽
朗尼
是,伯特和蘇
很難得
結婚40年相當不容易
40年後還那麼恩愛嗎?
寶刀未老
當然,你是無庸置疑的
我的英雄
我們去慶祝
我只是習慣搞笑罷了
很高興見到妳!
緊緊依偎
讓我呼吸生命的氣息
我祈求你
給我成千上萬個吻
愛是無私的付出
愛情沒有定律
爸媽
你們的愛情沒有定律
好美
我想要敬酒致辭
40個年頭
跟某人相處40年真是漫長!
很難得
我個人對婚姻懂得不多
但我能想像結婚不簡單
跟某人朝夕相處40年
因為人都有缺點
人在生活中會犯錯
但我會假設
幫助你們度過
這40年來的低潮會是…
坦誠
坦誠,還是坦誠
還有愛
但伯特,除此之外就是坦誠
別忘了容忍
沒人會忘記容忍,蘇
你放心,不會漏掉容忍的
但我要說的是坦誠
兩個人相處
偶爾會發現別人很迷人
大家都知道伯特是做服飾業
如果你覺得
那個行業認識不多女人
你就是不常出門
美女如雲
多到不行
外表斯文,談吐文雅的男人
女人都巴不得黏過來
對吧,小姐們?
看看蘇,美麗又隨和
很愛做有氧舞蹈
保持曼妙身材
伯特事業成功,他們有游泳池
維修人員走過來
很多男人會到他們家
年輕人也有
假設真的有外遇
我們不知道實情,可能沒有
但只有他們心裡明白
我敢說他們對彼此很坦誠
她走過來跟他說
"伯特,我最愛的人是你
"但我昨晚太飢渴了"
我要說的重點就是
婚姻中最重要的就是坦誠
還有志趣相投!
妳是誰?
我是貝蒂表妹
是一等親嗎?
二等親
好的,貝蒂表妹
這不是集體敬酒致辭
也不是公開討論會
站在台上的人是我
是我拿著酒杯致辭
伯特和蘇插話
沒關係,因為今晚是
他們結婚40年紀念
但妳不行
沒人叫妳講話,沒人在乎妳
妳是二等親
根本不算真正的親戚
因為有人能跟二等親上床
生下的孩子不會畸形
坦誠
婚姻中逃避不了坦誠
相信我
時間會證明一切
真相永遠只有一個
敬伯特和蘇
40年來坦誠相見
恭喜
能到廚房跟你談談嗎?
-我剛要說完…
-拜託?
-好
-很好
我要知道怎麼回事
沒事,我只是在致辭
對坦誠有感而發
我不是說荒腔走板的致辭
你剛在我爸媽
結婚紀念日說的話
或是酒吧打架
也不是你追胖小孩
路邊植物害你過敏的事
我說的是
你到底有什麼心事?
我要解決一些事
就這樣,我沒辦法告訴妳
不然就會影響我的能力
-什麼事?
-解決事情!
解決事情!
我要自己解決這件事
朗尼,你不是在解決事情
你是讓事情愈弄愈糟
夠了!
你剛高談闊論坦誠
現在該你對我坦誠了!
-是嗎?
-對
要彼此坦誠相見?
何不妳先說,貝絲?
告訴我卡尼集團的事
你怎麼知道這件事?
妳要去賭城嗎?
妳打算要離開我?
朗尼,當然不是!
他們請我到市中心開餐廳
我拒絕了
為什麼?
因為這樣我就要到賭城
住個一兩年
而且…
怎樣,貝絲?
我不放心你住在賭城
好吧
朗尼…
看看你
你的贊助商打電話給我
你沒去開會
還帶著一堆錢滿街跑
兩年前的陰影似乎又回來了
我…
我不能跟妳說這件事
如果你不對我坦誠
我怎麼知道該怎麼做?
怎樣才能幫你?
最好就是我走
我不要你走
今晚我會睡辦公室
你想這樣做?
你在做什麼?
看你睡覺
很恐怖吧?
菲力斯,去熱水池玩
線上有很多美女
我要起來了,真過分
你太過分了
請等我一下
我不知道這是哪裡
-天哪
-怎麼了?
快進來
你想在光天化日下
在你家門廊射殺我?
-你瘋了嗎?
-你在屋裡就不算
我上網查過了
你知道要怎麼做嗎?
你走進屋裡,我自衛
我不會對你連開好幾槍
這會讓我顯得抓狂失控
我只會對你開三槍
就像冷靜的人
奇普,我過來
只是想拿回我的相機
是喔,你的相機?
快進來
你只是來拿相機,在這裡
聽我說
我很感激
前晚我們打得不可開交
也很感激你的很多東西…
也很感激
你的很多東西都被打爛
你害死我的魚
-你害死我的魚
-我知道
你幹嘛要這麼做?
我會補償你的損失
這無法用價錢來衡量
因為魚是朋友
雖然你無法抱魚
但換作是魚會怎麼做?
魚不想看到這樣
魚的意思是
也許我該拿回相機
也許,只是也許
我只是抱一線希望
也許我們能不計前嫌
一萬塊
五百
五千
我只有一千
我會給你一千塊
還有跟我道歉
奇普,如果你用槍
頂著我跟你道歉
這樣就不算道歉
有道理
這件事我很抱歉
真心一點
我要你打從心裡跟我道歉
聽著,我很抱歉
對不起,真的很抱歉
真的很抱歉
我們鬧得這麼僵
對不起
好吧
七、八、九、十
剩下四百塊是欠老人家的
剛剛好
是你害我抓狂
你知道的
我不用槍解決事情的
我是很敏感的人
你懂我的意思嗎?
好吧
謝謝
小心開車
你是誰?
你別無選擇了
你要走到他面前跟他說
這件事沒那麼複雜,簡單
你拍到照片,她百口莫辯
事情結束
過來,給我抱抱,我愛你
別哭,你會找到芳草的
你是個好男人,我愛你
繼續走
朗尼
是你
我們剛要打電話給你
希望讓你有心理準備
這下不用了
能開始了嗎?
朗尼,何不加入我們?
-你是誰?
-我是羅森史東醫生
你的家人朋友來這裡
因為他們愛你,朗尼
他們再也無法
看著你自毀前程
這是心理治療嗎?
沒錯!
不需要稱這是治療
就是一群朋友跟朋友聊天
讓他知道他們的愛
就是心理治療
你的姐姐和姐夫
想先跟你說話
我知道,小時候我虐待你
黛安,拜託別說了
我把你打扮成小女生
但我是來支持你的
朗尼,真的
好,事情不是妳想的那樣
我不知道你怎麼發現的
但要是你再做這種事
我就會宰了你
好
大家過來坐下
來吧
讓朗尼坐下
我們幫朗尼
準備一張藍色大椅
小弟,過來坐下,沒事的
這不是巧合
今天我們齊聚一堂
圍成溫柔的支持圈
你好
可惡,我遲到了嗎?
抱歉,我知道參加心理治療
遲到很不應該
-你好,我是貝絲
-貝絲,怎麼回事?
大塊頭
誰請他來的?
是我邀請他過來
你請他過來?
對,今早我跟蹤你到他家
收訊人:奇普
你這個變態
我看到你拿錢給他
你離開後,我就去跟他談
這本書有寫
發訊人:珍妮娃
你這個變態渾蛋!
"可能的話
最好請來所有促成者
"甚至組頭"
我答應幫你還債
他今晚才肯過來
謝謝你,衷心感謝
你真好心,不客氣
不會吧
-他不是組頭,尼克
-少來,朗尼
承認吧,你什麼都賭
你怎麼敢來!你無權來這裡!
他是人渣,促成者和錯誤!
住口!我叫他過來的!
拜託,別殺死信差
我只是來幫忙的
這就是我做的事
他賭公牛隊、紅襪隊
小熊隊
還賭夏威夷大學足球賽
只有墮落的人才賭這個
我不想誘惑你賭
我很久以前就該說了
你最好看看這個
-是什麼…
-你要看,照片還有很多
按一下就會跳到下張照片
我按了
一直按還是回到同一張照片
因為裡面只有一張照片
你無法拍到不存在的事,朗尼
-渾蛋
-朗尼!
別再打架
朗尼,冷靜點!
住手!你會打死他的!
你會打死組頭!
他才不是組頭!
你這個人有病!
你這個渾蛋!
你有什麼毛病?
你完全失去理智!
你瘋了!
別誤會,我很想
跟你一起玩樂嗑藥
但你是瘋子!
我們忽略這次聚會的意義
就是討論分享關心的事
真荒謬
換我說了
因為我有些話要說
坐下,大家請坐
貝絲,請妳坐下
-事情是這樣的…
-請讓我說話,好嗎?
好吧
天哪,真是…
好了,我有話跟你說
這對我很重要,所以…
好,尼克…
拜託,讓我說話
我在波爾大學時朋友不多
我很害羞…
你早就知道了
但朗尼,你不知道的是
第二學期時
你搬到我對面的宿舍
我就立下目標
要跟你做朋友
你風趣又迷人
大家都喜歡他
尼克,夠了
先讓我說一下
我要你聽我說
尼克,你是我麻吉
你總是激發我的潛能
看著我不搞砸事情
還有提醒我人生最重要的事
兩年前當我又染上賭癮時
我難過的不是輸光那些錢
而是讓你失望
很好
這是情感宣泄
我知道
我從小沒有兄弟一起長大
我爸也不常在家
我交的朋友都是狐群狗黨
我在大學認識你時,我…
這樣說好了
我在大學也很仰慕你
一直到現在都是如此
有件事你該知道
我早該告訴你這件事,尼克
什麼事?
珍妮娃一直對你不忠
那個男人
就是你以為的組頭
天哪,朗尼!
你看到我們拿錢
以為是賭博交易
事實不是這樣
我只是要拿回相機
因為裡面有照片
真相是,我沒賭博
我一直都沒碰賭博
我一直在思考
要怎樣告訴你這件事最好
如何處理這件事
真的嗎?
不!才不是真的
他在說謊!
他無法控制賭性
他窮途末路
什麼都說得出口!
珍妮娃,告訴他實話
大家坐著洗耳恭聽
好吧!
這件事是…
好吧
你希望我怎麼說?
你到按摩院享受快感
天哪!
不!不是,尼克,聽我說
你丟下我一個人
我想跟你在一起,但是…
-現在別談家務事
-這就是問題所在!
你從來不想談我們的問題!
我知道
我們婚姻觸礁一段時間了
我會負部分責任
但你還相信我們的婚姻嗎?
你知道多久了?
知道幾天了,快一周
夠久了
我不知道該說什麼
我現在心情很亂
老實說,我不知道!
我知道的是
你該早點告訴我,朗尼
在現在之前
站在你親朋好友
還有醫生面前…
-羅森…我記不得你名字
-羅森史東
-我知道
我很抱歉
我想在辦公室告訴你
想什麼?
光想沒說有啥用,朗尼?
聽著,我明白
你肯定很為難,我知道
我很高興你說
你明白這件事很為難
因為你根本不知道
我跟這些人打架
還要保持理智
我瞭解
但既然講到這件事
我還想坦誠一件小事
面對這圈溫柔的人
朗尼,你不用這麼做
我要,珍妮娃
因為尼克是我麻吉
這就是好朋友會做的事
好朋友彼此間沒有秘密
好,我們在大學時
這件事早在你們認識前
那一晚毫無意義
那是喝酒狂歡夜
盛大的酒吧之夜
朗尼,說重點
重點是,早在你們倆認識前
我跟珍妮娃上過床
什麼?
這就是朋友,真心相待
我是真心相待的朋友
這就是我
他打算告訴你,尼克
但我愛上你了
我們不想傷害你
-你這個混帳!
-等等
我在溫柔圈裡說實話
才怪,你是最糟糕的損友
對不起,聽著…
放開我,不准碰我!
我告訴你一件事
這是你對我說過最誠懇的話
-尼克…
-對不起
你真傷人
尼克
對不起,朗尼
對不起
我不該叫你說謊的
貝絲,對不起
造成你們關係緊張
對不起
你跨出了不起的第一步
什麼?
我看得出來
你說出積壓已久的心裡話
我沒事,謝謝
你今天幫了很多忙
場外下注
我沒賭博
我路過賭場一兩次,但我沒賭
妳沒事吧?
今天好累
我不知道妳吃了沒
如果妳餓了就吃
我不知道該怎麼說
我好害怕
對不起
因為我沒安全感
就沒告訴你
賭城卡尼集團的事
我不想
整天疑神疑鬼地擔心你
就安排了荒謬的心理治療
結果你根本沒賭!
對了,這樣太好了
我很高興你沒賭
但這樣不好
不健康
問題是,如果你不對我坦誠
就像你瞞著我
你跟珍妮娃的事
是小看我們的感情
我要更真誠的感情
我明白
我只是覺得告訴妳事情
不告訴尼克很怪
後來等我發現
賭城的事
你不相信我就瞞著我
讓我很難過
但這是我應得的
贏回妳的信任是我的責任
我不會再讓妳承受這種事
因為老實說,我真的愛妳
我也愛你
還有…
我瞭解
你明天要跟克萊斯勒開會
不曉得尼克會不會來
你不是損友,朗尼
你處理事情的方法很糟糕
但你關心朋友
我願意
克萊斯勒-歡迎蒞臨
中西部商業中心
克萊斯勒
伊利諾州芝加哥
1925年6月6日創立
克萊斯勒華特
道奇
朗尼范倫汀
他是我的同事
我會通知主管,你們來了
謝謝
你好嗎?
我搬出去住了
你心情怎樣?
很緊張
想到那件事
其實,我只是
靠著意志力在撐
這樣對她不公平
對不起
很難過你經歷這種事,尼克
這整件事我覺得很內疚
過去24小時我不停胃痛
我一直在反省思考
友誼的意義
我領悟到…
就是這樣
好,很好
尼克,這件事我覺得很內疚
如果揍我能讓你消除怒氣
老實說
我只想繼續我們的友誼
如果你想再揍我…
天哪
一切沒事吧?
很好
我們在等你們
等一下,我們馬上就過去
我們會在簡報室等你
-我知道,馬上就過去
-很好,天哪
我們很期待這次機會
你處理這件事的方法真爛
對不起,尼克
真的很抱歉
我知道我不常交女友
當珍妮娃跟我認真交往時
你不想傷害我
那是我們交往前的事
我沒說你的處境很容易
因為很為難
但以後
無論事情有多難以啟口
如果影響我們的友誼
你一定要告訴我
你懂嗎?
我答應你,尼克
我懂
很好
好了
我很好
不好意思,范倫汀先生
剛才看到等候室的事
我們需要…
那件事?我們就像
公路旅行坐太久車的小孩
沒事,我們在工作
見真章的時刻
終於來到了
我知道這趟旅程
一路走來備感艱辛
困惑不安
但我要請你們試想
達成偉大成就的人
不都會遇到失敗嗎?
我記得有一家人前進西部
夢想淘金和成功機會
唐納一家人
唐納隘口
事情變得有點怪
自相殘殺,有人餓了
有人傷心,家庭毀了
但有人成功抵達西部
不是所有的人
只有少數人發大財
但重點是
我們前往西部
這就是我們的終點
尼克
發動引擎
你這渾蛋
我早說過
尼克布萊南異於常人
我們有尼克布萊南
簡單就是美
你感覺得到
勝過所有的東西
妳說得對,蘇珊
跟他們簽長約
再開支票給他們
所以我愛你們!
所以我才愛你!
所以我這把乾柴還會噴火!
我眼光精準,他們不會看人
他們看不到,但我看到了
那些打架爭吵,就是熱情!
當你合作那麼緊密
就想嗆某人,對吧?
-對
-我瞭解
我能體會,但聽好
那個引擎…
那個引擎在那部車…
-當引擎開始振動…
-什麼?
-如果我坐在引擎蓋…
-好
引擎振動的方式…
我瞭解,我要跟妳老實說
我剛認識妳時
妳說妳是"乾柴"
我以為妳神經不正常
但我愈來愈喜歡妳
太好了!加油!
射門
該死!
他做得到,他只要保持冷靜
尼克布萊南
那是你的第二球
但如果你第三球
最後一球得分
還是能贏得卡羅利納州
全國曲棍球全明星賽雙人行
-準備好了嗎?
-好了
祝好運
老兄,這裡有人坐
-這是中場休息
-我有放食物佔位!
你是糾察隊嗎?
我沒碰你的食物!
我認識那個人!
尼克!
偉大機會孕育偉大時刻
今晚就是你的偉大時刻,尼克
這是你今晚贏得的機會!
唯一的機會
機會十次有九次失敗
但這次機會例外,尼克
今晚一定要成功
加油,你行的
太棒了!
恭喜尼克布萊南
贏得卡羅利納州
全國曲棍球全明星賽
雙人行
太爽了,你做到了!
太棒了!
這是你一輩子的驕傲!
朗尼!
-太好了,兄弟!
-爽,朗尼!
-我就知道你做得到!
-我早說過我會射進!