想像这个画面
他大学一年级的时候
全身光溜溜
站在办公室外面！
-他说： “朗尼叫我来的”
-我问大家一个问题
要花多久时间
才能完全了解一个人？
你会慢慢了解一个人
因为随着年龄增长
人的个性会改变
但如果你跟一个人共患难
就会知道他们怎么处理事情
这点很重要
少来，我们已经戒掉了
我觉得看人
十秒内就能了解一个人
我对珍妮娃就是一见钟情
是真的
你无法完全了解一个人
-什么意思？
-对呀
你认识一个人，觉得很不错
后来发现不为人知的惊人秘密
这种事很常见
看看电视新闻节目
内容总是千篇一律
幸福的夫妻
没人相信会发生这种事
这种事不胜枚举
那个十字弓家伙呢？
他买个十字弓，在车库里练习
“对了，一杯柠檬汁
“不好意思
我不知道你刚好走进来”
-请说完
-好恶心！
但她原谅他
这是意外，你猜怎样？
六个月后，意外重演
没错，她一命呜呼
-不会吧！
-就是！
不会吧！
还有，你常听到有些家庭
劈腿搞出另一个家庭
爸爸知道怎么赚钱
就离家去康乃迪克州
但从来没去那里出公差
而是去哈林
搞个波多黎哥家庭
-没人听说过
-是啊
他边看比赛边吃波多黎哥零食
不吃美国零食
这是警讯，但没人起疑
我的意思是
你自以为了解一个人
结果事实并非如此
好了，朗尼
你还没回答问题
-我刚说了啊
-没有
-你没回答问题
-你在回避
-你没直接回答
-拜托
你说得含糊不清
当你这样做…
对了，你常这样
你们都很特别
-你疯了！
-你们不是疯子
我们的机会来了
我要你抱他
我不要
自从他大难不死后
就变得很肉麻
他喜欢有人抱
你明知我讨厌这种人
我不太会抱人
也不太懂人心，所以…
尼克，你要不要这桩生意？
-当然要
-那就硬起来！
这家伙的死穴就是拥抱
你抱他
就会让他敞开心房！
他一开心就会开支票！
好吧
我不是要你去机场汽车旅馆
跟日本商人做那档事
我只是要你抱
通用汽车高级主管
敞开双臂抱他
让他感受到愉快善意！
我告诉你
我请查尔斯带你们过来
介绍全新车款
很高兴你们光临
-非常谢谢
-谢谢
天哪！
这部车让我想起
我的第一部道奇
记得吗？
记得汽车本来就是
好玩的东西
声音超酷，驾驭十足马力
让你觉得自己很大条
因为开车的人是你
抱歉，我是朗尼范伦汀
来自布范引擎设计
-汤玛士费恩
-汤玛士，很高兴再见
几年前我们替你修好
几个引擎控制装置组件
-没错
-是啊
那是…
我的同事，尼克布莱南
恭喜
今天会是丰收年，真的
当然
你的灵魂太重要不能死
你有大好前程，朋友
我们有个构想
还没卖给任何公司
可以跟你团队简报
看看你有没有兴趣
我喜欢
也许能正式签约
我们会到摇滚城底特律拜访你
-好的
-太好了
你这个大骗子！
-你真贱
-我们拿到会议
我像个笨蛋抱这个男人…
你为何要抱男人？
因为他是我们的竞争对手
你为何要抱竞争对手？
-因为他大难不死
-其实没有
没这种事，我乱扯的
真丢脸
-你在搞什么？
-什么意思？
我们拿到会议
别这样，尼克
我再也不抱人
也不听你的话
他陷害我！
你要我怎样？
珍妮娃，听我说
你了解他，他太老实
要是我跟他说实话会怎样？
他会满头大汗，喘气
最后昏倒！
说谎是必要的
尼克，我的男人
我们拿到会议了
我不会客气
有时，我爱你的男友
-我会免费抱你
-我会抱回去！
-不用钱！
-过来！我的男人！
别放开我
-他们学过几堂课
-对啊！
我们来跳舞
简单就是美，我在心里跳舞
-你在跳舞？
-对
好吧
你绝对不能相信
会跳舞的男人
看看史上的伟人
没人会跳舞
林肯？不爱跳舞
邱吉尔，他从没到过舞池
马丁路德，他怀抱梦想
但从没跳过舞
-来吧
-我是认真的
小舞男，跳吧
你给我坐好
你觉得他们很棒
他们也在跳舞
他们不只是棒，是最棒的
说到夫妻，他们是我的英雄
拜托，你怎么坐着？
快过来跳舞！
尼克，朗尼刚说
你们是英雄夫妻
-他还是不跟我共舞
-住口，别给他把柄
朗尼刚告诉贝丝我是他的英雄
我是你的英雄！
你是大烂人
来嘛
孩子都想跟英雄跳舞！
带他过来！
来跳舞
蓝战术！预备！杀！杀！
长传，宝贝！长传！
太好了！
这才是我的男人
随便跳跳而已
我永远不会忘记！
太好了，你烙印在心里？
没错
不好意思
我要跟贝丝跳舞
-让我露两手给你看
-请便
来吧，小姐
你只好跟我跳了
你何时要求婚？
-什么？
-少来，朗尼！
她一脸想结婚样！
你永远找不到
像她这么好的女人
面对现实吧
尼克和我没交新朋友
你交往过我所有女朋友
每个女人都不放过
已经别无选择了
我们也喜欢她
我们讨厌别的女人
她们还是我的朋友！
相信我
求婚，不然你会失去她
-好了！
-嘿！
特别快递！真感人的出场
-我想你
-我也想你
-怎样？
-没事
我要发狠了
我要拿出绝招，等着吃鳖吧
别挑战我的强手
15比4！
真的？你开始…
现在又跳舞？
我像在跟拳击王打乒乓
真可笑
比赛结束才能跳
-等比赛结束
-我很高兴
你不是高兴，是在嘲笑
-根本就是嘲笑
-抱歉
别幸灾乐祸，这就是问题
-我知道，你说得对
-我们要这样做
因为你很高傲，我喜欢
我们要改玩全身接触乒乓
没错！
来，你不能嘲笑大个子
以为这样没事
救命！
-我要进攻了！
-你想偷亲我吗？
我打赌你不敢
对了，我会让你知道
我全心投入这段感情
我只是强调过去的承诺
但我想强调
对这段感情的承诺
因为我感觉很好
你觉得呢？有同感吗？
-是吗？
-我感觉很好
但有一丝机会吗？
-你急着结婚吗？
-朗尼，我了解你
我知道你的意思
听着，我不要你安慰我
我不要安慰人的婚姻
但时间不多了
你急着出去吗？
女人总是想结婚
我担心，再拖下去
你等不了就会跟我分手
-我们把事情说清楚
-好
我跟你在一起很开心
我喜欢跟你在一起
我们很努力修补好这段关系
我很幸福
如果我们真的结婚
我也会幸福
我爱你
朗尼，你做得到的
时机来了
你最强，范伦汀
各位乘客，本班机准备
降落底特律机场
希望会议顺利
伟大机会孕育伟大时刻
今天就是你的伟大时刻，尼克
这是你今天赢得的机会！
-唯一的会议
-你想做什么？
你给我…真的？
电影《冰上奇迹》
寇特罗素的台词？
前晚我在网路上
看到五岁小孩这样说
相当鼓舞人心
很适合我们的情况
每次遇到压力或比赛
就能自我鼓励
我根本掰不出这种话
看看你，你很紧张
你从不紧张
现在竟然紧张起来
是这样的
我不能没钱，我要结婚
是吗？
太棒了！看吧
我就知道你会娶她！
我打算这样做
下个月她生日那天
我会向她求婚
我跟这个犹太人
谈成很划算的生意
我在匿名戒赌协会认识的人
两万块戒指只卖我一万
你相信吗？
-怎么可能？
-我要付现
我还答应他你会帮他修车
这些小事
让我跟犹太人谈成生意
我要帮忙修车？
是你一直鼓励我求婚
以为你会乐意帮忙，抱歉
算了，这是我送你的礼物
老实说，婚宴就没水果篮
这就是我的诚意
你不必急着决定
等婚礼那天再看…
我能…我现在能做决定
我决定了
我告诉你，修车就是礼物
就这样，替犹太人修车
记得告诉贝丝
我不想到时尴尬，告诉她
你那天想怎么做都行
好，修就修
会议十次有九次失败
够了，别再说了
但这个会议例外，尼克
今天一定要成功
你弄得我很紧张
今天，我们是世上
最伟大的小企业
我听腻了
别的小公司有多创新
我们的机会来了
他们过时了！
我们还坐计程车
谢谢你没提
我前三个引擎原型被拒收
这只是运气不好
你会很成功，我向你保证
请用
各位先生女士，电动车
娘得要命
这是事实
我不是说同性恋
而是参加舞会
还要你爸妈陪的娘
穿高腰裤的娘
我不想轻蔑任何人
因为我没这个意思
你们知道我的意思吧？
说真的，日产电动车？不会吧？
车声比这个还大
好了
现代电动车
雪佛兰娘炮电动车
现在
看看这个
1966年福特GT350
想开开看吗，老大？
1965年庞蒂克GTO
气派尊贵
1970年半酷达
人气指数胜过法兰克辛纳屈
我的意思是
利用电动运输的优势
结合摇滚的性质
以及性感魅力
就是道奇最新的肌肉车款
尼克？
我们能提供生产技术
将电动车并入
贵公司的现行车款
但拥有霸气的声音个性
振奋人心的防震特性
完美的感官体验
我们都熟悉喜爱
道奇挑战者和战马系列
我们喜欢目前的电动车款
就是说，我们也同意
你的构想有市场
但是，如果你要道奇
投资你的概念
你有什么是我们没有的？
尼克布莱南
先别付订金
等原型研发后再付
我有把握一定会量产
我要90万
你只愿意付40万
又不是中国抽奖拍卖会
拼命杀价
80万杀到50万
就取折衷价77万5千
皆大欢喜
我欣赏你的斗志，范伦汀先生
但我们吸收所有风险
所以会坚持400万
你要把眼光放远
如果成功量产
大家合作愉快的话
我们会给你整个生意
包括订金
以及跟贵公司
独家签定长期合约
这桩生意不会让你们失望
我接受你的提议，汤姆
-谢谢
你的对口主管会是
这位苏珊华纳
她不是公司员工
但我们合作得很愉快
我以前在福特
五个月前辞职走人
福特还是对你们赞誉有加
还说你能跟供应商杀价
光靠嘴皮
一块钱至少能杀15分钱
你就像疯狂科学家
能闭关实验室好几天
两位
伯乐才识千里马
我跟你们一样
我深具远见，特立独行
不随波逐流，就像你们
你们的构想远见…
你们的提议实在鼓舞人心
我这把干柴还会喷火
我想跟你的提议做爱
我想上你的脑袋！
我得走了，要赶去妈妈与我
我会连络你们
-再见
-好的
至少她很积极
朗尼，坦白说
我的恐慌症快发作
要是我办不到呢？
我们砸下毕生积蓄
还拿房屋抵押贷款
不断借款举债
听着，放轻松
你太快接受整件事
缺乏理性思考
这是你自己说的
我们在五码线
只要做最后冲刺
-25码
-什么？
我说我们在25码线
尼克，你是说
我们根本不在禁区？
如果我做不到怎么办？
大家…想想看
道奇知道一定会笑我们
那家伙，那个警卫在笑
-你看他在笑…
-等等
你看那个警卫在看我
-闭嘴，振作点
-不准看我
先深呼吸，别失去理智
你离禁区只剩五码
等我们攻进禁区
就胜利在望
你是禁区狂人！
还差25码，你明白吗？
对了，我不管你怎么美言
说得天花乱坠
我们离目标还远得很
我没办法呼吸
你要放轻松！
船到桥头自然直
我从没说过我们攻进禁区
会议开完十天了
他还是冷静不下来
我尽力让他专心工作
但他还是有点紧张
今晚菜色是红笛鲷
但要教育服务生
-拜托
-他们知道，厨师
-他们知道
-他们不知道！
他们是鱼文盲
你呢，朗尼？
我也是鱼文盲，我不懂鱼
我是说，你好吗？
压力应付得来吗？
我很好
我已经戒赌16个月又9天
轻松得很
我不是说赌博
我是说，如果你压力大
或事情忙不过来…
是很忙
就能来跟我聊聊
如果我有幸
能跟你单独相处五分钟
我最不想做的就是聊天
是这样吗？
挑战者
-你说她何时生日？
-两周后
太好了
我们有新太平洋金盏花
太棒了，她超爱的
今年冬天我们有杂交植物展
太赞了！
这就是我要的
看看这里，这个地方好美
搭配的音乐也很有气质
听说音乐是最高的艺术形式
音乐是最感人的艺术
味道也很不错
我喜欢这些香味
我想呈现
和谐生气的五官感受
植物园有插座吗？
让我插音乐播放器基座
-后面这里有吗？
-等等，不行
我们不喜欢宾客碰触植物
为什么？跟植物说话
植物会长大
植物喜欢人关心
我又不会拔掉
我只是要确定
你会安排好一切
因为今天我要求婚
我要去买戒指
这件事交给我
你一定会买到戒指
我只想确定
这是最伟大的求婚
史上无敌的求婚
好吗？就这样
我会想办法找到插座
好，我们为团队呐喊
说三次“求婚”
-合作愉快，好了吗？
-好了
-一、二、三…求婚！
-求婚！
漂亮！去忙吧！
别让我失望
我就指望你了
贝丝，过来
贝丝…
来吧
可以走了吗？我看腻植物了
注意-太平洋金盏花
请勿进入
该死！
范伦汀先生？
浑蛋
别这么做，珍妮娃，天哪
完了
你在做什么？
那些植物有毒！
好极了
你会出现腹泻
排尿痛苦
尿液可能带有血色分泌物
发高烧、干呕
牙龈肿胀痛苦
舌头失去知觉
这会影响说话，让人作恶梦
你永远不准踏进植物园
休想在这里求婚！
“说三次求婚”
谁跟你是团队
损失方面
金额会达到数千元
我刚看到我麻吉的老婆
搞上别的男人
我会开支票给你
你的脸好红
看起来很火大
-我记得你不过敏的
-我也是
那是怎样的植物？
路边植物
路边植物？
对，一定是克拉克街
因为我要去…
这些小孩在捡球
我就钻进去树丛捡球
他们怎么不自己捡？
你知道现在的小孩懒得要命
整天打电动
传简讯，超爱吃速食
儿童肥胖症完全失控
你知道的，贝丝
这些小孩喘得要命
满身大汗
我还是不懂
他们为何不自己去捡球
替他们说句话
这些小胖子也很想
但就是碰不到球
这个小肥手拼命伸手
但小孩捡不到球
我刚好路过
他们说
“你能帮我们捡球吗？”
我就说
“我有事快迟到了”
但这些小孩想玩球
其实，我支持儿童运动
现在大家都要付健保
我要照顾这些胖子
二话不说！我趴在地上
我像这样把手伸进去
想办法拿球，懂吗？
但我不要被树枝打到
-好
-我就这样，你懂吗？
我得再伸长手
另一手拿着头上树枝
我的右手磨蹭地上
结果手就起水泡
直接碰触
我拿到球了
把球拿出来说： “这是你的球”
把球还给小孩，就回家
回到家后就发现手很痒
应该是磨擦树丛的关系
你怎么带这么多钱，朗尼？
我本来要去找供应商
后来就帮忙胖小孩捡球
幸好钱掉在家里，太好了
你能想像钱掉在街上吗？
没错，很多钱
你知道供应商要付现
你不介意我不描述细节吧？
现在痒到不行
我想赶快去处理一下
你今天怎样？
还可以
天哪！该死！
你没事吧？
没事，老实说
我尿得有点辛苦
天哪！
好痛！
暖车，超低音喇叭启动了吗？
加强马力
很好！
你们处理资料
-没问题
-测试引擎！
尼克，我想跟你谈谈
你去银行签贷款表格了吗？
-还没，我想…
-快去银行
我两天前就签了
你也要签
那个克莱斯勒的苏珊一直打来
还一直跟我称兄道弟
她一直打来
我要怎么专心做事？
我以为你会摆平她
我会的
胃溃疡又发作？
不是，这个处方药
白药水，其实非常解渴
怎么喝都不腻，谢谢
等我一下
好了，大家测试引擎
唤醒沉睡的野兽，来吧！
这次引擎测试看来不错
那个测试不够好
-我能跟你谈谈…
-我在忙
你看不出来吗？
大卫，进去发动引擎，快点！
好
很好，加强马力
加油！
继续
好了
终于！终于看到分数级了
可能会成功
很好！
第四级，有进步…
超低音喇叭大声点
漂亮！
非常好！
太好了！
等等
分数级偏离
-不会的，拜托
-情况怎样？
怎么回事？
不要！
该死！
第四级完全损坏
可能要更重的超低音喇叭
-第二、三级都成功…
-我懂，我就是烂
我烂透了
-尼克…
-朗，到底什么事？
我想跟你谈谈私事
这跟公事无关
我们到办公室再说
你要到办公室谈私事
跟公事无关？
没错
我的胃在淌血
我的身体不应该流血的
过去两天我吐了四次
这根本没道理
因为我三天没吃东西
不晓得都吐些什么！
我知道你的意思…
压力大的人不是你！
你轻松得很！
我说我在25码线是骗你的
我离25码还远得很
我们陷在我方禁区
还在做暖身而已
我想冲锋陷阵
对方一直盯人防守
他们全是虎背熊腰！
跑得飞快！
他们追上来！
我转向你，我的主阻挡员
你转过来说
“你想到楼上办公室
聊私事吗？”
快去阻挡！
我只要你阻挡而已！
帮个忙，请你签贷款表格
我失败才不会流落街头
除非你想搞砸长期饭票
真是不可思议
公牛队？我知道，真夸张
罗斯应该要传给诺亚
他完全无人防守
我知道
他们就是团结不起来
没错，如果你问我
罗斯不信任诺亚
他们是队友
他不相信他能打赢比赛
烂透了
因为信任对团队很重要
你一定要相信队友
现实生活中也要相信队友
-没错
-这样说好了
我是假设情况
如果诺亚发现
罗斯的女友出轨
要不要告诉他？
因为他不想影响他的表现
-要，他…
-不要
-要告诉他
憋在心里会闷出病
你要告诉他
这是男人密码
这个人是你的麻吉
你听过“杀死信差”吗？
因为我意思是…
听过，但不适用这个情况
如果你瞒着你麻吉
表示你也跟她上过床
拜托，要看情况而定
这是决赛吗？
最后冠军决赛
-冠军赛
-我就会瞒着他
-不可能说的
-没错
-别告诉他
-等以后再说
老姐，只是想问候你
朗尼，你从来不做这种事
你知道怎么了吗？
我看电视脱口秀节目
一直忘不了节目内容
这个女人发现
她死党的老公外遇
她没告诉她死党
朗尼，为何跟我说这个？
我去打保龄球
我想听听你的意见
你觉得呢？
她应该告诉她死党
她老公外遇吗？
当然应该说
那“杀死信差”这档事呢？
-你懂吗？
-朗尼，她是在帮她
知道噩耗的痛苦不重要…
-妈，快点！
-朗尼，我还有事，抱歉
再见
老姐家来电
喂？
装得很好嘛，朗尼
还扯到电视节目的女人
莫名其妙！
-我不是笨蛋
-什么？
你要告诉我索尔外遇？
就直说！
黛安，你没听懂
我的意思，我不是指索尔
-我会杀了他！
-你不用杀人
我以为我挑到
不像爸那种的男人
谁会跟失业懒鬼上床？
黛安，听我说
你反应过度了
你竟敢打电话
来告诉我这种事
你竟敢告诉我这种事？
去你的，朗尼！
你还是那个自私的浑蛋
什么？干嘛骂我浑蛋？
去你的，朗尼！
天哪
现在好多了，转换参数呢？
-很好
-朗尼，什么事？
朗尼
能跟你聊聊吗？
我要到办公室做事
等我一下，很重要的事
等一下
来吧
听着
我很抱歉
最近我太自私了
还耍脾气
因为车子不够大声
我有八分钟
-八分钟？
-对
五点跟柏林的赫莫法柏
有电话会议
他要给我油门反应的意见
所以我有八分钟空档
聊聊你要跟我谈的事
好吧
朗尼，你有
7分钟48秒的时间聊天
把话说清楚
我本来想跟你谈…
怎样，朗尼？
跟贝丝求婚的事
你还没求婚吗？
为什么？
我还没找到合适的地方
朗尼，我拜托你
你这样做会毁了自己
你不懂吗？
你一求婚就会没事的
我告诉你，找到对的女人…
你的手怎么了？
怎么回事？
我过敏发作
全身过敏发痒
尿尿时，也会痛得半死
朗尼、尼克，你们最好过来
这部车真性感
-要是省油就太好了
-宝贝
-老婆，你来干嘛？
-老公
-真惊喜
-我今晚有特别计划
-尼克
-贝丝
是喔
但我今晚要加班，老婆
我们进度落后
这是因为你们工作过度
你要充电，让脑袋放空一下
我们没有时间放空
我们今晚有事不太方便
我知道你讨厌庆祝
因为你们还没拿到车款
所以这不是庆祝
我们想说放松休息一下
一起吃个饭
就当作顺便庆祝
-未来的成功
-对
我刚打来找你
菲力斯接的电话
他说今天你们在吵架
你们需要休息
没有讨论余地
我们要吃这顿饭
还有你，我的朋友
待会就会感谢我
你的脸怎么了？
那是他的第二球
欢迎光临疯屋
现在是第三球
也就是最后一球
获胜者可赢得来回机票
-到全美各地
-你没替自己取绰号
第二位参赛者请开始
加油
我等那个机会等了十年
他们不挑我
没挑过我，真是无力
最后一位参赛者洁西卡希尔
来自伊利诺州帕克瑞
告诉你，如果他们挑我
我一定会得分
不用想也知道
我在波尔州立大学
拿过第三，是季军耶
他们什么人都收
活像个俱乐部
洁西卡第一球打得不错
你干嘛一副不屑样？
-我没有
-你分明就有
我是射球员，这就是我
你要接受现实
他们叫我“狙击手”
我只是说冰上射门
-没那么容易
-是不容易
所以只有少数人做得到
我是说我射得进
-你…
-你射进过吗？
没有，但这不重要
我射得进，相信我
偏向右边…
这不是网子
-是这么小的洞
-不是，是大…
主办单位有脑袋
他们做过统计
确保某些人打不进
我不知道
你跟运动员怎么相处
我能看到不同的东西
一切景象变得模糊
就像你被困在枫糖浆里
整个人慢动作
你能看到即将发生的事
哥伦布蓝夹克
芝加哥黑鹰
我要去买啤酒
你们要什么吗？
-不要，老婆
-不用，谢谢
黑鹰81号球员犯规…
我去帮她拿啤酒
我也想喝一杯
-你们要什么吗？
-不用，谢谢
-你要椒盐脆饼？
-对
-你整晚都在传简讯
-是你
我昨天看到你
在哪里看到我？
植物园
然后呢？
我全看到了，珍妮娃
穿着摇滚乐团T恤的笨蛋
在大白天亲他
朗尼，我懂了
你老公是个体贴的好人
他很关心你
你竟然背着他偷腥
别把罪全怪到我身上
你竟敢埋伏我
你又知道什么了？
我知道什么？
我看到你跟他激吻，珍妮娃
朗尼，你什么都不懂
你不知道
我跟尼克的婚姻问题
他已经六个多月没跟我同床
别站在那里找藉口
-不，你知道吗？
-不会吧？
每周四晚上下班后
尼克都会到按摩院
19岁的越南小姐
帮他按摩下面
她只会说四句英文！
怎样？
我不相信你说的话
你在为自己辩解
听我说
尼克是我麻吉
-只有他一个
-我知道
我绝不会瞒着他这件事
你懂吗？我现在告诉你
我把机会让给你
你要自己告诉他
我这么做是因为我老公
-不跟我上床！
-我不是婚姻顾问
我不要当婚姻顾问！
我们就简单解决这件事
你不告诉他，我会
我做不到
我会告诉他
-不要，朗尼
-没错
不要，朗尼
克莱斯勒案子结束后再说
听着，尼克晚上睡不着
他的胃在流血
这件事会毁了他
你不会再见他吗？
不会！我知道这样做很蠢
结束了，他一点都不重要
你为何整晚传简讯给他？
-有吗？
-当然有
整晚用手机
传肉麻简讯
你妹妹买了新衣服
就像我说的，朗尼
你什么都不知道
你要答应我
-等案子结束…
-好！
你要告诉他
你激吻男人的事
你答应吗？
我对天发誓，我答应你
我对你很失望，朗尼
好
就挑个日子
向贝丝求婚
你求婚也拖得太久了吧
你压力大害我也压力大
没错，我压力大到不行
你说得对
你说出心里话，我听到了
你说得很对
谢谢
是我让你压力变大
你按摩过吗？
现在压力这么大
想按摩吗？
我按摩过吗？其实没有
自己的纾压方法有限
你能自己来
但最好有专业人士
帮你按摩
替你纾解全身压力
尼克，不如这样好了
我们一起去按摩
可以分开房间按摩
你知道
哪里有不错的按摩院吗？
让我们彻底放松的地方
我要跟你说的是
别让恐惧阻碍你
你要勇于追求幸福
你们很登对，又恩爱
爱让人感觉很充实满足
非常满足
就像窝心的炖菜，真的
听着，如果你想吃冰淇淋
就上车去吃冰淇淋
不用担心说
“我在开车会胸痛”
然后说： “结果是心脏病！”
冲向路边
撞死一堆老人小孩
你就去吃冰淇淋
99%的时间
你最后会走到冰淇淋店
买大杯软糖圣代，撒上坚果！
只有1%的时间会发生不幸
机率相当低
我听不懂你的意思
好吧，朗尼
明晚是贝丝爸妈的
结婚周年派对
结婚40周年
希望你能有所启发
我要你用心领会
顺便提一下
我们刚攻进禁区了
菲力斯，演算法没问题
那就是硬件吧？
看来是这样
继续想办法
好，没问题
你想亲菲力斯吗？来吧
过来，别害羞，宝贝
你能一起来，很好
晚安
抱歉，我无意
让你觉得不舒服
我不是变态，抱歉
真浪费
什么？
我说，真浪费
好
奇邵按摩水疗院
朗尼来电
-朗尼
-我只想打过来
谢谢你今天的意见
真的很感谢
不客气
你在做什么？
我在家
-在家？
-对，我在家
是喔？要出来喝啤酒吗？
不太方便
我要陪珍妮娃看电视
你说得对
有时要放松休息一下
你在看什么？
-不准偷看
-好
-不进来就滚开！
-我这就走
-快走
-我有事情
-你也走开
-那是谁？
-是交通警察
他们封闭北大道
警察在封路，好多人
等等，这家伙是浑蛋
我才不开车！
我要用走的，我是公民！
-高山先生！
-等等，你好
我们会让你飘飘欲仙！
等你离开时，你会笑得像
刚拿掉牙套的男孩
灿烂又自豪！
波米回国了
她很期待见到你
我要挂电话了
什么事？
没事，是电视播的战争电影
-我要走了，我再找你
-让你知道厉害
如果你想找人聊心事…
-我们无所不谈
-好，随时能聊聊
择期不如撞日
晚上出来喝一杯
-我要挂电话了
-波米在等你
我…我想打电话告诉你
我一直在想你说的
婚姻问题等等
我只想确定
这件事我没错怪你
我明白你这么做是有苦衷
天哪！
朗尼，你跟踪他到按摩院？
没有，我只想打电话告诉你
我相信你没有骗我
如果真有复杂的问题
我很希望你们能解决
坦白说，我很不想
扯进这件事，珍妮娃
我知道
换你冲球，来嘛！
等等，那是谁？你在哪里？
我在家
冲球露陷了，珍妮娃
你家没有撞球桌！
朗尼，我要挂电话了
还说什么： “我不会再见他
我会告诉尼克？”
晚安，朗尼
晚安，公主，提醒你
今晚回家要告诉你老公实话
因为我绝对会告诉他！
冷静点
另外，你先听完这件事
再去告诉他
什么事？
我帮你点了咖啡
我不要你的咖啡，珍妮娃
我没话跟你说
我今晚要去找尼克
我要告诉他
他老婆有病，思想扭曲
她是骗子
还要告诉他
他娶了一个海伦凯勒
-海伦凯勒？
-对
-精神分裂的女人
-希尔
没错，希尔
你今天是谁，布兰琪？
你跟多少人上过床？
你真幼稚，朗尼
我并不想去见奇普
但当我老公打来说
他晚上还要开会
我的心就飞走了
“奇普”？那个家伙叫奇普？
朗尼，重点是，我不想外遇
我爱我老公
-你表现的方法真怪
-别管我的生活
你不是治疗师
其实，你自己就该看医生
看看镜子
你40岁了还没结婚
等你解决自己的事
再来教训我
我不用打给你
也不用再教训你
我只要离开这里
去告诉尼克，他老婆外遇
因为你做不到
你承诺过的事
我也是逼不得已的
我有不同的看法
-真的？
-对
因为我会否认到底
然后说你对我求爱
-我对你求爱？
-对
考虑到我们过去的情史
我相信他会相信我
珍妮娃，好…
我们什么都别说
因为你爱他
我们别破坏一段好姻缘
大学那晚大家都喝醉
三个月后
你们俩才开始交往
朗尼，他不知道这件事
那次是意外，珍妮娃
是吗？现在有意义了吧？
你要了解
揭发这件事的后果，朗尼
我就会告诉他
以前我们热恋上床的事
接着再说，你开始对我求爱
你一直缠着我
你尽管去说
你告诉他，过去20年来
我一直对你求爱
我早该告诉你，尼克
应该早点跟你说
但朗尼一直叫我瞒着你
随着时间过去
我愈来愈难抵挡朗尼
我就骗自己没关系
但我向你坦诚这件事
因为朗尼疯了！
他会把我压在餐厅墙上
你就在附近
他想让你看到，抓奸在床
因为他觉得很内疚
我毫无安全感，尼克！
好了
纸包不住火了
到时你会怎么做，朗尼？
道德先生
你会看着你麻吉的眼睛
撒谎骗他说
“没这种事
我从没跟她上过床？”
不会吧
别管我的婚姻
不好意思
晚安，希尔
不知道你在不在，上帝
很久没找你说话了
上次日子难过时
我赌博求过你
我知道你没帮我是为我好
因为我得吃点苦头，但是…
这次我不想吃苦头了
我真的不想失去麻吉
我知道我要给你承诺
但我害怕承诺
如果你在听
你想帮我们
拿到克莱斯勒的合约
那样也很不错
如果顺利拿到合约
那就太好了
如果你在听，就这样
朗尼，我爸妈结婚周年
是今晚八点，别忘了！
喂
我要找贝丝道顿
她不在，请问要留话吗？
谢谢，不用了
喂？
早安
这是卡尼集团
请问要找哪位？
尼康D5000
一千万有效像素
像素密度2.7
远拍清楚吗？
很清楚，你要拍鸟吗？
-对
-哪种鸟？
外遇的鸟
喂？
是我，我要见你，有要事
你是哪位？
苏珊华纳，道奇的顾问
原来是你，苏珊
抱歉，我以为我们交情好到
光听声音就知道是谁
我们交情是很好，什么事？
马上过来克莱斯勒
我不想在电话里谈
有大人物在这里工作
这是你的最后机会
这就是重点
你的引擎装上那部车
你的引擎在那部车上
隆隆作响的振动
苏珊，我懂
直接告诉我是什么问题
汤玛士很喜欢你的构想
但他不想只靠你公司制造
就拉联合设计来投资
真恶劣！他怎么能这么做！
-那是我们的构想！
-没错
他们担心尼克
“他能完成吗？他能处理吗？”
真夸张
因为尼克会成功研发的
他是几乎是天才
没错！我相信你的话
所以我才要告诉你
我站在你这边
我是你的深喉咙
谢谢你喔
你看过那部电影吗？
《大阴谋》吗？
不是，是《深喉咙》
很好看
苏珊，不好意思
请你告诉我
联合设计何时要简报？
三天后
真是不可思议
期限不是我定的
我们不能错过期限
菲力斯，叫尼克听电话？
尼克在1968年战马上睡觉
要叫醒他吗？
-不用，他醒来再告诉他
-好
我查到你要的资料
卡尼集团是赌城私人集团
负责将知名餐厅引进赌城
客户有雷欧
义式冰淇淋和马戏团餐厅
谢了，菲力斯，我要走了
喂？
朗尼，你好吗？
我跟善心人士在做很多事
谢谢关心
听着，我刚收到你的留言
三天？我可能办不到
我以为我们在10码线
但我可能说错了
你一定要做出来，尼克
你怎么听起来像在嗑药？
你很厉害，你真是贴心
下一位，冲吧！
你最好完成特技！
看看这个！
主角来了，结婚周年快乐
结婚周年快乐！
他们来了！
-爸！
-女儿！
看到你真高兴
-路途还顺利吗？
-太棒了
-妈！
-你好美！
朗尼呢？
他马上就到
工作太忙还走不开
很好
没听到我说的吗？
快点离开
不然我就不客气
你们拉低我家的价值
快离开
我已经警告过你两次
我不想看到你们在我家前面
随便
快滚开
杰佛森街
斯比亚餐厅，你好
你看够了没？你要去哪里？
你要逃到哪里？
你哪里也别想去！
你闯错门了，老兄
你想来派对？
我就给你颜色瞧瞧！
放开我，浑蛋！
你想打架？
来啊，老子奉陪到底！
我刚嗑完药20分钟
完全感觉不到痛，来吧
-不是你死就是我活！
-放马过来！
打就打，谁怕谁！
你知道那把吉他多少钱吗？
我的鱼！
你这个浑蛋！
你以为躲在里面就安全？
我们就看看有多安全！
很好！
没错！你听到没？
我要打得你满地找牙！
没错！你无处可逃了！
很好！
你干嘛？
我要让你毁容！
你在做什么？
-我要让你毁容！
-你疯啦？住手！
把脸看过来！怎么了？
你不是刚嗑完药？
我要烧毁你的脸！
你最好快逃，浑蛋！
你在哪里？
疯子，你躲到哪里去了？
别当缩头乌龟！
你最好快逃，小混混！
今晚你最好逃命去！
我知道你住在哪里！
我要你听清楚
记住我说的话！
我知道你住在哪里！
因为我会再回来
我要让你毁容！
我等不及
抓到你，让你跪地求饶
然后烧毁你的小脸！
因为我不会放过你！
你最好小心点！
-天哪！
-疯子在这里！
这是收藏车款！
你想怎样？要让我毁容吗？
你要烧毁我的脸吗？
不是！
你是谁？
你不说吗？
我是她老公的麻吉！
你这个浑蛋！
-糟糕
-没错
你干嘛不早说？
没错，浑蛋
我是她老公的麻吉！
等等，冷静点
你想用小球棒扁我？
你以为
区区球棒就能阻止我吗？
你就说…别这样！
别耍幼稚，住手
转过去！快转过去
小心！别动
别乱动
打啊！
你这个败类
有种就打我的头！
你最好今天解决
因为我会再来找你
-你懂吗？
-你不会回来的
我现在就解决你！
我朋友尼克比你好上十倍
你根本微不足道
你是人渣
我不…我连…这…
这种事是你情我愿
你知道的！
没错，你情我愿
不是三人行，笨蛋
-你在啜泣吗？
-什么？
你在哭吗？
没有
不是，是嗑药让我…
过来！快站起来！
起来，给我站起来
站过来这里！
快滚！
我是说真的！
我不玩了
-我要买这件毛衣
-好
朗尼，天哪！你见鬼啦！
-毛衣很好看吧
-朗尼
我知道我迟到了
希望这样还是很时髦
你的脸怎么了？
刚才在酒吧打架
在酒吧跟几个飚车族打架…
-酒吧打架？真的？
-对啊
我是在奇普烧烤酒吧
很低级的地方
千万别去
卫星定位系统最好删掉
享受派对吧，你家人呢？
我想跟你聊聊，过来
我不该见家人吗？
好吧
怎么回事？
过来这里，你怪怪的
我要你知道
如果你需要我帮忙…
去他的案子和期限
我会全力帮你
朗尼…
-你气色真差
-谢谢
总之，谢谢你
我逼问索尔，他完全让步
承认他有外遇
我们会为孩子努力维持婚姻
可能会徒劳无功
但至少要试试看吧？
他每次都说： “我去打保龄球”
那只是藉口
他根本不打保龄球
朗尼？怎么…
朗？
-你摸够了没？
-朗尼！
你记得我表弟詹姆士
还有他男友胡安？
我还没说完
因为家人喜欢摸来摸去
就是这样
我只是吓吓你们！
来吧，我骗到你了，胡安！
很高兴认识你！
见到你真高兴！
还有我爸妈
朗尼
是，伯特和苏
很难得
结婚40年相当不容易
40年后还那么恩爱吗？
宝刀未老
当然，你是无庸置疑的
我的英雄
我们去庆祝
我只是习惯搞笑罢了
很高兴见到你！
紧紧依偎
让我呼吸生命的气息
我祈求你
给我成千上万个吻
爱是无私的付出
爱情没有定律
爸妈
你们的爱情没有定律
好美
我想要敬酒致辞
40个年头
跟某人相处40年真是漫长！
很难得
我个人对婚姻懂得不多
但我能想像结婚不简单
跟某人朝夕相处40年
因为人都有缺点
人在生活中会犯错
但我会假设
帮助你们度过
这40年来的低潮会是…
坦诚
坦诚，还是坦诚
还有爱
但伯特，除此之外就是坦诚
别忘了容忍
没人会忘记容忍，苏
你放心，不会漏掉容忍的
但我要说的是坦诚
两个人相处
偶尔会发现别人很迷人
大家都知道伯特是做服饰业
如果你觉得
那个行业认识不多女人
你就是不常出门
美女如云
多到不行
外表斯文，谈吐文雅的男人
女人都巴不得粘过来
对吧，小姐们？
看看苏，美丽又随和
很爱做有氧舞蹈
保持曼妙身材
伯特事业成功，他们有游泳池
维修人员走过来
很多男人会到他们家
年轻人也有
假设真的有外遇
我们不知道实情，可能没有
但只有他们心里明白
我敢说他们对彼此很坦诚
她走过来跟他说
“伯特，我最爱的人是你
“但我昨晚太饥渴了”
我要说的重点就是
婚姻中最重要的就是坦诚
还有志趣相投！
你是谁？
我是贝蒂表妹
是一等亲吗？
二等亲
好的，贝蒂表妹
这不是集体敬酒致辞
也不是公开讨论会
站在台上的人是我
是我拿着酒杯致辞
伯特和苏插话
没关系，因为今晚是
他们结婚40年纪念
但你不行
没人叫你讲话，没人在乎你
你是二等亲
根本不算真正的亲戚
因为有人能跟二等亲上床
生下的孩子不会畸形
坦诚
婚姻中逃避不了坦诚
相信我
时间会证明一切
真相永远只有一个
敬伯特和苏
40年来坦诚相见
恭喜
能到厨房跟你谈谈吗？
-我刚要说完…
-拜托？
-好
-很好
我要知道怎么回事
没事，我只是在致辞
对坦诚有感而发
我不是说荒腔走板的致辞
你刚在我爸妈
结婚纪念日说的话
或是酒吧打架
也不是你追胖小孩
路边植物害你过敏的事
我说的是
你到底有什么心事？
我要解决一些事
就这样，我没办法告诉你
不然就会影响我的能力
-什么事？
-解决事情！
解决事情！
我要自己解决这件事
朗尼，你不是在解决事情
你是让事情愈弄愈糟
够了！
你刚高谈阔论坦诚
现在该你对我坦诚了！
-是吗？
-对
要彼此坦诚相见？
何不你先说，贝丝？
告诉我卡尼集团的事
你怎么知道这件事？
你要去赌城吗？
你打算要离开我？
朗尼，当然不是！
他们请我到市中心开餐厅
我拒绝了
为什么？
因为这样我就要到赌城
住个一两年
而且…
怎样，贝丝？
我不放心你住在赌城
好吧
朗尼…
看看你
你的赞助商打电话给我
你没去开会
还带着一堆钱满街跑
两年前的阴影似乎又回来了
我…
我不能跟你说这件事
如果你不对我坦诚
我怎么知道该怎么做？
怎样才能帮你？
最好就是我走
我不要你走
今晚我会睡办公室
你想这样做？
你在做什么？
看你睡觉
很恐怖吧？
菲力斯，去热水池玩
线上有很多美女
我要起来了，真过分
你太过分了
请等我一下
我不知道这是哪里
-天哪
-怎么了？
快进来
你想在光天化日下
在你家门廊射杀我？
-你疯了吗？
-你在屋里就不算
我上网查过了
你知道要怎么做吗？
你走进屋里，我自卫
我不会对你连开好几枪
这会让我显得抓狂失控
我只会对你开三枪
就像冷静的人
奇普，我过来
只是想拿回我的相机
是喔，你的相机？
快进来
你只是来拿相机，在这里
听我说
我很感激
前晚我们打得不可开交
也很感激你的很多东西…
也很感激
你的很多东西都被打烂
你害死我的鱼
-你害死我的鱼
-我知道
你干嘛要这么做？
我会补偿你的损失
这无法用价钱来衡量
因为鱼是朋友
虽然你无法抱鱼
但换作是鱼会怎么做？
鱼不想看到这样
鱼的意思是
也许我该拿回相机
也许，只是也许
我只是抱一线希望
也许我们能不计前嫌
一万块
五百
五千
我只有一千
我会给你一千块
还有跟我道歉
奇普，如果你用枪
顶着我跟你道歉
这样就不算道歉
有道理
这件事我很抱歉
真心一点
我要你打从心里跟我道歉
听着，我很抱歉
对不起，真的很抱歉
真的很抱歉
我们闹得这么僵
对不起
好吧
七、八、九、十
剩下四百块是欠老人家的
刚刚好
是你害我抓狂
你知道的
我不用枪解决事情的
我是很敏感的人
你懂我的意思吗？
好吧
谢谢
小心开车
你是谁？
你别无选择了
你要走到他面前跟他说
这件事没那么复杂，简单
你拍到照片，她百口莫辩
事情结束
过来，给我抱抱，我爱你
别哭，你会找到芳草的
你是个好男人，我爱你
继续走
朗尼
是你
我们刚要打电话给你
希望让你有心理准备
这下不用了
能开始了吗？
朗尼，何不加入我们？
-你是谁？
-我是罗森史东医生
你的家人朋友来这里
因为他们爱你，朗尼
他们再也无法
看着你自毁前程
这是心理治疗吗？
没错！
不需要称这是治疗
就是一群朋友跟朋友聊天
让他知道他们的爱
就是心理治疗
你的姐姐和姐夫
想先跟你说话
我知道，小时候我虐待你
黛安，拜托别说了
我把你打扮成小女生
但我是来支持你的
朗尼，真的
好，事情不是你想的那样
我不知道你怎么发现的
但要是你再做这种事
我就会宰了你
好
大家过来坐下
来吧
让朗尼坐下
我们帮朗尼
准备一张蓝色大椅
小弟，过来坐下，没事的
这不是巧合
今天我们齐聚一堂
围成温柔的支持圈
你好
可恶，我迟到了吗？
抱歉，我知道参加心理治疗
迟到很不应该
-你好，我是贝丝
-贝丝，怎么回事？
大块头
谁请他来的？
是我邀请他过来
你请他过来？
对，今早我跟踪你到他家
收讯人：奇普
你这个变态
我看到你拿钱给他
你离开后，我就去跟他谈
这本书有写
发讯人：珍妮娃
你这个变态浑蛋！
“可能的话
最好请来所有促成者
“甚至组头”
我答应帮你还债
他今晚才肯过来
谢谢你，衷心感谢
你真好心，不客气
不会吧
-他不是组头，尼克
-少来，朗尼
承认吧，你什么都赌
你怎么敢来！你无权来这里！
他是人渣，促成者和错误！
住口！我叫他过来的！
拜托，别杀死信差
我只是来帮忙的
这就是我做的事
他赌公牛队、红袜队
小熊队
还赌夏威夷大学足球赛
只有堕落的人才赌这个
我不想诱惑你赌
我很久以前就该说了
你最好看看这个
-是什么…
-你要看，照片还有很多
按一下就会跳到下张照片
我按了
一直按还是回到同一张照片
因为里面只有一张照片
你无法拍到不存在的事，朗尼
-浑蛋
-朗尼！
别再打架
朗尼，冷静点！
住手！你会打死他的！
你会打死组头！
他才不是组头！
你这个人有病！
你这个浑蛋！
你有什么毛病？
你完全失去理智！
你疯了！
别误会，我很想
跟你一起玩乐嗑药
但你是疯子！
我们忽略这次聚会的意义
就是讨论分享关心的事
真荒谬
换我说了
因为我有些话要说
坐下，大家请坐
贝丝，请你坐下
-事情是这样的…
-请让我说话，好吗？
好吧
天哪，真是…
好了，我有话跟你说
这对我很重要，所以…
好，尼克…
拜托，让我说话
我在波尔大学时朋友不多
我很害羞…
你早就知道了
但朗尼，你不知道的是
第二学期时
你搬到我对面的宿舍
我就立下目标
要跟你做朋友
你风趣又迷人
大家都喜欢他
尼克，够了
先让我说一下
我要你听我说
尼克，你是我麻吉
你总是激发我的潜能
看着我不搞砸事情
还有提醒我人生最重要的事
两年前当我又染上赌瘾时
我难过的不是输光那些钱
而是让你失望
很好
这是情感宣泄
我知道
我从小没有兄弟一起长大
我爸也不常在家
我交的朋友都是狐群狗党
我在大学认识你时，我…
这样说好了
我在大学也很仰慕你
一直到现在都是如此
有件事你该知道
我早该告诉你这件事，尼克
什么事？
珍妮娃一直对你不忠
那个男人
就是你以为的组头
天哪，朗尼！
你看到我们拿钱
以为是赌博交易
事实不是这样
我只是要拿回相机
因为里面有照片
真相是，我没赌博
我一直都没碰赌博
我一直在思考
要怎样告诉你这件事最好
如何处理这件事
真的吗？
不！才不是真的
他在说谎！
他无法控制赌性
他穷途末路
什么都说得出口！
珍妮娃，告诉他实话
大家坐着洗耳恭听
好吧！
这件事是…
好吧
你希望我怎么说？
你到按摩院享受快感
天哪！
不！不是，尼克，听我说
你丢下我一个人
我想跟你在一起，但是…
-现在别谈家务事
-这就是问题所在！
你从来不想谈我们的问题！
我知道
我们婚姻触礁一段时间了
我会负部分责任
但你还相信我们的婚姻吗？
你知道多久了？
知道几天了，快一周
够久了
我不知道该说什么
我现在心情很乱
老实说，我不知道！
我知道的是
你该早点告诉我，朗尼
在现在之前
站在你亲朋好友
还有医生面前…
-罗森…我记不得你名字
-罗森史东
-我知道
我很抱歉
我想在办公室告诉你
想什么？
光想没说有啥用，朗尼？
听着，我明白
你肯定很为难，我知道
我很高兴你说
你明白这件事很为难
因为你根本不知道
我跟这些人打架
还要保持理智
我了解
但既然讲到这件事
我还想坦诚一件小事
面对这圈温柔的人
朗尼，你不用这么做
我要，珍妮娃
因为尼克是我麻吉
这就是好朋友会做的事
好朋友彼此间没有秘密
好，我们在大学时
这件事早在你们认识前
那一晚毫无意义
那是喝酒狂欢夜
盛大的酒吧之夜
朗尼，说重点
重点是，早在你们俩认识前
我跟珍妮娃上过床
什么？
这就是朋友，真心相待
我是真心相待的朋友
这就是我
他打算告诉你，尼克
但我爱上你了
我们不想伤害你
-你这个混帐！
-等等
我在温柔圈里说实话
才怪，你是最糟糕的损友
对不起，听着…
放开我，不准碰我！
我告诉你一件事
这是你对我说过最诚恳的话
-尼克…
-对不起
你真伤人
尼克
对不起，朗尼
对不起
我不该叫你说谎的
贝丝，对不起
造成你们关系紧张
对不起
你跨出了不起的第一步
什么？
我看得出来
你说出积压已久的心里话
我没事，谢谢
你今天帮了很多忙
场外下注
我没赌博
我路过赌场一两次，但我没赌
你没事吧？
今天好累
我不知道你吃了没
如果你饿了就吃
我不知道该怎么说
我好害怕
对不起
因为我没安全感
就没告诉你
赌城卡尼集团的事
我不想
整天疑神疑鬼地担心你
就安排了荒谬的心理治疗
结果你根本没赌！
对了，这样太好了
我很高兴你没赌
但这样不好
不健康
问题是，如果你不对我坦诚
就像你瞒着我
你跟珍妮娃的事
是小看我们的感情
我要更真诚的感情
我明白
我只是觉得告诉你事情
不告诉尼克很怪
后来等我发现
赌城的事
你不相信我就瞒着我
让我很难过
但这是我应得的
赢回你的信任是我的责任
我不会再让你承受这种事
因为老实说，我真的爱你
我也爱你
还有…
我了解
你明天要跟克莱斯勒开会
不晓得尼克会不会来
你不是损友，朗尼
你处理事情的方法很糟糕
但你关心朋友
我愿意
克莱斯勒-欢迎莅临
中西部商业中心
克莱斯勒
伊利诺州芝加哥
1925年6月6日创立
克莱斯勒华特
道奇
朗尼范伦汀
他是我的同事
我会通知主管，你们来了
谢谢
你好吗？
我搬出去住了
你心情怎样？
很紧张
想到那件事
其实，我只是
靠着意志力在撑
这样对她不公平
对不起
很难过你经历这种事，尼克
这整件事我觉得很内疚
过去24小时我不停胃痛
我一直在反省思考
友谊的意义
我领悟到…
就是这样
好，很好
尼克，这件事我觉得很内疚
如果揍我能让你消除怒气
老实说
我只想继续我们的友谊
如果你想再揍我…
天哪
一切没事吧？
很好
我们在等你们
等一下，我们马上就过去
我们会在简报室等你
-我知道，马上就过去
-很好，天哪
我们很期待这次机会
你处理这件事的方法真烂
对不起，尼克
真的很抱歉
我知道我不常交女友
当珍妮娃跟我认真交往时
你不想伤害我
那是我们交往前的事
我没说你的处境很容易
因为很为难
但以后
无论事情有多难以启口
如果影响我们的友谊
你一定要告诉我
你懂吗？
我答应你，尼克
我懂
很好
好了
我很好
不好意思，范伦汀先生
刚才看到等候室的事
我们需要…
那件事？我们就像
公路旅行坐太久车的小孩
没事，我们在工作
见真章的时刻
终于来到了
我知道这趟旅程
一路走来备感艰辛
困惑不安
但我要请你们试想
达成伟大成就的人
不都会遇到失败吗？
我记得有一家人前进西部
梦想淘金和成功机会
唐纳一家人
唐纳隘口
事情变得有点怪
自相残杀，有人饿了
有人伤心，家庭毁了
但有人成功抵达西部
不是所有的人
只有少数人发大财
但重点是
我们前往西部
这就是我们的终点
尼克
发动引擎
你这浑蛋
我早说过
尼克布莱南异于常人
我们有尼克布莱南
简单就是美
你感觉得到
胜过所有的东西
你说得对，苏珊
跟他们签长约
再开支票给他们
所以我爱你们！
所以我才爱你！
所以我这把干柴还会喷火！
我眼光精准，他们不会看人
他们看不到，但我看到了
那些打架争吵，就是热情！
当你合作那么紧密
就想呛某人，对吧？
-对
-我了解
我能体会，但听好
那个引擎…
那个引擎在那部车…
-当引擎开始振动…
-什么？
-如果我坐在引擎盖…
-好
引擎振动的方式…
我了解，我要跟你老实说
我刚认识你时
你说你是“干柴”
我以为你神经不正常
但我愈来愈喜欢你
太好了！加油！
射门
该死！
他做得到，他只要保持冷静
尼克布莱南
那是你的第二球
但如果你第三球
最后一球得分
还是能赢得卡罗利纳州
全国曲棍球全明星赛双人行
-准备好了吗？
-好了
祝好运
老兄，这里有人坐
-这是中场休息
-我有放食物占位！
你是纠察队吗？
我没碰你的食物！
我认识那个人！
尼克！
伟大机会孕育伟大时刻
今晚就是你的伟大时刻，尼克
这是你今晚赢得的机会！
唯一的机会
机会十次有九次失败
但这次机会例外，尼克
今晚一定要成功
加油，你行的
太棒了！
恭喜尼克布莱南
赢得卡罗利纳州
全国曲棍球全明星赛
双人行
太爽了，你做到了！
太棒了！
这是你一辈子的骄傲！
朗尼！
-太好了，兄弟！
-爽，朗尼！
-我就知道你做得到！
-我早说过我会射进！