中文字幕来源：bilibili
英文字幕来源：iPlayer
OCR/双语合并/调轴：James丶xz
牛顿第一定律指出
任何运动的物体都将保持运动状态
直到外力迫使它改变
任何处于静止状态的物体 同样将保持静止
直到有一个不平衡的力施加影响
它也被称为惯性定律
随手行善
你好 今天过得怎样
有什么吃的吗
有 你面前的冰箱里都是食物
都是橄榄和鹰嘴豆泥之类的垃圾
有什么真正能吃的东西吗
不是每顿饭都能直接用托盘端到面前
有些要用我们所谓的“食材”烹饪
不要把所有的麦片都吃光
不然明天早上就没了
你能把它关掉的 懂吗
关掉什么
这个愚蠢的声音
我喜欢
谁叫我没有一个自带敲击声的键盘呢
你到底在做什么
如果你一定要问的话 我在预约子宫涂片检查
是你要问的
我都听得头疼了
别夸张了
我想让你静音
我不想静音 要静音你静音
我之前静音了
那就得了
你今天过得怎么样
成绩下来了吗
扎卡里
下来了
我得了个B
你到底想怎样
我想和你谈一谈
想说什么就说吧 我又没有拦着你
我是说谈话
彼此沟通一下
我一个人在这里待了一整天了
这不是我的错
这样的要求不过分吧
我们抽个晚上坐在一起 聊上半个小时
听着 我又不是你的男朋友
Tinder是一款手机社交应用程式，常用于约会与一夜情
如果你想和别人说话 就去用约会软件
我来到这个世界上不是为了满足你
你再说一遍
-你什么意思 -没什么意思
你想跟抛弃爸爸那样抛弃我吗
当然不是
而且是他自己离开的 不是我逼的
这怪不得他
如果我能回到过去 做出一些改变
我非常乐意 但是扎克
回不去了 拜托
我们能不能好好过日子 不要一直吵
让我们都少些抱怨吧
现在大家都不这么说了
真可恶
是这样
我发现了这只小鸟 双写T
-就在你的房子外面 -怎么
很不巧 由于玻璃反光 它直接撞了上去
天哪
你觉得我们能为它做些什么吗
你有没有一个小箱子 双写L
把它安置在一处安静的地方
我有 请进吧
谢谢你
希望它没有脑震荡
像是一只麻雀 双写R
坚强的老鸟
可怜的家伙
我可以放它吧
可以 对了 我叫海伦
我叫鲍勃
鲍勃·布利斯 双写S
至少我们知道它的内脏还在工作
你怎么知道的
哦 这里有水
谢谢你
你真是个好人
很多人都无动于衷的
我要抚养一个十几岁的孩子
再照顾一个小生命算得了什么
我的两个孩子现在都已经飞走了
你很幸运
不 我不应该这么说
-他是个小数学家吗 -谁
你的孩子 双写E
扎克 没错 他在学习高中课程
选了数学 物理和化学 老天保佑
选得好
我曾在剑桥大学攻读物理学博士
那是许多年前的事了
物理这门课太有趣了 但想学好物理
老师非常重要
不好意思
说得对 扎克的老师很糟糕 他和我说过
这都是 双写L 相较而言的
这是我的儿子 扎克
很高兴见到你 双写E
可恶
拜托
它飞走了
扎克 这是鲍勃
鲍勃以前在剑桥学习物理
你不打个招呼吗
你好
不祥的预兆
噢 你是让他跟我打招呼 对不起
扎克 你现在可以说话了
我知道我可以 我又不是八岁小孩
就像一个铀238
对另一个铀238说的那样
我要裂了
他懂了
很高兴见到你 海伦
扎克 祝你学习顺利
希望老师的教学能有所提高
如果你遇到了困难 我就住在附近
等等 不好意思
你平时愿不愿意做家教呢
扎克必须提高他的成绩
-妈妈 -现实就是这样
你不想像鲍勃那样考进一所好大学吗
你真是太过分了 我好尴尬
我现在确实有一些空闲时间
换句话说我还没有成天忙碌 双写L
我可以在周四的6点过来
看看 双写E 我们进展如何
-能不能帮上扎克的忙 -很好 无论如何
我只要不和她在一起就行
牛顿第二运动定律 其最简单的形式
可以用方程式F=MA表示
或者说力等于质量乘以加速度
这就是为什么施加相同的力时
质量较大的这辆车
没有质量较小的走得远
真是太棒了 扎克
做得好 双写L
记得在上面写上日期
62年 那是你出生的时候吗
是啊 恐怕我已经很老了
为什么F=MA是第二定律的一个特例呢
它假定质量保持不变
使用了一个惯性参照系
这意味着什么
就是说没有外力作用于它
使它加速
很好 双写O
那么现在有什么外力作用在你身上呢
重力
地球旋转
还有你
你被推得越猛 就能走得越远 对吧
好了 谢谢
我不小心瞥见了你的文身
双写T 双写O
是啊
我这么做只是为了让我妈生气
有用吗
她没有注意到
这就是她对我的关心程度
我觉得她是关心你的 扎克
我想她非常关心你 双写E
但是你知道受力相同的物体
互相排斥
是的
不是我故意打听 你父亲是
他住在新加坡
现在有了新的家庭
我很少能见到他
对你和你母亲来说
一定很困难
我无所谓
她才是那个该死的疯子
-这个词说得太重了 -你又没有和她一起生活
扎克
-其实我 -晚餐好了
好吧
-真好 谢谢你 -你确定不想喝一杯吗
不 这样挺好
就一杯吗
-说真的 -就一点儿
-说真的 可以了 -好吧 我再来一点
我有一项家庭作业给你
周六就是国家障碍赛马大赛
你现在研究一下马匹和骑师的重量
用物理学来预测一下赢家 双写N
你这是在教他赌博
有些不负责任
如果你提前知道赢家 就不算赌博
为我选一匹马 扎克
你自己选吧
如果你不介意我问的话
你平时都做些什么
不介意
我兼职做簿记员 双写O 双写K 双写E
有点拗口
确实
要是你以打蛋谋生的话
你每天就会说
双写G和双写T
最后就会很恼火
那么继续说
你为什么要这样做 鲍勃
鲍勃·布利斯
你能不能别审问他了
这叫谈话 扎克
倾听和学习
继续说 双写X双写L都是怎么回事
我想 双写P 这是一种轻微的强迫症
作为一个物理学学生
我一直在努力寻找模式 双写T
先是在数据和数字中找
然后又在文字中找
这么做令我感到平静
我明白了 有时你感觉一切都要分崩离析
就想努力抓住一些东西 就像我点击键盘时发出的音效
我需要这个声音 他想关掉这个声音
但我不愿意 它是为我准备的
烦人
扎克 回来 现在回来
凭什么
这样我就可以坐在那里 听你聊一晚上废话吗
你太可悲了
别想太多
这只是他的荷尔蒙作祟
加上他爸爸离家的原因
正好碰上我的荷尔蒙 加上红酒 雪上加霜
我敢说我们在他这个年纪 双写L 也是一样的
或许我可以花更多时间和他在一起
为什么大自然会这样安排
在我们的孩子变成野蛮的怪物时
正好赶上我们绝经
科学能解释这个吗
他不是怪物
绝对不是
他只是正值叛逆期罢了
我太累了 鲍勃
我知道
好了 我要走了
谢谢你的晚餐
双写N
还有双写F 走了
双写F 走了
力是指一个物体
与另一个物体相互作用
而作用于该物体的推力或拉力
这些力遵从牛顿第三运动定律
作用力和反作用力大小相等方向相反
鲍勃·布利斯
你好
请讲
好的
今天吗
好 我半个小时后就到
好的
好的 我知道你不能直说
是不是关于我的检查报告
不 不 我明白
明白 好的
好的 谢谢你
妈妈 你猜怎么着
鲍勃在周六的赛马大赛上下注了
他的马赢了
他以33比1的赔率投注了60英镑
什么
鲍勃赢了将近2000英镑
他说他要给我一半的钱 作为我的大学学费
我不想让他再来这里了
什么
你不能拿这笔钱 你听到了吗
为什么 他怎么了
我们不知道他的身份
他可能是任何人
不过是偶然出现在
我们家门口的一个怪人
你有什么毛病
为什么要破坏掉
我生活中发生的所有好事
-我这是为你好 -到底怎么回事
你是不是可怜巴巴地朝他献殷勤来着
-我没有时间搞这个 -你总是没有时间
每当我试图和你说话 你总是在忙别的事情
做饭 打扫卫生 洗衣服
凑钱送你上大学
那就别费劲了
我要去新加坡读大学 爸爸会付钱的
-哈哈哈 -你这是什么意思 他都答应了
什么 他还答应带你过圣诞节呢
算了
那你去找他吧 看看会发生什么
至少他相信我 你真是个该死的混蛋
懂吗
对不起 扎克
我很抱歉 扎克
扎克
听着 我得去
她不在家
我有一些现金给你
来自国家障碍赛马大赛 双写G
我不能收
为什么不能收
你又和你妈妈吵架了吗
或许我不该多管闲事
拿去
我给她买了一些花
黄玫瑰 双写L
这是她最喜欢的花
你一直在偷窥我们吗
倒点水 把它们插起来吧
好吧
你对多普勒效应有所了解吗
双写P 双写F
它描绘了波的频率变化
与相对于该波源运动的观察者有关
例如为什么警车在接近时 警笛的音调较高
双写P 而它开走时音调较低
这就像时间一样
在你年轻的时候 时间是缓慢的
到了你年老的时候 它飞快地流逝
你会发现自己在回首往事时
希望有所改变 双写F
如果能回到40年前 你还是个孩子的时候
你会对自己说些什么
你在说什么
在未来
人们能够操纵引力波
正如我所说的 正如你所说的
驾驭黑洞的力量
-"驾驭”是双写S -这不重要 听着
我们认为仅仅存在于理论中的东西
实际上是可以实现的
只要你能把握其中的物理规律 而你做到了
做到了什么
62不是我出生的年份
指的是我来自的那一年
对你妈妈好一点 扎克
你永远只有一个母亲
科学永远改变不了这一点
她是你的
是我们的
她不会陪伴你很久了
你什么意思
你在说什么呢
她就要死了 扎克
等到你去新加坡的时候
你已经不再和她说话了
然后一切就太晚了
相信我
你的下半辈子一直在后悔
你会把自己封闭起来
与晚期疾病共存
连你自己的孩子都会离开你
到那时你才会明白
她为你牺牲了多少
明白她是多么的勇敢
这种内疚感会毁掉你的余生
不 你在胡说八道
听着 你一定要相信我 扎克 求求你了
求求你了
我只需要你告诉她 我非常爱她
这救不了她 但可以救你
就当是随手行善了
这样你可以重新开始我的生活
你好
扎克 你能听到我吗
你到底以为自己在做什么
扎克是我儿子 请问你是谁
天哪 威尔逊太太 请你保持冷静
我认为你的儿子面临极大的危险
这个电话的主人 千万不要相信他
-明白吗 -你是说鲍勃吗
你不能让你儿子和他单独在一起
可是他
扎克
威尔逊太太
-扎卡里 -让我跟他说话 拜托
你还好吗
哦 没事了 没事了
我爱你 妈妈
我也爱你
我非常爱你
一切都会好起来的
我保证
节哀顺变
致以最深切的慰问
谢谢你们
谢谢你们过来
威尔逊博士 你女儿让我进来的
叫我扎克吧 大家都这么叫
-这是一场温馨的追悼会 -谢谢你
我母亲大概会觉得持续时间有点长
不过很多人也这么说她
-她多大年龄去世的 -93岁
已经算是高寿了 即使以今天的标准来看
她像只坚强的老鸟
回到这里却看不见她 感觉很别扭
对不起 我可以请你喝一杯吗
请给我一杯咖啡就好
我的女儿们告诉我 你开了一个优酷频道
是的 我为孩子们拍一些科学小视频
都是很基础的东西
你还想采访我母亲
没错 我想听她亲口讲述
她能回忆起的事情
她是29年
第一批试用你的抗癌血清的人
那是很久以前的事了
时间是相对的
-要糖吗 -要 谢谢
所以你是一个真正的科学家
不是一个穿白大褂的演员
对 我都有涉猎
实际上我本应该是
世界著名的诺贝尔奖得主
但你骗了我 不是吗 扎克
在另一个时空中 你和我 我们是合作伙伴
我们一起研究出威尔逊布兰虫洞
这是一个开天辟地的成果
让我们赚了几十亿
它消失了 它消失了
但是因为在这条时间线中
时代                  周刊
量子跨越者
扎卡里·威尔逊和鲁道夫·布兰 我们时代的时间旅行者
你没有去新加坡学习物理
没有来剑桥大学研究黑洞
所以我们从来没有见过面
你一心一意钻研化学
致力于肿瘤学研究
我最后以科学怪人布兰博士的身份
在优酷拍摄视频
你最好马上离开这里
然后有一天 我在清理我的垃圾邮件时
发现了一条视频信息
那是我给自己发的邮件
我察觉到 无需再过很长时间
我那个版本的生活就将不复存在
你可以回到过去
我一直觉得自己过上了错误的人生
你把我本该有的人生偷走了
我想把它要回来
-它在哪里 -什么
跨时空发报机
我们的时间机器
你用它来探访小时候的自己
它就是一台破烂 我把它扔了
-我不相信你 -没骗你
鲍勃疯了
不
我们要回去了 威尔逊博士
现在一切重启
不 求你了
-求你了 我妈妈 -我不管
我不想受到你的间接伤害了
真可恶