Subtítulos por indianistawww.OpenSubtitles.orgwww.OpenSubtitles.org
www.OpenSubtitles.org
♪ Soy justo lo que hiciste, Dios ♪
♪ No confío en muchos ♪
♪ Voy a seguir mi propio camino, Dios ♪
♪ Lleva mi destino
a donde quieras ♪
♪ Estoy aquí, en mi hijo ♪
♪ No se detendrá
hasta que me traiga un poco ♪
♪ Club saltando,
tratando de conseguirme algo ♪
♪ Las perras malas
quieren que me salten ♪
♪ Temprano en la mañana,
me estoy despertando, horneando ♪
♪ Beber, contemplar ♪
♪ No hay tal cosa como Satanás ♪
♪ Mal es lo que haces ♪
♪ Gracias al Señor
por esa zarza ardiente ♪
♪ Ese Benz de gran cuerpo
que nací para empujar ♪
♪ En mi camino, estoy quemando kush ♪
♪ Nigga, no te
preocupes por nosotros ♪
♪ Vecinos llamando
a la puerta ♪
♪ Preguntando si podemos
rechazarlo ... ♪
¡Jesús!
♪ No hay música ... ♪
- ♪ I ♪
- ♪ Necesito ♪
♪ Necesito fumar ♪
♪ Whoa, whoa, whoa ♪
♪ Necesito ♪
♪ yo ... ♪
Lo siento. Lo siento.
♪ fumar ♪
♪ ¿Quién me va a sujetar ahora? ♪
♪ Quiero drogarme, ustedes ♪
♪ Whoa ♪
♪ Lo necesito, lo necesito
para sobrevivir ... ♪
Lo siento. Lo siento.
♪ Necesito que pasen, ustedes. ♪
¡Volver!
Amo esta película.
Ellos ... dispararon esto
en Staten Island.
- ¡Uf!
- ¡Oh!
- Ooh Dios!
- Increíble.
- Demonios si.
¡Ese!
Esa es mi mierda
Esta película no tiene sentido.
¿Por qué, por qué el gobierno
legalizaría una purga?
- Claramente para dejarlos desahogarse. Hola.
- Si.
- Por eso vas al spa.
- Si. O el terapeuta.
- O arreglarte las uñas.
- O ...
O asesinar a algunas personas. Hmm?
Quiero decir, vamos chicos.
II trajo a Tara
para que podamos
salir de este sótano.
Salgamos.
Vamos a bailar.
- Amo bailar.
- Hagamos algo.
No salimos
Nosotros no bailamos
- ¿ La purga no es suficiente para ti?
- No.
¿A alguien más le gusta bailar?
- Me gusta.
- ¡Si yo!
- ¿Tú lo haces?
- Amo bailar.
Si.
Él ama ...
Es un muy buen bailarín.
¿Cuál es tu movimiento favorito?
Es como una especie de batido.
- Un batido? Eso es ...
No lo sé.
Solo hago lo que
la música me dice que haga.
No hay nada más que imbéciles
en estos clubes.
- Me encanta aquí, hombre. Es seguro.
- Oh, pero vamos.
Dios, solo te sientas aquí todo el día
- y luego fuman hierba y se masturban mutuamente.
- Si.
Suena asombroso.
Nunca he sido sacudido
por ninguno de mis amigos.
Yo tampoco.
Me gustan tus tatuajes
- Sabía que lo harías, ¿verdad?
- Esos son...
- Oh Dios mío. Eso ...
- No, no hables con él.
- Él tiene, tiene clamidia.
- Yo tenía.
- Oh Dios mío.
- Tenía clamidia.
- Es curable.
- Y me presentaste a
la chica que me dio clamidia
así que básicamente
me diste clamidia.
Ayudaste a la clamidia.
El no tiene seguro.
- No puede obtener las medicinas.
- Está bien.
Actúo ... en realidad hice
algunos de esos.
¿Lo hiciste?
Sabes que tengo que representar
la isla.
- Oye. - Staten Island.
- Vaya, Estados.
- SI, ya sabes.
- Si.
- Se ve muy bien.
- Gracias.
- También tienes un montón de tatuajes.
- Si.
- ¿Cuál es esa fecha?
- Oh. - Ooh
Esa es la fecha en que
murió mi papá.
Dios mío, ¿tu padre murió?
Lo siento mucho.
No se Está bien.
Es totalmente genial
- ¿Entonces qué pasó?
- Ooh!
- Está bien, no necesitas preguntar.
- No.
- No no no no.
- No preguntes eso.
Es un poco inapropiado.
Uh, él era un, él era un bombero.
Entonces, él murió en un incendio.
Oh Dios mío.
- Sí, lo sabíamos.
- No nos gusta hablar de eso.
- Sabíamos.
Es por eso que no lo mencionamos.
- Disculpa a Scott.
- Es la cosa justa que hacer.
- Deberías pedir perdón.
- Disculparse o salir.
No está bien.
Scott, solo quería decir
que lo siento mucho
- Que pregunté por tu tatuaje.
- Si.
¿Qué?
No le importa Está bien.
- No le importa
- Míralo.
- Se está riendo mucho.
No me importa
Hablamos de su padre muerto
todo el tiempo.
- TOC Toc.
- ¿Quién está ahí?
No tu papa
Ese es mi favorito.
Dios mío, eso es muy gracioso.
Hemos hecho muchas bromas al
respecto.
Dios mío, ni siquiera ...
- Ni siquiera lo extraño en absoluto.
- Muy divertido.
Si.
Oh!
Oh, sí, sí,
eso es bastante bueno.
¡Sigue, sigue haciendo eso!
¡Sigue haciéndolo!
¿Eres, eres feliz?
¡Sí, sí, es jodidamente genial!
¡Sigue adelante!
No, espera, dd ... ¡no te detengas!
¿Usted, um, usted,
vino?
Bueno, sí.
¿Usted estaba allí?
Si, lo hice.
- Como, seis veces.
- Frio.
- Increíble.
- Fue grandioso.
- ¿Tuviste?
- No no no.
Pero esta bien. Me divertí mucho.
Me divertí allí.
Si.
Sabes, me siento mal de
que nunca lo hagas.
No, lo hago todo el tiempo.
Yo solo ... ya sabes, no hago
un espectáculo de Broadway como tú.
Sabes, estoy ... estoy más callado.
Me parezco más a Charlie Chaplin
cuando vengo.
- Como una película muda.
- Película muda.
¿Crees
que son los antidepresivos?
Oh sí, seguro.
Si. Si no tuviera
los antidepresivos,
Entré, como,
ocho segundos.
Y entonces no vendrías.
Y luego estarías deprimido.
Y luego tendrías que
tomar antidepresivos.
- No sé, ¿puedo decir algo? Yo, um ...
- Sí.
Todavía no entiendo
por qué este es un secreto tan grande.
Sabes por qué es un gran secreto.
Porque es especial
Es-es, como, lo nuestro,
¿sabes?
No sería especial
si todos lo supieran.
Sí, pero no
solo quiero hacer esto.
Sí, lo entiendo totalmente.
Entonces, ¿deberíamos parar?
No yo...
No sé, como, esto ...
como, ¿qué es esto?
- Y no sé por qué ...
- ¿Esto?
- Esto es ...
- Quiero hacer lo que hace la gente normal.
Si lo se.
Yo solo, ya sabes, yo ...
Puede ser extraño, ya sabes.
Nos conocemos
desde siempre.
Desde cuarto grado.
Sería como el incesto.
No, no lo haría.
No, es como, sí,
somos mejores amigos,
y no quisiera
poner en peligro nuestra amistad
o algo así
sobre algo ...
no es tonto, pero, ya sabes,
es solo ... es un gran riesgo.
Pero ya hemos
hecho el hecho.
- Quiero decir, ¿qué más hay?
- "Hecho el hecho"?
- No lo sé.
- Pero, ya sabes, es solo,
- Te mereces a alguien mucho mejor que yo.
- ¿Qué?
Eres un buen chico
Eres un buen tipo. Me gustas.
- Uh ...
Bueno, yo ... ¿Basado en qué?
Quiero decir, también me gustas.
Es como ...
Muy bien, ¿puedo decirte ...
puedo decirte algo?
Pero, ¿puedes
decirle a nadie?
Bueno, la gente probablemente lo sabe,
pero, como ...
Hay
algo mal conmigo.
- Como, mentalmente, como ...
- ¿Qué?
Como, no estoy bien allá arriba.
¿Ya sabes? Me gusta...
Me enojo,
actúo, como loco,
y yo, y tomo decisiones realmente locas,
impulsivas.
Y consigo ...
Estoy d ... tengo miedo de mí mismo,
y no ...
No quiero
asustarte a ti oa mí
o, como, lastimar a alguien, ¿sabes?
Entonces, creo
que sería lo mejor
y realmente responsable de mí
si simplemente retrocediera, ¿sabes?
No quiero que te sientas
así contigo mismo.
Oh no, es ...
Simplemente, no quiero
ofenderte, ¿sabes?
Eres ... eres el mejor.
Creo que eres el mejor.
Sé que piensas que soy genial.
Soy increíble.
Me siento mal de que no
pienses que eres genial.
Oye cariño.
Te hice una tortilla.
¿Qué te pondrás para
la fiesta de graduación de tu hermana?
Estaba pensando, ¿qué tal
uno de los trajes de tu padre?
No lo sé.
No creo que sea realmente
un tipo de traje, ¿sabes?
Además, todos esos trajes
están fuera de estilo, así que ...
Sabes, pensé
que habían vuelto a estar de moda.
Y ... ¿no puedes fumar marihuana
antes de la fiesta?
¿Por qué?
Porque huele
Hueles mal.
Y no vapear porque
van a pensar que es marihuana.
El tío es policía.
No necesitamos
ese tipo de problemas.
A la mierda con ese tipo.
Odio a esta familia
Son tan ricos y presumidos.
Han sido muy amables
con Claire.
Hola mamá. Me conseguiste
los recipientes de plástico.
Solo necesito las cajas de cartón
que puedo tirar.
Pero son tan buenos
para almacenar cosas.
Sí, pero no tengo
almacenamiento.
Mi armario es como de dos pies de ancho.
Oye, Claire, ¿me quieres
en tu fiesta de graduación?
¿Quiero que te vayas?
No me importa
Solo ... Es raro
si no vas.
Esa no fue exactamente
una cálida invitación.
Sí, bueno, no es la parte
que más espero.
Pero quiero que estés allí.
- Ella quiere que te vayas.
- No, ella no.
- Ella solo lo dijo.
- No, no quiero que se vaya.
Él se tiene que ir.
Simplemente no te sientes en el sofá
de la esquina todo el tiempo.
- Es raro.
- No, no veo el problema.
con sentarse
en la esquina, ¿de acuerdo?
Hay algunas personas
que van a la fiesta y bailan,
y hay algunas personas
que se sientan en la esquina.
Soy el chico de la esquina.
Acepta a tu hermano.
Además, no intentes
follarte con Layla, ¿de acuerdo?
Ella te dijo que
no está interesada.
¿De qué estás hablando?
Nunca intenté
conectarme con ella.
Ella siempre está tratando de follarme,
y tengo que evitarlo
a toda costa,
por respeto a usted.
Solo pensé que se veía
muy bien con esos pantalones.
- Jesús.
- Pensé que era algo bueno que decir.
- Solo no lo hagas.
- No sabía que me conseguiría MeToo'd por eso.
Los trajes de papá están sellados al vacío
en el garaje.
- ¿Si?
- Solo elige una buena.
Tienes que verte bien.
Celebramos
los logros de tu hermana.
La vas a extrañar
cuando se haya ido.
Si. Celebrame
Wow, esto, eh ...
todo esto sucedió muy rápido.
No puedo creer
que ya te estés graduando.
Realmente te voy a extrañar.
Segundo round.
¡Lucha!
¿Dónde conseguiste esto?
Esta mierda no sabe
muy bien.
¿De qué estás hablando?
El fuego de esta mierda, dawg.
¿Ustedes chicos realmente ya
se drogan más?
Realmente ya no creo
que me drogue.
Creo que simplemente
soy yo mismo.
No he estado drogado
en mucho tiempo, hombre.
Pero aún lo hago.
Me gusta el estilo de vida
Estoy muy enojado.
Oye, cuéntale a Scotty
cómo estás siendo pez gato
- ¿OMS?
- ¡Tú!
Cómo estás siendo pez gato, hermano.
Dile la verdad.
¿Tú has conseguido una novia?
¿Qué pasa?
- No.
- Sí.
- Eso es genial.
- Si.
Se llama Carla.
- Hablamos por telefono.
- No, amigo.
Como, esta chica, como, se
deslizó en sus DMs y, como,
No sé, ella, como,
lo invitó a salir o lo que sea.
- Pero cien por ciento un truco, amigo.
- Ella ...
- Ella es mala, pero esa no es tuya.
- ¿Por qué?
Y ella es, como, muy caliente, amigo.
Yo, ella, como,
pasa el rato en yates.
- Como yo.
- Oh vamos.
- No, no, como, no.
- Tipo...
Como, no es real, como ...
Hermano, solo
están celosos, hermano.
Solo están celosos
porque estás consiguiendo eso ...
Oh, sí, eso es un bagre.
¡Oh, te están matando
como un hijo de puta!
- ¡Oh Dios mío!
- ¿Verdad, amigo?
- Hermano ...
- ¿Qué hace ella ...
Inmediatamente, me envío
este, sinceramente.
Honestamente, amigo,
ella es jodidamente falsa.
Ella piensa que estoy buena.
¿Cómo? Ustedes nunca se
vieron.
¿Cómo es que ustedes
no FaceTime?
Dile a Scotty
por qué no haces FaceTime.
La cámara de su teléfono está rota, pero
me envió todas estas fotos.
- Si.
- Hermano, estas son imágenes de Google.
- Exactamente, amigo.
- Mierda, eso no lo sabes.
Tal vez, tal vez esta chica está,
eh, está interesada en Igor.
Bueno, ya sabes,
él es él, ya sabes, lindo.
Oye, ni siquiera
sabes cómo hablar con las chicas.
¿De qué
hablas con ella?
- Igor
- Mm-hmm.
Ve por esa mierda, hermano.
¿Qué estás haciendo?
Yo, él es el peor asistente.
Claramente está
pasando por muchas cosas.
¿Cuánto cuesta, como, seis Xanax?
Seis.
¿Que tenemos?
- ¿Quién necesita seis Xanax?
- Tengo uno, dos ...
Tengo tres aquí, creo.
Uno dos...
¿Es esto un ... Sí.
- ¿Como estas?
- Estoy bien.
Eres el hermano de Jimmy Bags,
¿verdad?
Si hermano.
Dile a tu hermano que es una perra.
- ¿Entiendes que?
- Si. Hago.
- Dímelo de nuevo.
- El es una perra. El es una perra.
Y ahora, ¿sabes qué?
Tengo cuatro,
pero tú pagas seis.
Nah, vamos.
Ese es mi maldito hermano, hermano.
- Como, qué estás ...
- No. Nah, amigo
Odio a tu hermano
Y ahora pareces
una pequeña versión de él,
y quiero golpearte
en la cara.
Entonces, en lugar de hacer eso,
solo dame 60.
Solo tengo 40.
Luego ve a casa, haz los quehaceres
y regresa.
- No me importa una mierda.
- No puedo.
Lo robé del bolso de mi madre,
pero ella solo tenía 40.
Bueno, entonces, dame tus zapatos.
No, hermano, no puedo.
Solo dame tus zapatos
y lo llamaremos un día.
- Oye, ¿de qué tamaño eres?
- Como un nueve.
Esos te quedarán bien.
- Igor, puedes quedarte con eso.
- Me los llevo.
Mira eso, Igor recibió un regalo.
- No es un jodido nueve.
- ¡Jódete!
¡No te burlas de mi amigo!
Él-él no puede subirse a las
montañas rusas,
- Es así de pequeño.
- ¡Cállate! - Whoa!
- Nos burlamos de él!
- ¿Cómo los usará?
- ¡No te burlas de él!
- Es nuestro amigo.
Él monta montañas rusas
todo el tiempo.
Nos burlamos de él, no de ti.
Él es como una talla cinco,
hermano, como ...
Yo! Stop!
Aléjate
de mi ventana.
Ustedes son un montón
de coños.
Mamá, dice que usará
estos shorts cargo para la fiesta.
Oh no.
¿Qué? Te dije que
usaras el traje de papá.
No quiero usar
el traje viejo de papá, ¿de acuerdo?
- Tengo mi propio estilo personal, y yo ...
- ¡Aléjate de mí!
- No hagas eso!
- No quiero usar traje, ¿de acuerdo?
Creo, creo que voy a vomitar.
Creo que tengo la gripe.
Oh, ok Solo respira
por la nariz.
Un segundo.
Callate.
Mamá, se ve como
él vende crack
bajo un puente.
Conozco al tipo que vende crack
debajo del puente, ¿de acuerdo?
Y se ve increíble.
Solo ponte el traje,
Scott, por favor.
¡No! ¡No es justo!
Ella piensa que es, como, la
princesa del mundo ...
De acuerdo, bien, entonces por favor
¡sé respetuoso por
dos putos segundos!
... porque se graduó de
la secundaria.
¡Todos se gradúan de la escuela secundaria!
- ¡Cállate!
- Scott!
- ♪ Oh, es una muy buena compañera ♪
- Oh.
Mama por favor...
Solo ponte el traje.
Se respetuoso.
Estaré en casa en una hora.
¡Multa!
Gracias.
¿Como te sientes?
Lo siento.
Traté de advertirte,
pero estabas hablando por teléfono.
Gracias por dejarme
usar tu teléfono.
Mi familia también tiene problemas.
Amo esta casa
Si tienes dinero
¿Por qué vivirías
en Staten Island?
- Oh Dios. Si.
- Tan bueno.
Estamos muy orgullosos
de nuestra hija Joanne ...
y Claire, que ha estado tanto tiempo en
nuestra casa
Te sientes como
nuestra segunda hija.
Gracias, Margie, por prestarnos
todos estos años.
Ustedes han trabajado muy duro,
y estamos muy, muy orgullosos de ustedes.
Jesucristo,
vuelve a marcar , malditos frutos.
Joanne
Eres una chica muy especial.
También hiciste realidad nuestros sueños
.
Eres mi dulce angel
No, ella no es.
Es un honor
ser tus padres.
Nos has enseñado tanto como
te hemos enseñado a ti. Claire ...
Has pasado por tanto
y lo has hecho muy bien
mucho mejor de lo que cualquiera de nosotros
podría haberlo manejado.
Tu padre Stan estaría
muy orgulloso de ti.
Él te está mirando
ahora mismo.
Si lo es.
No, no lo es.
Un brindis por Joanne y Claire.
Tan orgulloso.
¡Felicidades!
♪ Por favor no ♪
♪ Hazme tener que llevar a
tu perra ♪
♪ Cómo ruedo, si estoy brillando ♪
♪ Todos brillarán ... ♪
- ¿Qué pasa, Todd?
- ¿Qué pasa, Scott?
¿También vas a la universidad
algún día?
Me gustaría, si.
Yo iría a estudiar derecho.
¿Oh si?
Eso es asombroso, hombre.
Eso suena muy cool.
¿Tienes alguna hierba?
- Hago.
- ¿Me das un poco?
- Definitivamente Iré a agarrarlo.
- Frio. Gracias Todd.
Jodido jonrón, Todd.
Me entristece
pensar en mi hermanita
sentado en
esa triste casita,
esperando que su hijo sea perfecto.
No soy.
Entonces estás desperdiciando todo esto.
Todo se está desperdiciando.
- Eres un desastre.
- Estás perdido.
Mamá estaría muy decepcionada ... Mamá
estaría decepcionada de ti.
Eres el
que siempre se desperdicia.
Estas desperdiciando. Es como
dejar comida en la mesa.
Venga.
- Déjame sacarte.
- Es muy difícil conocer gente.
Estoy totalmente abierto.
- No, es ... quiero decir, Dios ...
No estás abierto en absoluto.
- Es realmente difícil conocer gente.
- Eres un mentiroso.
No estas abierto.
¿"Difícil de conocer gente"?
- Estoy en la sala de emergencias. Todo lo que veo es, como ...
- Te encuentras ...
- Conoces a cien personas por noche.
- Las personas que recibieron disparos ...
Sí, les dispararon.
Son ... son, eh,
son criminales.
- Deja de limitarte.
- ¿Con quién me voy a encontrar?
Deja de limitarte.
- Pero estoy en el hospital.
- Si.
- No todos son criminales.
- Conoces gente en el trabajo.
- Eso es ...
- Algunos de ellos son víctimas.
Muñeca...
Sabes, podríamos ponerte en
dos turnos a la semana,
- Solo, solo, solo para probarlo.
- No necesito un trabajo.
Tengo un contacto
en una tienda de tatuajes.
Estoy esperando
un aprendizaje, así que ...
Entonces necesitarás
algo de dinero.
Sí, algunos de estos tipos se
van con 80 dólares en propinas.
Scott, tu primo
te ofrece un trabajo. Considéralo, ¿de acuerdo?
Si eres bueno en eso,
puedes convertirte en mesero.
¿Por qué me ofreces
un trabajo de todos modos?
Porque le dije a tu padre
que siempre te cuidaría.
¿Cómo?
Murió de repente en un incendio.
¿Le preguntaste a su fantasma?
Eso no es ingenioso, Scott.
Tu oscuro sentido del humor
no funciona para mí.
Me parece gracioso
Es el gran día de tu hermana.
Se un caballero.
Está bien, perdimos a algunos tipos
en una redada de ICE.
Ah, mierda Lo siento.
Tal vez deberías trabajar
e ir a la universidad.
- ¡La universidad es una mierda!
- Oh.
¿Sabes quién fue a Harvard?
El Unabomber.
¿Sabes quién fue al templo?
Bill Cosby
¿Sabes quién más fue
al templo? Ted Bundy.
¿Sabes quién fue a Hofstra?
Bernie Madoff.
¿Sabes quién fue a Wharton?
Donald Trump.
Todo es una estafa.
De acuerdo, bueno, tal vez
no debería ir, entonces.
Oh, no, tendrás
el mejor momento de tu vida.
Hola Scott
Siéntate.
Bueno.
Te tengo esto.
Entonces, ¿
qué es qué? ¿Qué es esto?
Son pinceles
y algo de pintura.
Bueno, sé que te gusta el arte,
así que pensé que podrías
expande tus horizontes
mientras estoy fuera.
¿Tienes un recibo de regalo por esto?
- ¿Estás bien?
- Bien ... si.
¿A qué te refieres?
Si lo soy...
¿Estarás bien
sin mí aquí?
¿Qué, no crees que pueda
sobrevivir aquí sin ti?
Vale, no seas
idiota, ¿vale?
Como, sé amable con mamá, ¿de acuerdo?
No le hagas pasar un mal rato.
- Ella merece un descanso.
- Siempre le doy un descanso.
¿Qué estás ...? Cuándo ... ¿
Cuándo tendré mi descanso?
Me gusta...
¿De qué estás hablando?
Todo lo que alguien hace
es preocuparse por ti.
Fui ignorado toda mi
infancia por ti.
Oh, sí, olvidé que
mi infancia fue tan elegante.
Está bien, no te vuelves
loco toda tu vida
solo porque papá murió, ¿de acuerdo?
Al menos tienes que conocerlo.
Bueno, tienes suerte de no
conocerlo, ¿de acuerdo?
Porque es por eso
que eres casi normal.
Si lo conocieras,
hubieras sabido que él era,
como, el
chico más genial de la historia,
y eso hubiera
arruinado el resto de tu vida.
Vale,
pero ¿qué vas a hacer?
¿Vas a conseguir un trabajo o
vas a salir de casa?
No lo sé.
Voy a abrir
ese restaurante de tatuajes.
No, como, de verdad.
Estoy siendo real
Es un gran ...
Nunca se ha hecho antes.
Lo busqué.
Lo busqué en Google.
Nunca se ha hecho,
ni siquiera como una broma.
Porque nadie quiere
ir a un restaurante
y ver a las personas tatuarse
mientras comen.
- Es desagradable.
- Es la mejor idea de todas.
Ruby Tattoosdays,
donde todos son bienvenidos.
- Pollo y tatuajes.
- Eso no es un negocio!
Sabes, tienes que arreglar
tu mierda.
El tiempo pasa muy rápido.
Por eso fumo hierba
todo el tiempo, ¿de acuerdo?
Se ralentiza todo.
Maldito Dios
Mira, estoy preocupado por ti.
Bueno, porque ahora?
Nunca te importó una mierda.
A ti, literalmente, nunca te
importó hasta este segundo.
¿Como, qué, qué da?
Nunca me has cuidado una
vez.
Eres mi hermano mayor
Se supone
que debes cuidarme.
¿Eres ... solo eres culpable
porque te vas?
Ahora, de repente,
¿tienes miedo de que muera?
Me iba a morir de todos modos,
si te quedas o no.
- ¿Te vas a lastimar?
- Probablemente
Sí, probablemente
me lastimaré.
No sé cómo, pero sí.
Si alguien puede hacerlo, soy yo.
Es por eso que no te hablo,
porque lo único que sé es
no vas a escuchar
mi consejo, así que ...
Sí, bueno, ¿por qué lo haría?
Como, ni siquiera
te importa una mierda.
Te estás yendo.
Ni siquiera eres
parte de la familia.
Soy la única
persona normal en esta familia.
Jesús. Ya sabes...
Cada segundo que estoy lejos de ti,
me preocupo por ti.
Eso es lo que le haces a la gente.
Deberías estar preocupado.
Vale, no me
arruines la universidad, ¿vale?
¡Vamos!
Multa.
Oye, deberías traer esa
personalidad alegre a la universidad.
A los chicos les encantará.
Hola.
Bien, veamos mi lista de cosas por hacer.
Ya hemos terminado de
empacar el auto.
¿Quieres salir
y decir adiós o ...?
Oh, bueno, sí,
esto casi ha terminado.
No, nos vamos.
- Oh. ¿Ella se está yendo?
- Como ir a la universidad, ¿sabes?
- Oh, oh, mi mal.
- Sí, cuatro años, entonces ...
- Oh, todo bien.
- Vamonos.
No, como ... Vete. Venga.
Uh, no te preocupes por mí, ¿de acuerdo?
Esto es realmente difícil en este momento.
No pareces estar bien.
Estoy tan orgulloso de ti.
te quiero.
Uh, vale
Eres la luz de mi vida.
Oh.
Bueno.
Gracias por ayudarnos a
empacar el auto.
Lo siento.
No me di cuenta de
que ustedes ya habían terminado.
Sé amable con mamá.
Y por favor responde a mis textos.
Voy a. No te preocupes por eso.
Y, um ... voy a
visitarte en algún momento.
Bueno. Todo bien.
Si.
- Te quiero.
- Yo también te quiero.
Volar.
♪ Sigue esperando que comamos ♪
♪ Pastel junto al océano ♪
♪ Háblame, bebé ... ♪
Oye.
Uh ...
Estaba pensando en finalmente
ver ese Juego de Tronos.
¿Debería hacerlo?
Oh, es un
espectáculo bastante violento.
¿Estás seguro de que puedes ver eso?
Yo trabajo en una sala de emergencias.
Claro que si.
Entonces, probablemente podrías manejar
un buen saqueo.
Si.
De acuerdo, bueno, tal vez
empiece a verlo.
- Si.
- ¿Lo ves conmigo?
Um, bueno, en realidad acabo
de terminar, así que no ...
Es realmente nuevo en mi mente,
así que probablemente ...
- Bueno.
- Puedo ver algunos de ellos.
Uh, no creo que pueda
volver a verlos a todos, pero ...
- Bueno ...
- Te veo luego, entonces.
Todo bien.
Uh, estas bien?
O...
Oh. ¿Si?
Venga.
Uh, es, es ... es ...
Está bien. Sus...
Estoy aquí. Uh, estoy aqui.
No te preocupes por eso.
Ella es, ya sabes ...
Bueno, solo está a unos
45 minutos,
y ella ... probablemente
llamará, como, cinco minutos.
Pero hey.
Todavía me tienes, ¿verdad?
Si.
Oh, mierda.
Hey hey
Mira, tienes que
sostenerlo así.
Veamos. Oh.
- ¡Oh si!
- ¡Oh!
Oye, oye, espera. Hola, chicos.
Mira mira.
No puedes estar aquí, hombre.
- T-Tienes que irte.
- ¿Por qué?
Es propiedad privada,
por eso.
Es un orfanato abandonado.
¿Por qué no podemos estar aquí?
¿A quién le importa una mierda, hombre?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Estás protegiendo a
los fantasmas de los huérfanos muertos?
Mira, gordo Kanye,
cierra tu maldita boca.
Volveré en cinco minutos
por ustedes, imbéciles.
Si todavía estás aquí,
llamaré a la policía, punto.
Será mejor que traigas a la policía, hombre,
porque eres un policía falso.
- Necesitas los de verdad.
- Hijos de puta.
- Jódense a todos ustedes.
- Me siento mal.
Nosotros-éramos un poco demasiado malos.
- Si.
- Él es agradable.
Sí, es un muy buen tipo.
Mira, ese tipo ... eso es lo que está
mal con Staten Island.
No obtenemos personas geniales
de ninguno de los otros distritos.
Nadie viene aquí.
Estamos atrapados con los
putos pinchazos que viven aquí.
Estas hablando de nosotros.
Justo en frente de nosotros.
Sí, un poco.
Quiero decir, nadie viene aquí.
No hay flujo de personas.
Ese tipo tiene como 200.
Lo conocemos
desde que teníamos seis.
¿Por qué no podemos ser geniales
como Brooklyn?
No hay razón para que no
seamos geniales como Brooklyn.
Tenemos unas vistas increíbles.
Está cerca de la ciudad.
Es barato. Gente buena.
No tiene sentido.
Somos, como, el único lugar
que Nueva Jersey menosprecia.
Se podía ver el basurero desde el espacio.
Este lugar
nunca va a cambiar.
No, le sucedió al
Meatpacking District,
La aldea.
Brooklyn solía ser
una puta mierda.
Somos los siguientes
Voy a tomar
mi examen de servicio civil.
Voy a trabajar en la ciudad,
en la planificación de la ciudad.
Mira, este lugar
será como el puto Williamsburg
- en diez años.
- No, ¿de acuerdo? No. Nadie quiere eso.
¿Por qué quieres trabajar en
la ciudad y hacer planificación urbana?
Eso suena muy aburrido.
Siento que Brooklyn es mejor.
Salí con un chico
que vivía en Brooklyn.
Él era un mixólogo.
Hizo cubitos de hielo con leche.
- Era muy elegante.
- ¡Cállate!
Amo a Staten Island.
Es asombroso.
Y la gente lo
verá pronto, confía en mí.
Bueno, si lo amas tanto,
¿Por qué no me dejas
tatuarlo en ti?
No, no te dejaré
tatuarme de nuevo.
Multa.
Bueno, necesito a alguien para tatuar.
Me estoy quedando sin ...
Vamos Rich.
¿Y tú, hombre?
- Ni siquiera me mires, amigo.
- ¿Por qué?
Tu trabajo es una locura inconsistente.
Obama no tiene razón.
Me equivoqué de ojos, ¿de acuerdo?
El no esta bien.
Muy bien, hombre,
esto me ha lastimado, ¿de acuerdo?
Ya no tengo
amigos negros.
Ya no puedo ir a
una barbería.
Te equivocaste con Obama.
No hay nada peor que eso.
¿Y tú, Igor?
¿Quieres un dragón o algo?
Oh, me encantan tus tatuajes.
¿Mi hermano?
Es una imagen viva.
- Si. Es uno de los mejores.
- Es mi favorito.
No no no no.
Este es mi favorito.
Oh, mataste eso.
- Sí, realmente trabajé mucho en los ojos.
- Sólo...
Él es tan lindo.
Amo su trasero.
Me recuerda que tengo
un ombligo.
- Entonces estoy bien.
- Sí, me tengo que ir.
Verlo rogar
para hacerse tatuajes es demasiado triste.
Y eso me está volviendo loco.
Ya casi hemos terminado.
Casi.
Todo bien.
- Ya terminaste.
- Eso se ve muy bien.
Sí, quiero decir, deseo
me dejarías hacer
algo más genial, pero sí.
Oh, joder no
Eso duele mucho.
- Otro tatuaje tonto.
- Sí, pero me gusta el dolor.
El dolor es el punto
de hacerse tatuajes.
¿No te encanta
cuando te tatúas?
y golpea el hueso
y pellizca un nervio,
y eres como ...
No soy fanático del dolor.
No deberías dejar que
te lo haga, ¿de acuerdo?
El es inconsistente.
Creo que ese tatuaje es tonto.
Todos deberían haberme dicho
cuando vieron el diseño.
Dice: "Deja de seguirme".
Ni siquiera tienes
tantos seguidores.
Carla me sigue.
- Hermano, ella es imaginaria.
- Carla no es real.
Carla no es real, amigo.
¿Cuántas veces
tenemos que decir esto?
Ella no es real.
Odio los insectos, dawg.
Soy un gángster!
No, eso es una abeja, hermano!
Hay un niño ahí abajo.
- Yo, kid!
- Oh, yo.
- Oye, chico, ¿qué pasa?
- Oh, mierda, hay un niño.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás pasando el rato en la playa?
Ven aquí, ven aquí.
No seas tímido.
No hay peligro extraño aquí.
No te voy a tocar.
- ¿Qué pasa, amigo?
- ¿Qué estás haciendo?
Estoy buscando a mi amigo
"Buscando a mi amigo".
¿Quieres ser nuestro amigo?
Somos los buenos, ¿verdad?
- Puedes salir con nosotros, amigo.
- Venga.
Déjame tomar algo de eso.
Ponlo ahí mismo.
- ¡Tos!
- Tu pandilla.
Parte de la pandilla.
Pandilla.
¿Que es eso?
Es una pistola de tatuajes.
Estaba dando tatuajes a los hogareños.
Quiero un tatuaje.
- Eres un tipo duro?
- ¿De Verdad?
- Claro, chico joven. ¿Quieres un tatuaje?
- Si.
Amigo, el niño quiere un tatuaje.
Ese es mi chico allí mismo.
Hermano, no puedes
hacerle un tatuaje.
- Es un niño pequeño.
- Sí, ahí vamos.
- ¿Quieres un tatuaje?
- Hermano, tengo que practicar en algo.
- Si.
- Parece lo suficientemente mayor.
- Eres un tipo duro?
- Si.
Eres un rudo.
Vamos,
muestra esos músculos, chico.
- Venga. Ambos brazos, ambos brazos.
- Sí, ahí lo tienes.
- Ponlos arriba.
- ¿Tienes entradas para el espectáculo de armas?
- Ahí está. Ahí está.
- Todo bien. - Aquí vamos.
- ¿Cuál es tu nombre?
Harold
Te llamo Harry.
No lo hagas Es Harold.
- Oh.
- Bueno.
- Demonios si.
- Me gusta este chico.
Lo necesito en mi vida.
El tiene estructura.
Chicos, no creo
que sea una buena idea.
Quiero decir ... no escuchamos
nada de lo que dices.
- Si.
- Sí, quiero decir, ¿por qué intentas darnos un consejo?
Entonces, ¿de qué quieres
un tatuaje?
El Castigador.
- ¿El Castigador?
- Bueno.
- Eso es duro, hombre.
- Todo bien.
Podría haber dicho cualquier cosa.
Dijo The Punisher.
Oh, sí, podría hacer eso.
¿Es asi?
Sí, ese es él.
- ¿Estás seguro?
- Si.
¿Tengo su permiso legal
para hacer esto?
- Si.
- Eso es lo suficientemente bueno para mí.
- ¿Qué hay de ustedes, chicos?
- Se detiene en la corte.
Ustedes lo escucharon. Todo bien.
Yo no puede obtener el consentimiento.
El tiene diez.
Ahora, quédate quieto, ¿de acuerdo?
Porque es permanente.
Hola chicos Detener.
Pará pará pará.
- Pon tu cara de juego.
- No te preocupes, amigo.
Esto solo estará en ti
por el resto de tu vida.
Ahí tienes.
- Mírate, chico duro.
- Ahí tienes.
- No quiero hacerlo!
- Uh ...
- No quiero!
- Bueno, tengo que terminarlo.
- Ahora solo hay una línea.
- Cálmate, hombre.
- Te verás estúpido. Siéntate de nuevo. Relajarse.
- Cálmese.
- Siéntate. Hazlo.
- Relajarse.
- Whoa! ¡Oye!
- ¡Oye! - ¡Oye!
- Hey, corre! Corre, chico!
- ¡Oye!
¡Corre, hombrecito! ¡Correr!
¡Correr!
Maldita sea
Jodidamente creía
en ese chico, hombre.
Parecía tan duro al principio,
eh, pero inmediatamente no lo fue.
Es por eso que no jodo
con los millennials, amigo.
Nuevamente, somos los millennials.
Él sigue diciendo eso, pero
no sé qué significa eso.
Lamento mi amistad
con ustedes.
Si hola
Mi nombre es Raymond Bishop.
Este es mi hijo, Harold.
Saluda, Harold.
Lo siento.
¿Que esta pasando?
Bueno, parece que tu hijo
estaba en el bosque
dando tatuajes gratis, y
mi hijo fue una de sus víctimas.
¿Qué?
Bueno, no entiendo.
¿Cómo sabes que era mi hijo?
¿Cómo conseguiste esta dirección?
Yo tengo mis maneras.
Créeme, tengo mis caminos.
¿Eres policía?
No, soy bombero, ¿de acuerdo?
Yo trabajo para vivir.
Mira esto.
¿Cree usted esto?
¿Ves eso allí?
¿Ves esa línea?
No sé si los
quemas o qué,
pero nos estamos ocupando de esto
y lo estás pagando,
¿me entiendes?
- No sé que es esto.
- Scott! Oh.
Estoy ... lo siento mucho.
III ...
Hay un láser estético
en el hospital donde trabajo,
y puede eliminarlo por completo.
Tengo un descuento.
Voy a pagar
todo.
No se lo que digo.
Estoy ... me siento terrible.
¡Deberías sentirte terrible!
¡Mira eso!
- ¿Qué pasa? Oh joder
Ah, ahí está.
- ¡Saca tu trasero aquí!
- Hola, dijo que tenía 18 años.
¡Parece que tiene cuatro,
maldito imbécil! Lo siento.
- Él consintió!
- Él está mintiendo.
- Harold, vamos!
- ¡Claro que está mintiendo!
¡No puedes tener consentimiento!
¡Tiene nueve años!
Papá, vámonos.
Me estás avergonzando.
No iremos a ningún lado, ¿de acuerdo?
¡Es solo un niño pequeño!
¿Qué demonios te
pasa?
Estaba vagando por
el bosque.
Él quería un tatuaje.
¿Dónde estabas?
Estaba en el puto trabajo!
- ¡Jódete! - ¡Oye!
- ¡Ven aquí!
Si fuera tú,
te callaría la boca,
porque puedo
llamar a la policía ahora
y que te
tiren el culo a la cárcel.
- ¿Para qué?
- Para clavar agujas en el brazo de un niño,
¡Maldita droga!
¿Incluso lo criaste?
Sabes, no hay razón
para llamar a la policía.
Puedo manejar esto y
también puedo manejar disciplinarlo.
Bueno, claramente no puedes o no tendrías
un hijo de mediana edad
¡Aún vivo en casa, tatuando a
menores contra su voluntad!
Le pedí que lo hiciera.
- No es su culpa.
- Así es. Ese es mi hombre.
Ve a esperar en el auto.
Harold, adelante.
Y tampoco me levantes la voz.
Más tarde, Harold.
No le digas adiós a mi hijo.
Mira a ambos lados.
- Mira a ambos lados!
- Ve a tu cuarto.
- ¡Yo soy!
- Cuida tu lenguaje.
Para su información,
no soy un hombre de mediana edad.
Soy un hombre de 24 años
y voy a mi habitación.
Porque jodidamente quiero hacerlo.
¿Qué tipo de maldito animal
estás criando en esta casa, eh?
Te traigo la factura.
No me importa lo que cueste,
¿de acuerdo?
- Quiero decir, ¿qué demonios está pasando por aquí?
- Todo bien.
Solo dame un día
para arreglar el láser.
Todo bien.
¿Sabes, sabes algo?
¿Está su padre en casa?
Donde esta su papa
No, no quiero
gritarte.
El ha fallecido.
Oh.
Bueno, eh ...
Lamento tu pérdida.
Estoy seguro de que todavía estaba por ahí,
él estaría de acuerdo con
el hecho de que,
ya sabes,
aún deberías pagar por ello.
Cómicamente bigote enorme.
¿Es así como se veía?
Eso es exactamente
lo que parecía.
- Me tienes miedo.
- Si.
Yo, él-él ...
Y eso no es gracioso.
Irrumpió en la puerta y
comenzó a gritar.
y su bigote se
agitaba por todas partes.
- Aleteo.
- Miró al hombre monopolio.
Fue aterrador.
"¡Mira a ambos lados!
¡Mira a ambos lados!
- Maldito loco.
- Pero diré
Probablemente no sea una buena idea
tatuar a los niños en el bosque.
- Si, probablemente.
- Sabes, podrías meterte en problemas.
- Sí, podrías
- ¿Por qué hiciste eso?
No lo sé.
Pensé que me saldría
con la suya.
Además, pensé que tenía, como
mínimo, 15 años, ¿sabes?
- ¿Oh enserio?
- Tengo ... Sí, me hice mi primer tatuaje ...
- ¿Cuantos años tenía?
- nueve.
¿Pensaste que tenía 15 años?
- Sí, estoy jodido ...
- Tal vez has estado fumando demasiado.
Creo que solo soy estúpido.
Uh ...
No, deberías ver a
mi madre, sin embargo.
- Es muy raro desde que mi hermana se fue.
- Si.
Ella solo está llorando
todo el tiempo y, como,
- Ella está tratando de hablar conmigo y salir conmigo.
- mm.
El otro día, ella me pidió
que fuera a Nordstrom Rack.
Casi me corto la garganta.
¿Fuiste?
No. Fingí estar dormido.
Oh, vamos, ella ...
Tal vez necesita compañía.
Ella está sola
sin tu hermana.
Sí, ella está,
ella estará sola.
Quiero decir, deberías haberla visto
en la fiesta de despedida de mi hermana.
Fue, fue realmente extraño.
¿Hubo una fiesta?
Si.
¿Por qué no fui invitado?
¿A una
fiesta de graduación de secundaria ?
Bueno, quien estuvo ahi?
Fue, ya sabes, fue solo
familia y ... mierda.
¿Qué, no quieres
que esté cerca de tu familia?
Los conozco desde que tenía diez años.
Bueno, si, yo solo ...
No pensé que fuera algo a
lo que quisieras ir.
Lo siento.
Vamos, eso está jodido.
¿Por qué? ¿Por qué está jodido?
Porque, ya sabes, estamos
haciendo algo aquí.
Estamos ... ¿Estamos
haciendo algo aquí?
No sé,
estamos empezando una cosa.
Quiero decir, estamos teniendo sexo
y estamos saliendo mucho.
- Quiero decir, es ...
- Pensé que era solo, como,
más, ya sabes,
casual que eso.
¿Ya sabes?
Bueno, ¿no quieres que vaya
a eventos de la vida?
La vida ... ¿Qué es un evento de la vida?
¿Qué significa eso,
qué significa eso?
¿Sabes que? Está bien.
- ¿Qué?
- No, esta bien.
Vuelve.
Soy sor ... Espera.
Wai ...
- ¿Sabes que? Tienes razón.
- ¿Qué?
¿De qué estás hablando?
Nunca tengo razón
No, tienes razon.
No deberíamos hacer esto más.
No quiero
hacer esto nunca más.
¿De qué estás hablando?
No entiendo.
Todo fue un error.
Fue un error.
Pero esta bien.
Estamos en la misma página.
Volveremos
a lo que era antes.
Te trataré como lo hago con
Oscar y Richie.
Ni siquiera es eso.
Es solo que
todavía no sé lo que quiero.
Como, estoy tratando
de resolver mi mierda.
Y deberías Por favor, hazlo.
Averigua tu mierda.
Pero ya no tendremos
sexo, ¿de acuerdo?
Tengo que irme.
¡Debería haberte invitado
a la fiesta!
¡No sabía
que era un evento de la vida!
Oh. Oh.
Ya estoy dispuesto a
pagar directamente en el hospital.
Pero si quieres un cheque,
solo dame dos minutos, ¿de acuerdo?
Oh, no, no, no, no, no.
Estoy ... estoy ... quiero pagar.
Voy a pagar por eso.
No no no.
Y estoy, y también
voy a hablar con Scott
porque eso estaba totalmente
fuera de lugar, totalmente loco.
Sí, entiendo eso.
Pero, mira, solo quería
disculparme, ¿de acuerdo?
Me salí un poco
de control antes, eh ...
Sabes, simplemente, dejé que
mi ira se apoderara de mí.
Rompió mi estúpida resolución.
Dios sabe que es lo que
arruinó mi matrimonio
y yo solo quería
disculparme, ¿de acuerdo?
Quiero decir, estaba molesto
pero no debería haberlo
transmitido de esa manera.
No hay necesidad de disculparse.
Mi hijo está siendo un jodidamente
loco. No está bien.
Oh, yo ... reaccioné de forma exagerada.
Él está bien.
No, es la punta del iceberg.
Ah, ya sabes, muchos niños
hacen cosas como esta.
Mm, los niños no hacen
cosas como esta.
Hizo la segunda peor cosa
podrías hacerle
a un niño en el bosque.
Bueno, de cualquier manera, no debería
haberme comportado como me comporté.
Entonces, lo siento mucho.
Disculpa aceptada.
Es agradable.
No consigas muchos de esos
por aquí.
- Gracias.
- Oh, oye, esto puede parecer
un poco loco, pero, eh ...
¿Puedo llevarte a tomar
una taza de café?
Entonces, Scott hizo esto.
Oh. ¿Es ese un cocker spaniel?
No. No, esa es mi hija.
- Esa es Claire.
- Oh.
Oh sí sí. Yo puedo...
- Sí, solo pensé ...
- No, está bien.
- Pensé que eran orejas.
- Um, está bien.
- Ese es su cabello. De acuerdo, sí.
- Lo sé. Escuche eso.
Scott se hizo su primer tatuaje
cuando tenía 16 años.
- Ah, vale.
- Era de Kermit la rana.
Oh.
- Eso es lindo.
- Sí, sí.
Kermit fumando un porro, así que ...
Kermit fumando un porro?
Dios, no recuerdo
ese episodio
en Sesame Street, ¿eh?
Eso es gracioso.
Es un niño gracioso, entonces, ¿eh?
- Oh, es muy gracioso.
- ¿Si?
- Es muy gracioso.
- ¿Crees que va a aguantar?
Uh, bueno, eso no lo sé.
Quiero decir, lo envié
a la escuela de arte, pero renunció.
- Él-él no podía concentrarse porque ...
- Oh.
Él también tiene ADD, entonces él ...
De todos modos, es un artista del tatuaje
con ADD.
Bueno, sabes que?
Todos los tipos
en la estación de bomberos,
todos tienen tatuajes
y esas cosas, ya sabes.
Personalmente, nunca obtuve uno
, ya sabes.
Sabes, no es que tenga
nada en contra de ellos.
Simplemente, siempre sentí
que era demasiado pastosa.
- Entonces, la estación de bomberos, ¿eh?
- Si.
El antiguo cuartel de bomberos.
- Mm-hmm, la vieja estación de bomberos.
- Si.
Entonces, ¿eres una escalera o un motor?
Escalera.
Lo sabía.
¿Tienes bomberos
en tu familia?
Si mi esposo.
- Oh, caramba. Lo siento.
- Si.
Olvidó.
Oye, espero que esto no sea
demasiado avanzado, pero ¿te importa?
si le pregunto qué le pasó
a su esposo?
Oh, fue el incendio de un hotel.
El techo se derrumbó.
Entró para salvar a alguien.
Le dijeron que no era seguro,
pero, ya sabes, él era así.
- Espera, ¿Stan Carlin era tu esposo?
- Mm-hmm.
- Paramount Hotel fuego?
- Sí, sí.
¿Qué lo sabes?
- Tú, tú ... O escuchaste ...
- No, no, no, yo ...
¿Salir con él o ...?
No, yo ...
acabo de enterarme de él.
- Oh.
- Era un tipo muy valiente.
- Si.
- Era una especie de,
una especie de leyenda,
para ser honesto contigo.
Si. Si.
Y Scott tenía solo siete años
cuando sucedió, así que ...
- Oh, eso es duro.
- Muchas consecuencias.
- Sí, esa es una situación difícil, pero ...
- Sí.
Pero tengo que decirte que
hiciste un gran trabajo, ¿sabes?
Mira, quiero decir, yo ...
Sé que tuvimos una pequeña
diferencia allí,
- Pero, quiero decir, es un buen niño.
- UH Huh.
Y tengo que decirte, si, si
lo peor que está haciendo es ...
ya sabes, un par de
tatuajes ilegales,
- Hiciste un gran trabajo.
- Si.
Sí, sin
embargo, no creo que sea lo peor que esté haciendo.
Oh.
- Si.
- Bueno, no lo se.
Sabes, eh,
así son los niños, ¿sabes?
Todos lo entienden
en un momento diferente.
De todos modos, qué eres, eh ...
Solo estoy sentado aquí,
hablando todo aquí.
¿Qué haces, qué haces?
Soy una enfermera.
Soy una enfermera escolar.
También soy enfermera de urgencias.
- ¿Trabajas en la sala de emergencias?
- Mm-hmm.
Jesucristo, Margie,
probablemente nos conocimos.
Podría ser.
¿Cómo te va?
Soy...
muy cansado.
De Verdad?
Bueno, no te ves cansado.
No, en serio, te ves genial.
- ¿De Verdad?
- Si.
Simplemente no, como ... Quiero decir,
¿estás coqueteando conmigo o ...?
- Si.
- ¿Si?
Sí mucho. Esto es,
esto es lo que parece.
Es realmente sutil.
No pude ...
No puedo decir lo que está pasando.
Así es como se ve.
Soy muy sutil
Todo bien.
- Estoy oxidado. Eres sutil
- Bueno.
- Sí, sí.
- Encantada de conocerte.
Te veo allá afuera, hombre.
Lo estás haciendo genial.
Sigue ... Sigue haciendo
lo que estás haciendo.
Diviértete, ¿sabes?
Cuanto más divertido sea,
más divertidos serán los clientes.
Muy bien, gracias.
Hola, ayudante de camarero,
¿por qué la mesa 12 sigue sucia?
Oh, porque estaban hablando.
No pensé que debería
interrumpirlos, pero ...
Interrumpirlos.
Sácalos de aquí.
- Todo bien.
- Haz tu trabajo.
- Lo siento. Whoa
- Tranquila, hermano.
- Culpa mía. - Jesús.
- Gracias.
UH Hola. ¿Has terminado de
disfrutar tu comida?
Hay comida en mi boca
y estoy masticando.
¿Crees que he terminado?
¿Solo estoy sosteniendo esto
por mi salud?
- Dame un poco de agua.
- Lo siento.
- Oye ven aquí. Ven aca. ¿Podemos ordenar?
- Oh, sí.
- Iré a buscar a tu mesero.
- Whoa, whoa, whoa. No no no.
No tenemos tiempo para eso.
Estamos en apuros.
Estoy hambriento.
Bueno. ¿Puedo ir?
Por lo general, la mujer
va primero, pero sigue adelante.
- No no no no.
- ¿Oh si?
- ¿Qué tal si estoy pagando?
- Todo bien.
¿Puedo tomar un pollo a la parmesana
con salsa de carne?
No marinara.
Delgado. Delicioso pollo a la parmesana.
¿Por qué no lo estás escribiendo?
Sí, en realidad no puedo
porque, eh, no soy mesero.
Solo soy un ayudante de camarero, así
que ni siquiera me dan un bolígrafo.
Memorízalo. Si.
Pasta con mariscos.
Eso es lo que quiero.
Sin almejas, ¿de acuerdo?
Doblar los camarones.
Así es como siempre lo entiendo.
Venimos aquí todo el tiempo.
No voy a recordar
una palabra que acaban de decir.
No es una ciencia exacta.
Solo vamos.
- Consigue nuestra mierda.
- Oh, estoy ... Muy bien.
Estoy hambriento.
♪ Envíame el addy, los
estoy cazando ♪
♪ Envíame el addy, los estoy
cazando ♪
♪ Grrt, grrt ... ♪
¿Hay una fiesta de baile
o algo así?
- Es noche de pelea.
- Muy bien, ¡lucha la noche!
Torneo de campeones!
Luchando por consejos.
¿Quien va?
¿Quién va primero?
- Yo, Zoots.
- Zoots.
- Todos luchan por sus consejos.
- Los consejos que ganamos?
S-Sí, pero tienes
que luchar por ellos ahora.
¡¿Quien quiere unpoco?! ¿Eh?
- ¿eh? - ¿Quién lo consiguió?
- Eres tú, hermano.
- De ninguna manera. No, no hay manera.
- Ponte los guantes.
Entra allí. Entra allí.
Golpealo.
- Hey, yo.
- Hey.
No quiero ... Por favor, no ...
No quiero hacer esto.
- Simplemente no hagamos esto.
- ¿No quieres hacer esto?
- ¿Qué quieres decir?
- No, bueno, porque somos amigos, ¿verdad?
Sí, no, durante los próximos
15 segundos,
esta amistad ha terminado, hijo.
- ¿Entiende eso?
- ¿Qué?
- Hmm?
Tengo que entender,
pelear es serio.
No me gusta.
- Es sagrado
Es como homenajeo a
mi Señor y Salvador.
- ¿Qué?
- Es la forma en que homenajeo
Mi Señor y Salvador Jesús.
No creo que
Jesús te quiera
patearme el culo ahora mismo.
Él querría
que tuviera estos consejos.
- A eso se refiere.
- Puedes tener los consejos.
Ni siquiera los quiero.
- ¿Que es esto?
- No lo sé.
¿Qué es esta mierda?
He visto a Creed una f ...
un par de veces.
- ¿Qué hiciste?
- Vi a Creed un par de veces.
- Oh.
- ¿Estamos a punto de hacer el Cotton Eye Joe?
- Si.
Vamos, hijo.
- Bueno.
- Si. Bueno.
Vamos, hijo. Oh, es cierto.
¿Vas a venir por aquí?
Ven por aquí, chico.
- Bueno.
- Venga. Adelante, dispara, muchacho.
- Adelante, dispara, muchacho.
- ¿De verdad?
- Uh-huh, si. ¡Venga!
- Ooh!
Ahora somos amigos,
¡Maldita sea!
- Oh, caramba.
Toma esa mierda ¡Si!
Somos amigos ahora, nigga, porque
para eso están los amigos.
Fuera esta perra.
♪ Zoots hecho lo hizo de nuevo, eh ♪
♪ Dijo que Zoots lo
hizo nuevamente, ah ... ♪
Creo que tenemos un ganador.
- Ven aca.
- Mm-hmm.
Mm
Mm Déjame solamente...
- Solo quiero quitarme este suéter.
- Bueno.
Y quiero apagar
esta luz.
Déjame apagarlo.
- Bueno.
Solo uno y un segundo.
Déjame, déjame, déjame
apagar esta luz.
Tengo muchas lámparas, ¿eh?
Es como una tienda o algo así.
Ven aca.
Mm
- ♪ Agradable ♪
- ♪ Oh ♪
♪ Tú qué pasa, niña,
no tengo que preguntarlo ♪
♪ Los maté a todos ahora,
compro los ataúdes ♪
♪ Deberían arrestarte a ti
o a quien sea que te haya vestido ♪
♪ No te voy a estresar ♪
♪ Pero te voy a decir,
niña, los estarás matando ♪
♪ Tú los estás matando ♪
♪ Chica, los estarás matando ♪
♪ Uh-uh, oh ♪
♪ A menudo imitado,
nunca duplicado ♪
♪ Dicen que es un centavo,
yo digo que ella subestimó ♪
- ♪ Agradable ♪
- ♪ La acabo de conocer ♪
♪ Entonces la próxima solución ♪
♪ Muerto mi vieja chica, ejecución ♪
♪ Tú qué pasa, niña,
no tengo que preguntarlo ♪
♪ Los maté a todos ahora,
compro los ataúdes ♪
♪ Chica, los estarás matando ♪
♪ Tú los estás matando ♪
♪ Chica, los estarás matando ... ♪
- Scott?
- Yo.
Ven y siéntate.
Necesito hablar contigo
sobre algo.
¿Qué pasa?
Alguien muere?
No, no, nadie está muerto.
Gracias a Dios.
Estoy viendo a alguien
Qué significa eso?
Estoy viendo a un hombre.
Bueno, he estado saliendo con
alguien por un tiempo.
¿Estás saliendo con alguien?
Eso es genial.
Como, ¿por qué estás saliendo con él en
secreto, pequeña zorra?
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Es él como,
muy, muy viejo o ...
o es realmente muy joven?
¿Es uno de mis amigos?
¿Es Igor?
No no no. Yo solo, yo ...
Simplemente no quería molestarte a
menos que fuera realmente serio.
¿Molestia? Eres mi madre
Espero que te
golpeen muy bien.
¿Quién es el tipo con suerte?
Uh, es, um ...
Es Ray.
Quien es Ray?
¿Recuerdas al niño que tatuaste?
Su padre.
- ¿Ese pinchazo?
- Si lo se.
Es un hombre muy agradable,
y es muy bueno conmigo.
- Y es bombero.
- ¿Es un bombero?
Eso esta jodido.
- ¿Por qué?
- ¿Q-qué quieres decir, por qué?
Quiero decir, no has salido con
nadie en 17 años desde que papá,
y el primer chico con el que sales
es bombero?
¿No crees
que es un poco raro?
No tengo nada contra los bomberos.
Yo tampoco, pero
al chico no le gusto,
y tiene el mismo trabajo que papá,
como ...
Estoy jodido como está, mamá.
Como, tengo Crohn's, ¿de acuerdo?
Hay algo mal
aquí arriba. Huh
¡No puedo encontrar mi reloj!
¿Qué intentas
hacerme aquí?
¿No he tenido suficiente?
Espera, ¿qué hice,
qué hice mal?
¿Q-qué hice mal?
Que hice
Que ... lo siento.
¿Qué hice?
No lo estoy, no
te lo estoy haciendo.
Yo solo ... no quiero estar
solo el resto de mi vida.
Yo tampoco quiero que estés
solo.
Eso apestaría, pero,
vamos. Esto es como...
Esto es bastante obvio, esta
no es una buena opción, ¿verdad?
Me gustaría que cenáramos.
Yo ... Esto es
muy, muy importante para mí.
Estoy en una
relación seria ...
- Estás en una relación seria ...
- ... con un hombre muy agradable.
¿Con ese chico? ¡Venga!
T-No lo amas, ¿verdad?
No estás diciendo ... No estás
diciendo eso, ¿verdad?
II ... Bueno, todavía no usamos
esa palabra.
Pero si me
lo dijera, lo diría de vuelta.
¡Oh Dios mío! ¡Jesús!
¿No aprendes?
¡Mira lo que pasó la última vez!
- ¿Quieres hacer eso otra vez?
- Bueno. ¿Todo bien?
¿Qué tal esto?
¿Qué tal si venimos
al restaurante?
y cenamos
cuando trabajas
y solo vienes
y dices hola?
Solo saluda un par de veces.
¿Qué hay sobre eso?
¿Qué tal ...
¿Por qué no le preguntas?
¿Eh?
¿Por qué no solo construyes?
¿otro santuario para Ray
mientras estás en eso?
Justo enfrente de papá
para que puedan ser malditos amigos.
Sí, eso me gusta más.
Pero en realidad te estoy
encontrando divertido
porque eres muy gracioso
Mira a este chico.
- Tener el mejor momento de su vida.
- Mm-hmm.
Actuando como si fuera el dueño del lugar.
Conozco a ese chico.
Berenjena parmesano.
Oh. Seré.
Tus mamás son un poco malas.
Ella se ve poscoital.
- ¿Qué es "postcoital"?
- Es como después de la mierda,
pero es tu madre,
así que quiero ser amable.
Pero,
oh, definitivamente está sucediendo.
Postcoital
Si alguna vez vienes a verme,
si alguna vez vienes a
verme, eso es ...
- Sucederá esa noche, lo garantizo.
- Si lo se.
Oh, aquí está él.
- Oye.
- ¿Como estas?
- Bueno. ¿Cómo estás?
Qué bueno verte de nuevo. Si.
Uh, lo siento mucho
por marcar a tu hijo.
Oh no no no
Está bien. Está bien.
Costó 350, pero no hice que
tu mamá lo pagara.
Pero, eh, oye, no hay daño, no hay falta.
¿Ya sabes? Porque,
si eso no sucedió, yo, eh ...
No habría conocido a
esta encantadora dama.
Oh, bueno, feliz de ayudar.
Las cosas funcionan.
Si.
Gracias a Dios hice
lo que hice, entonces.
Uh, ¿les gustaría
comenzar con
o, eh, agua con gas?
- Oh, vamos a brillar.
- Uh, spar ... Sí.
¿Si? ¿Te gusta espumoso?
- Si.
- Bueno.
Si. Oh, ¿podemos obtener
más pan también?
- Por lo general, quédate quieto.
- ¿Ya sabes?
La última vez que vine aquí,
salió caliente.
- Si.
- Fue ... oh, fue perfecto.
Es como lo hizo mi mamá.
Por supuesto.
Pan espumoso y caliente.
Todo bien. Gracias amigo.
Oh, no puedes escupir
en eso así, hombre.
Tienes que ser astuto.
No puedes simplemente salir como ...
Tienes que,
tienes que maniobrar.
Lamerlo o ponerle un boogie
o algo así.
¿Crees que puedo meter
todo esto en mi trasero?
Si, eh, realmente te
lo propones, hermano.
Oye, lo vi escupir
en el pan.
Muy bien, pan caliente abrasador.
- Oh gracias.
- Si.
Tu madre está en el John.
Toma asiento.
Oh, no te preocupes, no te
meterás en problemas.
Solo por un minuto.
Todo bien.
Entonces ... ¿cómo te gusta
el trabajo aquí?
Uh, se come el culo.
Sabes, recuerdo que yo ...
De vuelta en el día,
Solía ​​trabajar en eso,
ya sabes, esa pizzería
¿Abajo en la calle principal?
- mm.
¿Te acuerdas de uno? Si.
Yo solía trabajar allí abajo.
Me encantó.
Ya sabes, haciendo las pizzas.
Las chicas entrarían, ya sabes.
Es como si solo
tuvieran que hablar conmigo.
Si.
Bueno, eso es asombroso.
Me alegra que te hayas acostado mucho
en tu pizzería.
Todo bien.
Escucha Scott.
Sé que esto es raro, ¿de acuerdo?
Tú y tu madre estuvieron solos
juntos durante mucho tiempo.
Te pusiste en tu camino,
¿sabes?
Te acostumbraste a las cosas.
Pero no sé,
solo siento que
tu madre merece
más ahora mismo.
Y lo digo en serio, realmente creo
que puedo hacerla feliz,
y ella me hace feliz
Entonces, quiero decir, eso es
algo bueno, ¿verdad?
Si. Sí, creo
que es una gran cosa.
Yo ... quiero que mi madre sea
más feliz que nada, así que ...
Bueno. Yo también.
Entonces, ¿cuál es tu deporte?
- Uh, me gusta el baloncesto.
- ¿Oh si?
- Mm-hmm.
- ¿Qué posición?
Uh, jugué al alero pequeño.
- Pequeño delantero.
- Si.
Todo bien. Yo también soy un tipo de
béisbol.
- ¿Oh si?
- Te gusta, eh ...
Soy un hombre viejo
Me gustan esas cosas
Tengo boletos de temporada
para los Yankees.
- De ninguna manera. De Verdad? Eso es genial.
- Si.
Creo que es
el año de Staten Island.
Oh, Yanquis de Staten Island.
- Ligas menores.
Oh, absolutamente.
No voy a pagar para ver a
esos llorones pagados en exceso.
Se esfuerzan más
en el nivel de la Liga Menor.
Además, soy fanático de los Red Sox.
Nunca estoy poniendo un pie
- En ese estadio.
- Bueno, debería volver
trabajar, eh,
antes de que me griten.
- Bueno. Adelante.
- Así que sí.
Absolutamente Todo bien.
- Todo bien hombre.
Uh, disfruta el pan caliente.
- Oye.
- De acuerdo, genial.
Oye.
¿De qué están
hablando, muchachos ?
- Hola mamá.
- Oh, solo le estaba preguntando a Scott
si
alguna vez quisiera ir a un juego de los Yankees.
¿Qué dijo Scott?
S-Scott ... Scott dijo que sí.
Muy bien, ¿
quién peleará esta noche?
¡Quiero pelear con alguien!
Oh, lo siento, Pepe.
No te lo tomes como algo personal.
Oh!
¿Que pasó?
Eso fue solo un pinchazo.
Oh, está bien, Pepe.
- Todo está bien.
- Tú s ... ¿Estás seguro?
Si.
Quiero decir, nunca
antes había hecho eso , así que ...
Me siento mal por ti.
♪ Abajo en la esquina ♪
♪ Fuera en la calle ♪
♪ Willy y los chicos pobres ... ♪
¿Como estas? Gracias.
Gracias. Gracias.
♪ Gallo golpea la tabla de lavar ♪
♪ Y la gente solo sonríe ♪
♪ Blinky golpea los bajos intestinales
y los solos por un tiempo ♪
♪ Pobre Boy suena
el ritmo ... ♪
¿Puedo por favor recordarte
que no
hay fotografía con flash.
¿Cómo estás? ¿Cómo estás?
¿Ustedes todavía están sobrios?
- Tiro de mierda. Tiro de mierda, sin embargo.
- ¡Asi es como lo haces!
Muy bien, ahí vamos.
Aquí vamos.
Vamos, cariño, vamos.
¡Mira vivo!
¿Crees que vamos a tomar
estos pensamientos Spinners esta noche?
Oh, hombre, no podemos
tomar los Spinners,
- También podrías apagarlo.
- mm.
Deberíamos empacarlo,
envía a estos tipos de
regreso a Single-A.
El equipo de Little League de mi hijo
podría darles
una carrera por su dinero.
Estos chicos también están
en el trabajo.
El viejo ballbuster aquí ...
Es el hombre mayor
de la casa.
¿Me llamaste un senior?
Eres el que es calvo.
Vamos papá.
Solo estoy jodiendo.
Oye, ¿quieres un hot dog?
Oh no, no puedo.
Yo, eh, tengo Crohn's.
¿Que es eso?
Es como cuando el revestimiento de
tu estómago está desordenado,
así que te hace cagar
todo el tiempo.
Oh, gracias por compartir.
La próxima vez, solo di:
"No quiero un hot dog".
Muy bien, solo estoy tratando de dar
a conocer.
Aquí vamos. Aquí vamos.
- Buen golpe. Buen golpe.
- Buscando buenos chicos.
Manera de apresurarse.
Número 26 ...
Oye, eh ...
alguna vez pensaste en ponerte
la chaqueta?
- No.
- ¿De qué te ríes?
Porque es
una pregunta estúpida, Ray.
- ¿Qué quieres decir, estúpido?
- Es jodidamente estúpido.
¿Le preguntarías a los niños de ese
maestro que explotó en el espacio?
si quieren ser astronautas?
Whoa, sin
embargo, no creo que esa mujer tuviera hijos.
Sí, estoy seguro de que no lo hizo
porque murió en el espacio.
Es difícil tener hijos
cuando estás muerto en el espacio.
Mira, podría decirte
lo que siento por los bomberos,
Pero no creo que
quieran escuchar mi opinión.
- No, no, no, por favor dinos.
- No no. No no no.
- No. Quiero escucharlo.
- No tienes que hacer esto, hombre.
- Venga.
- De acuerdo, no.
- Si. Bien, ¿qué tal esto?
- Vamos, tu no ...
Uh, si eres bombero,
simplemente no tengas hijos
o una familia en absoluto, ¿de acuerdo?
De esa manera, no los
aplastas
cuando no vuelves a casa
esa vez, ¿sabes?
Y ... y eres tan egoísta.
Solo pasas el rato
con tus hijos todo el día
como si fuera una jodida casa de fraternidad.
La mitad del tiempo, ni siquiera
apagas incendios.
Solo te estás masturbando,
viendo a Scarface, ¿de acuerdo?
- Muy bien, tómalo con calma, hombre.
- No, solo digo.
Y está mal decirle a un niño
que vas a estar allí
para él durante toda su
vida.
Sí, pero te pierdes la graduación,
tus cumpleaños, ¿de acuerdo?
Uh, mi d ... mi baile de graduación.
Eso es algo muy malo que
hacer con los niños.
Y, si tienes una familia,
- Eres un gilipollas.
- No, escucha, no.
Tómatelo con calma, tómalo con calma.
- Bueno, esa es una forma de verlo.
- Si.
Dile eso a mi papá.
Oh, pero no puedes,
porque está muerto.
¿Alguien tiene una buena respuesta a eso?
¡Si!
¡De nuevo!
Whoo!
Qué juego.
Entonces, ¿qué, no debería tener hijos?
No, tú ... deberías tener hijos.
Voy a tener hijos
Sabes, tal
vez deberías tomar una señal
de tu camisa, ¿sabes?
Sonrisa.
Aligerar.
Eso es realmente divertido.
El tipo está bien.
¿Por qué no puedes ser más como él?
El esta bien.
¿Por qué no puedes no
avergonzarme así?
Lo siento.
Lamento haberte avergonzado
delante de tus amigos.
Y solo, solo
quédate con tus armas.
¿Todo bien? Estará bien.
Oye. ¡Oye!
Venga.
Ven a desayunar con nosotros.
Hice panqueques e hice
la salchicha que te gusta,
un omelet.
Cómo, cómo, cómo, cómo sentarse.
Hombre, estos huevos son espectaculares.
Con las cebollas y los pimientos.
Me encanta. Me encanta.
¿
Pasó la noche?
Si. Si. Si.
Él durmió aquí.
En esta casa.
Soy un adulto Yo puedo hacer eso.
Necesito hablar contigo
sobre algo.
Bueno.
Estaba pensando que es hora
pensar en
conseguir tu propio departamento.
¿Qué?
¿Por qué dirías eso?
Bien...
Eres tan increíble.
Y creo que he estado allí
para ti demasiado.
Porque a veces en la vida,
lo que motiva
es cuando las personas no tienen
esa red de seguridad.
Bien, bien,
pero necesito esa red de seguridad
Porque no tengo
mi mierda juntos.
Entonces, como, ¿
por qué estás haciendo esto?
¿Esto es por él?
No.
Es solo que tienes
24 años ahora.
24. Quiero decir, Phelps tenía
un puñado de medallas de oro a las 24.
¿Por qué estás hablando?
Solo te estoy dando
una perspectiva, eso es todo.
Sabes, Wayne Gretzky tenía
96 goles cuando tenía 24 años.
¿Q-qué?
Roger Staubach se
graduó de West Point,
ganó un Trofeo Heisman,
luchó en la Guerra de Vietnam,
y luego se unió a los Cowboys
cuando tenía 24 años.
No sé quién es,
así que, ¿a quién le importa?
Creo que tal vez
estás ... estás listo
y tú ni siquiera lo sabes.
Entonces, ¿me estás echando?
No, no.
Solo quiero que tengas
tu propio departamento para el verano.
Bien, entonces me estás echando
de la casa.
Eso es dentro de nueve meses.
Quiero decir, podrías tener
un bebé en nueve meses.
Es un largo tiempo.
¿Te mudas?
¿Estás tratando de expulsarme?
¿Qué, como, qué hice?
Creí que éramos geniales.
Scott, Scott, seamos
adultos aquí. Venga.
Tu madre ha trabajado
muy duro durante mucho tiempo.
Y me retiraré
en un par de años,
así que las cosas van a cambiar
por aquí, pero en el buen sentido.
Quiero decir, te creemos ...
que puedes hacer grandes cosas.
Sí, sé que haré
grandes cosas.
Pero, como, no necesito que
me digas eso, como ...
Esto es ... ¿Qué está pasando?
Esto es ... II ...
No me gusta esto
Entonces, sea como sea,
hasta que te vayas ... lo
que será bueno para ti
y va a ser motivador ...
vas a tener que
tirar de tu peso
Un poco más por aquí.
Y una cosa que pensamos
que te ayudaría a contribuir ...
sería fácil,
no sería difícil de hacer ...
es ayudar a Ray a traer a sus hijos de
ida y vuelta a la escuela
cuando no puede hacerlo
por trabajo.
Como ahora.
Como hoy.
¿Estás bromeando no?
¿Quieres que lleve a
tu hijo a la escuela?
¿El niño que tatué?
Tengo dos hijos
El otro es siete.
¿Me vas a hacer
cuidar a tus hijos?
Do ... Estoy en ... consumo drogas.
Bueno, parece que estás caminando.
Y gracias.
No estoy de acuerdo con
nada de esto, ¿de acuerdo?
¿Y dónde
esperas que viva?
¿Y con qué dinero?
Sabes que soy un puto vago,
¿verdad?
Yo, esto está jodido!
Seriamente.
Especialmente después de anoche,
toda esa mierda de chico de unión.
Estás lleno de mierda, hombre.
Eres un maldito mentiroso.
Voy a pasear a tus hijos.
No, no voy a
dejar que te los lleves.
Jódete
¿Quién diablos eres tú?
Sí, estoy
completamente de acuerdo contigo.
Porque ... porque eso ...
Fue idea de Ray.
Tampoco creo que deba
tomarlos.
Estoy de acuerdo contigo.
¿Eres un bicho raro?
Oh, lo más raro.
Nadie es más raro que yo.
Mira, un bicho raro no diría eso.
Un bicho raro lo negaría.
Entonces, ¿tengo que tomarlos o ...?
Si.
Dios no.
Quiero decir,
se suponía que Ray debía hacerlo.
No puedo hacerlo.
Sus escuelas comienzan con
media hora de diferencia.
al otro lado de la ciudad.
Entonces, ¿tu mamá está golpeando a mi ex?
Sí, tampoco estoy entusiasmado
con eso.
Sí, bueno, no deberías estarlo.
Harold Kelly
Ven aca. Ven aca.
Hay algo,
algo divertido.
Ven aca. Ven aca.
Oh, hola hombre.
Entonces, este es Harold,
y esta es Kelly.
Y, eh, esto es ...
Scott
Scott Él te
cuidará.
- ¿Bueno? Es ...
- Mucho gusto, Scott.
Hola harold
Encantado de conocerte.
Por primera vez.
Si él hace algo raro,
dígame usted.
Incluso si él te dice que
no me digas, tú dímelo.
Estoy bastante seguro de que no es raro,
pero podría estar equivocado.
¿Kay?
- Te amo.
- Bueno.
- Te amo MAMA.
- Seriamente.
Te amo MAMA. Adiós.
Presta atención.
Entendido.
¡Toma ambas manos!
Gracias.
Mira a ambos lados. ¡Mira a ambos lados!
Dile que pare.
¡Dios!
Entonces, ¿qué te gusta
hacer, Harold?
Me gustan los superhéroes
Bueno, también lo hacen todos.
No, yo invento el mío.
¿Oh si? ¿Que tipo?
Ice Flash.
¿Qué él ha hecho?
Congela cosas
y dispara hielo a las personas.
Oh, bueno, eso no va a funcionar.
Por qué no?
Podría usar un secador de pelo
y arruinarlo.
Sin embargo, sigue pensando.
¿Qué tienes?
¿Qué te gusta hacer?
- Me gusta cantar.
- ¿Tú lo haces?
¿Podrías, podrías cantar para mí?
Por supuesto.
♪ Oh, qué hermosa mañana ♪
Si.
♪ Oh, qué hermoso día ♪
Todo bien.
♪ Tengo un sentimiento maravilloso ♪
♪ Todo va a mi manera. ♪
Esa mierda era tonta.
Cinco altos.
Ella es una buena cantante.
No estoy de acuerdo con
el sentimiento de la canción,
Pero fue realmente genial.
De todos modos, ten un gran día
en la escuela.
Uh ... espero que no sea una mierda
y, sí, dale
un beso de despedida a tu hermana.
- Nosotros no hacemos eso.
- Simplemente hazlo.
¿Ver? ¿No fue lindo?
Ahora, si ella muere mañana,
recordarás eso,
que la besaste adiós
Tener un buen día en la escuela.
- Más tarde, hombre.
- Presta atención.
- ¿Por qué iba a morir?
- No lo sé.
Nunca se sabe
lo que va a pasar.
¿Crees que eres inmortal?
Esta. Es este
Bueno. Todo bien.
Bueno, que tengas un buen día, ¿de acuerdo?
- Bueno.
- Te veré pronto, supongo.
- ¿Puedo ayudarte?
- Oh hola.
Soy ... soy amigo de Ray.
Estaba aquí
para traerla aquí.
- ¿Sabes Ray?
- Conozco a Ray un poco.
Es como
golpear a mi madre.
Entonces, sí, solo estoy, ya sabes,
solo dejándola.
¿Te registraste en la oficina?
No. Ni siquiera sabía
que tenías una oficina.
De acuerdo, um ...
Kelly? ¿Estás bien?
Si.
- ¿Estás seguro?
- Si.
Sabes que puedes decirme.
Estoy bien.
¿Lo conoces?
Si, mas o menos.
El es un nuevo amigo.
Bueno.
Oh, la entrené en el auto.
Ella no se va a romper.
Sólo bromeo.
Es, eh ...
no voy a lastimarla.
Um, pero que tengas un buen día.
Yo solo...
No, eh, en realidad, ¿podrías,
eh, preparar las pinturas?
- No.
- Sí, sí, sí.
- Uh, y solo lava estos pinceles.
- No.
- Muchas gracias.
- No no.
- ¡Gracias!
- No.
¿Tuviste la
oportunidad?
- para echar un vistazo a, eh ...
- Sí, miré tu libro.
Quiero decir, dibujé así también,
cuando tenía 14 años.
Por lo que vi,
realmente no tienes lo básico,
así que tienes que resolver eso.
Bueno, sí, por eso estoy aquí.
Quiero decir, esperaba
poder aprender de ti.
Bien, bueno,
tú serías mi aprendiz.
Serás esclavo
de la tienda.
- Hey hombre. Mientras pueda tatuar a las personas, ¿verdad?
- No.
Nunca. Hasta que yo diga.
Uh, estarás esterilizando
agujas, lavando mi auto,
sacando la basura.
Quiero decir, eres básicamente
nuestra perra.
Entonces, ¿cuánto ganaré,
como, haciendo aquí?
- Dick
Esta bien...
Es una larga fila de personas
que quieren este trabajo, hombre.
¿Cómo pago mi renta?
Ese
justo allí no es mi problema.
Es tu primer día,
ya te estás quejando.
Es un poco raro, ¿eh?
Sí, no hagamos esto.
Deberías dar un paseo.
- Coño
- Todo bien.
Bueno, ¿puedo hacerte
una pregunta?
Si trabajé aquí?
¿Por qué sigue él aquí?
Digamos que
entra un idiota , ¿verdad?
Y quiere hacerse un tatuaje
de una bandera confederada
envuelto alrededor de la Parca.
Podrías decirle a ese tipo
que se vaya a la mierda, ¿verdad?
Porque ese es un
tatuaje ridículo para pedir.
No es mi lugar
juzgar a las personas, hombre.
Yo no hago eso
Bueno, ¿y si
entrara otro tipo y quisiera conseguir
un tatuaje de su amigo muerto
James en el pecho, ¿verdad?
Pero conoces a James,
y no quieres
para hacerle el tatuaje,
porque conoces a James
y es un gilipollas
y que el mundo
mejor sin él.
- ¿Que haces entonces?
- ¿Tienes un deseo de muerte?
No, no tengo deseos de morir.
Pero esa señora
en la motocicleta sí.
Ni siquiera lleva
ropa interior.
- Se va a quemar el coño.
- ¿Quieres hacer esto?
¿Realmente quieres
hacer esto?
No quiero hacer
nada contigo.
Solo quiero saber
quién mató a James.
¿Era el hombre de la bandera confederada?
¿Fue la dama de la motocicleta?
Tengo que ser honesto, Kelsey, te
ves exactamente como tu foto.
Eres un poco más grueso,
más robusto.
Oh gracias.
- Si.
- Es un cumplido.
Te pareces un poco a
Antonio Banderas,
si entrecerro los ojos muy fuerte
Oh, por favor entrecierra
los ojos toda la noche.
Eso es genial.
Chelsea, eres ... Quiero decir, Kelsey, lo siento.
- E-Eso está bien. Es solo ...
- Sí, ya sabes.
¿Cuál es tu nombre? Otra vez?
- Ya lo olvidé.
- Um, es Jake.
Lo siento por eso.
Entonces, ¿qué haces?
Estoy estudiando
para trabajar en la ciudad.
- Oh.
- Um, quiero hacer
Staten Island, como,
un gran lugar de nuevo.
Staten Island ya es genial.
¿De qué estás hablando?
Sí lo es.
- Si. Sí lo es.
- Eres la primera persona aquí en decir eso.
Oh, no, no, no, no, no.
Es el mejor lugar de la Tierra.
Bueno, al menos
en la costa este, creo.
Disculpe.
Oh hola.
- Oye.
- Hola.
¿Les gustaría
agua quieta o con gas?
Um, tú eliges.
Uh, soy más un tipo brillante
Muy brillante.
- Brillante es.
Pero me gusta el tequila,
así que si pudiera
obtén solo un Patrón, ya sabes,
con una roca.
- ¿Qué bien contigo?
- Esta bien. Si, esta bien.
- ¿Si? Frio. Sí, prefiero un tequila.
- Frio.
Tequila y rock. Ustedes
quieren pan caliente o ...
uh, aceite de oliva?
Pan caliente
Oh.
Hermano, ¿asustaste a otro cliente?
¿Qué sucede contigo?
Lo siento mucho por eso.
Tiene nepotismo,
¿sabes?
¿Es eso una enfermedad?
Sí, es una mala.
Traje a ese tipo aquí
para ponerte celoso.
Te podría importar un carajo.
T-Para hacerme jea ...
- No pareces celoso o molesto en absoluto.
- Me importa.
Por supuesto que me importa
Elegí al chico más sexy
de Tinder.
Mírame. Mírame.
Mira mis tetas
Hay literalmente
la Torre Eiffel ...
los está reteniendo aquí.
Te ves genial. Soy...
Gracias.
Por favor no llores aquí.
Por favor.
Te ves terrible.
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
Que eres...
Tu piel se ve transparente y
los círculos alrededor de tus ojos
son tan oscuros que pareces
un panda anoréxico.
Yo ... Bueno, lo sé.
- Sé lo que hago.
- No lo sé.
Siempre te ves enfermo y pálido
como si tuvieras una enfermedad
pero aún no lo sabes,
pero literalmente pareces
si te tocara,
te convertirías en polvo.
Lo siento.
No estoy muy bien.
Yo no, ya sabes ... yo ...
Bueno, ¿qué le digo a tu cita?
No lo sé.
Dile que se vaya a la mierda.
Lo conocí hace diez minutos.
El es un DJ.
¿Por qué no crees que el
hielo es una buena superpotencia?
Es asombroso. Quiero decir...
Ice Flash puede hacer cualquier cosa
con su hielo.
Y es indestructible
Porque es hielo de superhéroe.
Puede hacer escudos gigantes
que reflejen cualquier cosa.
Él puede hacer tanques de hielo gigantes,
aviones de hielo gigantes y chorros gigantes,
helicópteros que disparan
misiles gigantes.
Quiero decir, piensa en
todas las posibilidades.
Eso es realmente genial.
- Gracias.
- ¿ Se te ocurrió eso?
Si.
Te estás volviendo
muy bueno en esto.
Gracias.
¿De qué color es su escudo?
Es, bueno, el color del hielo.
Bueno, ¿de qué color es el hielo?
¿Es, como, transparente?
¿Como hielo azul claro
o es como ...?
Es hielo azul porque es ...
- Es como hielo de superhéroe, y es genial.
- Derecho.
¿Te acuerdas de ese niño Ronnie?
Su tío es dueño de la farmacia.
Me dio la llave.
Vamos a cargar con oxys.
Entonces, somos ladrones ahora.
Ese es nuestro futuro.
Nah No, no, no, no.
Vamos a hacer esto una vez.
Obtenga el dinero
para sembrar nuestros sueños.
Obtenga ese capital de riesgo.
Abre el restaurante de tatuajes
que querías.
No es gran cosa.
Jay-Z lo hizo.
Vendió crack
para financiar su carrera de rap.
¿No están la mayoría de los amigos de Jay-Z
muertos o en la cárcel?
Sí, pero somos Jay-Z
en esta situación.
No somos amigos de Jay-Z.
No todos podemos ser Jay-Z.
No puede haber cuatro Jay-Zs.
Eso no tiene ningún sentido.
Ustedes saben que haría cualquier cosa
por ustedes, ¿verdad?
Gracias.
- Te aprecio.
- Solo que no esto. Estoy fuera.
¿De qué estás hablando?
- ¿Qué?
- Esto es Loco.
Oye, te necesitamos, ¿de acuerdo?
Eres el vigilante.
Literalmente, cualquiera
puede ser el vigilante.
- No necesito ser parte de esto.
- No no no no no NO.
Te necesitamos.
Eres nuestro mejor amigo
- Confiamos en usted.
- Que ...
Bueno, los mejores amigos
no hacen otros amigos.
hacer estúpida mierda ilegal.
Me haces hacer estupideces
por ti todo el tiempo.
- ¿Como que?
- No lo sé.
¿Qué pasa con el momento
en que pensabas
- Tuviste cáncer testicular?
- Aquí vamos.
- Sabía que esto iba a suceder.
- ¿Todo bien?
Y luego conduzco
y me haces tocar tus nueces.
Lo hubiera hecho por ti, hermano.
Estás como, "Oye, hay
algo mal en mi trasero".
- Yo diría: "Oye, inclínate".
- Venga.
¿Después de todo lo
que hemos hecho por ti?
¿Qué haces por mi?
Te dejo tatuar todo mi cuerpo.
¿Y qué?
Amas mis tatuajes.
Me usas
como un cuaderno de dibujo humano.
IIII no, en realidad.
Yo no.
No tanto como digo que hago.
Me voy de aquí. Culpa mía.
¿Sabes que?
Eres una verdadera perra!
- Eres una perra!
- Shh
No me hagas callar.
- Oh.
- Dios mío, mira lo emocionada que está.
- Supongo que es ella.
- ¡Empecé a correr muy temprano!
¡Oye! Oh.
Oh, oh, eres tan flaca.
- ¿Has estado comiendo?
- Si.
- Hola.
- Oye.
¿Cómo estás?
Este es Ray
- Oye. ¿Como estas?
- Oh.
- Encantado de conocerte finalmente.
- Encantada de conocerte.
Sí, siento
que ya te conozco.
Tu mamá habla de ti
todo el tiempo.
- Oh Dios.
- Oh.
No, solo cosas buenas,
solo cosas buenas.
¿Deberíamos ir a comer? Estoy harto
de comer de una bandeja.
- ¿Tienes hambre?
- Sí, podría comer.
- Siempre pude comer.
- UH Huh.
Hermosa escuela
"Sí, podría comer.
Siempre podría comer".
Maldito gilipollas.
Mira esos dos ángeles, ¿eh?
- Sí, los conozco.
- Si.
- Mm-hmm.
- Los acompañas a la escuela, ¿no?
- Sí, sé quiénes son.
- Oh Dios mío.
- Ella es tan linda.
- Mira. Mira esos rizos.
Los llevamos a ver
Stomp Off-Broadway.
- Se volvieron locos!
- Oh Dios mío.
Me encanta Stomp
¿Qué es Stomp? ¿Que es eso?
Es el mejor musical
de todos los tiempos.
Sí, es como
ese programa donde
la gente toca la batería
en, como, botes de basura
y, como, toque con escobas.
- Cosas por la casa.
- Si.
Como, solo ves una tostadora,
hacemos un panecillo inglés
Ellos-ellos ven una canción entera. Es increíble.
Conozco a un hombre sin hogar
que juega con las tapas de los botes de basura
en el metro, por un dólar.
Y luego se cagó
en la plataforma.
Oh. Bueno, ya sabes.
No sé si va a conseguir
un Tony por eso, pero ...
Tal vez si siguen practicando
y obtienen un pañal para adultos,
pueden llegar
a Broadway algún día.
Si.
Entonces, ¿son realmente serios?
UH oh.
Bueno en realidad,
Voy a Boston a encontrarme con
sus padres en el Día de Acción de Gracias.
- Oh.
- ¿Qué? Vas a Boston para ...
para el día de acción de gracias? Para que ...
Bueno, ¿a dónde voy a ir?
- Ah, vendrás. Puedes venir.
- Sí yo también.
- Todos podemos irnos.
- Sí, nos encantaría tenerte allí arriba. - Oh.
¿Crees que te vas a
casar de nuevo?
Oh, muchacho,
mira en lo que nos metí.
Claire
Bueno, sabes que? Enfermo...
Yo, uh, responderé eso,
¿sabes?
Hace un par de meses,
hubiera dicho que no, pero ...
¿Podemos irnos?
Scott
No seas grosero.
¿Yo? No estoy siendo grosero.
Él está hablando todo el tiempo.
Qué ... Él es el que es grosero.
Solo estaba conversando.
Bien, entonces, ¿
qué querías decir?
- Corta esta mierda. - Cuéntanos ahora.
- Todo lo que quería decir
¿Creo
que es hora de irnos?
Tuve un gran tiempo.
Esto es maravilloso.
Creo que todos nos unimos.
Es hora de irse ahora,
¿de acuerdo?
Bueno, luego iremos
a una fiesta,
si quieres venir con nosotros
No puedes avergonzarme.
Seguro, como sea. Salgamos
de aquí.
Está de buen humor.
Intenta hacerlo toda tu vida.
- Tendremos una buena noche.
- Oh si.
No, no lo estamos.
Odio las fiestas universitarias.
Nunca has estado
en una fiesta universitaria.
Vamos, solo disfrútalo.
- Relajarse. Ve con eso, ¿de acuerdo?
- Sí, relájate.
♪ Cinco, cuatro, tres, dos,
dejo ir uno, inclinarse ♪
♪ Vete a la mierda, sin embargo,
no faroleo, hermano ♪
♪ Apuntando a tu cabeza
como un búfalo ♪
♪ ¿Qué demonios, sin embargo?
Donde va el amor ... ♪
¿Cuál es tu especialidad?
Es, uh, uh,
sociología evolutiva
con un toque de bio.
Oh. No sabía
que pudieras hacer eso.
Sí, puedes hacer lo
que quieras. Es la universidad.
♪ Sin embargo, no resoplo,
diamantes amarillos de cerca ♪
♪ Captura una insolación ♪
♪ En la puerta de tu casa
con una pistola guardada ♪
♪ Pon el verde en la bolsa
como una cortadora de césped ♪
♪ El gatillo del pelo se retiró
como una trenza ♪
♪ ¿Qué carajo, hermano?
¿A dónde va el amor? ♪
Me gustan tus tatuajes
Soy actriz,
así que no creo
Puedo hacerme tantos tatuajes
porque, como,
¿Qué pasa si me lanzan como, como,
un papel angelical?
Como, soy una especie de
joven Winona Ryder.
Entonces, podría tocar esas
partes y, como, también, como,
cuando Shakespeare
escribía obras de teatro, como ...
♪ Cinco, cuatro, tres, dos,
dejo ir uno ♪
♪ Arco, vete a la mierda, sin embargo,
no faroleo, hermano ♪
♪ Apuntando a tu cabeza
como un búfalo ♪
- ¿Qué piensas?
- ¿Que es eso?
Es un butthole.
- ¿Consíguelo?
- Oh Dios mío.
♪ ¿Qué demonios, sin embargo?
¿A dónde va el amor? ♪
♪ Oh! ♪
- UH Huh.
- Entonces, estamos hablando de cómo el uno por ciento
sigue, cada vez más
grande y más grande,
y la desigualdad de riqueza
está fuera de control,
y no podemos continuar
con el capitalismo de esta manera.
Sí, estoy ...
Estoy harto de la carrera de ratas.
Sí, no exactamente.
¿Qué pasó
con el sueño americano?
Lo sé. Es como
una pesadilla estadounidense ahora.
- Oh, mi ... Sí, exa ...
- ¿Verdad?
♪ ¿Qué demonios, sin embargo?
¿A dónde va el amor? ♪
♪ Cinco, cuatro, tres, dos,
dejo ir uno, inclinarse ♪
- Tráelo ... ¡Oh, mierda!
- ¡Oh! ¡Oh, mierda!
¡Oh, mierda!
Eso fue jodidamente divertido.
Lo sé. Fue tan divertido.
Sí, me siento como
Siento que encajo
por una vez, ¿sabes?
Y no todos me odiaron
por primera vez.
Deberías venir aqui.
¿Si? ¿Crees que puedo
entrar en un lugar como este?
Quiero decir, necesitarías un buen GPA.
Sí, bueno, no tengo
una buena de esas.
Ni siquiera me
gradué de la secundaria.
¿No tienes que graduarte de la
escuela secundaria para ir a la universidad?
Sí, pero no es
demasiado tarde para hacer eso.
De acuerdo, aun así, ya sabes,
soy demasiado viejo.
Me vería como un narco, ¿sabes?
Me vería espeluznante
en la esquina.
Todos dirían: "¿Qué hace ese tipo aquí?"
Todos aquí son tan viejos.
De acuerdo, bueno, soy jodidamente
estúpida, Claire, ¿de acuerdo?
¿Es eso lo que quieres que diga?
No puedo prestarle atención.
No puedo quedarme quieto, ¿de acuerdo?
Soy estúpido.
Soy un idiota tonto.
Tendría que trabajar diez veces
más duro que esas personas.
Y todos se
burlarían de mí,
y no estoy listo para lidiar con
eso nuevamente, ¿de acuerdo? Entonces no.
¿Eso es todo?
¿Eh?
Ese es el tiempo
que vas a pensar
ir a la universidad para?
Quiero decir, eso fue como
una caminata de 40 segundos.
Uh, eso es mucha
consideración, ¿no te parece?
Bueno.
- Es tu viaje.
- En efecto.
Ahora, vamos
a tachuelas de latón, ¿de acuerdo?
¿Qué vamos a hacer
con Ray?
- ¿Qué quieres decir?
- No seas estúpido.
Quiero decir, ¿cómo vamos a hacerlo
?
hacer que mamá rompa con él?
Creo que parece estar bien.
- ¿Crees que está bien?
- ¿Qué deseas?
Es decisión de mamá hacer.
No necesitamos involucrarnos.
Sí, lo sé, pero
aún deberíamos protegerla.
Ella no puede estar con
el primer chico con el
que ha estado desde papá.
Ella tuvo que, como,
leer un poco de polla.
Mamá no necesita examinar la polla.
- Sabes que ella necesita.
- Creo que ella parece feliz.
¿Quieres que tenga sexo
con un montón de gente?
No, pero sí, más o menos.
- Quiero decir ...
- Eso es asqueroso.
Bueno, si sabías que algo
era malo incluso antes de que comenzara,
¿No lo detendría
si tuviera la oportunidad?
Es como toda esa
cosa del bebé Hitler, ¿sabes?
Si tuviste la oportunidad de matar al
bebé Hitler antes de que creciera,
no lo harias?
¿No lo estrangularías
hasta que salieran sus ojos?
Entonces, ¿el bebé de Ray, Hitler?
Si. En esta situación,
él es, sí.
Él es el bebé Hitler.
Entonces, ¿quieres ayudarme a
matar al bebé Hitler?
De acuerdo, tienes razón, Scott.
Tienes razón.
- Te veré mañana.
- Claire!
Claire!
Te digo que
Claire realmente parece
ella está disfrutando de la escuela, ¿sabes?
Si.
Ella solo está floreciendo.
Chica parece
que podría enfrentarse al mundo.
Te diré,
Lo que hiciste con ella,
lo hiciste bien.
Ponle algo de eso a Scott,
¿sabes?
¿Qué opinas sobre
su idea de restaurante de tatuajes?
Creo que es terrible
Hacerse un tatuaje es como ...
es un procedimiento médico.
No quieres ir
al hospital
y pedir la cena, ¿sabes?
Me encanta que tenga grandes
sueños, pero está tan perdido.
Quiero decir, no importa cuánto lo intente
para llenarlo de buena energía,
él solo ...
No tiene autoestima.
Realmente no va a ninguna parte.
No seas tan duro contigo mismo.
Los científicos han estado
haciendo estudios.
Dicen que muchas
de estas cosas son genéticas.
Ya sabes, lo heredas
de tus abuelos.
Así que culparlos.
♪ Cuando ♪
Vamonos.
♪ Cuando ... ♪
Derecha. Si alguien nos ve
o escuchas sirenas o algo
malo, me envías un mensaje de texto, "¿Estás despierto?"
¿Podría enviarte un mensaje de texto con
algo más?
Parece que estoy tratando
de golpearte, más o menos.
- Simplemente hazlo.
- bien.
- Vamonos.
- Vamos a rodar.
- Espere.
Muy bien, vamos.
Buena suerte, hogareño.
Te amo Scott.
Oh, mierda.
Esto es real.
♪ Cuando ♪
¡Si! Todo bien.
Estas muerto.
¡¿Que esta pasando?!
Que mierda
- ¡¿Quién eres tú?!
- Se supone que no debes estar aquí.
¡¿De qué estás hablando?!
Es mi tienda!
¿Con quién estás hablando?
- ¡¿Quién es ese?!
- Vuelve adentro.
- ¡Vuelve adentro!
- ¿Qué? ¡No me digas que vuelva adentro!
Estoy manejando esto!
Si. No si.
No si. Si. No.
¡Sal de mi tienda!
- No quiero hacerte daño, ¿de acuerdo?
- ¡Sal!
- Yo solo ...
- No vas a hacer esto otra vez, ¿de acuerdo?
- Esta es la tercera vez!
- ¡Basta de ustedes chicos!
- ¡Tercera vez este año!
- Mierda! ¡Mierda!
- ¡Sal!
- ¿Que demonios?
- ¡Quítate de encima!
- ¡Hoy no!
¡Hoy no!
¡Hoy es el día de Alan Moskowitz!
Bueno, ¿quién es la bella dama?
Hola Angelina Jolie
- ¡Está cerrado!
- ¿Dónde están las llaves?
Dejamos las llaves en el mostrador.
¿Por qué cerraste la puerta?
Porque no quería
que entrara nadie , hombre.
¡No me
vas a hacer esto otra vez!
¡No en mi tienda!
- ¡Nunca hemos estado aquí antes!
- Mierda!
¡Estoy de pie!
Mierda.
¡Mierda!
"¿Estás despierto? ¿Estás despierto?"
- ¿Qué esta pasando?
- Silencio. Silencio.
Silencio. Silencio.
"¿Quieres follar? ¿Quieres follar?
¿Quieres follar? ¿Quieres follar?"
"¿Quieres follar?
Quieres follar
¿Quieres follar?
Vale, claro, Igor.
Contesta el teléfono, Igor.
Vamos, vamos, vamos,
vamos, vamos, vamos.
No. No. No. No. No.
Scott
¡Cierra los timbres!
Maldita sea
Hola, Oscar, soy Scott.
Solo me preguntaba
si, ya sabes,
casi has terminado
con esa cosa.
Necesitamos esas llaves.
A la mierda eso!
Mierda!
¡Vamos Igor!
¡Venga! ¡Venga!
¡Los ladrones están adentro!
¡Manos en el aire!
La señora de adentro tiene una pistola.
¡Tírate al suelo!
¡No te muevas!
¿Por qué robarías una farmacia?
No estaba
robando una farmacia, ¿de acuerdo?
Yo estaba al acecho,
para su información.
El puesto de observación también está
cometiendo un delito.
¿Estás jodidamente loco?
Mira, todo
es culpa de Ray, ¿de acuerdo?
Él está tratando de echarme.
Así que entré en pánico
y tomé una mala decisión, ¿de acuerdo?
¡Solo soy humano!
¿Una mala decisión?
Eso es un delito grave.
¿Si lo?
Ni siquiera, ni siquiera entré, ¿de acuerdo
?
Uh, no es ...
soy intocable.
No hice nada, ¿de acuerdo?
Uh, soy Ray, ¿de acuerdo?
Él ... sé
que está tramando algo.
- Está tratando de borrar a papá.
- ¿Puedes dejar que mamá sea feliz?
Ella es feliz.
Bueno, ella lo estará, ya sabes,
una vez que me deshaga de ese tipo.
Está escondiendo mierda, ¿de acuerdo?
Está escondiendo mierda.
El es una comadreja.
Estoy sobre él.
Por eso
no quería irme,
porque ahora todos tus locos están
centrados en mamá.
No estoy haciendo
nada loco, ¿de acuerdo?
No hacer nada sería una locura.
Estoy haciendo algo, ¿vale?
Estoy tomando medidas!
Deja a mamá sola.
Deja de actuar como tú.
¡¿Lo que significa eso?!
Arruinaste mi fiesta de Halloween.
Sabes, sabes que?
¿Sabes que?
Ve a disfrutar tu fiesta.
Yo tengo esto.
No tienes esto.
No hagas nada
Tengo esto.
¡No hagas nada!
Hola Scott ¿Qué pasa?
- Oh hola.
- Hola.
Yo, eh ... vine
a saludar a los niños.
¿Están-están alrededor?
Oh.
Bueno, ellos no están aquí.
Fueron a casa de su abuela.
Oh.
Bueno, ¿qué tienes
ahí?
Estoy tratando de abrir
esta botella de vino.
pero creo que destrocé el corcho.
Oh, bueno, podría ayudar.
¿Quieres que te ayude?
Si. Si.
Por favor.
- ¡Si!
- Si.
Entonces, ¿tienes un amigo que
viene o algo?
Oh no.
No, solo necesito un poco de tiempo para mamá.
A veces, las mamás necesitan beber
cuando los niños están lejos.
Oh, bueno, ¿podría colgar?
Podría usar un poco de tiempo mami.
Claro, pero ¿tienes
edad suficiente para beber?
Sí, soy lo suficientemente mayor.
Yo solo ... Prefiero fumar.
¿Te importa si fumo aquí?
Oh no. No.
Vamos a romper algunas ventanas.
- Es martes.
- ¿De Verdad?
Porque Ray odia
cuando fumo hierba.
Mm Bueno, odio a Ray.
Increíble.
- mm.
- Ya sabes...
Tienes el más dulce
Los niños más adorables
que he conocido en mi vida.
Como, no puedo creer que
hayan salido de Ray.
Lo sé.
¿Y sabes qué?
¿Sabes de qué
se trata Ray?
Nunca digo una mala palabra
sobre él delante de los niños,
lo cual es muy difícil
porque es un coño.
Sí, puedo imaginarlo.
Bueno, no soy uno de tus hijos,
así que hazlo.
Desahogate.
Cuéntamelo todo.
¿Sabes que está luchando por
activamente no tiene la custodia
de sus hijos?
- ¿Usted puede hacer eso?
- Si.
- Eso es una locura.
- Lo sé.
¿Quién no querría
salir con tus hijos?
¿Quién no querría pasar el rato
con esos niños?
¿Qué monstruo no querría
salir con esos niños?
¡Cada segundo!
Tu hija cantó
el otro día.
¿Qué cantó ella?
¡Algo de, como,
Oklahoma! o algo,
y ... y odio esa mierda,
y me encantó.
Ella es un angelito.
- mm.
- Creí que era un robot para, como,
los primeros días
estuve saliendo con ella.
Lo sé. Ella es tan perfecta.
Qué puto putz.
Sí, entonces solo
quiere verlos
los miércoles por la noche para cenar
y los domingos.
- No puedes simplemente elegir.
- Y, eh ...
No puedes.
¿Cuáles son sus hijos,
el paquete de la NFL?
- Espera, solo eres ... Sí.
- Si.
Pero, ¿por qué querrías a
tus hijos?
si no tienes un departamento
y duermes en la estación de bomberos?
Me refiero a ti...
Increíble.
Que clase de hombre adulto
no puede permitirse su propio apartamento
en Staten Island?
Jodido perdedor.
Perdió todo nuestro dinero jugando.
No tiene hogar, no tiene dinero,
y es un padre inútil.
¿Qué está haciendo tu madre con él?
Sabes, mi madre no se ha
acostado en 17 años,
así que creo que su barra
es bastante baja.
De Verdad? Si.
Es bueno en la cama,
odio decirlo.
Todo bien.
Bueno, realmente no
necesitaba saber eso.
Si.
Él tiene una hermosa polla.
Quiero decir, es el ...
es su único atributo.
Esa gran polla gruesa
me mantuvo dentro
durante ocho años más
de lo que debería haberme quedado.
Es un hecho.
Sabía que te olía.
- ¿Al carajo, Scott?
- ¿Qué?
¿Eh? ¿
Me estás espiando ahora?
- ¿Eres Magnum, PI?
- ¿Qué?
¿Decirle a tu madre
que no tengo hogar?
¿Crees que es divertido
decirle que soy un perdedor?
De qué estás hablando ...
No. ¿Qué?
¿Qué quieres decir, de
qué estoy hablando?
Has estado hablando ...
¿Hablaste con mi ex esposa?
Oh, sí. Ella es realmente
una buena persona.
- Oh, es ella? ¿Por qué no te casas con ella?
- Si.
¿Por qué no te casas con ella
y ves lo que pasa?
Oye, solo estoy tratando de proteger a
mi madre de ti, ¿de acuerdo?
Eres un jodido psicópata.
- ¿Soy psicópata?
- Si.
¡No he sido más que
amable contigo!
Intenté darte indicaciones.
Estás demasiado ocupado
fumando tu jodida hierba.
Y todo lo que has estado haciendo
es tratar de destruir
todo lo que tengo
con Margie.
¡Porque eres
un maldito perdedor, amigo!
Eres un
jugador degenerado
a los 50 años,
que apuesta por los Jets.
¿Quién ... no has aprendido
nada sobre las apuestas?
- ¡Los Jets volverán!
- ¡No, no lo son!
¡Tienen tres
putos selecciones número uno!
¡Nunca volverán!
¡Estoy tratando de darle
una buena vida a tu madre!
Yo ... No, no lo estás, ¿de acuerdo?
Eres un pedazo de mierda, amigo.
Eres un maldito drogadicto!
Soy un pedazo de mierda?
Sí, eres un pedazo de mierda!
Soy un maldito perdedor?
¡Eres el mayor perdedor
que he conocido en mi puta vida!
- ¿Oh enserio? Usted debe saber.
- ¡Si! ¡Si!
Te rodeas de ellos.
- ¿Oh si? ¿Por qué no me pruebas?
- ¿Oh enserio?
¿Por qué no me pruebas?
Si, si, si...
Esto no va a ir
como crees que va a ir.
Entonces, ¿por qué no te largas
de mi ... en serio?
- Maldito gilipollas.
- ¿Lanzarme un puñetazo?
- Oh si.
- ¿eh? Te vas a refrescar?
- Ven aquí, hijo de puta.
- ¿Te vas a refrescar?
Te voy a enfriar jodidamente.
¡Sí, te voy a enfriar!
Oye, ¿te refrescas ahora?
Estás ahí
por tus propias acciones!
¡¿Me estás tomando el pelo?!
Le diré a mi madre
que intentaste ahogarme.
En una piscina sobre el suelo?
Tienes como
ocho pies de altura.
Tienes suerte de que mi papá no esté aquí.
Él te patearía el trasero.
¿Oh si? Bueno, adivina qué,
conocía a tu papá. ¿Bueno?
- ¿Si?
- Sí, me crucé con él varias veces.
¿Y sabes qué? ¡Era incluso
un imbécil más grande que tú!
Muy bien, eso es todo.
Se acabó. Se acabó.
¿Eh? ¿Eh?
- ¿Te gusta que? ¿Te gusta que?
- Ow
- Jesús.
- Maldito gilipollas.
¡Vamos, toca! ¡Golpee ligeramente hacia fuera!
- ¡Jódete! ¡No!
- Sácame! ¡Déjame salir!
- ¡No! ¡No!
- ¡Déjame salir!
- ¡Oh Dios mío!
- Sácame!
¡¿Que pasa contigo?!
El es un psicópata.
No.
- Solo estamos hablando.
- ¿Acerca de?
- Sobre él diciéndote mentiras sobre mí.
- El es un animal.
Me recogió
y me arrojó a la piscina.
- ¿Todo bien? Él se tiene que ir.
- No, necesito que te vayas. Ahora.
¿Qué? ¿Por qué, por qué yo?
Él es el que lo inició.
Sí es cierto.
Vete de aqui.
Y consigue un trabajo y una vida
mientras lo haces.
Se acabaron tus días libres.
Igualmente. Ponerse en marcha.
Espera, que hice?
¡Pusiste tus manos sobre mi hijo!
¡No estás respetando a mi familia!
Eres un animal!
Mira, está bien, solo escucha.
- Cálmese.
- No tengo que calmarme!
¿Qué estás ...
Estás atacando a mi hijo!
¡Y tú estás
inventando mentiras!
Hiciste ... Me engañaste para que
pensara que eres un buen tipo.
No eres un buen chico.
- Derecho. Mm-hmm.
- Eres un chico pequeño y jodido.
Margie, Margie, déjame
explicarte esto.
- Solo déjame hablar contigo, ¿de acuerdo?
- No tienes el control de mí.
Vale, vale, escucha, ¿de acuerdo?
De acuerdo, no tienes
toda la información que necesitas.
¿Todo bien? Scott está actuando
porque tiene miedo
de seguir adelante con su vida.
No es diferente de
cuando los Medias Rojas de Boston
finalmente ganó
una Serie Mundial, ¿de acuerdo?
- Oh Dios mío.
- Tenían, tenían que llegar a un punto
¿Dónde, dónde creían?
- Solo callate.
- Todo ...
- Cállate la boca.
Todo lo que hice fue hacerle
una pregunta, y él se volvió loco.
Entonces lo puse en el agua,
que es suave.
Difundí la situación.
De eso se trataba
mi entrenamiento.
II wa ... Estaba
difuminando totalmente la situación.
¿Alguna vez te callaste?
¿Alguna vez has
callado la boca?
Solo hablas y hablas
y hablas,
y no sabes
lo que dices
No tiene sentido.
Es como si hubieras recogido
todas estas pequeñas piezas
de información de todas partes.
No tienen ningún sentido.
Son fragmentos
Sin sentido. Disparates.
No estoy hablando.
Lo he tenido hasta aquí.
He terminado.
Ambos,
saquen su mierda de aquí.
Margie
Oh joder
Bien...
Bueno, ¿a dónde vamos ahora?
Que me estas pidiendo
Creaste todo este desastre,
maldito idiota.
Hey hombre.
¿Estás enojado conmigo?
¿Yo? No claro que no.
¿Estás ... estás enojado conmigo?
Quiero decir,
- no, pero ...
- ¿Son ellos ...
¿Están haciendo preguntas
sobre mí?
No te voy a delatar
, hombre.
Pero al mismo tiempo, como,
¿qué les voy a decir?
Tú eras el vigilante
que no miraba.
Um, bueno, he querido
preguntarte.
Um ... ya sabes, ya que estás
aquí, eh, bueno, me preguntaba
si no te importa que me quede
en tu casa un poco.
¿Viniste aquí para preguntarme eso?
- También vine a verte.
- Usted vino...
No, no viniste a verme.
Viniste a preguntarme eso.
Y no, no puedes quedarte
en mi casa.
Soy sor ... No tengo a
dónde ir, hermano.
- Mi casa es aterradora, amigo.
- Mi mamá pateó, mi mamá
- me echó.
- ¿Qué mierda haces con tu vida?
Conduce hasta aquí
solo para preguntarme
si puedes quedarte en mi casa.
- No,
yo ... - No, no me quieres.
Te amo.
Lo siento.
II ... tienes razón.
No debería haber preguntado.
Lo siento.
¿Y sabes qué?
Necesito que me hagas un favor.
Cualquier cosa, hermano. Solo pregunta.
Tienes que alimentar a mi gato,
¿de acuerdo?
Por los próximos
tres a cinco meses.
¿Hay algo más
que pueda hacer?
Porque soy ... soy un poco
alérgico a los gatos.
Será mejor que estés
atento a Sprinkles,
porque te estoy cuidando,
¿de acuerdo?
Lo tienes.
Y escucha, hombre.
Necesito que pases tiempo
con Sprinkles.
No te quiero solo
entrar allí,
darle de comer y salir corriendo.
Tienes que ir allí,
rascarle el vientre.
Dile que lo extraño
y que lo veré pronto.
Derecha.
¿Cómo están los chicos?
¿Cómo están Igor y Richie
allí?
Te lo diré ahora mismo.
No he visto a Richie.
Igor?
Hermano, mira a tu derecha.
Esa es Carla
Carla.
Mierda! Consigue el...
Hermano, ella es jodidamente real.
Ella es jodidamente real.
Mierda
Yo. Ella está buena, hombre.
Él decía la verdad
todo el tiempo.
- Bien por él, hombre.
- Lo sé.
- Eso es genial.
- Si.
Eh, tú.
¿Qué demonios
haces allí?
Oh lo siento.
Pensé que esta era mi casa.
¡Sal de mi patio trasero!
¡Vete de aqui!
Estoy muy contento de haberlo hecho.
Fue muy bueno.
Yo también.
Eso fue asombroso.
Si. Te extrañé.
¿Oh si? Yo también te extrañé.
Como en los viejos tiempos.
Extraño a todos mis amigos, ya sabes.
Sr. Shark, Sr. Weird Skeleton.
Bueno, ellos también te extrañaron.
Ellos también te extrañaron.
Oye, yo ...
estoy en una situación un poco.
¿Crees que podría quedarme aquí
unos días?
¿De qué estás hablando?
Bueno, es tonto.
Ray y yo nos metimos en
esta gran pelea,
y luego mi mamá nos atrapó, y
ella comenzó a gritarnos.
Y ella nos echó, así que ...
De alguna manera perdió la cabeza.
¿Es por eso que estás aquí
ahora?
No.
¿Me acabas de follar
como refugio?
No, no te cogí
por refugio.
Uh, yo no hice nada.
¿Qué? Yo no ... solo ...
solo necesito un lugar para quedarme.
Oh Dios.
Amigo, amigo, ¿cuántas veces
tenemos que hacer esto?
¿Qué quieres decir?
Yo solo quiero ...
Solo necesito ...
Es solo por un par de semanas.
No es tan grande de un acuerdo.
¿Unas pocas semanas?
Acabas de decir unos días.
- Uh, o un par de meses. Es ...
- ¿Meses?
Estoy resolviendo mis cosas.
No se el futuro.
Dios mío, tú ...
Ahí tienes.
- Qué demonios ... Hola.
- No me voy a dejar
estar molesto por ti, pero
te diré algo.
Me haces sentir tan loco
No me voy a dejar
enloquecer ahora
pero me haces sentir loco
Estás tan loco que haces
todos a tu alrededor se
sienten jodidamente locos.
La gente te conoce
y son personas normales,
y luego salen contigo,
y luego están jodiendo
Jack Nicholson en The Shining
o algo así.
Bueno. Si, si, si.
Tengo que quedarme Zen.
Tengo que meditar.
Estoy meditando ahora,
y tienes que irte.
- ¿Qué? ¿Qué?
- Sí, aquí está tu mierda.
Bueno.
Manteniendo la calma
Tienes que irte.
Es hora de ir.
Bien...
Sal.
Bueno, no tengo a
dónde ir.
Ya no es mi problema.
Gracias por el sexo
Fue maravilloso
hasta que empezaste a hablar.
Tienes que ir.
¿Podría dormir
en la habitación de tu hermano?
No.
Pero él tiene literas.
Tiene 14 años de edad.
Hola, Dougie,
¿puedo estrellarme en tu habitación?
Eso no está sucediendo, hermano.
Jesucristo.
Mierda.
Oye, ¿sabes
dónde está Ray Bishop?
Él está en la parte de atrás.
Ven conmigo.
¿Qué tal la próxima vez que
te pongas la máscara?
antes de salir de la plataforma?
Quiero decir, estoy parado en
esa puerta por un minuto
- Esperando por ti. ¿Que demonios?
- Le dije que lo hiciera.
Siempre con
el cumplido de revés.
¿Por qué no puedes simplemente?
al menos decir
lo lindo y luego ...
- Escucha, deberías estar contento con cualquier cumplido.
- Bueno.
- Es una crítica constructiva.
- Es ...
- Es solo que ... siempre es malo.
- Adelante.
Yo respondería mejor
al estímulo.
Sólo soy...
Te animo
a callarte la boca.
El es blando. No puede soportarlo.
- Tienes razón.
- Es un comedor emocional.
Bueno, ese es el problema
con esta generación, hombre.
No pueden soportar las críticas.
- Se enojan, se enojan.
- Lo sé.
Oye, no soy
toda una generación, ¿de acuerdo?
Solo soy, solo soy un hombre.
Un hombre con sentimientos.
- Oh Dios mío.
- Aw! - Aw!
Ahora me estás haciendo quedar mal.
- ¿Eres un hombre?
- Ahora me estás haciendo quedar mal. Detener.
Rayo.
Hola Ray.
Oh Jesucristo
¿Qué estás haciendo aquí?
Mira, no tengo
otro lugar a donde ir, ¿de acuerdo?
Estoy sin opciones, así que ...
¿Por qué me importaría?
Lo siento. Como, uh-uh ...
Ve a dormir debajo de un árbol.
No me importa
¿Tienes idea de
lo que me quitaste? ¿Vos si?
¿Eh? Haces una
entrevista de 60 minutos con mi ex esposa
para saber
qué tipo de hombre soy?
¿Qué crees
que iba a decir?
- No lo sé. Yo ...
- Por cierto,
No soy un jugador, ¿de acuerdo?
Yo comercio diario.
No se la diferencia.
Deberías haberlo descubierto
antes de dispararte.
Sé que fumas mucha hierba,
pero no eres tonto.
Sabías lo
que estabas haciendo.
Fuiste a la persona
que más me odia
para obtener la peor crítica
posible.
¿Por qué no viniste aquí
y le preguntaste a estos tipos?
¿Qué pensaron de mí?
¿Alguna vez pensaste
en hacer eso?
Lo siento.
Tienes razón. Tienes razón.
- No debería haberlo hecho ...
- No lo sientes
o no lo habrías hecho
¿Y ahora que?
¿Ahora no tienes
un lugar para quedarte?
Así que ahora vienes aquí
con tu pequeño perrito
en tu cara,
y se supone que debo sentirme mal?
Mira, todo lo que sé es que
si no eres amable conmigo, entonces
mi madre te odiará para siempre
y ella nunca te perdonará.
De Verdad?
¿Vas a jugar esa carta?
Es una, es una muy buena carta.
Es todo lo que tengo.
Rayo.
Hola Ray.
Raymond
¡Rayo!
¿Qué?
Oye, no puedo dormir.
Nunca me voy a dormir
tan temprano.
Oh. Bueno, ¿sabes
lo que debes hacer?
Deberías callarte la boca.
Ve a dormir.
Gracias.
No puedo ir a dormir
¿Por qué no
sumerges tu hierba en NyQuil,
eres un adicto a las drogas?
Oye, ¿qué hago?
Haz lo que siempre haces.
Siéntate allí y no hagas nada.
Oye. ¿A dónde vas
al baño por aquí?
Bueno, número uno, allá abajo.
Número dos, Dunkin 'Donuts al
otro lado de la calle.
Que tengas un día maravilloso, hombre.
Oh gracias.
¿Cómo dormiste, gran hombre?
Escuché que eres el hijo de Stan.
Era un hombre valiente.
Es un honor conocerte.
Gracias hombre.
Es un honor
conocerte también.
Sin embargo, no hice nada.
¿No crees que lo hiciste?
No.
Agradezco tu sacrificio.
No, tengo este
para impresionar a una chica.
¿Oh? ¿Y cómo funcionó eso?
No está bien.
- Llevamos casados ​​18 años.
- Oh, pobre mujer.
- 18 años, ¿eh?
- Felicidades.
- Gracias.
- Guau.
El resto lo tengo, ya sabes,
maorí, tribal.
Es un trabajo hermoso, hombre.
Gracias hombre.
Soy consciente de que.
- ¿Cuál fue ese?
- maorí.
Esto significa
fuerza y ​​coraje.
- ¿De Verdad?
- Si.
¿Qué demonios
sigues haciendo aquí?
Bueno, lo
creas o no,
No pude encontrar un lugar
para vivir en solo una noche, así que ...
- Yo lo creo.
- Estoy un poco jodido, Ray.
Sí es usted.
Yo diría que termines
tu desayuno gratis,
y, golpear los ladrillos
Todo bien. Todo está bien.
El niño puede quedarse.
Pero tienes que trabajar, ¿de acuerdo?
¿Estás listo para hacer un trabajo?
Si. ¿Acaso ...
acabas de hacerme un bombero?
No.
Ve a limpiar los baños
o vete a la mierda.
¿Te hice un ... qué ...
Oye, hazme un favor.
El baño de abajo ... Lo
usé.
Puedes empezar por ahí.
Excelente.
Consigue guantes. Bastante fangoso.
Sabes, cuando veo
una gran mancha así,
Voy arriba y abajo,
y luego voy a izquierda y derecha.
- Buenos tiempos.
- Ahí tienes.
Tienes que conseguir la salpicadura.
¿Ves eso?
Esa es una buena línea recta.
Sí, chicos, tienen que hacer
un montón de trabajo de mierda, ¿eh?
No nos referimos a eso
como un trabajo de mierda.
Esta es nuestra casa.
Queremos que se vea bien.
Ya sabes, orgullo de la compañía.
Tienes que lavarlo caliente.
Caliente. No tibio, no frío.
Extra caliente
- Bueno.
- Por las chinches.
¿Qué-qué son las chinches?
Son un pequeño insecto.
que entran en tu casa
y te expulsan.
- ¿Sabes cómo procrean?
- No.
El chinche macho toma su pene
y lo mete en
el estómago de la hembra.
¿La hembra tiene una vagina?
Si, ella lo hace.
No importa.
Se lo mete en el estómago.
Bueno, ¿cómo sabes
todo esto, hombre?
¿Cómo puedo saber?
Lo investigué
- Solo dale la vuelta. Dar la vuelta.
- Oh, solo una vuelta.
- Ahí tienes, sí.
- Bueno.
Lo tienes.
Simplemente voltéalo hacia abajo.
- Muy agradable.
- mm.
Bien hecho.
Cuando tienes chinches,
todos se van.
Mis padres dejaron de llamar.
Mis hermanos y hermanas
dejaron de venir.
Mi niña se fue.
Todos se han ido.
¿Y sabes quién está allí
para ti al final?
¿Irónicamente?
Las chinches.
Nunca pensé que lo diría
pero si soy jefe,
te haré mi ayudante.
- ¿Si?
- ¿Qué pasa, chico?
Bueno, ¿cómo crees que
te fue en la prueba?
Prueba dura
Quiero decir, ya sabes,
espero haberlo hecho bien.
¡Mierda!
Él está haciendo un buen trabajo.
Él sabe cómo lavar un camión.
Preparándose para su carrera
trabajando en un lavado de autos.
¿Alguna vez vas a darle
un descanso a este chico o qué?
No sé
lo que se supone que debo hacer.
Entonces no hagas nada.
¿Estabas en el trabajo
cuando Stan fue asesinado?
Si. Sabes que lo estaba.
¿Qué fue lo primero
que pensaste cuando escuchaste?
Me preguntaba si tenía hijos.
¿Por qué tenemos que limpiar
esto de todos modos?
Solo va a dispararle.
Crees que las personas
que arden vivas
¿Te importa
si el camión está brillante?
Solo digo.
Ni siquiera sé por
qué tienes que limpiar el camión.
¿Qué, estás tratando de mostrarte
sexy al fuego?
Me gusta el.
¡No! ¡No! ¡Detener!
¡Todo bien!
Déjame arreglar esa mochila.
Está resbalando.
Es raro que
me acompañes a la escuela.
¿Porqué es eso?
Porque Scott siempre me acompaña.
Te acompaño a veces.
Supongo que sí.
¿Es él, eh, es extraño
con ustedes?
No.
Él es agradable.
Me pregunta cómo estoy.
¿Qué le dices?
Yo digo que estoy bien.
Mira, no tienes que mentir para
hacerme sentir mejor, ¿de acuerdo?
Sé que tu madre y yo
podríamos hacer un mejor trabajo
llevarse bien con
todo esto y, eh ...
Oye, lo siento si no lo he
manejado tan bien.
¿Que es eso?
Oh, eso es Ice Flash.
Scott lo dibujó para mí,
pero no salió tan bien.
Sí, creo que sus dibujos
son un poco inestables.
Ese es el que dibujé.
Así es como lo dibujó.
Está bien, ¿verdad?
Sí, es mejor que bien.
Hizo un gran trabajo
Si.
Dijo que me iba a enseñar.
¿Dijo que te enseñaría
cómo hacer eso?
Si.
Y él cumple con su palabra.
Es muy agradable aquí ahora.
Me encanta. Amo los colores
Amo todo.
- Mm!
- Oye.
- Hola, Scott.
- Que es ...
¿Qué está pasando aquí?
¿Dónde ... por qué todo es
tan diferente?
¿No es lindo? ¿Te gusta?
¿Es eso una silla rosa?
- Sí, hemos estado redecorando.
- ¿Qué pasa con las cortinas?
Si.
Plantas también.
Si. ¿Por qué ...
Tu madre tiene buen gusto.
Si.
¿Dónde te has estado quedando?
He estado
en la estación de bomberos con Ray.
Ah, vale. Bueno, me alegra
que no estés en la calle.
Te dije que no estaba sin hogar.
Cuando tienes razón, tienes ri ...
Me encanta este verde.
- Sí, bueno ...
- Nosotros ... en realidad he estado
aprendiendo, eh, mucho y, como,
unirme con los muchachos.
- Oh.
- Entonces, sí.
Sí, me consiguieron limpiar.
Me
atraparon lavando cosas y ...
- trabajando alrededor de la estación de bomberos y ...
- Mm-hmm. Oh.
Realmente entiendo de dónde
vienes antes.
Ya sabes, cuando me echaste.
Como, creo que realmente
me puse bien ahora,
y estoy listo para
volver y ...
Bueno.
Entonces, ¿crees
que sabes lo que es el trabajo duro?
Bueno, yo no diría eso,
pero, ya sabes,
Definitivamente tengo una idea.
Trapeaste un piso
y-y cocinaste.
Limpiaste un baño una vez.
Oh. Oh Scott
¿Y cómo se siente tu hombro
después de todo ese trabajo tan duro?
Oh, te estás burlando de mí.
¿Por qué te estás burlando ...
Trabajé muy duro. Yo hice.
Pregúntale a Ray.
Él está tratando de regresar.
Come una polla, Joy.
Tomé uno para el desayuno.
Estoy lleno.
¡Oye!
¿Y ...
y dónde está el santuario de papá?
- Dónde-dónde-dónde ...
- Oh, estás arruinando el ambiente.
¿Dónde está su santuario?
¿Dónde está el santuario de papá?
Todas sus cosas se han ido.
Toda mi mierda se ha ido.
- ¿Que esta pasando?
- Miel.
Uh, está bien, vamos ...
Lo siento mucho.
Lo siento, levanté la voz.
Lo siento.
- Lo siento, me reí.
- ¿Podemos hablar en privado?
- Salgamos, sí.
- Si.
Entonces hablaremos
por un minuto.
- Lo siento. - Lo siento mucho.
- Está bien, Joy.
- Solo tengamos un verdadero ...
- Solo ... Sí.
- Solo hablemos afuera.
- Vamos a entrar en eso.
¿Ya sabes? Derecha. Bueno.
Entonces...
¡Oh no, no lo hiciste!
Código de alarma.
El motor y el camión son los primeros vencidos.
Recuadro 118.
Denso humo
saliendo del techo.
Oye, Scott,
¿quieres montar este?
¿Está bien?
Sí, entra.
Saltar.
Escuchen.
Recibimos múltiples llamadas
en este cuadro.
Nos vamos al fuego.
¡Vistete!
Escalera 5-7 a Staten Island.
Sí, adelante, escalera 5-7.
Transmitiendo segunda alarma.
Recuadro 1-1-8.
Fuego en el primer
y segundo piso
de una
vivienda múltiple de cinco pisos .
1-4-9 a 1-4-9,
Chauffer para comenzar a trabajar.
1-4-9 Chofer para controlar.
Enciende el hidrante.
Todo bien. Vistete.
10-4.
Escalera 5-7 al chofer.
George, toma la antena y
ventea esa ventana del tercer piso,
y luego lleva la antena
al techo.
1-4-9 a 1-4-9.
Chofer, empezar a regar.
¿Están listos, chicos?
Estoy abriendo la puerta.
49, aquí viene tu agua.
Golpéalo, golpéalo. Vamos.
¡Golpéalo, golpéalo!
Estoy bien.
- ¿Estás bien?
- Si.
Estarán bien.
Ellos entendieron esto.
Sí, sí, lo sé.
Sé que se ve mal, pero
saben lo que están haciendo.
¿Todo bien?
Escalera 5-7, Conductor 5-7.
Acabo de ventilar
la ventana del tercer piso.
Estoy trayendo la antena
al techo.
5-7 OV a 5-7.
Tengo un 10-45
en el segundo piso.
Voy a traerlo por
las escaleras interiores.
10-4, Ray.
5-7 techo a 5-7 ...
1-4-9 Chofer a 1-4-9.
- ¿Cómo está la presión del agua?
- La presión está bien.
5-7-9 a 5-7,
Todos los apartamentos
en el primer piso son claros.
10-4, Cap.
Sabes, todos se ponen nerviosos
durante su primer incendio.
Sabes, cuando era un novato,
tenía mucho miedo,
Seguiría a mi capitán a
todas partes,
solo agárrate a su chaqueta.
Ya sabes, síguelo,
agárrate a la vida.
- Si.
- No, pero, eh,
ya sabes, todos se
asustan un poco.
Quiero decir, ya sabes, quiero decir,
es ... te mantiene honesto.
¿Ya sabes?
No, si no te asustas,
- Hay algo mal contigo.
- Mm-hmm.
Y, por cierto,
tu papá nunca se asustó.
¿Si? ¿Cómo sabes cómo?
Quiero decir, en el pasado, yo
estaba en la misma casa
con él durante unos
seis meses, así que ...
Espera, trabajaste con mi papá
durante seis meses.
- y solo me lo dices?
- Si. Quiero decir que yo...
Sí, no quería
hacerte sentir raro.
No quisimos insultarlo
porque pareces
un poco delicado.
- No por favor.
- Bueno sí.
¿Cómo, cómo era él?
Él era como tú.
Sabes, como
si no lo conocieras,
pensarías que era
un bebé de crack, pero era ...
No, pero él era un buen tipo.
Era un, era un gran tipo.
- Era un gran tipo.
- Bueno, yo, quiero decir, escuché
- fue jodidamente gracioso.
- Oh si.
Y, y se escapó
con tanta mierda,
como, porque él era
muy loco.
¿Qué tipo de cosas?
Como, ¿con qué se salió con la suya?
Una vez, estábamos conduciendo
por la autopista West Side
- Después de estar fuera toda la noche ...
- Mm.
Tú lo sabes.
Este es bueno.
Y, eh, él es como,
él está en el ... a
través del techo solar.
Él está sentado
en la parte superior del auto.
Somos como ...
No pudimos meterlo.
Así que comenzamos a acelerar,
deteniéndonos en corto, ya sabes.
Cuando llegamos al puente,
cayó sobre el parabrisas.
- Entonces él es ...
- ¿Qué?
él es como ...
¿Qué?
Aguantando, maldiciéndonos,
poniendo su cara
contra el parabrisas.
Él es como, "¡Hijos de puta!"
Era como una verdadera mierda de Tom Cruise.
Entonces...
Entramos en Brooklyn.
Y, por supuesto,
hay policías.
Como, eh, como si nos estuvieran
esperando.
Oh, mierda.
Así que ahora estoy como,
"Oh, joder. Estamos jodidos".
Stan se baja del auto.
Se acerca al policía.
Estoy pensando, "Oh, mierda,
va a joder a este policía.
Él va a, ya sabes ... "
Y se acerca a él, le
agarra la cara,
y lo besa en los labios.
Fueron
juntos al instituto .
Fueron a la jodida
escuela secundaria juntos.
Estoy como, "Solo Stan
podría salirse con la suya".
Lo juro por Dios.
Bueno, ya sabes, el rumor es
que obtuvo la cocaína
de la policía.
No ese policía. Había otro
policía que conocía en Manhattan.
¿Qué? ¡No, no, no, no, no, no, no, no, no! No.
- ¿Coca? ¿Qué? No.
- Chicos, muchachos, muchachos.
- Chicos, es su papá.
- ¿Entonces?
- No sabía que era un secreto.
- Es su papá.
No puedes molestarme
con eso.
- Por favor, chicos, pero ...
- Fue ...
No entiendes
Mi mama mi mama me dice
todas estas historias sobre cuánto
Es como un santo
y toda esa mierda.
Me gusta, me encantaría
escuchar una historia de coca.
- Por favor.
- La versión PG-13.
No, no ...
No, la versión real.
No entiendes la cantidad
de presión que tengo,
- pensando que este tipo es perfecto.
- Muy bien, a la mierda, a la mierda.
Muy bien, estábamos
fuera de nuestras mentes.
- Agradable.
- ¿Todo bien? Todos lo fuimos.
Todos ... Bueno, quiero decir, eh, estábamos.
- Pero ese fue un momento diferente. Quiero decir, todos lo hicimos.
- Derecho.
Este chico era el coque.
- Eras el cokehead.
- Todo bien.
Paré hace cuatro años.
Tú lo sabes.
¿De qué hablas?
¿Cómo piensas?
¿Se quedó así de flaco
todos estos años?
No, tengo un metabolismo alto.
Deberían tener su cara
en cinco centavos en Bolivia.
Pero el tiempo de juego
era tiempo de juego, ¿de acuerdo?
Como, ya sabes,
cuando él estaba en el trabajo,
él era, él era todo,
ya sabes, negocios.
¿Todo bien? Y él era el chico
que querías a tu lado
si-si estuvieras
yendo a un incendio.
Sí, quiero decir,
si iban a
como, construir un bombero
desde cero,
él hubiera estado, ya sabes ...
- Prototipo.
- Si. Si.
Exactamente.
Ya sabes, de arriba a abajo ...
El es un bombero.
¿Ya sabes?
- Ya sabes, tan valientes como vengan.
- Si.
Sabes, estaba pensando en
lo que dijiste en el juego.
ya sabes, como, los
bomberos no deberían tener hijos.
Déjame decirte algo.
Sabes, tu papá,
él no solo murió
salvando a esas dos personas
esa noche.
Quiero decir, lo hizo mucho.
Ya sabes, a veces,
Ni siquiera
esperaría la cola.
Él solo, simplemente entraría,
como, una habitación completamente involucrada,
y tú estás como ...
yo estoy como, "¿Qué estás haciendo?"
Y porque si, si oía que
había alguien allí,
él solo entraría.
Así es como sabes ...
Él ... Ese era quien era.
Así fue como fue construido,
¿sabes?
No podía, no podía
no ser así.
¿Tú entiendes?
Gracias. No, gracias,
gracias por compartir.
Eso es genial.
Él me abofetearía
si me escuchó decir esto
sobre él, pero él era un héroe.
Y los héroes son necesarios.
Y se les debería permitir
tener familias, ¿de acuerdo?
Pero sé que significa, ya sabes,
que la gente sufre
Y lo siento. Lo siento.
Bueno, pero lo siento
por ser un idiota.
Hay dos lados en cada historia.
- No.
Gracias por compartir conmigo.
Gracias por llevarme aquí.
- Muy bien, no tenemos que obtener toda la Oprah.
- Si.
- Todo está bien.
- Hola a Stan.
- Sí Stan.
- Stan - Stan
- Stan
♪ Hey ♪
♪ Vamos, prueba un poco ♪
♪ Nada es para siempre ♪
♪ Tiene que haber
algo mejor que ♪
♪ En el medio ♪
♪ Pero yo y Cenicienta ♪
♪ Lo ponemos todo junto ♪
♪ Podemos llevarlo a casa ♪
♪ Con un faro ♪
♪ Ella dijo que hace frío, se siente como ... ♪
Me duele la cabeza. YO...
Esta es la razón por la que no bebo.
Solo, solo fumo hierba.
Oye, ¿qué vas a hacer?
¿Con-con qué?
Con tu vida.
Debes ser un apasionado
de algo.
Um, sí, la ...
cosa del tatuaje.
Yo ... eso me encanta.
¿Te gustaba eso?
No, ya sabes, requiere mucha
práctica, ya sabes, y ...
Ninguno de mis amigos me dejará
tatuarlos más y ...
Oye, ¿por qué no me
haces un tatuaje?
¿Qué?
¿Que que?
Vamos, no tengo
tatuajes.
Soy un, soy una pizarra en blanco, hombre.
Ponlo en mi espalda.
Sí, úsalo para practicar.
Bueno ... bueno,
solo estás diciendo esto
porque estás borracho, ¿verdad?
Tu no eres...
- En realidad no estás ...
- ¿No están todos borrachos?
cuando se hacen
su primer tatuaje?
Tocado, Ray.
Si.
Es mi espalda
No me importa una mierda
Nunca lo voy a ver.
Además, tengo que decirte
algo, ya sabes.
Vi ese dibujo
que hiciste para Harold.
Estaba un poco impresionado
por eso, hombre. Usted...
Te estás volviendo
muy bueno en eso.
Estoy practicando mucho
Si.
Como todo, sigues
haciéndolo, te vuelves mejor.
Y yo, ya sabes ...
Sabes, quiero verte
bien, ¿de acuerdo?
Yo creo en ti.
Gracias hombre.
Tú ... realmente debes amarme.
Yo también te quiero.
Uh, aprecio eso,
pero no estoy listo ...
T-tu-vas a decirlo de vuelta?
No estoy listo para decir
algo así.
Tienes que decirlo de vuelta.
¿Qué pasa si muero mañana?
Entonces seré ese tipo diciendo:
"Sabes, a pesar de
que nunca lo dije ..."
Uh, mira ...
Me encantaría
tatuar tu espalda.
De acuerdo, genial.
Está bien, pero aquí está el trato.
No hay unicornios.
- Sin arcoiris, ¿de acuerdo?
- Uh
Nada de esa mierda a las
niñas les gusta colorear.
Bueno.
Sin partes del cuerpo. Sin desnudos
- Bueno.
- No hay letras chinas.
- Todo bien. De acuerdo, bien.
- Yo quiero yo...
Quiero poder
leer jodidamente
lo que sea que hayas puesto allí.
No necesito un poco de orden para
pollo a la naranja o alguna mierda.
Todo bien.
Aquí vamos. ¿Estás listo?
Sí, hagámoslo.
Terminemos con esto.
Sí, realmente
aprecio esto.
Esto es ...
En realidad es muy agradable.
Bueno.
Todo bien.
Mierda.
Amigo, ¿por qué obtienes esto?
Um, no lo se. Yo ...
Cada vez que estoy pasando
por algo, simplemente,
ya sabes, tengo uno.
Me relaja
y me calma.
Me ayuda a
pensar las cosas, ya sabes.
- ¿Esto te relaja?
- Si.
¿Alguna vez pensaste en tomar
una clase de yoga?
Meditando?
¿Por qué no solo das sangre?
Todavía hay agujas involucradas.
Sí, es un lindo tatuaje.
Son ases.
- ¿Estás mirando mis cartas, pedazo de mierda?
- ¿Qué?
No no no no.
Estoy hablando del tatuaje.
¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué?
- Primera buena mano que me diste
toda la noche, estas haciendo trampa?
- Estaba hablando del tatuaje.
- Exactamente
Eres el peor mentiroso de todos los tiempos.
¿Qué es seis veces cuatro?
24.
24. Sí, 24.
¿Qué es siete por cinco?
- 35.
- Buen trabajo.
Mira lo inteligente que eres.
Estoy tratando de adivinar
lo que estás dibujando
por cierto, por cierto va
tu mano.
Recuerda, nada raro
o te mataré.
- Nada raro
- Bueno.
No se ve raro, ¿verdad?
No, en absoluto.
Oh, bien, porque
sabes que lo mataré.
Se ve maravilloso
Oh! ¿Se supone que duele?
¿Se supone que duele
tanto?
Es ... es una aguja que te
penetra en la espalda. Si.
Lo sé, pero pensé
que tenía más grasa en la espalda que eso.
¿Me puedo hacer un tatuaje?
- No. No.
- Claro.
- Todo bien.
- No.
Nunca.
No te metas con la perfección.
Todos se van.
Ambas compañías, primer vencimiento.
Alarma del teléfono. Recuadro 3-4-3.
18 Carpenter Avenue
entre Rockland y Franklin.
El humo proviene de la
ventana del segundo piso de una casa privada.
Apagar.
Yoo-hoo
- Perdóneme.
- ¿Si?
Hey hombre. ¿Como estas?
¿Qué pasa, hombre?
Necesito ayuda
aquí, por favor.
- Claro, yo ...
- Oye, dame una mierda ...
- ¡Oh Dios mío!
- Ah, no te preocupes por eso.
Escucha, todo está bien.
Es, eh, realmente nada.
Solo necesito un poco de ayuda.
Esto es algo que debe
ser atendido ahora.
¿Que pasó? ¿Estás bien?
¿Te dispararon?
- ¿Fuiste apuñalado?
- No es realmente un gran problema.
Mi vape explotó en mi bolsillo.
Sólo...
No me estiré
justo antes del yoga.
Estaba jugando tenis
Me resbalé.
- Bueno, cual es?
- ¿Qué quieres que te diga?
No fue nada.
Solo necesito
atención médica , pero solo por ti.
Amigo, tengo que llamar al 911.
No sé qué hacer.
No, no, no, escucha, escucha.
No policía, por favor.
Hoy no.
- ¿Y eso que significa?
- No.
No necesitamos
involucrar al gobierno
en esta situación
Podemos manejar esto juntos.
Amigo, estoy tan drogado.
No puedo ayudarte ahora.
Yo también estoy drogado.
Bueno, entonces sabes cómo me siento.
¿Que quieres que haga?
Mira esto.
Necesito algún tipo de espuma.
- ¡Mierda!
- Tienes algunas costuras?
- ¡Tipo!
- ¿Tienes una aguja pequeña?
- ¿Tienes algo con punta de aguja?
- No.
¿Que pasó?
Eso era un malentendido.
Fue una discusión.
Pero todos somos amigos de nuevo.
Lo resolvimos.
Ya sabes cómo se hacen los amigos.
Amigo, yo ... nosotros-nosotros, tenemos que
llevarte al hospital
- O vas a morir.
No voy a morir.
- Sí es usted.
- ¿Me voy a morir?
Sí, soy positivo
Estoy seguro de
que vas a morir
si no vamos al hospital
¿Hay detectores
de metales aquí?
No estoy seguro. ¿Por qué?
Ni siquiera te preocupes por eso.
Te diré después.
Oh, mierda.
- Joder.
- Estarás bien.
- Oh Dios mío.
Chicos, necesito ayuda!
¡Este tipo está sangrando!
¡Está perdiendo mucha sangre!
- Necesito una camilla, por favor!
- Oh gracias.
- Muy bien, solo espera ... Pon ...
- Gracias.
Presiona sobre eso, ¿de acuerdo?
Hola. Este tipo ha sido, uh,
disparado o apuñalado.
No lo sé. Ha sido un
poco vago al respecto.
Señor, ¿le dispararon?
Apuñalado?
No.
- Me caí en un arbusto de espinas.
- Bueno.
Haz que complete
este papeleo,
y el doctor te llamará
cuando esté listo.
Hazme un favor, hombre.
¿Podemos cambiar de identidad?
¿Qué? No.
Solo déjame usar
tu licencia de conducir.
- No nos parecemos nada, amigo.
- Nadie lo sabrá.
Solo confía en mi.
Estoy sangrando.
Se siente como si tuviera que cagar.
Oh Jesucristo
Soy el hijo de Margie. Tú sabes...
Soy el hijo de Margie.
No se quien es.
Solo estoy llenando.
Bueno.
- Lo sé.
- Mi dolor sigue llegando.
Dile a ese hijo de puta,
mi padre, que lo odio
y lo amo al mismo tiempo
y lo perdono.
No necesito hacer eso,
porque vas a vivir.
Dile a mi hermana
que sé que es mi madre.
Huh
Llegué tan pronto como pude.
Oye, hombre, tenemos que
ayudar a este tipo.
El esta sangrando.
Esto es un policía?
Se ve como un policía.
Disculpe, señora.
Ray Bishop, escalera 57.
Tenemos que conseguirle
ayuda a este tipo .
Tenemos que moverlo aquí.
- Sígueme.
- Bien, vamos, amigo.
Vamos, vamos,
vamos, vamos, vamos.
Aquí vamos, aquí vamos,
aquí vamos.
Todo bien.
Herida abdominal!
Aquí vamos.
¿Dónde? ¿Dónde?
Ponlo en dos.
En dos.
Consigamos signos vitales.
- Muy bien, amigo.
- Muy bien, tráelo aquí.
Tenemos que quitarte la camisa.
Avísame si necesitas un trauma.
- Oh, mierda.
- Bueno. Aquí vamos.
- Agradable y fácil, agradable y fácil.
- Nos vemos a las seis. Seis.
¿Estás bien? Estará bien.
¿Es uno de tus amigos?
No no no.
Yo solo lo estaba ayudando.
Sí, Scott lo trajo.
Sabes, el tipo
entró en la estación de bomberos
mientras estábamos en una llamada.
Ustedes están cubiertos de sangre.
Quítatelos.
Tíralos aquí.
Ponlos aquí.
Solo déjalos ahí.
Ahí abajo.
¿Que es eso?
- ¿Que es eso?
- Oh.
Dejo que tu hijo practique conmigo.
Como se ve No me dejará
verlo hasta que esté hecho.
Déjame verlo.
Él, um, él-él me dejó hacer
lo que quisiera, así que ...
Jesucristo.
No puso nada
estúpido allí, ¿verdad?
Tomó por siempre.
Bien.
Sí, yo ...
nunca puedo ver bien los ojos
porque yo solo los pongo
demasiado oscuros, pero yo ...
Es bonito.
Estoy orgulloso de ti.
- Realmente podrías hacer esto.
- Gracias.
No hay
caracteres chinos como
o algo allá atrás,
¿hay?
No, no.
No, no, no.
Me dijiste que no lo hiciera.
Nunca te desobedecería.
Gracias por dejarlo
hacer esto, Ray.
Oh, no hice nada.
Solo me senté allí.
Hizo todo el trabajo.
Te gustaba ir por la columna,
¿no?
Lo tomó como un campeón.
Me senté allí haciendo una mueca.
Oh Dios mío.
¿Podemos al menos
cerrar la cortina?
- Oh. Mis chicos.
- Chicos, la gente muere aquí, ¿de acuerdo?
- Mis chicos. Mis chicos.
- Uh ... - Aw, vamos.
Mamá, no quiero abrazarlo.
No lleva camisa.
- Vamos, puedes manejarlo.
- Ah, amigo, eres tan suave.
Eres ... eres como una nutria marina.
Por favor, tenemos que parar.
Tenemos que parar
Por favor. Por favor.
¿Por favor deje de? Por favor deje de.
Pero primero, llegarás a Lord
y Lady Stark y ...
Salí con
Ray y los chicos
de la estación de bomberos
la otra noche en el bar,
y, um, solo contaban
todas estas historias sobre papá.
Y había historias
que nunca había escuchado antes,
como, ya sabes, sobre él
, haciendo coca cola
y ser hilarante
- Si.
- ¿Ya sabes?
Si. Si.
Bueno, fue muy gracioso.
Si.
Uh ...
También estaba
fuera de control y loco.
- ¿Lo entiendes?
No puedes.
¿Por qué, por qué no me lo dijiste?
No lo sé.
Yo solo ... quería que tuvieras
buenos recuerdos
para compensar lo que pasó.
No sabía qué decir.
Iba a decir: "A tu papá
realmente le encantaba ver dibujos animados
contigo porque estaba
tropezando todo el tiempo "?
Si.
Suena como un buen padre para mí.
No, sabes que?
Uh, lo entiendo.
Sabiendo que tenía
sus problemas y ... problemas
Al igual que todos los demás,
me hace sentir mejor.
Realmente ...
realmente lo humaniza.
Bueno, él era un gran tipo.
Era un tipo muy complicado.
Tenía un corazón realmente grande.
Mm
¿Como Ray?
Uh ...
Sí, supongo, como Ray, sí.
Si.
Um, supongo que podrías decir
que tienes un tipo.
UH Huh.
Si.
Tengo un tipo
Sé que realmente no hablamos
mucho de eso, pero ...
... yo ...
Echo de menos a papá.
Mucho.
Si.
Yo también.
Y uh ...
Siento haber estado
tan difícil de tratar
Enfermo...
Lo intentaré y ...
Consíguelo.
Es dificil.
Creo que siempre será difícil.
Yo ...
Me gusta mucho Ray, pero yo ...
Él tiene que perder
ese bigote.
Ya pues.
Cuando salimos en público,
la gente piensa que
estoy secuestrada, ¿sabes?
Las miradas que tenemos
en el supermercado.
Son como ... La
gente, la gente me mira como,
"¿Estás bien?"
Y yo estoy como, "Sí, no, sí.
Es el novio de mi madre ".
- Muy bien, amigo, buena suerte.
- Gracias por el ascensor.
Todo bien hombre.
Confianza, ¿verdad?
- Si.
- Muy bien, ve por ellos.
Oye.
Kelsey Hola.
Oye. ¿Cómo estás?
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- Oh, yo solo, eh ...
Yo solo quería hablar contigo.
Bueno, hoy tengo
mi examen de servicio civil.
Oh, sí, lo recuerdo.
Por eso quería,
ya sabes ...
- Tengo que ir.
- ¿Puedo ir?
¿Qué? ¿Por qué?
Ya sabes, para, como,
apoyo moral.
Solo quiero estar ahí para ti.
- Bueno, no puedo detenerte.
- Oh, está bien, genial.
Y-Tu cabello se ve bien.
Gracias.
Escucha, sé que probablemente
quieras hablar de
relación y
mentiras serias, pero no puedo.
Tengo que estudiar y concentrarme
ahora para no arruinar esto.
Bueno.
Yo ...
Puedo ayudarte, si quieres.
No quieres ayudarme.
Mm, sí, lo hago.
Me encantaría.
De acuerdo, ¿podrías
probarme en esta parte?
Si. ¿Ese?
- Todo bien.
- Bueno.
Aquí vamos.
"Amy debe completar
tres tareas en el trabajo.
"Ella estima
que las dos primeras tareas
"le llevará
45 minutos completar
"y que la tercera tarea la
llevará
"dos horas y diez minutos
para completar.
"Si la estimación de Amy es correcta,
¿cuánto tiempo le llevará
completar las tres tareas? "
Tres horas y 40 minutos.
¿Lo acabas de adivinar
o sabías la respuesta?
No, eso es correcto.
Eso es increíble.
- Guau.
- No es tan asombroso.
- Es no.
- Relajarse.
II ... ¿Son todas las preguntas de matemáticas?
Pensé que era, como, una
mierda de ciudad.
No, no.
Tienes que demostrar
que no eres estúpido,
y luego puedes
trabajar para la ciudad.
Oh. Oh.
Entonces nunca puedo
trabajar para la ciudad.
Oye, yo ...
Yo ...
te quiero.
Mucho.
Yo siempre tengo, y yo, um ...
Por eso siempre
actúo tan raro.
Porque no sé
cómo expresarme.
De no hacerlo
podría provocar lesiones graves.
- ¿Debo preguntar lo siguiente?
- Si.
Muy bien, entonces,
"De las 250 personas
"trabajando en un centro médico, el
16% son empleados.
Cuantos son..."
Gracias por
viajar en el ferry de Staten Island.
Perdí mi lugar.
"De las 250 personas que
trabajan en un centro médico,
- 16% son empleados ".
- Mm-hmm.
"¿Cuántos no son empleados?"
Me estás mostrando la página.
Oye, ¿me esperarás
mientras lo hago?
y luego podemos volver
a Staten Island juntos?
Si. Por supuesto.
¿Cuánto tiempo vas a estar?
Tres horas y media.
Todo bien.
- ¿De Verdad?
- Sí, iré a resolver algo.
Bueno.
Todo bien. Frio.
Buena suerte.
Quizás hacer algo cultural.
Como, ampliar tus horizontes.
Todo bien.
Buena suerte. Que te diviertas.
¡Dios mío, me estoy volviendo loco!
Estoy asustado.
♪ Mm ♪
♪ Ay-oh ♪
♪ Hey ♪
♪ Ratatat ♪
♪ Sí ♪
♪ Na-na-na-na, na-na-na-na ♪
♪ Dime lo que sabes sobre
soñar, soñar ♪
♪ Realmente no sabes
nada, nada ♪
♪ Realmente no te importan
las pruebas del mañana ♪
♪ Más bien yacía despierto en la cama
llena de tristeza ♪
♪ Estoy en busca
de la felicidad y lo sé ♪
♪ Todo lo que brilla no
siempre será oro, oye ♪
♪ Estaré bien una vez que lo tenga ♪
♪ estaré bien ♪
♪ Estoy en busca
de la felicidad y lo sé ♪
♪ Todo lo que brilla no
siempre será oro, oye ♪
♪ Estaré bien una vez que lo tenga ♪
♪ estaré bien ♪
♪ Dime lo que sabes sobre
soñar, soñar ♪
♪ Realmente no sabes
nada, nada ♪
♪ Dime qué sabes sobre ♪
♪ Son terrores
nocturnos todas las noches ♪
♪ 5:00 am, sudores fríos,
despertando al cielo ♪
♪ Estoy en busca
de la felicidad y lo sé ♪
♪ Todo lo que brilla no
siempre será oro, oye ♪
♪ Estaré bien una vez que lo tenga ♪
♪ estaré bien ♪
♪ Búsqueda de la felicidad ♪
♪ Sí ♪
♪ Lo conseguiré ♪
♪ Estaré bien. ♪
♪ Ooh ... ♪
♪ Ooh ♪
♪ Oh, nunca, nunca, nunca ♪
♪ ¿Alguna vez me detuve a pensar ♪
♪ Que me encontraría
aquí contigo ♪
♪ En tu propio mundo de sueños ♪
♪ Oh, pero aquí estoy ♪
♪ De nuevo contigo ♪
♪ Eres mi alegría ♪
♪ Y mi alegría eres tú ♪
♪ Nunca, nunca ♪
♪ Nunca dejé de
amarte ♪
♪ Sí ♪
♪ A veces me detengo y pregunto ♪
♪ Y me pregunto dónde estabas ♪
♪ Entonces te arranco de mi mente ♪
♪ Porque pensé
que no te importaba ♪
♪ Oh, pero aquí estoy ♪
♪ De nuevo contigo ♪
♪ Esta vez lo sé ♪
♪ Lo que mi corazón puede hacer ♪
♪ Nunca, nunca ♪
♪ Nunca dejé de
amarte ♪
♪ Sí ♪
♪ No sé por qué ♪
♪ Tuve que jugar el juego
de perderte ♪
♪ Para hacerme ver ♪
♪ Que todavía te amo ♪
♪ Oh, si ♪
♪ Pero aquí estoy ♪
♪ De nuevo contigo ♪
♪ Eres mi alegría ♪
♪ Y mi alegría eres tú ♪
♪ Nunca, nunca ♪
♪ Nunca dejé de
amarte ♪
♪ Oh, no, oh, no ♪
♪ Nunca, nunca,
ooh, nunca, bebé ♪
♪ ¿Alguna vez dejé de amarte ♪
♪ Simplemente no puedo parar ♪
♪ No, no, no ♪
♪ Nunca, nunca, nunca ♪
♪ ¿Alguna vez dejé de amarte ♪
♪ Ooh ♪
♪ Nunca, bebé ♪
♪ ¿Dejé de amarte ♪
♪ Oh, no, oh ♪
♪ Nunca, nunca, nunca ♪
♪ ¿Alguna vez dejé de
amarte, bebé ♪
♪ Sí, oh ♪
♪ Nunca, nunca. ♪
Subtítulos por explosiveskull
www.OpenSubtitles.org