你們來自華府？
這堛熙X客一定很多吧？
你到現場多久了？
今天早上
俄羅斯鑽油隊18小時前發現的
怎麼從來沒人看見過？
不意外
這堛漲a形一直在變化
知道這玩意兒是什麼嗎？
大概是氣象球吧
應該不是，我們的器材還處理不了它
要多久才能把它吊起來？
你們不明白
你們需要一個超巨大的起重機
基地，我們進去了
這是什麼？
小心
上尉！
這是什麼？
我的天
基地，替我接通將軍
長官，現在是零晨3點…
我才不理幾點，這個不能等
滕斯貝格，挪威
1942年3月
他們來拿它了！
這又不是第一次
這次不一樣
讓他們來吧
他們絕對找不到它
打開來！
快點，趁他…
我花了很多時間才找到這地方
你應該感到驕傲
把他扶起來
我認為你的視野很遠大
我們可以說英雄所見略同
我跟你不一樣
當然啦…
但別人眼中的迷信
你和我知道那是科學
你追尋的只是傳說
那你為什麼把它收藏的如此隱密
宇宙方塊是奧丁神的珍寶
不會那麼隨便的埋起來
可是它應該就在附近，對吧？
我不能幫你
沒錯，但也許你能幫你的村子
你一定有朋友，或是小孫子
他們不必白白送死
「世界樹」
世界樹
智慧的守護者
以及命運
元首卻在沙漠中挖掘破銅爛鐵
你從來沒看過這個，對吧？
這不是凡人能看的
一點也沒錯
下令開槍
蠢夫！
你駕馭不了你手握的力量
你會被地獄火燃燒！
我已經被燒過了
邁可歐康納
亨利卡寧斯基
有很多弟兄戰死沙場
史提芬羅傑斯
這一定會讓你重新考慮
不會
羅傑斯
你父親是怎麼死的？
芥子毒氣
他在107步兵團，我也希望…
你母親呢？
她是肺癆病房護士
受到感染後病死
「病癥：氣喘、猩紅熱…」
抱歉，孩子
給我一個機會
你光是有氣喘就不合格
你能做什麼嗎？
我正在做
我在救你的小命
（美軍入伍評鑒最低等級）
戰爭持續蹂躪歐洲
但救援正在趕去
每個身強體壯的年輕人
都在排隊等著為國家效命
就連小丁丁也在盡力
到處搜集廢鐵
做得好，小丁丁！
誰在乎呀？
快放電影！
喂，放尊重一點
英勇的美軍正在和軸心國奮戰
為了自由不惜付出任何代價
快點啦！別浪費時間！
快放卡通片！
閉嘴好嗎！
不管威脅有多麼大
美軍和同盟軍隊都勇敢面對
你就是不肯屈服，是吧？
我可以跟你耗一整天
喂，別欺負小個子
有時候我覺得你喜歡挨打
我幾乎要贏了
這是第幾次？
你這次是來自帕拉莫斯？
你知道亂填資料是犯法的吧
拜託，紐澤西州？
你收到兵單了？
107步兵團
詹姆斯巴恩斯中士
明天一早就要出發到英國
我也應該去的
來吧
我的最後一晚！你最好清洗一下
我們要去哪堙H
未來
「明日世界博覽會1943年」
我不知道你有什麼毛病
你就快是紐約最後一個單身漢
這埵3百50萬個女人
我只需要一個
幸好我替你找了一個
嗨，巴奇！
你都跟她們說我什麼？
只有好話
歡迎光臨
明日世界博覽會
更偉大的世界
更好的世界
天啊！開始了！
各位先生女士，霍華史塔克！
霍華！我愛你！
各位先生女士
讓我告訴你們，再過幾年
你們的車子根本不必碰到地面
謝了，曼蒂
只要有史塔克反重力技術
你們就能做得到
哇塞
我有說再過幾年，對吧？
「我需要你美軍正在募兵」
史提芬，咱們請這兩位小姐…
「美軍招募中心」
走吧，大兵
這是雙重約會，我們要去跳舞了
你先去吧，我待會就來
你真的又要試一次？
我只想再試試我的運氣
假裝來自俄亥俄州？你會被抓的
更糟的是，你會被徵召
我知道你認為我不行
這不是打架，這是打仗
我知道
幹嘛一定要當兵，有別的工作
什麼工作？沿街撿破銅爛鐵？
我也不想當工人
其他人都在為國家效命
我沒有權利置身事外
所以你不懂，這與我無關
才怪，你是想證明自己
中士！要不要跳舞嘛？
當然要
我回來之前別做傻事
怎麼會？你是笨的那一個
臭小子-大混球
小心點
等我去了再打勝仗！
來吧，他們在演奏我們的歌
在這媯
有問題嗎？
待在這媯
「偽造資料觸犯法律」
謝謝你
所以…
你想到歐洲，殺死幾個納粹
什麼？
我是亞拉伯罕博士
我代表戰略科學軍團
史提芬羅傑斯
你來自哪堙H
皇后區，73街和烏托邦園道
在那之前，德國
你有意見嗎？
沒有
你又來自哪堙A羅傑斯？
是紐海芬？
還是帕拉莫斯？
五個城市，五次體檢
也許你拿錯檔案了
我對你的體檢結果沒興趣
而是你試了五次
你還沒回答我的問題
你想殺納粹嗎？
這是測驗嗎？
是
我不想殺任何人
我不喜歡惡霸，不管來自哪
已經有很多壯漢正在打仗
也許現在需要小個子
我可以給你一個機會
只是一個機會
我要了
很好
你這小個子到底來自哪堙H
布魯克林
恭喜了，阿兵哥
（美軍入伍評鑒最高等級）
準備好了嗎，索拉博士？
我的儀器需要最精密的校正
請原諒我過於謹慎
你確定這些導體能承受大量電力
完成轉移過程嗎？
關於這個古物…
…我什麼都不確定
很有可能完全沒有用
百分之二十
四十
六十
百分之七十，穩定中
我大老遠跑來不是為了安全
發生了什麼事？
我必須恭喜你，阿尼姆
你的設計沒讓我失望
不過可能需要稍微強化
轉移過程很穩定
太驚人了
我們剛才收集的能量
可以驅動我所有的發明
這會改變戰局
索拉博士…
這會改變全世界
預備，開始！
新兵，注意！
各位，我是卡特探員
我負責監督這部門的所有行動
幹嘛裝口音，英國女王？
我以為我加入的是美國軍隊
你叫什麼，大兵？
基摩哈吉，女王陛下
向前一步，哈吉！
右腳往前踏
我們要摔角嗎？
我有些動作你一定會喜歡
卡特探員！
菲力浦斯將軍
你正在訓練新兵，很好！
站起來立正，乖乖等著聽命令
是，長官！
巴頓將軍說過…
打仗要用武器
打勝仗則是要靠人
我們會贏得勝利
因為我們有最優秀的…士兵
或者他們會變得更優秀、更厲害
戰略科學軍團是同盟國的組織
擁有自由世界最聰明的人才
目標是創造史上最優秀的軍隊
但每一個軍隊都從一個人開始
羅傑斯！快爬出來！
一星期後，我們會選出那個人
他將是第一個全新的超級士兵
羅傑斯！快把步槍拔出來！
他們會親自護送希特勒到地獄之門
動作快點，小妞們！
快！給我快！
快點！快點！
快！快點！
小隊，停下來！
那個旗子代表我們跑到一半！
第一個拿到旗子的人可以坐車回去！
快點，快點！
快爬上去！
如果每個人都像你們，我們就慘了
哈吉，給我上去！
快爬上去！
17年來沒有人拿到過旗子！
馬上歸隊！歸隊！
快點！歸隊！
羅傑斯！我說歸隊！
謝謝長官
快一點！拜託！
連我祖母都比你們更有幹勁
快點！
你不會真的想挑選羅傑斯吧？
不是想，我就是要他
你要那個40公斤的氣喘男參加集訓
我也算了
我猜他對你有用
但我沒想到你會選他
他是個紙片人，一針就能刺穿
你看看
他讓我想哭
我要找的人不是大只佬
你知道批准這計劃花了多久？
我費盡口舌才說服那個議員
我知道你的努力
那就幫我個忙
哈吉通過每一個測驗
他的塊頭又大、動作又快
他是個好士兵
他是個惡霸
當好人贏不了戰爭，博士
要有膽識才贏得了戰爭
手榴彈！
快讓開！
退後！
那是假的
沒事了
這是測驗嗎？
他還是太瘦了
我能進來嗎？
睡不著？
我猜我太緊張了
我也是
我能問你一個問題嗎？
只有一個嗎？
為什麼選我？
我猜只有這個問題才重要
這來自奧格斯堡，我的家鄉
很多人忘記納粹最先侵略的…
…就是自己的國家
一次大戰之後德國人過得很苦
他們覺得很微弱、很渺小
然後希特勒大張旗鼓地遊行
他聽過我，我的研究
然後他找到我
他說：你…
他說：你會讓我們強大
我並沒有興趣
於是他派出駭爪軍團的首領
他的研究部門
一名叫約翰施密特的頂尖科學家
施密特是希特勒的核心成員
而且他野心勃勃
他和希特勒都熱衷於神秘力量
以及日耳曼神話
希特勒利用這些神話…
…蠱惑追隨者
但施密特認為這些不只是神話
他認為是真的
他深信眾神在地球…
…藏了一股強大力量
等著被一個超凡的人駕馭
當他聽到我的發明和它的作用
他無法抗拒誘惑
施密特必須成為那個超凡的人
他變得更強壯嗎？
是的
但是有其他的副作用
當時血清並未完成
更重要的是…對的人
血清強化一個人的一切
好的變得更好
壞的變得更壞
所以你才被選中
因為一個一生力量強大的人
…會小看這股力量
但是一個弱者瞭解力量的價值
而且擁有…
慈悲心
謝了
我猜…
不管明天發生什麼事，答應我
你一定要忠於自我
不是當一個完美的士兵
而是…
當一個好人
敬弱者
等等，我在幹嘛？
你明天要接受實驗，不准飲食
好吧，之後再喝吧
我明天又不必接受實驗
我現在就要喝
你需要什麼嗎？
我聽說你找到他了
你自己看吧
你並不茍同
我不知道你為什麼要擔心
他一定不會成功
再一次成功
他的血清是同盟國對我們唯一的防衛
把它奪走，我們就注定勝利
我該下令嗎？
我已經下令了
很好
索拉博士！
你覺得如何？
曠世傑作
這一區我熟
我在那條巷子被人揍過
還有那座停車場
還有那餐廳的後面
你就不會逃跑嗎？
只要開始逃，一輩子都停不了
只要你堅持到底
他們就不能永遠欺壓你
我稍微瞭解那種感覺
永遠得不到機會的感覺
我不懂像你這種辣妹幹嘛從軍
我是說…美女
探員…不是辣妹
你是很美，但…
你不會和女人聊天，對吧？
這是我和女生聊最久的一次
女人不會和可能被踩扁的男人跳舞
你一定有跳過舞
邀女人跳舞讓我很害怕
而且這幾年來並不是很重要
我猜我寧願等
等什麼？
對的舞伴
這
我們來這媟F嘛？
跟我來
「布魯克林古董店」
今天早上的天氣真好，對吧？
是啊，但我總是會帶傘
早安
拜託，不要現在
準備好了嗎？
很好，脫掉襯衫、領帶和帽子
布蘭特議員，很高興你能趕來
我為什麼要來布魯克林？
我們需要全市的電力
如果你肯給我我要的發電機…
很多人都需要資金，將軍
這位是克倫…
佛瑞德克倫森，國務院
如果這個計劃成功
除了上頭條，我們希望它更有用
天啊，那小子餓了幾天？
舒服嗎？
有點大
你有替我留一點酒嗎？
並不多，不好意思
下次吧
史塔克先生，有多少電力？
達到百分之百
很好
也許會害布魯克林停電
但我們完全準備好了
卡特探員
請你去上面好嗎？
好的
聽到見嗎？打開了嗎？
各位先生女士
我們今天不是再向毀滅前進
而是第一次…
…踏上和平的道路
我們先在實驗對像各部位的肌肉
進行一系列的注射
注射血清後
立刻造成細胞改變
然後為了刺激成長
實驗對像會接受生命光的照射
沒那麼糟糕嘛
那只是盤尼西林
開始注射血清
五…
四…
三…
二…
…一
現在，史塔克先生
史提芬？你聽得見嗎？
現在還來得及去上廁所嗎？
繼續進行
百分之十
百分之二十
三十
百分之四十
生命跡象正常
百分之五十
六十
七十
史提芬！
快關掉！
關掉反應爐，史塔克！
不！
別關！
我可以的！
八十
九十
百分之百
史塔克先生？
史提芬，史提芬
這個小子辦到了
成功了
是啊
我們辦到了
你真的辦到了
你感覺如何？
好像高了一點
你看起來是高了
你喜歡布魯克林了吧
柏林有一些人開始會很緊張了
恭喜你
謝謝
阻止他！
你在幹嘛？老兄，你沒事吧？
這傢伙中槍了！
我瞄準他了！
抱歉！
對不起！
不！兒子！
不要！
退後！
放開我！
放了我兒子！
別傷害他！
等一下！不要！
不要！
去抓他！我會游泳！
你到底是誰？
你的第一個敵人
我死不足惜…
…千萬人將繼而完成霸業
駭爪萬歲
元首不習慣被人冷落
他金援你的研究因為你的承諾
你必須服從他
他把這座基地送給你做為獎賞
獎賞？這根本就是放逐
我不再符合完美的雅利安形象
你以為問題是形象？
你的駭爪軍團…
成立一年多，卻連一把槍都沒做出來
我們也獲得情報
你向挪威進行全面性侵略
元首認為…他是怎麼說的？
紅骷髏被放任得夠久了！
三位…
你們是來看我們努力的成果
讓我秀給你們看
希特勒只會空談千年帝國
他卻連一個月的軍糧都沒有
他的部隊在歐洲各地死傷慘重
卻根本就無法達到他的目標
你還是想透過魔法贏得戰爭？
這是科學，但我理解你的無知
強大的力量總是讓原始人困惑
駭爪已經找到一次…
…就能消滅我的敵人的方法
不管他們在哪
擁有多少軍力
幾小時內就能結束
你的敵人？
我的武器擁有足夠的毀滅力量
可以夷平地球上每個敵國的首都
很簡單，三位
我駕馭了眾神的力量
謝謝你，施密特
謝我什麼？
讓我們知道你有多瘋狂
柏林也在地圖上！
沒錯
你會受到懲罰！
你會被帶到元首面前！
施密特！
抱歉，博士
但我們都知道駭爪軍團…
…在希特勒的控制下無法壯大
駭爪萬歲
駭爪萬歲！
抽夠血了嗎？
你的基因是唯一複製血清的關鍵
但博士死後，這得花好幾年時間
他的心血不能白費
如果只能成功一次
他會因為是你感到驕傲
菲力浦斯將軍
調查委員會要求答案
太好了，何不從你把德國間諜
帶進我的秘密基地開始調查？
有什麼發現？
我只是全國最頂尖的工程師
但我也不知道這是什麼
或者它是怎麼操作
這項科技我們遠遠不及
那麼誰有？
駭爪軍團
你一定看過我們的簡報
我是好幾個委員會的成員
駭爪軍團是納粹的高科技部隊
首領是約翰施密特
但是他有更大的野心
駭爪軍團就像邪教團體
他們崇拜施密特，甚至認為他所向無敵
你打算怎麼對付他？
我和總統通過話
從今天起，戰略科學軍團的任務改變
我們要和駭爪軍團作戰
打包吧，卡特探員，你也是，史塔克
我們今天就飛到倫敦
將軍，你要對付施密特，我也要去
你是個實驗，你要去新墨西哥州
血清成功了
我要的是軍隊，卻只得到你
光是你…
還不夠
我無意冒犯將軍，但他沒搞清楚
我看過你的本事，史提芬
更重要的是，全國都看到了
報紙
募兵中心大排長龍
「神秘男擊退納粹救出小孩」
你不能把一個英雄藏在實驗室
孩子…
你想在最重要的戰場…
…為你的國家服務嗎？
我只想效忠國家
那就恭喜了，你升職了
我不知道我行不行
很簡單，你負責推銷債券
債券能買子彈，子彈能殺死納粹
你是個美國英雄
這和我想像的不一樣
議員在國會很有影響力
跟我們合作
你很快就會率兵打仗
盾牌拿去
去吧
是誰又強壯又英勇
前來拯救美國人民
不是每個人都能搶灘或開坦克
但我們都能為國家貢獻
是誰發誓日日夜夜
都為人民伸張正義
E系列國防債券
買一張就能給阿兵哥一顆子彈
是誰為美國號召家家戶戶
是誰為美國扛著國旗奔波
從東岸一路到西岸
披著星條旗的…
美國英雄
卡
大夥兒，別看著鏡頭
當威脅來臨，我們必須打勝仗
買一張就能給阿兵哥一顆子彈
是誰會吊死來自柏林的納粹黨
是誰會響應美國政府的號召
是誰會為美國付出他的一切
是誰會證明我們能獲得勝利
披著星條旗的…
美國英雄
這全是為了贏得勝利
沒有子彈、繃帶或坦克就贏不了
買一張債券就能保護你的家人
快轉過來！他在你後面！
德國佬就不敢輕易向我們攻擊
強健，沉穩，真誠
「水牛城」
「密爾瓦基」
「費城」
「芝加哥」
整裝待發
勇氣，真理，正義
是誰會剷除邪惡的軸心國
老鷹將拔地而起
是誰讓希特勒怕得不敢出門
他知道我們為什麼而奮戰
是誰會喚醒美國人民
除了 美國隊長還會是誰
是誰會收拾這一切
「紐約市」
是誰會讓日本鬼子吃癟
披著星條旗的…
…美國
…英雄！
有多少弟兄想幫我海扁希特勒？
好吧
意大利1943年11月
前線後方5哩處
我需要自願者
我就是志願軍！你以為我怎麼來的？
我要看歌舞女郎！
她們只會跳一首歌
我會盡量想辦法
快給我想辦法
很漂亮的靴子，小僊女！
大夥兒，我們是同一國的
隊長！替我簽名吧！
我要看歌舞女郎！
放心，他們會慢慢喜歡你
嗨，史提芬
嗨
你怎麼會在這堙H
其實我不該來的
你的表演很精采
是啊，我得即興表演
我的觀眾通常都只有…
…12歲
聽說你是美國的新希望
債券銷量上升了一成
這是布蘭特說的嗎？
至少他讓我有事做
將軍只會把我關在實驗室
你只有這兩種選擇？
實驗白老鼠或跳舞猴子？
你應該有更偉大的使命
怎麼了？
我一直以來都夢想…
…被派到海外，在前線奮戰
為國家效命
當我終於得到我要的
我卻得穿緊身褲
他們看起來打過一場硬仗
這些士兵最可憐
施密特派兵攻擊阿札諾村
兩百名士兵負責迎敵
不到50人回來
你的觀眾包括107的生還者
其他的不是陣亡就是被俘
107步兵團？
怎麼了？
跟我來
菲力浦斯將軍
披著星條旗的美國英雄
今天你想做什麼？
我要阿札諾村的死傷名單
你不能命令我
我只要一個名字
107步兵團的詹姆斯巴恩斯中士
你不會喜歡我要跟你說的話
請告訴我他還活著，B-A-R…
我會拼字
我今天簽了太多致哀信
多到我都數不清
但那名字聽起來很熟悉
很遺憾
其他的弟兄呢？
有救援計劃嗎？
當然了，那叫做打勝仗
如果你知道他們在哪堙K
他們在前線後方30哩
防守最嚴密的地區
我們會失去更多弟兄
你只是個舞男，你不會瞭解
我非常瞭解
那就去別的地方瞭解
如果海報沒印錯
你半小時後還要去別的地方
是的，將軍，沒錯
如果你有話想說
你最好藏在心塈O說出來
你打算走到奧地利嗎？
如果非得這樣的話
將軍說了，你朋友大概死了
你不能確定
將軍正在策劃戰略
等他策劃完就太遲了
史提芬！
你跟我說我有更偉大的使命
是真的
那你就得讓我去
我可以替你做更多
準備上場，五分鐘！
我的頭盔呢？
有誰看到羅傑斯？
駭爪軍團的基地在克勞茲堡
藏在這兩座山脈的中間
應該是一座倉庫
我應該能讓你降落到大門口
讓我愈接近愈好
你們會有很大的麻煩
你就不會？
我要去的地方，只要有人向我大叫
我就開槍
他們也會開槍
那就希望這能擋子彈
卡特探員？
你不趕著回去的話
我們可以到琉森吃起司鍋
史塔克是最頂尖的平民飛行員
他夠瘋狂敢飛來這
所以你們兩個…？你們…
一起「吃起司鍋」？
這是你的發送器
準備好以後就啟動
信號會讓我們找到你
你確定這玩意有效？
它比你做過更多測試
快進來！我們會載你直搗黃龍！
我一跳下去你們就掉頭快走！
你不能對我下命令！
怎麼不行？我是美國隊長！
你也看到了，製造進度沒有問題
就連這麼大的大炮也一樣
產量要增加六成
其他的工廚也一樣
可是這些戰俘
我不確定他們有足夠力氣
那就用光他們剩下的力氣吧
我們永遠不缺工人
別來煩我！
臭德國佬
有一天我也會有根棍子
你們好
你是什麼人？
我是…
美國隊長
你說啥？
我們誰都救嗎？
我來自加州，大兵
還有別人嗎？
我在找詹姆斯巴恩斯中士
有間禁閉室，但沒人活著出來
樹林在西北方，離大門80碼
出去大開殺戒吧
我會在空地和你們會合
等一下，你知道你在做什麼？
知道，我打贏過希特勒兩百多次
你會用那玩意嗎？
好吧
發生什麼事？
這可不是別克轎車
那個按鈕，啟動
快把這玩意開走！
我不知道你會德文
念過三學期，因為法國妞比較正
泡妞不需要文憑
哇！
左邊！
上面！
不！你在做什麼？
我們的士兵寡不敵眾
繼續走！拿那些手榴彈！
中士，番號3-2-5-5-7…
巴奇？
我的天啊
你是…？
是我
史提芬
來吧
我以為你死了
我以為你很矮
走吧
你發生了什麼事？
我加入了陸軍
痛嗎？
有一點
這是永久的嗎？
目前來說是
美國隊長！
真令人興奮！
我是你的大影迷！
亞拉伯罕博士終於成功了
雖然不算是進步，但是…
還是很厲害
你不知道我有多厲害
是嗎？
不管博士跟你說什麼…
我才是他最成功的創造！
你不會也戴皮面具吧？
你被搞糊塗了，隊長
你假裝是普通的阿兵哥
其實你只是不敢承認
我們已經把人性拋在腦後！
我不像你，我以這一點為傲
我不會害怕！
那你為什麼要逃跑？
來吧
快點，我們要往上逃
長官？我們要到屋頂？
我怎麼辦？
我可以坐哪堙H
千萬別刮傷我的車，博士
別刮傷
走吧，一次一個人
一定有繩子或什麼！
快走！
不！我不能丟下你！
好吧…
布蘭特議員，很遺憾
史提芬羅傑斯隊長…
三號在敵區失蹤
空中勘察沒有結果
因此我必須宣佈…
…羅傑斯隊長不幸戰死
最後一架勘察機回來了
沒有活動的跡象
去喝杯咖啡，下士
我碰不了史塔克
他是大富豪
而且是美軍的頭號軍火商
你什麼都不是
我不後悔那麼做
我想羅傑斯隊長也不後悔
你以為我在乎你的想法？
我冒險相信你
現在美國的金童和很多士兵都死了
全都因為你迷戀他
並不是迷戀，而是信念
當他們把這個部門關閉
希望那能安慰你
外面發生什麼事？
看誰回來了！
有些弟兄需要醫療
我自願接受懲處
沒有這個必要
是，將軍
信念？
你遲到了
我沒辦法發出信號
嘿！
大家替美國隊長歡呼！
我很榮幸將這枚英勇勳章
頒發給我的朋友，美國隊長！
美國隊長！
隊長，該你上場了！
我以為他會更高大
「美國隊長獲頒勳章」
第五座在波蘭
靠近波羅的海，第六座在…
…大概這
馬其諾防線以西3、40英哩
我只瞄了一眼
沒有人是完美的
這些是我們知道的駭爪工廚
巴恩斯中士說他們把炸彈…
…運送到不在地圖上的基地
卡特探員，通知英國情報局
請每一個同盟國尋找那座基地
我們呢？
我們要讓約翰施密特火燒屁股
怎麼樣，羅傑斯？你的地圖
你能摧毀他們嗎？
當然可以，我需要一個小隊
我們正在召集最優秀的士兵
恕我直言，我也是
讓我搞清楚
我們才死堸k生
你又要我們回去？
差不多是這樣
聽起來挺好玩的
我加入
我們都加入
我也是
不過你得替我做件事
什麼事？
請我們喝酒
還真簡單
再來一輪
他們都把酒喝到哪堣F？
瞧，我就說吧
他們全是白癡
你呢？
你準備跟隨美國隊長去找死嗎？
才不要
那個來自布魯克林的小個子
笨到從來不會逃跑
我要跟隨他
不過你會穿這身打扮吧？
你知道嗎？
美國隊長
表演無限期取消
我已經穿習慣了
隊長
卡特探員
女士
霍華替你準備了些裝備
明天早上見？
聽起來不錯
看來你的頂尖小隊準備好了
你不喜歡聽音樂？
其實我喜歡
戰爭結束後，也許我會去跳舞
那我們還在等什麼？
對的舞伴
08時整，隊長
是，女士，我會準時到
我變成隱形人了
我變成你了，這就像惡夢
別這麼沮喪，也許她有朋友
放射特徵很不尋常
α和β光是中性
羅傑斯應該沒注意到
看起來並不危險
不知道有什麼大不了的
快記下來
對不起，我找史塔克先生
他和菲力浦斯將軍在實驗室
當然啦，歡迎你在這媯孕L
我，呃…
看到你的新聞
噢…是啊
你應該瞭解…
我只是做我必須做的事
別謙虛，你救了400人
真的沒什麼大不了的
去跟那些人的太太說
他們應該沒有全部結婚
你是個英雄
這要看英雄的定義是什麼
全美國的女人都要感謝你
既然她們都不在這
隊長！
準備好了，如果你不忙的話
卡特探員，等等
看來找到舞伴並不難
佩姬，那不是你想的那樣
我什麼都沒想，隊長
你一直想做軍人
現在你就跟他們一樣
我怎麼知道你和史塔克沒有…
一起「吃起司鍋」？
你還是對女人一無所知
起司鍋只是起司和麵包
真的嗎？我以為…
當你自以為知道女人在想什麼
你的一生就完蛋了
我只專心工作
目前是確保你們不會被殺死
碳化橡膠
應該擋得住一般的德制刺槍
但駭爪軍團不會用小刀刺你
聽說你習慣用盾牌了
它比你想的更好用
我有幾種選擇
這一個很好玩
這上面裝了繼電器
這一個呢？
那只是原型
用什麼做的？
泛合金
比純鋼更堅硬又更輕
而且完全防震
為什麼不是標準裝備？
這是地球最罕見的金屬
你手上是唯一的一個
你們好了嗎？
隊長應該還有沒做完的事
你覺得怎樣？
不錯，我覺得很有用
我對制服有些點子
你愛怎樣就怎樣
你失敗了！
我們就快要征服世界
但是卻一直延誤
因為你搞不定一個拿盾牌的笨蛋
這不是我的專長
我只會研發武器
我不會用
趕在那個美國佬之前完成任務
長官！
對不起，施密特先生
我們連最後一個人都戰死了
很顯然並沒有
記得我逼你坐雲霄飛車嗎？
記得，我吐了？
這不是報仇，對吧？
我怎麼會這麼做？
沒有錯，索拉博士在火車上
駭爪基地要他全速前進
不管他去哪堙A他們很需要他
走吧，火車開得超快
我們只有十秒鐘！
錯過了就會像小蟲被撞死！
小心車門間隙
快走吧，小蟲！
阻止他！再開火！
我幾乎要贏了
我知道
趴下來！
再開火！
馬上殺了他！
巴奇！
抓緊了！
抓住我的手！
請坐
這是什麼？
牛排
堶惇O什麼？
牛肉
博士，你知道在這堙K
…要弄到頂級牛排有多難嗎？
我不吃肉
為什麼？
我吃了會拉肚子
氰化物呢？你吃了也會拉肚子？
我們想活捉的駭爪特務
只要被我們逮到就吞藥自盡
除了你以外
我是這樣想啦
你不想死
你想要威脅我
我替你送來晚餐
「他提供了重要的資料」
「並且主動和我們完全合作」
「索拉博士將被送到瑞士…」
我一早就把這訊息傳送到華府
用的當然是密碼
你們沒有破解密碼吧？
不然你會很尷尬
施密特會知道這是謊言
不過他還是會殺了你
你是個麻煩
你比任何人都更瞭解施密特
而且你害死美國隊長最好的朋友
我不能擔保你的安危
不是你死就是施密特死
這就是你目前的處境
施密特相信他擁有眾神的力量
只有征服世界才能滿足他
你知道他的計劃很瘋狂吧
這並不重要
為什麼？
因為他辦得到！
他的目標是哪堙H
他的目標是…
…全世界
明天…
駭爪軍團將征服全世界
乘著女戰神的雙翼獲得勝利
敵人的武器對付不了我們
他們射下一架飛機
就會有數百架轟炸他們！
我們死不足惜
千萬人將繼而完成霸業
駭爪萬歲
駭爪萬歲！
駭爪萬歲！駭爪萬歲！
倫敦地區的斷電政策持續維持中
請等候取消通知
市民請在接獲通知前留在室內
倫敦地區的斷電政策持續維持中
亞拉伯罕博士曾說…
血清不只影響我的肌肉
還會影響我的細胞
讓我擁有自我保護和痊癒的能力
這代表…
…我永遠喝不醉
你知道嗎？
你的新陳代謝比一般人快四倍
他認為是其中一個副作用
那不是你的錯
你看過報告嗎？
看過
你應該知道是我的錯
你已經盡了全力
你相信你的朋友嗎？
你尊重他嗎？
那就別再自責了
尊重巴恩斯自己的選擇
他一定覺得你值得他犧牲
我要去抓施密特
直到駭爪軍團死光或被捕
你並不會是一個人
施密特應該被關進瘋人院
他認為自己是天神
而且願意毀滅半個世界來證明
先從美國開始
他擁有的力量遠遠超過我們
只要他跨越大西洋
一小時內就能毀滅東岸
我們有多少時間？
根據我最新的麻吉，24小時
施密特在哪堙H
駭爪最後一座基地
阿爾卑斯山的地底五百尺
我們該怎麼做？
我們又不能撞開大門
為什麼不行？
我們就是要這麼做
自大也許是美國人的特性
但是你比任何人都更自大
不過就連你的能力…
…也有它的極限
難道亞拉伯罕博士沒說嗎？
他說你是個瘋子
他嫉妒我的天才
試著奪走我該擁有的東西
但是他卻給了你一切
所以…
…你有什麼特別的地方？
什麼也沒有
我只是在布魯克林長大的小孩
我可以跟你耗一整天
你當然可以，只是很可惜
我在趕時間
我也是
羅傑斯！你會需要這個！
謝了！
我們攻進來了！行動吧！
出發！
保持間距
我們死不足惜，千萬人…
去找其他人吧
你遲到了
你不是該去…？
對
「目標：紐約市」
上車！
穩住！
等一下！
去抓他吧
我才不會親你！
「芝加哥」
「紐約」
你就是不肯放棄，對吧？
沒錯！
「自動駕駛」
你大可以擁有眾神的力量！
你卻只在胸口畫幅國旗
然後以為能替每個國家奮戰！
我早就看到未來！
未來沒有國旗！
那不是我的未來！
你做了什麼！
「目標：紐約市」
請回答，這是羅傑斯隊長
羅傑斯隊長
史提芬，是你嗎？你沒事吧？
施密特死了！
飛機呢？
這就比較難回答
座標給我，我替你找降落地點
我不能安全降落
但我可以嘗試迫降
我接通霍華，他會知道怎麼做
沒時間了
馬上就要到紐約了
我得迫降在水
不，我們還有時間想辦法
我在鳥不生蛋的地方
再等下去，更多人會死
佩姬
這是我的選擇
我在這
我得改天再邀你跳舞了
好吧
下週六，史托克舞廳
沒問題
八點準時到，別給我遲到
瞭解嗎？
你要知道，我還是不會跳舞
我會教你，準時到就是了
我們請樂隊演奏慢歌
我不會想踩到你的…
史提芬？
「勝利日」
敬美國隊長
老闆？
帶我們到下一區
可是沒有任何殘骸的痕跡
能量特徵在這奡N消失了
繼續找就是了
「美國隊長退役」
曲球，外側偏高，一壞球
現在4比4
觀眾都知道只要一個好球…
他就可以改變僵局
艾比茲球場天氣好到不行
費城人隊追成4比4平手
可是道奇隊有三人上壘
皮爾森上個月投球K到萊瑟
他一定想打個安打報仇
皮特弓身，球投出去
他一揮棒，球飛過埵鶞瑰Y
這一個安打會得三分
萊瑟奔向三壘
教練要他跑回本壘
球投回本壘，但來不及刺殺他
早安
或者應該說午安？
我在哪堙H
紐約市醫院的恢復室
道奇隊以8比4領先
道奇隊萬歲！
球迷都站了起來
這真是一場精彩的球賽
我到底在哪堙H
我不懂你的意思
這場球賽
那是1941年5月的比賽
我知道，因為我有去
我再問你一次
我在哪堙H
羅傑斯隊長…
你是誰？
羅傑斯隊長，等等！
13號警戒！
我重複，13
稍息，大兵！
我為剛才的那場戲道歉
但我們覺得慢慢告訴你比較好
告訴我什麼？
你一直在沉睡
沉睡了幾乎70年
你還好吧？
沒事
沒事，只是…
我有一個約會
美國隊長將在復仇者聯盟再度登場
睡不著嗎？
你有任務給我嗎？
我有
想讓我融入世界嗎？
是要你拯救世界
明年暑假
你以為世上只有你一個英雄嗎？
各路英雄
整裝待發
全員出動
各位
出發了
復仇者聯盟
揮槌有夠猛喔
2012年5月
Mandarin Traditional