（二次世界大戰期間）
（英國海軍成立一支菁英秘密部隊）
（進行最危險的機密任務）
（名為“特種海勤隊”）
（由於該單位表現出色）
（時常被指派與秘密情報局並肩合作）
（之後並成為美軍海豹部隊的基礎）
（至今，如同海豹部隊）
（特種海勤隊持續在全球行動）
（主要執行秘密任務）
（由受過精良訓練）
（功勳彪炳的人員領軍）
（實踐創辦者的優良傳統…）
好，來看看大家吃些什麼
你的怪肉加洋蔥
我的怪肉加青豆
你的素食，但我覺得也是肉
謝了
他們在哪裡？
剛下小潛艇
（波斯灣 荷莫茲海峽 伊朗沿岸）
他們上岸了
加入海軍，環遊世界
不，那是美國海軍的座右銘
不是英國海勤隊的，別偷我們的哏
你確定嗎？　-蠻確定的
3, 2, 1
自動幫浦設定於20秒後暫停
15秒
5秒
4, 3…
（水流關閉）
剛剛好，艾姬
接合處在你們前方500公尺
然後向目標往前直衝1.2公里
應該要各花20分鐘來回
通訊良好，追蹤良好
收到，確認
如果幫浦開啟前他們沒出來會怎樣？
水流會把他們沖到這個接合處
他們很可能會被引入口幫浦絞碎
那就爛透了　-真的
我們聽得見欸　-抱歉，男士們
看來情況良好
我們通過接合處了，轉向南
馬提，你跟上了嗎？
這是1-2，我馬上來
要求檢查我的氧氣數據
讀數看起來很不對勁
（警告 主槽50%）
有問題，我發現你剩一半的氧氣
收到，確認，現在顯示45%
我的氧氣流失太快了
這水裡一定有什麼腐蝕性的東西
破壞我們裝備的焊接處
我們事先怎麼不知道？
或者這個閘門也不在示意圖上
他們停下來了，史崔頓？
這次任務的情報根本是胡扯
系統上什麼都沒有
等等
馬提的氧氣耗盡了，他的裝備毀了
重複，1-2的裝備毀了
他現在換備用氧氣，只能撐兩分鐘
我也不知道我的能撐多久
我的氧氣用完了
1-1，收到嗎？
重複，這裡是0，1-1收到嗎？
天啊，他們在憋氣
我知道，他們會辦到的
他們還要游300公尺
可惡
幫浦又啟動了
加油，加油
0，我們進來了　 -幹得好
艾姬，我們無法從輸送管離開
我們沒有氧氣了　 -收到
改由二號會合點撤離
艾姬，這裡應該有警衛巡邏吧？
你看過衛星照片
過去十天現場從不少於16人
這裡沒人　-或者他們小到看不見
0，炸藥已安裝　 -收到，離開
現在派直升機到二號會合點
你們得穿過實驗室大樓到後門出口
更改航線到二號會合點　-收到
工作人員在哪裡？
怎麼沒有人？　 -這不合理
1-1，這是錫人與你通話
大約15分鐘後抵達
進度如何？
還有體溫
死亡不到半小時　-我的媽呀
艾姬，你看見了嗎？
那是生化武器儲存室　-已經不是了
現在是他媽的大滅絕犯罪現場
而我們就站在這裡
我們來晚了，生化武器不見了，可惡
你在想什麼？
現在這世界上只有兩個人能信
就是我們彼此
我喜歡
艾姬，我要再更改撤離地點
二號會合處行不通
撤離小組現在已經前往二號會合處
不行，我們不知道那裡會有什麼狀況
帶我撤離　 -否定
我們不能進入伊朗領空
不，我們沒有選擇
派直昇機過來就是了　 -待命
我們需要取得授權
否定，沒時間了，就進行吧
了解，進行撤離，錫人，這裡是0
取消二號會合處，現在撤離1-1
確認我的最新指令，完畢　-收到
撤離1-1，完畢
有危險喔，你同意嗎？
同意
行動
敵人開火，暫停移動
準備，引爆炸藥！
走！快點！
換彈匣！
我中彈了！
進來！你哪裡中彈？
走！快走！
進去！
走！往左！　-快
離開這裡！　-他媽的出口在哪？
擺脫敵人，代號1-2傷勢穩定
重複，1-2傷勢穩定
前面沒路了
錫人在哪裡？
60秒後抵達
1-1，這是錫人，我看見你了
我現在要過去了
手榴彈！
媽的，1-2現在傷勢嚴重
頸部動脈受傷
壓住，壓緊！頭抬好
艾姬，他媽的直升機在哪裡？
30秒後抵達，撐住，史崔頓
加油，壓住，走
起來
繞過去！我掩護你！
拉他進去　-掩護我們！
拉他進去！
醫師在哪裡？
快走！
醒過來！醒過來！
醒過來！ 　-加油，馬提
醒來！醒來！
醒來，馬提！
（結束了，不要再打給我！）
你好嗎？
你怎麼從來不喝自己的酒？
那就不好玩了
前幾天你那裡有噪音，有人殺貓嗎？
她拿走我的白鑞啤酒杯
噢，永遠不回來了
我還以為她要炸了你那可悲的小窩
那對這社區還有點幫助
我愛那個杯子
我第一次在浦爾港潛水找到的
她對你沒好處
我帶她來的時候你不是這樣說的
你說我需要的就是她
反正我現在這樣說
不順利？
拿外套給我，走，我們去酒吧
有個好人來自特倫特
老二又長又彎真奇特
為了省麻煩，一次來兩輪
事沒辦成，反而走人
再來，再說一個，快
有一隻好色的有袋動物叫李維斯
你小時候最喜歡這個笑話
在妓女的大腿間鬼混
她們要他付錢
他卻說，聽著，甜心
無尾熊吃完草就閃人！
晚安
所以，我們決定賈斯丁
賈斯丁亨利，好名字，對吧？好聽？
是啊，很好
是啊
這次任務結束我就會見到他
（倫敦 軍情六處總部）
國際新聞記者被禁止進入現場
伊斯蘭共和國新聞社…
她可以見你了
聲稱軍隊非法入侵伊朗領空
殺害當地45名無辜工人
他們大多住在附近的小鎮
謝謝你
希望你不介意在這裡見面
我的行程很滿
不介意，長官
史崔頓中士，你是效率極高的探員
你以不尊重權威
不服從命令聞名
你違反指示，在任務途中更改規則
我相信你看過這場動亂
沒在電視上看過，長官
史特吉斯中士的事我很遺憾
他的死是重大損失
他們在等我們，長官
那些人知道我們要去並刻意交戰
恐怕帶走了我們應該摧毀的東西
他們不只持有生化武器
還讓我們和美國當局
看起來像國際戰犯
我就任以來
從沒受過來自各方這樣的指責
我已準備好接受任何處分，長官
聽你這樣說我很欣慰，中士
但並不需要
即使沒有入侵領空，只要有平民死亡
伊朗、蘇俄、真主黨全都會怪我們
最重要的是，不明數量的
大規模毀滅性武器流落在外
無論是誰拿走
我很擔心他們的能耐
是，長官
他們很有組織　-我們也可以
我只是需要知道你想清楚了
恐怕這件事引起的怒火才剛開始
艾姬，直升機呢？
30秒後抵達，撐住
快！壓緊
你找到什麼我沒呈報的嗎？
艾姬，那是臨時的決定
我本來沒打算改變妳的撤離計畫
有人問過拿破崙的作戰計劃
他說“你來就知道了”
你？拿破崙？
對，但有人說我比較高
而且舞技稍微好一些
你沒錯，可能救了撤離小組的每個人
妳也會做一樣的決定…
如果我在現場？
我還是犯了錯，覺得不好過
糟透了
史崔頓，我們聽說你被停職了
沒有
桑娜要我和史賓克斯調查誰洩密
缺少的記錄、竊聽內容
執行任務前所有的一切
那些傢伙就是知道我們要去
停，倒回去
怎麼了？
他是首領
太模糊了　-對
不夠清楚，做不了臉部辨識
可以試不同的畫面或是清除雜訊嗎？
你別緊逼著我，我的動作就會快很多
（倫敦 特種海勤隊基地）
請問史崔頓中士在哪裡？
跟我來
你應該回去的
至少為了孩子出生
讓你一個人享受？
你是史崔頓嗎？
你一定是來代替馬提的
馬提是無法被代替的
我看過你的檔案，你很厲害
謝謝，我也聽過很多你的事，長官
不必叫“長官”，大家都叫我史崔頓
你在阿富汗塔寇克爾
和MAKO 30特戰隊出過兩次任務
挺危險的　-蠻有趣的
馬提是你當時的指揮官？　-是，長官
你們親近嗎？　-何止親近
我很菜，馬提不止一次救我的命
整段任務期間我們都一起相處
他是個好人　-很好的人
我看過你的檔案，你為了這個任務
拒絕了其它三個任務和一次升職
我可以問為什麼嗎？
人要去自己最有用處的地方，不是嗎
如果我感覺你是來這裡替馬提報仇
我就會把你踢回美國去
我可以控制我自己　-我才不管
你心裡想著任務以外的事
就會有風險
我可不想因為你不爽馬提的事而受傷
聽清楚了嗎？　-很清楚
軍情六處召見你
你是蒙羅軍士嗎？　-是
歡迎加入特種海勤隊
你要和史崔頓中士一起去
我要是你，就會換套衣服
機車
數量不明的生化武器“撒旦之雪”
流落在外
我們已經知道
這是最致命的空氣傳播病原體之一
有什麼消息？
沒有恐怖組織宣稱犯案
我們受眾人指責，他們就看好戲
顯然伊朗不願意分享情資
來證明不是我們的錯
我們正試圖指證這個人
是史崔頓中士注意到的
白人男性，大約50歲
他不太一樣，發號施令控制槍戰
我們試過所有的資料庫
沒有符合的結果
他是葛利格巴洛夫斯基
俄羅斯聯邦安全局
專長是在歐洲進行反情報工作
造成九名軍情六處探員死亡
是我遇過最危險的人
他有這樣的歷史
怎麼沒出現在臉部辨識系統裡？
因為他是前任俄羅斯聯邦安全局探員
20年前就死了
如果巴洛夫斯基還活著…
史崔頓，康明斯，跟我來
巴洛夫斯基破壞力強
是俄羅斯聯邦安全局的明日之星
於是軍情六處成立任務小組要除掉他
1995年，我們展開行動
要揭發巴洛夫斯基的雙面間諜身分
任務很成功
我們讓聯邦安全局最強的探員變節
同年，我們蒐集到情資
他被自己人暗殺
他已經被認定死亡20年了
我再次強調
巴洛夫斯基是足智多謀的危險人物
既然保安出現漏洞
我們必須守口如瓶，動作加快
我直接和國際刑警組織聯繫
史崔頓帶領地面任務
軍情六處，負責找出可能購買
或使用生化武器的人，並尋求支援
支援？
抱歉，特勤小組
什麼時候開始替軍情六處做決定？
這時候要放下自尊心
否則巴洛夫斯基會將我們生吞活剝
是，長官
（烏克蘭）
稍早一個鄰近的工業區疏散
目前已發現148人罹難
但搜救隊警告數字可能增加
撒旦之雪
這只是在地面施放
只是？
這種環沙林毒劑用於高處散佈
比如一千英尺
覆蓋區域可達這個村莊的一百倍
這似乎是挑釁我們的簡單試驗
不像為了推銷而施放
實際使用與施放
需要複雜的化學作用與科技
據我們所知，只有兩個炸彈製造者
可能有能力將物質完全武器化
阿德南荷姆希
最後已知地點在阿勒坡
但巴洛夫斯基是否願意冒險進入戰區
值得懷疑
還有塔利克阿拉威
國際刑警組織標註他最後地點在羅馬
但這張照片好幾年了
之後沒人真的看過他
和軍情五處比對的資料顯示
阿拉威確實為蘇聯國安委員會效命
聽起來條條大路通羅馬，我們上路吧
我同意，他是我們最有希望的選擇
男女、孩童、整個家庭在半途中受害
（羅馬）
那就是他
我看見他們了
除了目標還多一人
在五百公尺外，阿拉威和一個保鑣
看見了
我們上
一百公尺，以徒步速度靠近中
漢克，上
進去！
塔利克阿拉威
叫我阿拉威就好，不必叫全名
給你另一個名字
哈希特班迪？　-怎麼樣？
根據CNN報導
英國意外毀了一座伊朗製藥廠
而且美國也沒有不同意
我才不鳥政治
你和我都知道那裡有什麼
不是癌症研究嗎？
環沙林
撒旦之雪
我想我們都知道它沒有被摧毀
而是被偷走運出伊朗
聽著，我是這麼想的
如果你們真要逮捕我
我早就被送往美國地窖
被他們用水刑伺候了
但我還在這裡，所以你說重點吧
我們需要資訊
你最近受僱製造生化武器
好，我不唬你
我們都知道彼此的職業
我為很多人製造武器
想炸毀自己的生意、船或老婆
也許是為了保險金
或是愛殺誰就殺誰的恐怖分子
沒錯，是我的客戶
他雇用我製造施放設備
施放設備？
氣化液體，很輕
他說過用途嗎？何地或何時？
怎麼，你是說九日兩點半
不要出現在時代廣場？
沒說，他付錢，我辦事
有人死也不是我的問題
數千人因你而死亡
數十萬人將因為你而喪命
我和你沒有不同
我只是沒假裝在做好事
我的同事正在拍
他是美軍海豹部隊的狙擊手
當然，我不能說他的名字
但我可以告訴你
他在他的單位連拿五年射擊冠軍
除了相機，他還有精確射手步槍
半自動，氣動式步槍
使用7.62 x 51釐米北約步槍子彈
在六百公尺外要打中很容易
他看起來像你，五、六歲吧？
我想我們就先從他下手　-不
第一個目標是那孩子　-不
收到
不，拜託，請不要對付我的孩子
你看得見目標嗎？
射程內無障礙
你們要找做無人機的人　-聽我口令
好，好
葛雷柯，他是你們要找的人
俄國人，但他用當地的名字
他做牙醫用具，鑽牙機、顯微鏡
他在哪裡？
他在台伯有間小工廠
我只知道這些，我發誓，拜託
跟你的孩子說他爸爸沒事吧
你好，祝你平安
法希德，兒子？
我改變主意了
你是誰？
一到三選個數字
二　-好答案
葛雷柯？　-葛雷柯
史崔頓這個人怎麼樣？
什麼意思？
你和他共事過，他是什麼樣的人？
我只和他共事過兩次，包括內古爾
沈默寡言吧，不洩漏蛛絲馬跡
沈默寡言
馬提從不用沈默寡言形容他
你認識馬提？　-是啊
我認識
他和史崔頓似乎處得很好
馬提要是不信任史崔頓
就不會跟著他
那傢伙的鼻子跟田納西獵犬一樣靈
似乎就是知道你對還是錯
你在暗示什麼？馬提的死不是他的錯
抱歉，我沒有暗示的意思
這絕對是他的地方
頂樓，前門太明顯了
我們繞到後面去
走吧
史崔頓，我們的無人機製造商來早了
葛雷柯進大樓了，帶著保鑣
我也看見了
他有保鑣，表示他在等人
史崔頓？ 　-好
快點，快點
走吧
我要來看球賽
我只找得到販賣機
謝了
等等
有發現了
太暗了無法指認
一定是他，那就是巴洛夫斯基
我們應該馬上逮住他　-等等
沒有生化武器，他對我們就沒有用
請進，這裡就像家一樣，別客氣
你帶了朋友來
看來我們對信任的的定義不一樣
不，只是小小的防範措施
相信你會了解
看吧？就是他，就在那裡
四架無人機都預設了目標地點
進入目標方圓兩英里時
輸入發射碼，就會鎖定衛星定位
然後你有五分鐘
你很清楚，葛利格，沒有別人
會像我一樣為你做這件事
但我辛辛苦苦做這些無人機
我要確認會獲得適當的報酬，對吧？
他發現了，媽的
誰在監視？
我不知道你在說什麼
我再問一次，誰在監視？
你在做什麼？
我沒告訴任何人！我絕不會背叛你
葛利格，拜託
聽著，測試這他媽的無人機
然後請你離開
我不想惹麻煩，拜託，葛利格
為了勇氣
葛利格，求求你
他到底在找什麼？
我們
我們不該只是在這裡等
我們應該馬上抓住他
我們人手不夠
我們需要全面支援，史崔頓
我們要跟著他找到生化武器
然後除掉他
艾姬，聯絡任務中心尋求支援
等一下！去他的
換彈匣！
艾姬，擋住那輛貨車！
媽的
上車！
他跑了，回來，繞到後面去
可惡！
我蠻喜歡這個公園
紀念為了拯救他人而死的平凡人
“貝斯沃特的威廉唐納”
“19歲，鐵路員工，試圖救一名”
“被危險雜草糾纏的男子而溺斃”
被危險雜草糾纏
維多利亞時代的人真會玩文字遊戲
在羅馬出了什麼事？
巴洛夫斯基發現了我們
從葛雷柯取得的物品分析如何？
工廠的證物顯示，我們找到的無人機
是他訂做四架的其中一架
我相信巴洛夫斯基手上
有另外三架和生化武器
目標呢？
在我們破解導航模組之前
我們並不知道
當然，假設四架無人機的目標一樣
對，沒錯
我看了巴洛夫斯基的檔案
有個名字：瑟蓋歐洛夫？
巴洛夫斯基當時的上司
你認識他？
他受命負責暗殺巴洛夫斯基
他自己的朋友和長官，歐洛夫
簽署他的處死令
任務完成後，他很快升官
事實上，兩個月前
他被指派出任內政部長
首相工作的快速通道
要是做對事，就當得上總統
酒你留著吧
朋友　-但我曾是你的朋友
真正的朋友會讓他們行刑
讓你頭上吃子彈嗎？
我讓你活下來
所以歐洛夫沒有殺他的朋友
為了忠誠將他藏起來
現在，我會奇蹟般地結束流亡
英國人在調查伊朗的化學工廠
我們需要這項任務失敗
我們需要幫忙
也許未來這會讓我們脫身
伊朗境內發現死亡英軍
會造成莫斯科的政變
資助這項任務的錢在我的車上
把生化武器留在現場
讓事情看起來有新聞價值
不過，三週前他失蹤了
這麼多年過去，巴洛夫斯基沈潛
等待適當時機　-準備復仇
所以巴洛夫斯基叛變
留下生化武器自己使用
好了，史崔頓，有話直說
你為什麼不問？
巴洛夫斯基的檔案大多是機密
但我運用其它資源拼湊出來
然後理性推測
一個名字不斷出現
我當時還是年輕的特勤探員
我的上級找我加入任務
破壞巴洛夫斯基
我去開羅，和巴洛夫斯基接觸
讓他相信我準備要變節
五個月來，我提供軍情處的假情資
而他觀察我，想摸清楚我是否說謊
我們倆動了情
我想我是為了取得他的信任而勾引他
然後，我聽從命令
陷害他為雙面間諜
這件事可能是私仇
攻擊他的前長官？
或是我可能還愛著他
和他合作臥底
史崔頓，你是我最強最聰明的人
我相信你會弄清楚
你這是在做什麼？
我想羅馬之後，我會被解除任務
我想先下手為強
進一步通知之前，你還得聽命於我
聽著，你給我機會，我搞砸了
我差點害死你、其它隊員和一大群人
我很驚訝我還沒被處分
走吧　-什麼？
來
喂，再說一次你為何要換引擎
只要你一啓動，這艘船可能就會
因為震動而解體
因為船不出海是不正常的
這是那個新來的美國人？
漢克，這位是羅斯
很高興認識你，先生
等我被封爵位時你再叫我先生吧
他們說隨時都會發生
知道任何出海的事嗎？
漢克是海豹部隊的
我問的是他知不知道出海的事
我不在乎他知不知道水下的事
我大半輩子都避免出海
從來不懂有什麼好玩的
我父母在曼特歐有一艘35呎長的船
幾乎都待在那裡過暑假長大
佩服，你說35呎？
裝潢得很好？有帷幔？
你母親選的航海主題，藍與象牙白
可愛小船這類的
是嗎？　-是啊
那麼，真是玫瑰人生啊
他喜歡你
敬女王
第一次遇見那小子，我記得很清楚
不到九歲
總是在水閘那裡徘徊
我同情他，有一天終於找他當幫手
他父母在他小時候就死了
他被安置在北倫敦的社福中心
職員在這裡找到收留他的家庭
但他其實是在船上
被我這個廢人養大的
我第三任妻子，來自孟買的大賤貨
特別喜歡這孩子
我總是覺得海上生活不適合他
我安排最爛的工作給他
清理每天的漁獲
試圖讓他打退堂鼓，他卻愛死了
你覺得他喜歡哪一方面？
一切
當然是海了
我喜歡在日出前起床，冷死人了
我把自己包得緊緊的，動彈不得
我喜歡那些老人和他們的低級笑話
他們是那種你會以生命相許的人
還要嗎　-好
史賓克斯
長官，破解模組的初步結果
這些數字應該是可能的路線和高度
但不是衛星定位座標
是座標的編碼
但我們知道這架無人機的飛行模式
假設其它三架的模組類似
預設的飛行模式
但沒有經緯度來縮小目標範圍
沒有那些經緯度
我們就不知道無人機從哪裡起飛
我們可以在這裡辨認航道
但也僅止於此
你試過加強影像嗎？
被像素化定格了
我們嘗試比對義大利城市
像是有大型河流的羅馬、佛羅倫斯
但完全不符合，所以可能…
巴洛夫斯基可能在移動中
他現在知道我們在找他，動作會更快
三個無人機貨櫃、生化武器桶
他有足夠時間安排運輸離開義大利
他在烏克蘭殺人可能是個聲明
這麼多年後，他要報仇
告訴俄國人“我能毀掉你們”
既然這個畫面可能是莫斯科
我必須分享情資，要他們協助
康明斯，我一取得英美政府許可
你就協調這項任務
是，長官
希望巴洛夫斯基沒跑太遠
（康明斯 任務主管）
你很訝異，康明斯探員，理應如此
你的長官歐洛夫死了
現在你就是我的間諜
我的軍情六處叛徒
要是你懷疑身處的險境
我有個檔案的副本
隨時準備寄給你尊貴的上司
吉賽拉桑娜
你的任務是取回你的同事
在羅馬從我這裡偷走的東西
裡面有不能被他們發現的秘密
留在你的單位越久
對我的任務風險就越大
我要得到復仇
要是你照我話的做，你就可能保命
有留言嗎？　-在您的桌上，長官
謝謝你
早安
長官　-康明斯
首相和美國政府
與俄國政府秘密合作調查
你和我聯手　-當然，越快越好
不過，我認為我可能找到了
你要的東西，長官
說清楚一點，康明斯
是關於和莫斯科分享情資
以及得到成果有關
我知道你對這點有很大的疑慮
所以我找到這個
一名美國記者
被囚禁在車臣將近一年了
湯瑪斯米勒　-對
莫斯科當局對他的下落否認知情
當然，這是胡扯
絕對是
以他的釋放交換我們分享的情資
對我們和美國的關係有很大幫助
也許甚至能從伊朗事件中
扳回一些顏面，長官
我就當作將人質送還他的家人來處理
但我會打電話
謝謝你，康明斯
謝謝，長官
（烏茲別克）
這裡顯示米勒被車臣人抓走前
體重81公斤
跟你打賭，他因為變成人質
瘦了八、九公斤？
大使館會安排醫生和食物給他
俄國人有沒有“計畫”這個字啊？
米勒在那裡，終於來了
那…那是怎麼回事？
你剛射殺自己的…那他媽的是誰…
少林，看來功夫在那裡派不上用場
媽的，不行，你不能這樣！
合作的精神
你是史崔頓，對吧？
我是帕維波羅丁，這位是沃科夫探員
我對米勒先生比較有興趣，不好意思
當然，你帶了模組嗎？
他的情況比想像的糟
我們想這些車臣敗類
是要破壞他回來這件事
你知道的，無法拍照
米勒先生？湯瑪斯米勒？
印第安納波利斯，印第安納？
我們帶你回大使館清理
抓你的人釋放你前這樣對你？
對，但我沒事
無人機操控模組
和我們所有的巴洛夫斯基檔案
他是個很危險的人物
但我們會處理他
拔槍
可惡
真是他媽的大災難
巴洛夫斯基是怎樣辦到的？
我不確定，但我有些想法
艾姬，用安全線路打給桑納
我們要回去了
我願意聽你的推論，中士
首先是在哈希特班迪的突襲
顯然巴洛夫斯基事先知道我們會去
第二，昨天和疑似俄國特勤的交手
一樣有警告
兩次都是高等級、高度機密的任務
權限以外知情的人只有康明斯
和史崔頓對無人機模組的新想法相同
暫停我們搜索該區的人也是康明斯
第一次害死了馬提史特吉斯
昨天是我們運氣好…
我需要說這些指控有多嚴重嗎？
這是什麼意思，史崔頓？
我們知道巴洛夫斯基手上
有四個生化武器桶
但只有三架無人機
他昨天的行動花了額外工夫和時間
為了他不再需要的模組
在地面上，沒錯
想當然，巴洛夫斯基這樣的人
如果要阻止我們
那一定有我們沒發現的價值
重新研究模組
拆解開來，找出我們錯過什麼
已經在進行了，長官，正在下載資料
我來處理康明斯
康明斯跑了
保安紀錄顯示，他刷卡出門了
當然，手機也關機了
他會去找巴洛夫斯基
首要任務必須是巴洛夫斯基和無人機
是，長官
艾姬，你看看
是經緯度
剛交換了，不，是反過來了
解出來了，它在提供我們目標
（倫敦）
我的天，是倫敦
接桑納的辦公室
這些是預設的指令模組
一旦啟動，就不需要人操縱
所以，如果巴洛夫斯基將無人機升空
他可以立刻消失
（倫敦市中心施放區域）
（受影響區域2英里）
（可能死亡人數7萬）
他的目標一直都是這裡
泰唔士河口，我們可能有發現了
早上六點，海事海岸救援局
連絡一艘貨船，通知他們
因關閉追蹤信號而違規
他們有上船搜索嗎？
船長幾乎立刻配合
說是短暫的電力故障
但那是在搜查隊出動之前
從阿姆斯特丹出發的巴芬灣號
找出來，把它的位置發給特種海勤隊
看起來獲准在金絲雀碼頭停泊
東倫敦
（巴芬灣號 阿姆斯特丹）
要派地面支援嗎？
派遣最近的兩小隊
要他們配合史崔頓
這裡是海豚一號，聽命令
海豚二號，確認任務，從左舷攻擊
海豚一號、海豚三號
主要任務為取得三架生化武器無人機
阻止目標帶無人機武器離開船舶區
任何無人機外殼的破損
會引起毒氣釋放
如果這種情形發生
必須用輕型反裝甲武器
和反坦克高爆彈摧毀
反坦克高爆彈
是摧毀生化武器的唯一方式
我看見兩架無人機
一架在碼頭，一架在吊運中
擊斃一名目標
上！
2-1，擊斃左舷目標
走！
巴洛夫斯基！
動作快！
我看見他了，快走
快啊
已擊退二號艇
跳上來！
快！快啊
我們過不了橋！
我無法射擊巴洛夫斯基
被無人機擋住了
該死的橋！
巴洛夫斯基逃進運河系統了
0，馬上派一輛車到瑟里碼頭給我
我們會持續在地面搜索
真是的
艾姬，你好嗎，親愛的
開車
你知道巴洛夫斯基完了
你應該趁還有機會時逃走的
艾姬，聽我說，好嗎？
我從來不想讓事情變成這樣
這本來不該發生的
這從來就不是我的計畫
你相信我吧？
你一定要相信我
地獄裡有個特別的位置留給你
你和巴洛夫斯基
下一條左轉，那裡
至少我們摧毀了兩架無人機
艾姬？　 -讓我帶你去自首
幫我們找到無人機
還來得及　-艾姬，別說了
拜託，你知道他騙了我
他勒索我
連歐洛夫都不知道
他用巴洛夫斯基會造成什麼結果
不該是這樣結束的
我從沒同意做這一切
那就不要做
你不需要這麼做
我需要
你看到那裡了嗎？
你要找的就在那裡
喔，艾姬
我不想這麼做
是什麼？
這是什麼地方？
這裡？這裡是告解之地
艾姬？
我在 　-艾姬，你沒事吧？
艾姬，聽得見嗎？
你沒事吧？
康明斯死了，他想給我看個東西
快走
我應該是在肯頓高街的公車停車場
史賓克斯，追蹤艾姬的手機
運河街停車場
運河街停車場，萊姆街，一定是
有四個人
還有巴洛夫斯基
我看見無人機了
重複，我看見無人機了
我們在移動了
快啊，讓開
快啊，艾姬，幫我們找到你
給我們一點提示，什麼都好
艾姬，我需要你告訴我你的位置
街道標誌，你認出來的什麼都行
建築物、紀念碑
快，艾姬，給我們一點線索
特拉法加廣場，尼爾森紀念柱
好多公車
等等，我有個辦法
史崔頓，注意相機閃光燈
史賓克斯，公車還有多遠？
她應該在那裡，她的訊號就在你上方
她在那裡，上層，九號公車，就在那裡
我們找到公車了，追逐中
艾姬，我們找到你了
史賓克斯，我們跟著他們進入公園
派遣反恐小組中，預計四分鐘抵達
好，這是幹掉他的最好選擇
比在大街上的人要少
你獲准交戰
去抓他們吧
漢克，擋下公車！
漢克，手榴彈！
失去聯絡，045
保安碼45，完畢
沒有回應，長官，重複，沒有聯繫
反恐小組兩分鐘後抵達，重複，兩分鐘
媽的
（密碼）
（衛星定位 生化武器 發射 錯誤）
（衛星已定位）
（生化武器就位）
上！就定位！
動作快！
已瞄準目標！
發射！
你要去哪裡？
三週的休息與放鬆
對我來說，就是坐在沙發上
喝茶讀好書
聽起來恰到好處
的確是
沒有你，我們不可能成功
謝了，約翰
那麼，接下來的幾個星期
你在沙發上休養生息
可能會想吃晚餐
喝比茶烈一點的東西
如果我想，你應該記得
有個聰明人曾告訴我拿破崙的事
什麼？
你來就知道了
你的下一個任務在哪裡？
我在想，我要在這裡待一陣子
我喜歡這天氣
而且，他們送我回去的話
我只會惹更多麻煩
那可不好　-還有，你說對了
什麼？　-馬提的事
那一切的好事，還是不夠
不，永遠不夠
但還是蠻好的
來吧，兩位，還要釣魚呢