Életem egyik
legmeghatóbb pillanata az volt,
amikor befogadtak a Klánba.
Bevezettek a klavernbe,
ahol olyan sötét volt,
hogy csak egy tűz távoli fényét láttam.
Elvégezték a szertartást,
megtisztítottak vízzel.
Igaz történet alapján...
- Az elnök azt mondta:
"Tagja vagy az Amerikai Egyesült Klánok
Láthatatlan Birodalmának."
Óriási tapsvihar tört ki, és
könnyes szemmel álltam fel.
Egész életemben erre vágytam,
hogy végre meghallgassanak, és
része legyek valaminek.
Először visszautasítottam az ajánlatot.
Legszívesebben megöltem volna.
Csak erre tudtam gondolni.
Ilyen hírnevem volt Durhamben.
Nem dicsekszem vele, de
attól még igaz.
Járjanak utána,
bárki megmondhatja.
Nem fogadom el az elutasítást.
A válasz csak igen lehet.
Mert a vérünk, amikor kiontják,
ugyanolyan színű.
Nem láttam még más színű vért,
mint az enyém.
Mindig mondom, hogy
ha hiszel valamiben,
akkor tarts ki mellette!
ELLENSÉGEK LEGJOBBIKA
DURHAM, ÉSZAK-KAROLINA 1971.
JAVÍTSÁK MEG A HÁZAINKAT!
Egyenlő lakhatási jogokat!
Varázslatos Városnak hívják,
Mr. Atkins.
Nincs benne semmi varázslatos.
Abe Greenfield
egy közönséges gettóháziúr.
Ezt mindketten tudjuk.
A kelet-durhami feketéket
ugyanolyan jogok illetik meg, mint
bárki mást.
Ez a fiatal nő itt, Mr. Atkins,
három gyereket nevel egyedül.
Ma reggel
egy kilakoltatási parancs fogadta.
De már mióta nincs meleg víz,
két hete?
- Így van, Miss Ann.
- Két hete, és ugye nincs WC?
- Nincs. - Nincs WC!
Ezek embertelen körülmények!
Mr. Atkins, eluntuk a levélírogatást.
Hallgassanak meg minket
a holnap esti ítélet előtt!
Ms. Atwater, tudja jól, hogy
sűrű a napirendünk.
Egyszerűen nincs idő arra, hogy
mindenki felszólaljon.
Köszönöm, elmehetnek!
Mr. Tucker,
minek köszönhetem a hívását?
Ülj vissza!
Csodás délutánt önnek is...
Ide hallgasson, tanácsos úr, és
maga is, Mr. Tucker!
Nem megyünk sehova, míg
ezt meg nem beszéltük!
- Megértette?
- Minden rendben, Bill?
Mr. Oldham!
- Már félórája itt ülünk, de a tanácsos úr
nem tett semmit... - Ann!
Ann!
Felszólalhatsz holnap este.
Így kvittek vagyunk?
Még nem.
Gyere!
SPORTOLÓK KLUBJA
Samuel Grace.
Mellette?
Igen!
Ellene?
Jól van.
Első körben befogadtuk Fred Eggertet,
Gene Waddle-t és Samuel Grace-t,
az Amerikai Egyesült Klánok Láthatatlan
Birodalmának kilences egységébe.
A kligraph rögzíti befogadásukat és
előkészíti az esküt.
Roy, a jövő hét jó lesz.
Utolsó napirendi pont:
a fegyveres kiképzés folytatódik
a másodtiszt, Floyd Kelly
felügyelete alatt.
Emlékeztetném az ifjúsági csapat tagjait,
hogy a képzés kötelező. Halljátok?
Hozzátok beszélek!
Igen, hozzátok!
Hajtsuk le a fejünket!
Mennyei atyánk, adj erős akaratot,
nagyvonalú szívet,
igaz hitet és tettre kész kezet.
Őrizd meg szabadságunkat a világtól,
hogy küzdhessünk a jóért, és
méltóak lehessünk a jutalomra.
Testvéreink és klántársaink
legyenek rendíthetetlenek.
Ahogy kilépünk az idegen világba
a klavernünkből,
ne feledjük, hogy egy klántag
legnagyobb dicsősége, ha szolgálhat.
Nem a saját magát, hanem a többieket.
Készítsd elő!
Erre születtem.
- Mr. Ellis?
- Szia!
Ő az új fiú, akiről meséltem.
Persze, persze, Ben. Gyertek az irodába!
Még beszélünk!
ITT A KLÁN AZ ÚR
Üljetek le!
- Hogy hívnak, fiam?
- Leonard, uram.
Ne izgulj, Leonard!
Ben említette, hogy be szeretnél lépni
az ifjúsági csapatba.
Igen, uram!
Miért szeretnél belépni, Leonard?
Hogy segítsek...
hogy segítsek megvédeni
az amerikai fehér rasszt
a kommunista négerektől és zsidóktól, akik
fenyegetnek minket.
Ügyes vagy!
De ez nem minden.
A jogainkat, a szabadságainkat,
az életmódunkat kell megvédeni.
Veszélyeztetett faj vagyunk,
Leonard, érted?
Igen.
Mutatok valamit.
Látod ezt?
Egy nap ez lesz a legnagyobb kincsed.
Mindent megkapsz majd tőle, amire
szükséged van.
A testvériséget, a közösségi életet
és a büszkeséget, hogy
egy nagyobb erő része vagy.
És legfőképp
mindennap emlékeztet majd,
hogy nem vagy már kívülálló.
Üdv az ifjúsági csapatban, Leonard!
- Elintézzük?
- Igen.
Ben, állj a hátsó kijárathoz a kocsival!
És most?
Most várunk.
A lánynak néger barátja van.
A szomszédja panaszkodott.
Maradj itt!
Várd meg, míg felkapcsolja a villanyt!
Köszönöm!
Ms. Dupree!
Tudom, Ms. Dupree, de...
Várjon, Ms. Dupree!
- Ms. Dupree nem tud jönni. A gyerekei...
- Még mit nem! Add ide!
Cissy, told oda a segged
a városházára ma este!
Nem érdekel!
Tizenhat éves korom óta
egyedülálló anya vagyok,
sokkal hosszabb ideje, mint te!
Persze, hogy nehéz, ez ilyen!
Akkor most jössz vagy nem?
Remélem,
látom a fekete, dühös fejedet!
Ki a következő?
Majd én megcsinálom, Jeb!
- Rendben, Mr. Ellis.
- Befejeznéd a kerékcserét?
Persze.
- Oda tudod hívni az embereidet este?
- Igen, Carvie. Mi lesz?
Ítélethirdetés Greenfieldről.
Ann Atwater és
az Operation Breakthrough négerei
ott fognak hisztériázni.
Kell a tömeg.
Segítesz annak a szarházi
Greenfieldnek?
Tudod, hogy van ez, C.P.
HASZNÁLT BÚTOROK
Közelegnek a választások, Greenfield gazdag
ember. Legalább látszólag támogatnom kell.
Neked jól jön, ha
van egy barátod a városi tanácsban.
Tudom, Carvie. Ott leszünk.
Elkéstek!
Tényleg!
Biztos afrikai időn vannak.
Első napirendi pont. Az Edgemont
szociális lakások ügyében
a tanács elsőnek Mr. Greenfield
képviselőjét, Mr. Paulsent hallgatja meg.
Jó estét!
Mint tudják,
Mr. Greenfield büszke rá,
hogy kényelmes lakhatást
biztosít megfizethető áron
Durham számos lakosának.
A tanács meghallgatja Mr. Paulsent.
Mint minden lakásnál,
elkerülhetetlen,
hogy időről időre
kisebb problémák merüljenek fel.
Mr. Greenfield az itt felmerülő
összes gondot el szeretné hárítani.
A rossz időjárási viszonyok miatt
azonban
Mr. Greenfieldnek
erre nem volt lehetősége.
Ez hazugság!
Kérvényezünk egy 90 napos haladékot
a kisebb javítások végrehajtására.
Köszönöm!
Ms. Atwater?
Kényelmetlen lakhatás
és irreális lakbér.
Abe Greenfield
mindössze ennyit biztosít nekünk.
Itt...
itt van nálam 79 írásos panasz...
Edgemont lakóitól.
Mindegyikük a lakhatási szabványok
megsértéséről tanúskodik.
Azért hoztam el őket, mert úgy tűnik,
postán nem kapta meg őket.
- Így igaz!
- Ez az, mondd meg neki!
- Csendet!
- Elegünk van ebből az emberből,
a kilakoltatási parancsaiból és
lakbéremeléseiből.
Nem izgatja, a bérlői
milyen körülmények között élnek.
- Emberek vagyunk. Nem élhetünk így.
- Így igaz!
Hazudnak!
Köszönjük, Ms. Atwater!
Személyesen fogom átadni
a panaszokat a lakhatási bizottságnak,
hogy átnézzék őket.
Addig is a tanács megadja
a 90 napos haladékot.
- Köszönöm!
- Ez nem helyes!
A tanács következő ülését
egy hét múlva tartjuk.
Viszlát!
Tedd le az újságot, Claiborne!
- Tedd le!
- Jól van.
Apa!
Foglalkozz a gyerekeiddel!
Claiborne.
Itt vagyok.
Milyenek a jegyeid, Tim?
Tim, felelj apádnak!
- Bukásra állok matekból.
- Azért, mert buta vagy. - Hé!
Tudom, hogy
mindent megteszel, fiam.
Talán a tanár foglalkozhatna veled
suli után.
Ez a tanár nem olyan.
Nem?
Azt mondta, nem értek a számokhoz.
De azt mondta, nem baj,
mert majd
a benzinkúton dolgozom veled.
Na persze!
Ez a tanár elég butának tűnik.
Ma reggel meglátogatom a tesótokat
a Murdockban.
- Mind pusziljuk, apuci! - Átadom.
- Nem szeretem azt a helyet.
- Tele van szefóssal.
- Kenneth Wade!
- Ne nevezd így az öcsédet!
- Nem róla beszéltem!
- Ő nem volt olyan szerencsés, mint te.
- Így igaz.
Sajnálom!
Akkor takarítsd le az asztalt!
Igenis!
- Megyek. Adj egy puszit, drága!
- Szia, apuci!
Gyerünk, lányok, nyomás!
Marilynn!
Itt hagytad az ebédedet!
Egy nap a fejedet fogod elhagyni!
MURDOCK PSZICHIÁTRIA
Gyerünk! Gyerünk, ne csináld!
Segítenél, kérlek?
Szia!
Itt van apuci!
Hogy vagy, bogaram?
- Reggeliztél már?
- Palacsinta van ma.
Az a kedvenced!
Köszönöm!
Van tojás és juharfaszirup is.
Fel kell előre vágni.
Így nem tudja lenyelni.
Tessék.
Az itt lévő hármast
megszorozzuk kettővel.
De ne feledjétek, amit
lent elvégeztek,
azt fent is el kell, rendben?
Jól van. Most oldjátok meg
az egyenleteket, amit adtam.
Csináljuk meg a következőt,
majd nézzük meg az eredményt!
EAST END ÁLTALÁNOS
Libasorban, kifelé!
Gyerünk, gyerünk!
Jól van, gyerünk!
Ann Atwater.
Drágám!
- Anyuci!
- Hála az égnek!
- Jól vagy?
- Igen.
Várj meg a kocsiban, máris jövök!
- Vannak sérültek?
- Mindenki jól van.
- Csak nagy a füst.
- Hol ütött ki a tűz?
Valószínűleg zárlat okozta, amilyen
rossz állapotban van az épület.
Vagy gyújtogatás is lehetett.
Nem, a Klán nem ilyen hülye.
Hogy érted?
Mert ha leég a fekete iskola, akkor...
Akkor mi?
...akkor a fekete diákoknak
menniük kell valahova.
Kiderült, hogy üresben hagyta.
Visszagurult a szakadékba.
Két hét múlva találták meg
a teherautót.
Megint arról van szó,
milyen kicsi a dákód, Wiley?
- Nem vagy vicces, Doreen.
- Hát, tényleg nem vicces, higgyétek el.
Majd meglátod!
Egy karja van!
C.P.!
Garland, Garland Keith!
Jó későn jöttél.
- Leülsz?
- Nem, köszönöm! Uraim!
Biztosan fontos ügyben jöttél, ha
leereszkedtél közénk, Garland.
- Floyd, hagyd békén!
- Nem, nem.
Kedvelem a Fehér Polgárok Tanácsát,
a karneválkocsijaikkal
és a flancos klubtalálkozóikkal.
Mindig megtisztelő felmosni utánuk.
- Elvégezni a piszkos munkát.
- Nézd el neki, nehéz hete volt.
Sajnos csak még nehezebb lesz.
Tűz ütött ki ma
az East End Általános Iskolában.
Na és?
Az egy fekete iskola.
A szülők már kérvényezték, hogy
a diákok
befejezhessék az évet
a Durham Általános Iskolában.
Holnap sürgősségi ülést tartunk.
És...
- Ann Atwater?
- Gondolom, igen.
Ez nem holmi lakhatási vita.
Ehhez mindenkire szükséged lesz.
Ezért vagyok itt, C.P.
Féltél?
Egy kicsit.
Minden rendben lesz, jó?
Most próbálj meg pihenni!
Aludj szépen, rendben?
- Nem fázol?
- Nem.
Anyuci!
Hova fogunk iskolába járni?
Emiatt ne aggódj, jó?
Anyuci talál nektek egy szép iskolát.
Ne felejts el imádkozni!
A tűz nem terjedt túl az épületen, és
az iskolai felszereléseken.
Most jár itt először,
ezért nem formálhat véleményt...
Azok a srácok nem járhatnak
Tim iskolájába.
Valahova járniuk kell!
A Durham általánosba nem fognak.
Timnek így is elég nehéz,
nem kell még jobban megzavarni.
Utánanézhetnénk
azoknak a magániskoláknak.
- És mégis miből fizetjük ki?
- Rajta vagyok.
Ahhoz Durham másik felét is
ki kéne szolgálnod a kútnál.
- Ezt meg hogy érted?
- Tudod jól, hogy értem.
- Ez nem fair.
- Jaj, mi fair?
- Hé!
- Ez egyszerűen tény.
De nem fair, mert
tudod, hogy nem tehetem.
Hogy venné ki magát, ha
a Klán elnöke négereket szolgálna ki?
- Mit szólna a Klán?
- Értem már.
Nem tudtam, hogy
a Klán fizeti a számláinkat.
- Nem ők fizetik.
- Megint kezded!
Állandóan a klavernben vagy,
és a négerekről, a komcsikról és
a zsidókról papolsz.
- Nem is így mondom.
- Dehogynem!
- Gyere ide!
- Claiborne Ellis, sörszagod van!
Azok a srácok nem járhatnak
a mi iskolánkba!
A sürgősségi ülést
tegnap késő este hívták össze,
miután egy zárlat okozta tűzben leégett
az East End Általános Iskola fele.
Az ülés közel három órája tart.
Tanácsunknak nehéz döntést
kell meghoznia.
Meg kell fontolnunk, hogy a döntéseink
hogyan érintik mindkét iskola diákjait.
A marsall tanúsította,
hogy nyolc tanterem és
három közösségi tér,
köztük a tornaterem,
sértetlenül megmaradt.
- Sértetlenül... Járt az iskolában?
- Megszegi a szabályokat!
Nem hozzád beszélek, C.P.,
fogd be!
- Lejárt az ideje!
- Én voltam bent.
- És ha a marsall szerint az iskola
működésképes... - Lejárt az ideje!
- ...akkor vagy hazudik, vagy simán idióta!
- Fogd már be!
Ennek semmi értelme!
Csendet a tanácsteremben!
Itt most fontos dolgokról van szó,
és jobb, ha
meghallgat minket, Mr. Steele!
Ms. Atwater!
Kérem, üljön vissza, mielőtt
a rendőrök viszik ki.
Akkor hát...
a tanács szerint két alapvető kérdés
merül fel.
Az első,
hogy az East End biztonságos-e,
és el tudja-e látni a szerepét
a tanév végéig.
A második,
hogy a Durham általános diákjait
negatívan érintené-e
a hirtelen beáramló diáksereg?
A válaszunk mindkét kérdésre...
igen.
Mivel kevés ép tanterem maradt
az East Endben,
a diákokat turnusokban tanítják majd.
Az első turnus héttől délig,
a második déltől ötig tart majd.
Jól van, felvettük!
Ms. Atwater?
Maguk meg kik?
Az NAACP
polgárjogi mozgalomtól jöttünk.
A WDNC-t hallgatják
pontban 9-kor, a legfrissebb hírekkel.
Az NAACP keresete
komoly felzúdulást keltett
a megyei bíróságon.
A forrásunk szerint
nem szívesen lenne most
Les Hallford helyében.
Jó reggelt, bíró úr!
- Ez az?
- Most érkezett.
Azonnali integráció
Durham állami iskoláiban.
NEMZETI SZÖVETSÉG A SZÍNES
BŐRÜEK ELŐREHALADÁSÁÉRT
KONTRA DURHAM VÁROSA
- Hívja ide Wilbur Hobbyt!
- Igenis!
- Máskor is adtál már le ügyet.
- Most nem lehet.
Ezek a barmok visszaküldték
a gyerekeket a még füstölő iskolába.
- Leadni ugyanaz lenne, mint
elutasítani a kérelmet. - Én ezt tudom.
Csak látni akartam, te tudod-e.
Tanácsot kértem, Wilbur,
nem kioktatást.
Sajnálom!
Mi lenne, ha
elhalasztanád az ítéletet?
Azzal csak elhalasztanám
az elkerülhetetlent.
Nem, a haladékkal lehetővé tennéd, hogy
a durhami lakosok
- eldöntsék, mit szeretnének.
- Nem értem, Wilbur.
- Ismerek egy pasast.
- Egy pasast?
Igen, ismerek valakit.
A Shaw Egyetem tanszékvezetője.
Van egy megoldása.
Charrette-eket szervez.
Micsodákat?
Ezek ilyen hivatalos közösségi gyűlések,
ahova mindkét felet meghívják.
Charrette-nek hívják, és
elég jó eredményeket ért el velük.
Wilbur,
hívd ide ezt a pasast!
Bill, Wilbur Hobby keres.
Wilbur Hobby?
Miért aggaszt a hívásod?
Micsoda egybeesés!
Reméltem, hogy aggódni fogsz!
Mi a helyzet, Wilbur?
Úgy látom, gondok vannak felétek.
Igen, de egy intenzív kezelés
Bill Riddicktől ezt is megoldja.
Halló?
Úgy tudom,
Yorkban sikeresek voltatok.
York Pennsylvaniában nem ugyanaz, mint
Durham Észak-Karolinában.
Pont ez az!
Szükségünk van rád!
Senki más nem foglalkozik ezzel.
Legalább kimozdulhatsz.
Delores említette, hogy
az agyára mész.
Egymás agyára megyünk.
Jól van, Wilbur.
- Jövök.
- Remek!
- Pár óra múlva találkozunk.
- Pár óra múlva...
Halló?
Felkértem Bill Riddicket,
szervezzen egy tíz napos charrette-et,
hogy Durham lakosai
döntésre juthassanak
az iskolai integráció kérdésében.
A városi tanács tiszteletben tartja majd
a döntésüket,
és teljesíti a nép akaratát.
Micsoda gyáva nyúl!
Mi az, hogy "teljesíti"?
Még azt se tudja, mit!
Ránk hagyja a döntést.
Mit mondunk a sajtónak?
Semmit.
Előbb kérjük ki egy ügyvéd véleményét!
És egyébként is,
mi az isten az a charrette?
Nem szolgálunk ki négereket.
Nem azért jöttem.
Mr. Ellis?
Bill Riddick vagyok.
Igen?
- Wilbur Hobby ajánlotta...
- Wilbur Hobby küldte?
Azt mondta, beszéljek önnel.
Azt mondta, sok embert képvisel
ebben a városban.
Ebben igaza van.
- Felkértek, hogy szervezzek
egy charrette-et. - Olvasok újságot.
- Akkor hát tud róla!
- Várjon!
Fel akar kérni, hogy
vegyek részt az integrációs ülésen?
Nos...
egyelőre csak jöjjön el ebédelni.
Ebédelni?
Igen, holnap,
velem és Ann Atwaterrel.
Hogyan?
Szeretném, ha
velem és Ann Atwaterrel ebédelne.
- Ann Atwaterrel?
- Ann Atwaterrel.
Wilbur Hobby mit mondott,
mi lesz a válaszom?
- Az, hogy nem.
- Ezt eltalálta.
- Tudja, Mr. Ellis...
- Ön nem ide valósi,
- igaz, Mr...
- Riddick.
Akkor segítek. Az itteniek,
velem az élen, azt szeretnék, ha
a négerek ott maradnának, ahol vannak.
Ez az egyik lehetőség, Mr. Ellis.
Jól van.
Adok egy névjegyet.
Ráírtam az itteni számomat.
- Ha meggondolná magát.
- Jobb, ha most elmegy.
Menjen már!
Remélem, meggondolja magát!
A charrette-et így is,
úgy is megszervezzük.
Ha tényleg ön képviseli a barátait,
akkor képviselje is őket!
Viszlát!
Értem, hogy kényelmetlenül érzed magad, de
ez a lehető legjobb megoldás!
Nem a "kényelmetlen" szót használnám.
C.P., szerinted mi fog történni,
ha egy liberális fehéret ültetnek be
a helyedre?
Abból nem sülhet ki jó.
Egy liberális és Ann Atwater egy pillantás
alatt megszavazzák az integrációt.
- Ez az, amit nem értek.
- Micsodát?
Ez a néger Riddick integrációpárti,
miért választ engem?
Engem kellene utolsóként felkérnie.
C.P., ezzel a bíróval...
meg van kötve a kezünk.
De ez nem baj, ha
van egy beépített emberünk.
Főleg, ha ez maga C.P. Ellis.
Jaj, Charlie, én...
Döntési jogot kaptál
az iskolai integrációról.
A te dolgod, hogy megakadályozd.
- Hogy vagy? Hogy van apád?
- Jó napot!
Mennyit késik?
Húsz percet.
C.P., amint két négerrel ebédel.
Előbb fog lelőni minket.
- Maguk északiak ezt nem értik.
- Észak-Karolinai vagyok.
Valóban? Honnan?
- Hertford megyéből.
- Az is északra van innen.
Megjött!
Lássuk!
Látja, mit művel?
Fel-alá mászkál.
Én nem várok rá, éhen halok!
Mr. Ellis?
Jöjjön, üljön le!
Hát, jó.
Köszönöm, hogy eljöttek.
Remélhetőleg ez az első lépés...
Egy percnél se maradok tovább
a kelleténél, szóval...
Akkor menj csak!
Majd mi Bill-lel beszélünk
értelmes emberek módjára.
Mr. Ellis, az irányítóbizottság
itt találkozik vasárnap.
Meghívtam a különböző
közösségek képviselőit.
Errefelé csak két közösség van.
Hívtam fehéreket, feketéket,
liberálisokat, konzervatívokat.
Hogy egy charrette sikeres legyen,
különféle embereket kell összehozni.
Ő csak lepedőbe öltözött, csuklyás
embereket hoz majd. Nem igaz, C.P.?
- Ha már meghirdette a megbeszélést,
mi a fenét keresek itt? - Azért vannak itt,
mert szükségem van két társelnökre.
Akik levezetik a charrette-et.
Megfontolom, de csak azért,
mert nem akarom, hogy a maguk fajtája
átvegye az irányítást efölött a...
Mi is ez?
Színjáték?
És se értem, miben mesterkedik.
Nekem ez nem tetszik.
Szívesen segítek, ha kell,
de azzal a sápadtarcúval
nem dolgozom együtt!
Keressen valaki mást!
A kukoricakenyér finom.
- Segítek leszedni az asztalt. Isteni volt!
- Kedves öntől, köszönöm!
- Mennyei volt, Mrs. Keith!
- Köszönöm, C.P.!
Tíz nap sok idő velük, Garland.
De ahhoz is sok idő, hogy a beleszólásunk
nélkül döntsenek az integrációról.
Ettől nem lesz könnyebb
ezt beadni az embereimnek.
Te vagy az elnök, C.P.
Értesd meg velük!
A Klán hitvallásában is benne van:
"Ha nem ismered meg az ellenséged,
azzal támogatod őket."
Valahogy így.
Az az igazság, C.P.,
hogy egyáltalán nem ismerjük
az ellenséget,
nem igaz?
Túl erősen húzod a ravaszt.
Ne húzd, hanem nyomd le, mint
egy gombot.
Vigyázz!
Engedelmeskedjetek Mr. Kellynek,
ő igazi szakértő.
Annak is tudja a nevét, amikor
kifújod a levegőt lövés előtt. Mi is volt?
Légzési szünet.
Látjátok?
Még egyet, aztán cserélünk!
Persze.
Nem voltál túl aktív
a tegnapi beszélgetésben.
Jobb szeretek kettesben beszélgetni.
Vegyes társaságban
nem igazán szólalok meg.
Szükségünk van új emberekre itt, Floyd,
Carvie személyesen kért fel.
Tudom jól, C.P.
Támogatlak majd...
- de csak óvatosan!
- Hogy érted?
Ha egy disznóval birkózol...
sáros leszel.
Az, hogy teljesítjük-e
ezeket a feltételeket, csak azon múlik,
hogy az irányítóbizottság
mennyire elkötelezett és lelkes.
Nincs sok időnk szervezkedni.
A legfőbb prioritás, hogy
hírét vigyük a charrette-nek,
és minél több polgárt toborozzunk,
POLGÁROK
- akik részt vesznek rajta.
Jól van.
Mielőtt folytatnánk,
meg kell választanunk két társelnököt.
Jelölném...
Ann Atwatert...
és C.P. Ellist.
De ő klántag!
És integrációról vitatkozunk itt.
Mr. Riddick, én már jeleztem, hogy
nem dolgozom vele együtt.
- Annak csak örülök.
- Ezt mindenki tudja, C.P.
Egy pillanat, Ann!
Kíváncsi vagyok C.P. véleményére.
Mr. Ellis?
Nem szoktam jelentkezni
olyan feladatra,
amit nem akarok elvégezni, de
ha már kérdezte, elmondom.
Mindenki csak arról beszél, amit
a négerek akarnak.
Az egész
a négerek követeléseiből indult.
Mi lesz a fehérekkel és
az ő követeléseikkel?
- Nektek már mindenetek megvan.
- Ez nem igaz.
Most azt is el akarják venni tőlünk,
amink van!
Ne játszhatjuk le a "Dixie-t"
az iskoláinkban.
Pedig az a mi dalunk.
Mérgesek, amikor felhúzzuk
a konföderációs zászlót a meccseken.
Miért játsszanak a mi fiaink
azalatt a zászló alatt?
Képviseli a büszke, déli történelmünket.
Lehet, hogy az a te büszke,
déli történelmed, C.P.,
- de biztosan nem az enyém!
- Jól van.
Az integrált iskolákban vannak csak
fekete gyülekezők,
Martin Luther King-megemlékezések.
Az nem az én történelmem.
Jól van, Mr. Riddick,
beszéljünk az iskolákról.
A fiamnak nem könnyű az iskolában.
A tanárok alig foglalkoznak velük,
és most egy csapat négert
is be akar oda engedni?
Csak romlani fog a helyzet!
Azért vagyok itt, hogy
megvédjem a srácaimat.
Szóval csak örülök, hogy
Ann nem állja az utamat.
Én vállalom a feladatot, Ellis testvér.
Howard, elment az eszed?
- Testvérnek nevezted?
- Társelnök akar lenni, Howard?
Igen.
Ellis egy őszinte ember.
Ő az egyetlen őszinte ember itt, aki
felszólalt.
Persze utál engem.
És el is mondta, miért.
De utána őszintén beszélt a fiairól.
- Miért ért velem egyet?
- Nem tudom.
- Ezért ő a testvérem.
- Az a néger testvérének nevezett?
Halljátok ezt?
Megmondom, hogy mi vagy te, Howard.
Egyike vagy a nagy négereknek, igaz?
Egyetemre jártál fenn északon,
flancos kocsid és
flancos öltönyöd van.
- Mi közben meg itt nyomorgunk.
- Várj egy kicsit, Ann!
A Fekete Összetartozás Bizottsága
folyamatosan dolgozik a közösségben...
Fogd be, Howard!
Ez már késő bánat!
Fogalmad sincs,
az igazi feketék hogy élnek.
Nem érdemled meg a társelnökséget.
Nem érdemli meg.
Még hogy C.P. a testvéred?!
Akkor hát elvállalja, Ms. Atwater?
KLÁNVEZÉR ÉS FEKETE AKTIVISTA
A CHARRETTE TÁRSELNÖKEI
DURHAM CHARRETTE
EGY JOBB KÖZÖSSÉGÉRT
KÉT HÉT MÚLVA
JÖJJENEK SEGÍTENI!
Továbbra is értünk,
a fehér dolgozókért küzdök,
még ha ehhez le is kell ülnöm
azzal a rémes Ann Atwaterrel.
A RASSZUNK A NEMZETÜNK
Nem félek C.P. Ellistől.
Örökre elsöpörjük
az iskolai szegregációt.
Egy fantáziavilágban él.
A város lakosai elégedettek
a mostani felállással.
SZAVAZZANAK CARVIE-RA
A VÁROSI TANÁCSBAN!
A CHARRETTE-ET
A HARRIS GIMNÁZIUMBAN TARTJÁK
S.O.S.
MENTSÉK MEG ISKOLÁINKAT!
Boldog születésnapot, Larry!
Boldog születésnapot
MA KEZDŐDIK A CHARRETTE!
Jó reggelt, Mr. Ellis!
A társelnöki iroda itt van a sarkon.
Köszönöm!
A gyerekeink le vannak maradva.
Majdnem egy teljes évvel.
Attól még, hogy fehér tanáraik lesznek,
nem fognak felzárkózni.
Fehér tanárok?
Már így is vannak fehér tanáraik,
a tankönyvekkel van a baj.
Nem lehet újabb tankönyvekkel
magyarázni egy év lemaradást!
Nem az a kérdés, hogy mikoriak.
Drágám, te ott, a piros ingben,
hogy hívnak?
- Miles.
- Miles!
Melyik évet fejezted be most?
A tizenegyediket.
És melyik osztály könyveit használtátok?
A tízedikesekét, asszonyom.
- Ennyi.
- Le vagyunk maradva.
- Akkor ez hogy működhetne?
- Micsoda, C.P.?
Összezárnak egy rakás
lemaradt fekete gyereket olyanokkal,
akik nincsenek lemaradva?
Hogy lehet őket így tanítani?
Így nem lehet, képtelenség!
Szerezzék be a megfelelő könyveket.
De így nem lehet tanítani az osztályokat.
Képtelenség.
TANKÖNYV
KONFÖDERÁCIÓS ZÁSZLÓ
KORREPETÁLÁS
INGYEN ISKOLAI ÉTKEZTETÉS
Szerezzenek neki magántanárt!
Holnap kisebb csoportokra oszlunk, hogy
átnézzük a különböző döntéseket.
A nap végén minden este
összegyűlünk itt.
Mint látják, a színpadon
elhelyeztünk két asztalt.
Mr. Ellis és Ms. Atwater mellett.
Tíz embert választunk ki, akik
a szenátusunk lesznek.
Ez a szenátus szavaz majd
a döntésekről a charrette utolsó napján.
Jól van, ha nincs más,
berekesztem a mai ülést.
- Igen, tisztelendő?
- Mr. Riddick!
Feszült egy napunk volt.
Jó lenne a napot pozitívan befejezni.
- Attól mindenki vidámabb lenne.
- Remek ötlet, mire gondolt pontosan?
Látom, hogy van zongoránk.
Mi lenne, ha minden este
gospelt énekelnénk?
- Jól van.
- Néger zene!
- Mit mondott?
- Azt mondta, hogy "néger zene".
A gospelnek semmi köze
a bőrszínhez.
- A gospel Istenről szól.
- Dicsőség Istennek, de igaza van.
A gospel zene a feketéknek van.
Meglep, hogy a tisztelendő
ilyen egyoldalú javaslatot tesz.
- Csalódtam önben.
- Jól van, megértem, C.P.
Ők gospel zenét szeretnének.
Hogyan képviselné a csoportját?
Szeretnék bemutató anyagokat elhelyezni
a charrette-en a Klánról.
Bemutató anyagokat?
- Ez nem ugyanaz!
- Tudom jól.
- Ezt nem hagyhatjuk! Csak a gyűlöletet
szítják! - Engedett a gospel ügyében.
- Nem érdekel, miben engedett...
- Ő is engedett, mi is engedünk.
Ha idehozzák a holmijukat, lázadás tör ki,
és én állok majd az élén.
Most bulldózer üzemmódba kapcsolt?
Hallottam a hírét, mindig csak kiabál, de
nem hallgat senkire.
Azért vagyunk itt, hogy megértsük egymást,
és ne harcoljunk.
Majd akkor hagyom abba, ha
nincs már miért harcolni.
Egész életében szenvedni fog, Ann!
Addig is, ameddig csak lehet,
én itt tartom azt az embert,
hogy beszélhessünk vele.
C.P.!
A bemutató anyagokkal kapcsolatosan.
Engedélyezzük, de
lesz, aki nem fog neki örülni,
ezért biztosítania kell az őrzését.
Én nem felelek érte.
- Én így őrzöm a dolgokat.
- Itt nincs keresnivalója fegyvernek!
Szeretem, ha velem van, ha
kifogynék a meggyőző érvekből.
Erre én ezt használom.
- Nekem is van bibliám.
- Valóban?
- És el is olvastad?
- Persze, hogy elolvastam.
Járok misére.
- Akkor tudnod kéne, C.P.
- Micsodát?
Hogy ugyanaz az Isten
teremtett mindkettőnket.
HARRIS GIMNÁZIUM
- Itt van minden, Mr. Ellis.
- Jól néz ki!
Köszönöm, Mr. Ellis!
Rasszok szerint felosztva.
Hat fekete, hat fehér.
A szenátusi tagok csatlakoznak
a különböző munkacsoportokhoz,
és megfigyelik a munkájukat.
A charrette utolsó estéjén
szavaznak, hogy elfogadják vagy
elutasítsák a javaslatokat.
- Miénk a végső szó?
- Igen, Howard.
Kétharmados többség kell
egy javaslat elfogadásához.
Az nyolc szavazat?
Nekünk kell kiválasztanunk
a másik négy fehér tagot.
Akkor mi haza is mehetünk!
C.P., ez nem így működik.
Igazságosnak kell lennünk!
Egyetértek azzal, amit C.P. mond.
Borítékolható, hogy
minden néger az épületben
- igennel fog szavazni az integrációra.
- Az hat automatikus szavazat.
Ez nem érvényes minden fehérre.
Rengeteg liberális gyűlt össze.
Nézzék,
négy nagyobb csoport képviselteti
magát ebben a teremben.
A Klán, a Fehér Polgárok Tanácsa,
a Fekete Összetartozás Bizottsága
és az Operation Breakthrough.
Mindegyikük szavazhat.
Igazságos szavazást akarnak?
Választunk nyolc átlagos embert.
Nem lehetnek se a feketemozgalom,
se a Klán tagjai.
Ők ki vannak zárva.
Rendben?
- Az ő emberei közül senki? - Senki.
- És senki a te embereid közül.
Hé!
Mégis mit műveltek?
Hagyjátok békén!
Inkább olvassátok el,
ahelyett, hogy széttépnétek!
Lehetőségetek nyílik
betekinteni a Klánba.
Olvassátok el, és értelmezzétek.
Így őket is megértitek, rendben?
Így fölényben lesztek.
Megértettétek?
Menjetek innen, Charles!
Add ide!
Szólnom kellene apádnak!
Lehetne több eszed!
A gyerekek nem értenek semmit...
- Ann!
- Mi az?
- Ann, mit művel?
- Hazamegyek!
- Tudom, hogy dühös, Ann!
- Nem tud szart se!
Mondtam, hogy hülyeség hagyni,
hogy behozza a holmiját!
Ebből semmi jó nem fog kisülni!
Jól hallgasson meg, Bill Riddick!
Jó nagy idióta, ha azt hiszi, bármi
változást elér majd ezzel a tanácskozással!
- Valóban?
- Valóban!
Amíg a világ C.P. Ellisjei
érvényesülhetnek,
semmi se fog változni!
Buldózer üzemmódot említett?
Játssza csak itt az árulót
azzal a sápadtarcúval, és meglátja!
Menjen vissza északra, mert
nem tud semmit!
FEHÉR - FEKETE
Marion Wilson.
Jól van, most a másikból.
Sam Watford.
- Scooter Watford fia?
- Igen.
Vele nem lesz baj.
- Biztos?
- Teljesen biztos.
Folyton elbocsátották a bojkottok alatt.
Még mindig fájó pont neki.
Nem tetszik a bajsza.
Jól van, Earl Weeks.
- Ő velünk van.
- Honnan tudod?
Gyerekkorom óta ő a diakónus
a templomunkban. Senkit se szeret.
Ez a beszéd!
Kettő-kettő.
Ezzel a lánnyal gond lesz.
Maddy Mays, a szőke, az ablaknál.
- Ápolónő.
- A durhami kórházban.
Nagyon nyitott, ő átszavazhat.
Az utolsó Lee Trombley.
- Trombley műszaki bolt.
- A 9-es úton.
Mit tudunk róla?
Nem tudom, C.P.
Meggyűlhet a bajunk vele.
Az apja halála után vette át a boltot.
Azt hiszem, két gyereke van.
És?
Csak négereket alkalmaz.
Minden alkalmazottja az.
Ráadásul jóban is vannak.
Jól van, ismerkedjünk meg vele
közelebbről.
Segíthetek?
- Lee itt van?
- Most nincs, uram.
De én vagyok a boltvezető,
segíthetek valamiben?
Nem,
majd visszajövök.
Szeretnének megosztani valamit?
Egy új ötletet esetleg?
Nem kell felemelnie a kezét, Maddy!
Jó látni, hogy az emberek
beszélnek egymással.
Nem beszélnek, hanem üvöltöznek.
Jó, vitatkoznak, de
azért meghallgatják egymást.
- Tényleg!
- Vitatkoznak.
Napok óta ezt hallgatom,
de senki se mondta el,
az integráció hogy segít a gyerekeimen.
- Ártani nem fog nekik.
- Dehogynem!
Mégis hogyan?
Nem akarom, hogy a lányom
egy néger fiú mellett üljön órán!
Nem akarom, hogy mellette egyen,
- és nem akarom, hogy a bálba vele menjen!
- Tehát fontos önnek a lánya,
és nem akarja, hogy bántsák?
- Mire akar kilyukadni?
- Arra, hogy szülőként ez a dolgunk.
Amikor kicsik, megakadályozzuk, hogy
tűzbe nyúljanak,
hogy ne égjenek meg.
Megtanítjuk nekik, hogy kis falatokat
egyenek, hogy ne fulladjanak meg.
Aggódunk az első tanítási napon,
amikor először vezetnek,
amikor munkába állnak.
Meg akarjuk óvni őket
a fájdalomtól, amit mi átéltünk.
Jól van, elég!
Most fogjuk meg egymás kezét és
énekeljük el a Kumbayát?
- Értjük, mire megy ez ki, Howard.
- Mire, C.P.?
Arra, hogy
a feketék és a fehérek egyformák,
mert mind aggódunk
a gyerekeink miatt.
- Mind egyformák vagyunk, igaz?
- Nem, C.P., nem vagyunk azok.
Pár dolgot kihagytam.
Kihagytam, hogy nekünk, feketéknek
van egy külön listányi aggódnivalónk.
A gyerekeinket ok nélkül leköpik.
El kell engedniük a fehéreket a járdán,
különben megverik őket.
Ők nem ülhetnek oda, ahova akarnak,
nem játszhatnak ott, ahol akarnak,
és nem járhatnak oda iskolába,
ahova akarnak.
Ezt a fájdalmat mindennap átélik,
és mi,
mi nem tudjuk megóvni őket tőle.
Eléggé...
tehetetlennek érezzük magunkat.
Nem is tudja, milyen érzés.
- Ennek jól bedőltem.
- Na igen.
Láttad Trombley arcát?
Jutottál vele bármire?
Nem volt bent, de igazuk van.
Az üzletvezetője fekete.
Mikor beszélünk vele?
Most, ebédnél.
Figyeljenek ide!
Ma kicsit másképp csináljuk
a dolgokat.
Az étkezőben minden asztalon
névtáblákat helyeztünk el.
A charrette idejére ott fognak ülni.
Nem helyezhetik át a névtáblájukat.
Igen, jól gondolják, az asztalszomszédjuknak
más lesz a bőrszíne.
Az ebéd alatt nem beszélhetnek
a folyó ügyeinkről!
Beszéljenek bármi másról.
Már csak egy hét.
Ezt nem bírom.
Ez a halrudacska nagyon száraz.
Hát...
ha máson nem tudunk változtatni,
kérhetnénk jobb iskolai kaját, nem?
Nem beszélhetünk erről.
Igazad van.
Howard...
Howardnak nem volt igaza, ugye?
Miben?
Abban igaza volt, hogy
mit élnek át a fekete gyerekek...
de abban tévedett, hogy
nem tudod, milyen a tehetetlenség.
Ezt hogy érted?
Van egy fiad a Murdockban,
igaz, C.P.?
- Nem akarok erről beszélni.
- Én csak... - Ann!
Ne emlegesd a fiamat!
- Sose említsd a fiamat!
- Rendben.
...a charrette a második hetébe lép...
...egyre nagyobb az érdeklődés...
...a városi tanács várja
a charrette döntését...
- Apa?
- Mi a baj?
- Mi a baj, drágám?
- Larry az.
Mi történt? Ki ez?
Alvin, pénteken költözött be.
Gyere, gyere! Fejezd be!
- Hozd a könyvét!
- Jó!
Minden rendben,
nincs itt semmiféle szörny, fiam.
Itt a könyved.
Felolvasok belőle, rendben?
Vickie vagyok.
- Olvass neki!
- Jó! Ez a kedvenc könyved.
Mindjárt jövök,
addig Vickie olvas neked.
- A nővéred az, Vickie.
- Vigyék ki!
- Ki itt a felelős?
- Segíthetek, Mr. Ellis?
Nem.
Beszélhetek valaki mással?
- Pillanat!
- A fiam...
- Segítenie kell!
- Uram!
- Menjen ki, uram!
- Segítenie kell!
- Át kell költöztetniük a fiamat!
- Uram, kérem, menjen ki!
- Higgadjon le!
- Át kell költöztetniük a fiamat!
- A fiának nem lesz baja.
- Fél. Nincs jól. Át kell költöztetni.
Vagy őt,
vagy a másikat költöztessék át!
- A fiam fél.
- Fontos, hogy a betegeink
a megszokott környezetükben
legyenek,
- különben megzavarodnak.
- Kérek egy magánszobát!
- Adjanak Larrynek egy magánszobát!
- Erre szabályok vannak.
Nem érdekelnek a szabályok!
Költöztessék át! Átviszem én!
- Ehhez mit szól?
- Nem csinál semmit, Mr. Ellis!
Hívd a biztonságiakat!
Higgadjon le!
Istenem...
Mennyi lenne?
Egy magánszoba
75 dollárral több hetente.
Biztosan ezt akarja?
- Ez 16, majd...
- Ide hallgasson!
Larry majd megszokja.
Rendben?
Szólniuk kellett volna! Senki se szólt,
hogy beraknak egy új fiút mellé.
- Ez...
- Nem szóltak róla.
- Utolsó percben...
- Szólniuk kellett volna!
KERÍTSD ELŐ!
A saját szememmel láttam,
a szobatársa sírt és üvöltött,
de nem hagyták, hogy átköltöztessem.
Haza akarom vinni.
Jobb dolga lesz velünk.
Nem oda való.
Nem olyan, mint a többiek.
De igen, Claiborne.
Holnap bemegyek hozzá,
minden rendben lesz.
- Te jól vagy?
- Igen, csak fáradt vagyok.
Otthon találkozunk! Szeretlek.
MURDOCK PSZICHIÁTRIA
Segíthetek?
Ön nem, de Bernadette igen.
- Pillanat.
- Köszönöm!
Ms. Atwater!
Te jó ég!
- Hogy van?
- Remekül, és te?
Jól, köszönöm!
Miben segíthetek?
Hol van Larry Ellis?
Bernadette!
- Igen, Ms. Atwater?
- Kérnék egy szívességet!
- Ez nem fair. - Tudom, de
utánanéztem, a felük hiányzik.
Sose írja meg a jelentést,
helyette dolgozunk!
Mindent át kell nézni utána,
akkora rendetlenséget hagy.
Hahó!
Hol van Larry? Hol van a fiam?
Nincs a szobájában. Mi történt?
Semmi, Ms. Ellis.
Áthelyeztük.
Csodás ez a szoba!
Szia, drágám, itt van anyuci.
Larry, itt van anyuci.
Szia!
Szép ez a zene.
Micsoda?
Nem, ez jó, csak...
csak...
Otthon találkozunk.
- Beszélnünk kell!
- Végre!
Amit tettél...
Én nem...
nem kértem, hogy segíts!
Tudok gondoskodni
a családomról, rendben?
- Rendben.
- Jó.
- Én már csak ilyen vagyok, C.P.
- Velem ne legyél ilyen!
Nem érted tettem.
- Első ütés!
- Ez az, Chester, gyerünk!
Fogd be, ez nem segít!
Ne foglalkozz vele!
Két outtal nem fog nyerni!
Boldogul majd, ne aggódj!
Mindjárt jövök.
A fia is játszik?
Mr. Ellis!
Nem, az unokaöcsém.
- Nyugodtan hívj csak C.P.-nek. Sört?
- Köszönöm!
Szerinted hogy alakul a charrette?
Nagyon érdekes.
Jó hallani mindkét oldalt.
Igen.
Komoly döntéseket kell hoznunk.
Az a néger a boltodban...
- ő a boltvezetőd?
- Igen, már két éve.
Emmettnek hívják.
És bízol benne?
Bocs, csak kíváncsi vagyok.
Nem merném rájuk bízni a benzinkutamat.
A feleségemen kívül
csak benne bízom.
- Hogyhogy?
- Hát mi...
együtt harcoltunk Vietnamban.
- Voltál Vietnamban?
- Igen.
Kétszer is.
68-ban jöttem haza.
És te?
Nem, én...
én nem voltam.
Na igen.
Mr. Ellis, tudom, ki maga,
és tudom, mit szeretne,
- de én nem... - Nem, nem, Lee!
Aki bátran szolgálta a hazáját a háborúban,
nem szorul az én tanácsaimra.
Szavazz, ahogy szeretnél!
Tiszteletben tartom.
Mr. Ellis...
Emmett is ezt az országot szolgálta.
És sokkal bátrabb volt nálam.
Jól van, emberek!
Az utolsó napra szerveztem
egy kis osztálykirándulást.
- Hova megyünk?
- Hétfő este szavazunk.
Fontos, hogy személyesen
szemügyre vegyük azt,
amiről az elmúlt hetekben beszéltünk.
Tudom, hogy fáradtak, de
ez az utolsó nap.
Óvatosan!
Nézzenek a lábuk elé!
- Ez egy romhalmaz! - Az ajtók
folyamatosan nyitva vannak a füstszag miatt.
- Gondolom.
- Valamennyit segít.
Sokan vannak a nyári iskolában.
Ez nem a nyári iskola, C.P.
Próbálják befejezni az évet.
Igen.
A turnusos rendszer miatt
a diákok csak három órát
járnak iskolába naponta,
ezért van mit behozniuk.
Hogy vagy?
Megkaptad a cipőt, amit küldtem?
Anyuci!
- Hé!
- Ő a lányod?
- Szia!
- Jó napot!
Marilynn, ő itt Mr. Ellis.
Mennem kell órára!
Jól van, drágám.
Úgy nézett rám, mintha
egy szörnyeteg lennék.
Mire számítottál?
Nem tudom. Segíteni akarok magunkon,
hogy jobb legyen a helyzet.
És ettől hogy lesz jobb?
A fenébe is...
közös éttermet kértek, megkapták.
Aztán jöttek a buszok,
a mosdók, a játszóterek.
Kiálltam amellett, hogy
több támogatást kapjanak az iskoláik.
Ha jobbak az iskoláik,
nem akarnak majd hozzánk járni.
Ez az egy maradt nekünk.
Lehet, abbahagyjuk a harcot.
És akkor mit csinálsz majd?
Micsoda?
Ha mindenki abbahagyja a harcot,
te kivel harcolsz?
A KLÁNVEZÉR MEGLÁTOGATJA
A FEKETE ISKOLÁT
Jövök már!
Segíthetek?
Jó napot, Ann! Én...
Mary Ellis vagyok, Claiborne felesége.
Sajnálom, hogy csak így beállítok.
Szerettem volna megköszönni,
amit tett
a családunkért, Larry fiunkért.
Jöjjön be!
- Köszönöm!
- Menjen csak be!
- Remélem, szereti az édes teát.
- Igen.
Larry jobban van?
Igen.
Néha nehéz...
megnyugtatni.
És ő...
mindig is ilyen volt?
Igen.
Amikor kicsi volt...
egy idő után nem volt képes
bizonyos dolgokra.
És C.P. is mindig ilyen volt?
Jó vicc!
Többnyire igen.
Nagyon jól baseballozott.
- Komolyan?
- Ígéretes volt.
Több egyetemi toborzó is megnézte
itt, a Liberty Parkban.
Ott találkoztunk egyébként.
Odajött hozzám, de annyira izgult,
meg se tudott szólalni.
Olyan jóképű volt.
Micsoda?
C. P. jóképű volt?
Tényleg az volt.
- Még egyszer köszönöm!
- Szívesen.
- Ann!
- Igen?
Claiborne...
minden tőle telhetőt megtesz.
- Viszlát!
- Viszlát, Mrs. Ellis!
- Beszélek egy kicsit C.P.-vel, rendben?
- Persze, Floyd.
Mi a pálya, Floyd?
Kérhetek egy szálat?
Láttad az újságot?
Nem tehettem semmit,
része a charrette-nek.
Nem mutat jól.
Az mindegy, hogy mutat,
az a fontos, hogy mi az.
Igen?
A feleséged miért barátkozik
Ann Atwaterrel?
Micsoda?
A srácok látták őket ma.
Hogy magyarázzam meg nekik?
Ann segített Larrynek,
Mary, gondolom, megköszönte.
- Négerek tesznek neked szívességet?
- Hagyjál már, Floyd!
Mary mindig is
a maga feje után ment.
Nem volt soha semmi köze
az én dolgaimhoz.
Ki vele, ha mondani akarsz valamit!
Nézz körbe, C.P.!
Itt mindenki felnéz rád.
Szükségük van rád.
Nem tudom, miről beszélsz.
Itt vagyok, nem igaz?
- Biztosan itt vagy?
- Mindent megteszek.
- Jó napot! - Jó napot!
- Jó napot!
Mr. Trombley itt van?
- Igen, uram.
- Segíthetek?
Mr. Trombley!
A durhami tűzvédelmi hivataltól jöttünk.
Véletlenszerű ellenőrzést tartunk.
Vasárnap?
Akkor megyünk ki, amikor tudunk.
Látni szeretnénk az árammegszakítókat és
a veszélyesanyag-tárolót.
Persze, jöjjenek velem!
Erre!
Az árammegszakítói
rosszul vannak elhelyezve.
Legalább 75 centi kell mindkét oldalt,
itt csak 60 van.
Ezek húsz éve így vannak,
gyerekkorom óta.
Ki kell javítania, mielőtt
újranyithat.
- Mielőtt újranyithatok?
- Igen.
Határozatlan időre bezárjuk a boltot.
Hogyan?
Nem zárhatok be.
Ebből élek.
Ők mihez kezdjenek?
El kell hagyniuk a boltot.
Most azonnal.
Mint említettem...
ha kijavítja a hibákat...
bármikor újra kinyithat.
Viszlát, Mr. Trombley!
Nézzenek csak oda!
Milyen kis aranyoska vagy!
Kik maguk?
Mit akarnak?
Nyugi, Maddy.
Mi csak...
barátok vagyunk.
Kérem, ne!
Nincs semmi baj!
Egyik képen sincsenek négerek.
Úgy hallottuk, négerekkel barátkozol.
De a faladon nem látom őket.
A biztonság kedvéért
mondd el nekünk szépen!
Mondjam el?
Igen.
Mondd el!
Nem vagy a négerek barátja.
Nem vagyok a négerek barátja.
Még egyszer!
Nem vagyok a négerek barátja!
Akkor csak félretájékoztattak minket.
Ezek szerint nem volt szükség
erre a látogatásra.
Kösz a sört, Maddy!
- Hé!
- Egy sört, C.P.?
Kösz, kérek!
C.P.!
- Hé, C.P.!
- Mi a pálya, srácok?
- Gyere, ülj le!
- Nem.
Fárasztó hetem volt,
csak megiszom egy sört, és megyek.
Ne már, C.P., épp ünnepelünk!
Mit ünnepeltek, Wiley?
Azt, hogy megnyered a szavazást.
Erre még korai inni, nem igaz?
De jó mulatást!
Mit tudsz a szavazásról, Wiley?
Bezárattad a boltját?
- Mit keresel itt, C.P.?
- Bezárattad a boltját!
- Miről beszélsz? - Lee Trombley-ról!
- Ezért jöttél ide?
Erre nem volt szükség, Carvie!
Nem volt rá szükség.
Most nem alkalmas,
itt vannak a támogatóim.
- Nem válaszoltál.
- Csak segíteni akartam, ennyi.
Fogd fel biztosítéknak.
Fontos a holnapi szavazás.
Lee a hazáját szolgálta, Carvie!
Kétszer volt Vietnámban!
Családos munkásember.
- Hát... - Meg kell védeni a fehér munkást.
Nem ezt mondod mindig?
C.P...
ez a szükséges rossz.
A szükséges rossz a nagyobb célért.
Az én feladatom ilyenekről dönteni.
Bízz bennem!
Menj vissza az összejöveteledre!
C.P., nincs harag?
Floyd hívott, hogy
menj be a klavernbe.
A klavernbe?
Valami gyűlés lesz 20:30-kor.
Nem tudtál róla?
Jól vagy?
Fáradtnak tűnsz.
- Drágám?
- Igen, jól vagyok.
- Te jól vagy?
Megjött!
Gyere csak, C.P.!
Szia!
Mi történt?
Tisztelt klántársak, időről időre
különleges dolgok történnek
a falaink között,
amiket nem hagyhatunk szó nélkül.
Állami vezetőként
az én feladatom felszólalni ilyenkor.
Harcunkban a kommunizmus,
az integráció, a korcsosodás ellen...
azokhoz fordulunk, akik
képesek vezetni minket...
egy tiszta, fehér jövő felé.
Van egy ilyen ember itt,
Észak-Karolinában.
Ő a klavernjük elnöke, C.P. Ellis.
Ezért...
elismerve kitartó munkáját,
előrelátását és lángelméjét az AEK
első ifjúsági csapatának megalapításában...
Legjobb lesz, ha felolvasom.
Ez áll itt:
"Az Amerikai Egyesült Klánok
Mr. Claiborne Paul Ellisnek ítélik
az 1971-es év legjobb észak-karolinai
klavernelnökének járó díjat."
Jól van, jól van.
- Mit szólsz hozzá?
- Szia!
Mi az, hogy nem vagy rá alkalmas?
Ma este szavazunk.
- Valaki átvehetné a helyemet.
- Nincs, aki átvegye, Maddy.
Te láttál és hallottál mindent.
Senki sem veheti át a helyed.
Mi ütött beléd, Maddy?
- Mi történt?
- Semmi. Csak...
Semmi.
Mindegy, bocsássanak meg!
Maddy Mays nem akar szavazni.
Csak így, hirtelen.
- Mit műveltetek vele?
- Ann! - Ne szóljon rám!
Te gyáva nyúl!
- Nem vagyok gyáva.
- Dehogynem!
Itt túl sok ember gondolkodik önállóan.
Hát elintéztétek odakint!
- Nem kell ezt hallgatnom.
- Ma igenis meghallgatsz!
Mitől félsz ennyire, C.P.?
- Nem félek semmitől! - De igen, félsz!
Félsz, hogy elveszted az irányítást.
Félsz, hogy elveszted azt, ami
nem is a tiéd.
Szegény vagy, mint mi!
Nincs semmid, csak gondjaid!
Azt hiszed, te irányítasz!
Nem irányítasz te az égvilágon semmit!
Hitványabb alak vagy, mint gondoltam!
...ötórás híreink.
A várva várt charrette-szavazásig
pár óra van hátra,
mi pedig Ken Meadows-zal
beszéltünk,
aki a charrette épülete előtt
gyülekezett pár diákkal.
- Szerinted rendben lesz?
- Talán igen.
Én is így gondolom.
- Én nem.
- Miért nem?
Én nem, mert
amikor először odamentem,
összeverekedtünk.
De rendben volt.
Mindegy, hova jársz,
mind ugyanaz.
Mindenhol ugyanazt tanuljuk.
Be akarok iratkozni,
ide fogok járni.
Aggódik a lánya miatt, vagy
ő aggódik-e valamiért?
Én aggódom érte,
ő pedig aggódik a tanulmányai miatt.
Laverne, most beszéltem anyukáddal.
Azt mondta, aggódsz. Igaz ez?
- Nagyon aggódom, igen.
- Miért?
Szeretnék itt biztosra menni,
szeretném tudni, mit csinálnak.
Szerintem megoldódik a helyzet,
ha mindenki együttműködik.
Valószínűleg csináltak már ilyet.
Egy nap csak együtt lesz mindenki.
Nem hinném...
- Remek munkát végzett, Ann!
- Nem.
Egyvalamit kértek tőlünk, és
azt nem kapják ma meg.
Ez nem igaz,
lesz, aki nagyon örül majd.
Sose gondoltam komolyan, hogy
ön áruló.
De igen.
- Buldózer üzemmód, mi?
- Ne felejtse el!
Üdvözlök mindenkit!
Micsoda kaland volt ez!
Mindnyájan nagyon keményen dolgoztak
az elmúlt két hétben,
az eredménytől függetlenül
büszkék lehetnek magukra!
A javaslatuk egyértelmű.
Átgondolt és főleg bátor javaslat.
Három részből áll.
Egyesével felolvasom őket,
majd megkérem a szenátus tagjait,
hogy szavazzanak.
Mindhárom kérdésnél
kétharmados többségre van szükség,
vagyis nyolc szavazatra.
Első rész.
Minden évben jelöljenek két diákot,
egy feketét, egy fehéret
a durhami iskolai bizottságba.
Igennel szavazok.
IGEN 3
NEM 1
Mr. Watford!
Nem.
IGEN 7
NEM 2
Igennel szavazok.
Az első részt megszavazták.
ELFOGADVA
Második rész.
A nyári órákat fedezze
az iskolai költségvetés,
hogy a fekete diákok behozhassák
lemaradásukat.
Mr. Weeks!
Nem.
Mr. Cox!
Igennel szavazok.
IGEN 5
NEM 1
Igennel szavazok.
A második javaslatot is elfogadtuk.
ELFOGADVA
Harmadik rész.
Integrált állami iskola.
Összefoglalom:
az iskolák teljes és azonnali integrálása,
az idei tanév őszi félévétől.
A teljes integrációt a javaslat
úgy határozza meg, hogy a rasszok
legkevesebb 25%-os részarányban
legyenek képviselve minden iskolában.
Továbbá az iskolabusz
legyen elérhető a diákoknak,
a megfelelő arány eléréséhez.
Kezdjük ezen az oldalon,
Ms. Wilsonnal!
Igennel szavazok.
Mr. Watford!
Nem.
Mr. Mose!
Igennel szavazok.
Mr. Weeks!
Isten őrizz, nem!
Mr. Cox!
De még mennyire! Igen.
IGEN 3
NEM 2
Mr. Trombley!
Köszönöm, Mr. Riddick!
Hiszek az iskolai integrációban,
igennel szavazok.
Nem számít.
IGEN 4
NEM 2
Tisztelendő!
Isten vezet döntésemben,
büszkén igennel szavazok.
IGEN 5
NEM 2
Ms. Mays!
Bár azt gondolom,
a jövőben elképzelhető...
de nem jött még el az integráció ideje.
Tisztelettel, nemmel szavazok.
Hé!
IGEN 5
NEM 3
Mr. Clement!
Megtisztelő volt megismerni önöket, és
együtt dolgozni e pár hétben...
ezeken az életbevágó kérdéseken.
Bár félek,
a szavazatom el fog veszni,
mégis leteszem voksomat.
Támogatom az iskolai integrációt.
Mr. Keith!
Nem.
Ms. Atwater!
Igen.
Végre elhallgattatuk!
Végül Mr. Ellis!
Jól van.
Köszönöm! Köszönöm!
Én...
Köszönöm!
Egyetértek Mr. Clementtel.
Jó volt megismerni a többieket...
és tudom, hogy sokan csalódottak lesznek
a mai eredményekben.
Én...
Mielőtt folytatnám,
megmutatnék valamit.
Ez a klántagsági kártyám.
Tizenkét éve kaptam.
Azóta magamnál hordom.
Amikor megkaptam, sírtam,
pedig úgy neveltek, hogy
a férfiak sosem sírnak.
De én akkor is sírtam.
Sírtam, mert életemben először
nem voltam egyedül.
Persze nős voltam és volt családom.
De nem erre a magányra gondolok.
Családfőként el kellett tartanom
a családomat.
Ez nem ment könnyen.
Nem boldogultunk.
De most...
hirtelen részese lettem valaminek.
Valaminek, ami
sokkal nagyobb nálam.
Hihetetlen öröm volt, amikor
megválasztottak elnöknek.
C.P. Ellis elnöke lehet bárminek is?
Ez egy igazi testvériség.
A Klánban vigyázunk egymásra.
Senkit se hagyunk magára,
mindenki segít a másiknak.
Rá is van írva a tagságira.
"Non silba sed anthar"...
ami annyit tesz:
"Nem magadért, hanem másokért."
Ez a mottónk.
De van egy problémám.
Van egy probléma.
Mert ebben a teremben is
sokan segítenek másokat.
Az elmúlt két hét másról se szólt, mint
a mások megsegítéséről.
És nem csak a fehérek segítettek.
Sok fekete is segít.
De én a Klán elnöke vagyok,
utálnom kéne a feketéket.
Ezt tanítom másoknak is.
Ők alsóbbrendűek.
Ha nem hiszek ebben,
akkor nem lehetek a Klán elnöke.
És nem hiszek benne.
Az a problémám,
hogy erre már nincs szükségem.
- Mr. Riddick, igennel szavazok.
- Jézusom!
ELFOGADVA
C.P.?
Igen?
Hol a kulcs?
- A francba, Jeb!
- Hol a kulcs?
Hívd a tűzoltókat!
Gyerünk!
Köszönöm!
A következő napirendi pont
a charrette javaslatainak elfogadása.
Jelen van Ms. Atwater.
Igen? Halló?
Jól van, Mr. Ellis.
Mennyi?
Közel 2500 liter benzin égett el.
Szerencséje van, hogy
nem robbant fel a kút.
Köszönöm!
Kipótoljuk a hiányt?
Holnapra küldhetek egy tartálykocsit.
- Nem, várjuk meg, hogy alakul a hónap.
- Persze.
- Ez mi?
- Írja alá mindkét oldalon.
Köszönöm, Mr. Ellis!
Hívjon, ha meggondolná magát.
Mr. Ellis!
Megértem, ha el kell bocsátania, míg
újra beindul az üzlet.
Köszönöm, Jeb, de
még nem tartunk ott, rendben?
Menj csak, ebédelj nyugodtan!
- Jól van, Mr. Ellis.
- Oké.
Remélem,
nem kér fel újra társelnöknek!
Nem, csak el akartam búcsúzni.
- Megy vissza Raleigh-be?
- Igen.
- Te meg miben sántikálsz?
- Csak szervezkedem, mint mindig.
- Te már csak ilyen vagy.
- Én már csak ilyen vagyok.
Bárcsak láttad volna, amikor
beadtuk a javaslatokat!
Carvie Oldham ott se volt.
Kár, hogy nem láttam.
Hogy vagy, C.P.?
Volt egy kis zűr itt.
Próbálok rendet rakni.
Igen, hallottunk róla.
- Nagyon sajnálom, C.P.!
- Nem tudom, számít-e valamit.
Szinte senki se tankol itt mostanában.
Hát...
talán majd beindul az üzlet.
Mit mosolyogsz?
Én már csak ilyen vagyok, C.P.
Tudod, milyen vagyok.
Jeb, vevők jöttek!
Tankolni akar?
- Tankolni akar?
- Jó napot!
- Persze!
- Jól van.
Ann és C.P. bejárták az országot, hogy
egyetemeken és más fórumokon
beszéljenek közös élményeikről.
Az egész világot fel tudta borítani
a dumájával, ha akarta.
Bárhova megyek,
azt olvasom a sajtóban,
hogy Ann Atwater
a városi tanácsnál járt,
vagy bojkottot szervezett a bevásárló
központnál vagy a Woolworthnél.
Egyre csak mondta a magáét,
a terem tele volt klántagokkal.
Azon az estén C.P.
annyira őrjöngött,
hogy legszívesebben
lefejeztem volna.
Az első találkozó után
úgy mentem haza,
hogy ez őrület,
és nem szeretném ezt csinálni,
biztosan meg tudok élni
valami másból is.
Bill Riddick máshol is
tartott charrette-eket,
később könyvet írt a folyamatról.
A történetet a Washington Post is
megörökítette.
"Fekete férfi testvérének nevezett
egy klántagot."
Amikor apám elolvasta a cikket
a Washington Postban,
azt hitte, megőrültem.
Howard Clement a durhami
városi tanács tagja volt 30 évig.
Azzal, hogy a barátom lett,
C.P. sok mindent elveszített.
Az ilyen változásokért meg kell fizetni.
Ezzel nagyon is tisztában voltam.
Fizetni kell érte.
Összebarátkoztunk,
ma is barátok vagyunk,
még ha haragszom is rá néha, de
harminc évet lehúztunk együtt,
és barátok maradtunk.
C.P. Ellis az AFL-CIO szakszervezet
szervezője lett Durhamben.
2005-ban halt meg.
Ann mondta a gyászbeszédet
a temetésén.
Ann a 2016-ban bekövetkezett haláláig
aktív maradt.
Minden közösségben vannak
C.P. Ellisek és Ann Atwatersek.
Csak össze kell hozni őket,
hogy megtapasztalják azt, amit
mi éltünk át Durhamben.
írta és rendezte
A FILM ALAPJÁUL SZOLGÁLÓ
ESEMÉNYEKET BEMUTATÓ KÖNYV:
ÍRTA: OSHA GRAY DAVIDSON
fényképezte
zene
szereplők
ELLENSÉGEK LEGJOBBIKA
Feliratok magyar szövege:
Miklósi Zsuzsanna