主演：比爾·普曼
派翠西亞·阿奎特
巴沙扎·蓋提
片名：驚狂
勞勃·布萊克
導演：大衛·林區
狄克羅倫死了
我今晚不想出去
你要做什麼？
待在家裡，看書
看書？
看什麼書？
我還是能逗你笑
我最愛笑了，費德
所以我才會娶你
你回家時可以叫醒我
「月光小室」
那是什麼？
錄影帶
在外面找到的
誰送來的？
不知道
信封上沒寫
帶子上呢？
也沒有
那就放來看看吧
來呀
一定是房屋仲介商
也許吧
沒關係
我昨晚做了個夢
你在屋子裡
叫著我的名字
費德？
費德...你在哪裡？
我找不到你
你躺在床上，那不是你
很像你，但不是你
費德，你沒事吧？
你起得真早
我被狗叫聲吵醒
到底是誰家的臭狗？
什麼東西？
又是錄影帶？
對
你不看嗎？
看啊
你到底看不看？
好啦
還不是一樣
不一樣
費德？
搞什麼？
我們得報警
沒錯，是的
有人偷拍我們睡覺
荷利斯街，天文台附近
好
我們會在
怎樣？
他們會派兩名警探來
沒有了
你覺得呢？
很難說
去查查走廊和臥房
這是臥房？
你們都睡在這裡？
就是這裡
沒有別的臥房？
沒有
這是個練習室
完全隔音
你是樂手？
對
你玩什麼樂器？
中音薩克斯風
你也會...？
不，我是音盲
你有攝影機嗎？
沒有
費德討厭那玩意
我喜歡保存自己的記憶
什麼意思？
我腦海的記憶不見得是事實
你們有安全系統嗎？
有的
只是最近不常用
為什麼？
它老是亂響
你們最好再用
好
好了
我們去查看門窗是否被關好
警方會加強巡邏
我們會盡力而為
有什麼事要通知我們
我們會的
謝了，兩位
應該的
安迪，好棒的派對
你真是美艷動人
謝謝你
費德，幫我倒酒
拜託
兩杯威士忌，不加冰塊
我們見過，對吧？
應該沒有
我們在哪裡見過？
在你家，你不記得？
不記得
你確定？
當然
老實說，我人在那裡
什麼？你在哪裡？
我在你家
你他媽的瘋了
打電話給我
打電話回家
打呀
我就說我在你家
你怎麼弄的？
儘管問
你怎麼會在我家？
你邀我來，我不會不請自來
你是誰？
把電話還給我
很高興和你聊天
我的酒呢？
等一下
安迪，那傢伙是誰？
穿黑衣的人
不曉得，他是狄克羅倫的朋友
狄克羅倫？
是啊，應該是吧
狄克羅倫死了，對吧？
是嗎？
你認識他？你怎麼知道他死了
我不認識他
狄克沒死，誰說他死了？
誰呀？誰死了？
我們回家，走吧
我們不該來的
你怎麼認識這混蛋？
好久以前
我在魔客酒吧認識他的
他幫我介紹一份工作
什麼工作？
不記得
反正安迪人很好
他的朋友很怪
留在車上
我叫你留在車上
幹嘛？怎麼了？
你叫我待在外面幹嘛？
我以為有人闖進家裡
有嗎？
當然沒有
費德？
費德？你在哪裡？
蕾奈！
坐下，兇手！
不是我殺的
你們說呀
我們判被告一級謀殺有罪
費德麥迪森，陪審團員判你有罪
我判你坐電椅
好好享受，老兄
要什麼就找門房
手伸出來
怎麼了？
我的頭好痛
你睡得好嗎？
我睡不著
去睡吧
帶他回去
好的
走吧
警衛
你要什麼？
阿斯匹靈，我頭痛
殺妻兇手看起來很慘
哪一個？
彼特！ 別走！
彼特！
搞什麼？
怎麼回事？
不知道，你得親眼看看
這裡
他不是費德麥迪森？
他不是
他是誰？
不知道，長官
盧尼吾隊長
什麼事麥可?
隊長...
這件事有點邪門
「彼特戴頓」
我們查出他的身份
彼特戴頓，24歲
五年前因竊車案被捕
被判一年緩刑
他和父母威廉和甘蒂絲
住在嘉倫街814號
拿去
謝了
你都上哪裡了？
嘿
好兄弟
你看起來好慘
怎麼回事？
我不太舒服
不會傳染吧？
不會吧
我們出去兜兜風
這裡有不同的水果
採草莓很辛苦，但很有成就感
來吧
再加上一杯新鮮的牛奶
回頭見
我和這群小子出去
這樣也好
晚安
再見
你究竟是怎麼了？
不知道
你在搞什麼？
你最近好怪
就像那天晚上
哪天晚上？
上次見到你的時候
我不記得
你還愛我嗎？
「亞尼修車場」
彼特
亞尼
你上哪裡了？
你好嗎？
你回來真好，太好了
見到你真好
是啊，大家都會很高興
回來 真好
史密斯先生在等你
我會處理的
艾迪先生也找你
我請他過來，好嗎？
好，跟他說我回來 了
你可以開工了？
可以
那就工作吧
好呀，兄弟
彼特回來了
九個技工裡你可以去問七個
若有一個給你優待
我就讓你問另外兩個
彼特
彼特呢？
在裡面
艾迪先生
怎麼？有人找碴？
沒有
如果有的話
我馬上幫你搞定他
我沒事
我是說真的，搞定他
謝謝，真的，我很好
你想要檢查一下車子？
跟我上車，引擎有點怪
好，我跟老闆說
沒關係，來吧
停車，別熄火
他是第一把好手
開車吧
太美了
我開得好順
我們去兜兜風
悉聽尊便
天氣真好
你幹得很好
我很喜歡這輛車
媽的，這龜兒子想超我的車？
這時1400匹馬力就派上用場
我的媽呀！
別再跟這麼緊
叫他別跟這麼緊
我不敢了
時速35英哩剎車距離多少？
六輛車身，106英尺！
我緊急剎車會被你撞上
把駕駛手冊給我背熟
遵守交通規則
去年有五萬人被你這種人害死
把駕駛手冊背得滾瓜爛熟，你他媽的
我會的
幹
天啊
不好意思
我最痛恨那種不上道的人
我看得出來
等一下
謝了，艾迪先生
謝謝你
明天我把凱迪拉克開來
喜歡A片嗎？
A片
讓你血脈噴張
不用，謝了
隨便你
回頭見
當然
該死
你認得那傢伙？
他是羅倫
你要幹嘛？
想出去兜風嗎？
不曉得
上車吧
過來
你為何不愛我？
我很愛你
有多愛？
席拉，席拉
幹嘛轉台？我喜歡聽
我不喜歡
我喜歡
我把車子留下，把它搞定
沒問題，您幾時拿車？
可以的話今天就拿
沒問題
好兄弟
「奇妙的時刻，全新的感受」
「遇見你那天起」
「我就欣喜若狂」
「你也感同身受」
「你的眼波蕩漾」
「比美酒甘甜，比夏夜柔美」
「每當我擁著你」
「我就心滿意足」
「與你相聚的甜蜜時刻」
「將永遠不變」
天啊
嗨
我是愛莉絲
彼特戴頓
我早上來過
我記得
請我吃飯吧
不好吧
好
我請你吃飯
我看這樣不太好
電話呢？
在那裡
我得叫計程車
喂？
先鋒車行電話幾號？
喂，我要叫車
亞尼修車場
喂？不用了，謝謝
我們就不用吃飯了
脫掉我的衣服
這小子艷福不淺
我還要
我也是
我打電話給你
我把家裡的號碼給你
好，寶貝
這裡
上來吧，我開了房間
我來接
喂？
喵喵，是我
寶貝
今晚不行
好
我得陪艾迪先生
好吧
他起了疑心，我們得小心
我好想你
彼特
我也想你
再聯絡
這事真不是人幹的
他還是我們？
我們
坐下來
怎麼了？
坐下
你臉色不太好
沒有，只是頭很痛
怎麼回事？
警察來過電話
有什麼事？
他們想知道
我們是否問出那晚的事
還有你記起了什麼事
我什麼都不記得
你怎麼說？
那晚的事我們不會說
那晚我們看到你
你和席拉回家
席拉？
還有一個男人
什麼？你怎麼沒說？
那個男人是誰？
我這輩子沒見過他
然後呢？
求求你，告訴我
彼特
艾迪先生
彼特，你好嗎？
我很好
那天你一定看到我的馬子
那個金髮美女
她叫愛莉絲
我深愛著她
要是有人敢打她的主意
我就把槍管插進他的屁眼
然後呢
怎麼樣？
我會轟掉他的腦袋
你的氣色很好，最近在幹嘛？
我來接
喂？
二十分鐘後，星光旅館見
他會宰了我們
你怎麼知道？
真的被他知道了？
不曉得，不過他知道
怎麼辦？
我們該怎麼辦？
不知道
有辦法弄到錢...就遠走高飛
我認識一個人
他付錢找女人，身邊現金很多
搶他的錢很容易
我們有錢就能遠走高飛
雙宿雙飛
他找過你嗎？
你喜歡嗎？
那只是個交易
什麼交易？
他替艾迪先生工作
做什麼？
他替艾迪先生拍片
拍A片？
對
你怎麼會惹上這些人？
我要知道事情經過
好久以前
我在魔客酒吧認識他
他幫我介紹一份工作
拍A片？
不是，只是份工作
他安排我去見一個人
我去到那裡，等了好久
有個人守門
還有一個人在舉重
我開始緊張
天黑了
我就被帶進去
你為何不走？
你也愛這調調？
你要我走，我就走
我不要你走
我愛你
我去找安迪
安迪？
他叫安迪，是我們的救星
去找他吧
我安排明天進行
十一點到他家找我
搭巴士，別被人跟從
地址是深谷道2224號
那棟白色的華宅
我在樓上陪安迪，後門是開的
走到客廳，那裡有個吧檯
十一點十五分我會叫安迪拿酒
到時你就用東西打昏他
好吧
你搞上別的女人
席拉
你心血來潮才找我
別說了
你都不來電話
住嘴
那婊子是誰？
對不起
是嗎？
回家吧
你向我道歉？
你這混蛋人渣
回家吧
去你的
別說了
席拉
我們進去好好說，來吧
你變了
跟他說呀
別這樣
我不在乎了
抱歉，戴頓先生
我不會再打擾你們一家人
彼特
有人打電話找你
他打過好幾次
誰？
他沒說
喂？
彼特，你好嗎？
哪位？
你應該知道
艾迪先生
對，你好嗎？
很好
那就好
時候不早了
我真為你高興，你真的很好？
一切都沒事吧？
沒事
你沒事就好
和我朋友聊聊
我們見過，對吧？
應該沒有
我們在哪裡見過？
在你家，你不記得？
不記得
在遙遠的東方，當人被叛死刑
他就插翅難飛
隨時有人會摸到身後
往他頭上開一槍
怎麼回事？
很高興和你聊天
我只想說我很高興你沒事
他潛伏在教堂
一年多的孤寂
悲痛奪去所有感覺
夜夜躺在她的墓旁
你把他打昏了
愛莉絲
我們殺死他
你殺死他
愛莉絲
怎麼辦？
把東西拿走
我們得走人
可惡
那是你嗎？兩個都是你？
那才是我
你沒事吧？
廁所呢？
在樓上，走廊盡頭
你想找我嗎？
你想問我原因嗎？
怎麼了？
你不相信我？
塞在褲子裡
有一個兄弟
我們用這些和安迪的車
跟他換錢和護照
然後就遠走高飛
來吧
你開車
我們要上哪裡？
到沙漠去，寶貝
我說的那個人
他有個小木屋
來吧
我們得等一下
你為什麼會選上我？
你還想要我，對吧？
想的不得了
我勉強抿嘴一笑
直到你的眼神將我迷惑
你的歌聲
告訴我...我全為了你
身不由己
等待著你
我夢到你夢著我
我的夢中有你嗎？
我的美夢已破碎
因為你說...別碰我
我要你
明天即將到來
我的心在唱歌
我要你
你得不到我
我在這裡
愛莉絲在哪裡呢？
誰是愛莉絲？她叫蕾奈
她自稱愛莉絲就是在說謊
你呢？你叫什麼名字？
「失落公路旅館」
蕾奈？
跟我來
你們想幹嘛？
「他潛伏在教堂」
還給我吧
我和你
比什麼人都邪惡，對吧？
過來看看
那就是她
費德麥迪森的老婆和狄克羅倫
還有這斷頭鬼
到處都是彼特戴頓的指紋
我在想
你在想什麼？
天底下可沒這麼純巧合的事
狄克羅倫死了