迪克罗兰已经死了
我今晚不想去酒吧了 你不会介意吧
那你打算要干嘛
待在家里
看书
看什么书 蕾妮
很开心我还能逗你笑
我喜欢笑 佛瑞德
这也是我为何要娶你的原因
若你愿意 等你回到家时
再叫我起床吧
（月光酒吧）
那是什么
一卷录像带
我在外头阶梯上找到的
是谁留的
我不知道
信封上没有注明任何东西
那有说录像带里头是什么吗
没 什么都没写
这样的话 那我们来看看
里面录了些什么
来吧
应该是房屋中介拍的
也许吧
没事了…
昨晚我做了个梦
梦中你在一间房子里
呼喊着我的名字
佛瑞德…
你在哪里
而我却遍寻不着你
而你却…
躺在床上
但床上那个人并不是你
只是长得像你…
但却不是…
佛瑞德…
你还好吗
你今天起的真早
是狗把给我吵醒了
那只狗是谁家的
那是什么
又一卷录像带
是的
你不想看看吗
大概吧
这个 你不想看吗
想
都是同样的影像
并不是
佛瑞德…
什么…
不…
佛瑞德…
我们得报警
是这样没错 对
有人闯进来
趁着我们睡觉时 偷拍我们…
这样的理由还不够吗
地址是赫力斯街7035号
靠近天文台这里
是的…
那到时候见了
如何
他们会派两名探员前来
就这样
你觉得呢
我真的不知道
我们去看一下卧房的走廊
这里是卧房吗
你睡这里 这个房间吗
你们两个都睡这儿
这是我们的主卧室
这里没有其他的卧房了吗
没有
我是说…
之前这房间是我的练习室
里面有完善的隔音设备
你是音乐家
对
你玩什么乐器
高音
高音萨克斯风
你也玩乐器…
没有 我是个音痴
这录影机是你们的
不是
佛瑞德不喜欢这些东西
我喜欢用我自己的方式来记事情
你这么说是什么意思
我不会等到事情发生了
才有印象
你们有保全系统吗
有
事实上我们有
但是我们最近比较没用了
为什么不用
因为它常会无预警的…
启动…
会出现一些误判的情况
你们最好还是试着用吧
是啊
就这样了
我们会看一下窗户跟门
看看是否有闯入的痕迹
我们会监视着房子的动态
我们也会尽可能的协助
若有什么事发生 就打电话给我们
我们会的
谢了 两位
这是我们应该做的
嘿 安迪…
-不错的派对
-茱莉
你看起来真美
谢谢
佛瑞德
再来一杯
拜托
来个双份不加冰块的威士忌
我们有见过 不是吗
我想没有
你觉得我们在哪里见过
在你家啊 你忘了吗
不 不 我不记得了
你确定
当然
事实上…
我现在人正在那里
你说你现在人在哪里
在你家
你有毛病 老兄
打给我啊
拨你家的电话
拨啊
我告诉过你…我人在那里…
你是怎么办到的
问我
你是怎么闯入我家的
是你邀请我的
若是我不想的话 我是不会去的
你是谁
把电话还给我
能跟您聊上天是我的荣幸
-我的饮料呢
-等一下
安迪…
在楼梯上的那个人是谁
那个穿黑色衣服的
我不知道他叫什么名字
好像是迪克罗伦的朋友 我猜
迪克罗伦
是的 我猜是的
但迪克罗伦已经死了啊 不是吗
他死了
我不认为你认识迪克
那你怎么会知道他已经死了
我不知道
我是不认识他
不 迪克不可能会死
谁跟你说他死了
谁 亲爱的
是谁死了
我们回家
马上离开 我们要走了
我们一开始就不应该来这里才对
所以 你是怎么
认识安迪那个混蛋的
那是很久以前的事了
我们在一个叫做魔克的酒吧相遇
我们成了朋友
他告诉我说有份工作
什么工作
我不记得了
那好吧…
安迪人还不错
他交了一票狐群狗党
待在车里
我说过叫你待在车里
为什么
这是什么
为什么你要我待在房子外头
我来告诉你为什么
因为我认为之前有人闯入我们家
那个人还在吗
不 当然不在
佛瑞德
佛瑞德 你在哪里
蕾妮
坐下 你这杀人犯
她不是我杀的
告诉我她不是我杀的
陪审团这里认为被告
因一级谋杀罪而获判有罪…
佛瑞德麦迪逊…
陪审团认为你因犯下
一级谋杀而获判有罪…
我在此宣判被告须以
电椅方式执行死刑
把这里当自己家吧
若有任何需要 就跟门房说
把你的手伸出来 先生
怎么了吗
我的头
你有睡好吗
没
我睡不着
你现在可以睡了
把他带回他的牢房
好的
走吧
警卫
你想干嘛
给我止痛药
嘿
妈的…
这杀妻犯看起来状况不太好
哪一个
彼特
彼特 别走
搞什么
现在是什么情况
我不知道 队长
恐怕你要自己来看看了
这里
这不是佛瑞德麦迪逊吗
不 长官 不是
那这个人是谁
我不知道 长官
鲁诺队长
是的 麦克
队长…
看来这里发生了一些怪事了
各位…
我们知道那个陌生人是谁
他的名字叫做彼得雷蒙帝顿
年龄24岁
5年前曾因偷车而遭到逮捕过…
并且缓刑1年
他与双亲住在一起
威廉以及坎迪丝帝顿夫妇
地址在嘉兰街814号
这里
谢了 路
你是死到哪里去了 老兄
妈的
嘿 老兄
嘿…
你看起来怎么那么糟
怎么搞的
只是身体有点不舒服而已
你该不会染上什么传染病了吧
当然没有
咱们开车兜风去
许多水果都已成熟
要将篮子装满 需要非常多的草莓
不过一切都是值得的 当你知道…
来吧 亲爱的
这杯是来自祖母饲养的奶牛
所产出新鲜又好喝的牛奶
我要跟我这票朋友们出去走走
那应该可以让你好过些
晚安 甜心
拜拜
你发生什么事了
你的脸是怎么回事
我不知道
你这话是什么意思
你最近表现得怪怪的
就像那天晚上
哪天晚上
就是我最后一次看到你的那晚
我不记得了
你还在乎我吗
（阿尼保养厂）
彼特
你好吗
-你好吗
-很高兴你回来了
-太好了 真的 老兄…
-很高兴见到你
你回来有很多人会很开心的
包括我…
是啊 很开心能够回来
史密斯先生在等你
车子交给我处理吧
艾迪先生先前有打电话过来
我可以打给他叫他过来吗
打给他 告诉他我回来了
你知道 我准备好要工作了
你准备好要工作
没错
那我们去工作吧
好的 老家伙
彼特回来了
那里有9个人
你可以请7个
若是你可以请他们其中一个
其他两个就算是送你了
嘿 彼特
彼特
彼特跑哪去了
他在后头
艾迪先生
你的脸怎么了
有人找你麻烦了吗
没有 我没事
若是有人找你麻烦…彼特
就交给我来处理…
像这样
-我没事 艾迪先生
-我是说真的 彼特
就像这样…
谢谢你 我真的没事
所以
你的车只需要…普通的调教就好
跟我出去兜个风
这车子发出的声音让我很不爽
好的
我问一下老板
阿尼不会啰嗦的 来吧 咱们出发
把车移到路边去 让引擎继续发动
双城里最灵敏的耳朵
试看看
太棒了
跟新的一样了
咱们去爽一下
悉听尊便 艾迪先生
今天可真是个好日子
你做的很好
您知道我喜欢修车 艾迪先生
妈的 那死家伙该不会想要逼车吧
现在可是这台装备精良…
1400匹马力的好车
发挥威力的时候了
哦 天哪
-天哪
-你不准再给老子…
逼车
不准
告诉他你再也不敢逼他车
我不敢了…
要几台车的距离
才能让一台时速35英哩的车
完全停下来
6台车的距离
那就是106呎 先生
若是我突然停车 你一定会撞到我
去把你的驾驶操作手册拿来…
给我好好仔细地读清楚
乖乖地遵守交通规则
去年有5万人死于高速公路车祸
都是因为…
…有你这种人的关系
告诉我你会去拿驾驶手册
我会去拿驾驶…
答对了
哦 老天爷啊
哦 天哪
刚才的事我很抱歉 彼特
我最讨厌那种跟车跟那么近的人
是啊 我看的出来
等一下
谢谢 艾迪先生
不 我该谢谢你
我明天会把凯迪拉克给开来
你喜欢看色情片吗
色情片
让你爽翻天
不了 不了 谢谢 不用
随你便了 小子
那么…
我们到时候见了…
会的
可恶
路…
你认识这个男的吗
认识
罗兰特
你想要干什么
想不想一起去兜风
我不知道
上车吧 宝贝
来这里
你为什么不喜欢我
我喜欢你啊
多喜欢
彼特…
你为何要转掉它
我喜欢听啊
可是 我不喜欢
我喜欢
我说过我会把凯迪拉克开过来
你今天可以帮我检查它一下吗
可以 你要晚点来牵车还是…
明天早上
若是你可以修完的话
我今天晚点就来牵车
没问题 今天可以好
这才是我的好兄弟 彼特
哇…
我是艾莉丝沃克菲尔
彼特帝顿
我之前来过这里
是啊 我记得
你愿意带我去吃晚餐吗
我不知道…
好吧
既然这样 何不跟我一起去吃晚餐
听着…
我不认为这是个好主意
这里有电话吗
有
就在…
就在那里
我得另外打电话叫出租车
喂 凡奈斯
请问先锋出租车公司的电话是几号
哈啰 是的 我想叫辆出租车
阿尼保养厂 就在第五街的街角附近
哈啰
是的 我们不需要出租车了 谢谢
或许我们该跳过晚餐部分
把我的衣服脱掉
这家伙玩过的女人还真多
我还要
我也是
我可以打电话给你吗
可以
打我家电话吧
我会给你电话的
好的 宝贝
嘿
我在上面
来吧 宝贝 我已经找好房间了
我来接
喂
喵 喵
是我
嘿 宝贝
我今晚没办法见你
好吧
我得跟艾迪先生去个地方
没问题
我认为他对我们起了疑心了
我们得小心点
我想你
彼特
我也是
我会再打给你的
彼特…
好个烂工作
你在说他的还是我们的 路
我们 汉克
嘿…
坐下来
怎么了
坐下
你看起来气色不佳
没是 我只是…
我只是头痛而已
怎么回事
警察打电话给我们
他们想干嘛
他们想要知道我们是否可以找出
那晚你到底发生了什么事
他们更想知道你是否记得事发经过
但是我真的不记得任何事了
你是怎么跟他们说的
我们不会跟警察透漏
任何有关那晚的事…
那晚我们有看到你 彼特
你带着你一位朋友席拉一起回家
席拉…
是的
而那时还有一个男的在
这是什么
我是说 为何你不告诉我所有的事
那个男的是谁
我之前从未看过这个男的
我到底是怎么了
拜托…
拜托 爸 告诉我…
嘿…
艾迪先生来了
嘿 彼特
你好吗
我很好
我想你应该有发现
前几天我跟个女的在一起
一头漂亮的金发 坐在车子里
她的名字叫艾莉丝
我发誓我爱死那个女孩了
若是被我发现…
有人企图想要指染她…
我会…用这把枪从他的屁眼给轰下去
然后你知道我会怎么做吗
怎么做
我会一枪打爆他的头
嘿…
你看起来挺不错的
你最近在忙什么
我来接
喂
20分钟后…
到西克莫上的…
星光酒店等我
他会杀了我们的
你确定…
-他已经发现了吗
-我不确定 但是他就是知道
那么…
我们现在该怎么办
我不知道
若是我们身上有点钱…
就可以一起私奔了…
我知道有个男的
他喜欢花钱买乐子
他身上总是带了一堆现金
要抢他的钱很容易的
然后我们有了钱
就可以走了
我们就可以在一起了
那你跟他上过床吗
你喜欢吗
不喜欢
那不过是交易的一部分
什么交易
他替艾迪先生工作
那他是做什么的
他帮艾迪先生拍电影
色情片吗
是的
你是怎么跟这些人搅和在一起的
-彼特 别…
-别叫我
我要知道是怎么发生的
很久以前…
我在一间叫做莫克的酒吧
遇到了一个男的
之后我们成了朋友
他告诉我有一份工作
拍A片吗
不是
就只是份单纯的工作
我当时并不知道是什么样的工作
他跟我约好要跟一个男的见面
我依约到了一个地方
他们就叫我在那边等
当时有个男的守在门口
而另外一个房间里头
有一个男的在练举重
我开始紧张了起来
而房间的灯一暗
他们就把我带到另一个房间去
你为何不干脆离开他
你就喜欢这个调调 是吗
你若是要我走…
我可以马上消失在你面前…
我不要你走
我爱你 艾莉丝
我该打给安迪吗
安迪
那是他的名字 安迪
他就是我们的目标
原来如此
打给他吧
明天晚上我会打理好所有的事
晚上11点我跟你约在他那里见
别开车 尽量搭巴士
确保没人会跟踪你
他的地址很好记
2224号…
深谷区…
他那白色的房子就在街头的南边
我会跟安迪在楼上等你
后门会打开
进来厨房后往客厅方向走
那里会有个吧台
11点15分左右…
我会叫安迪下楼帮我弄杯饮料
当他在帮我准备饮料时…
你就敲昏他 好吗
好
你在跟别人乱搞 是吗
-席拉
-你爱怎么搞我就怎么搞我
-席拉 席拉 够了
-你连通电话都不打
-她是谁
-够了
-那个贱货叫什么名字
-我很抱歉
你很抱歉
-回家去吧
-你很抱歉
-席拉 够了
-你这烂家伙在跟我说抱歉
-回去吧
-你去死吧
-去你的
-席拉 住手
-席拉
-去你的
-去你的 去你的
-席拉 席拉 席拉
我们两个一起进去好好地讨论这件事
席拉 好了
你很特别
席拉
告诉他
-告诉他
-席拉 别这样
别这样
我已经无所谓了
我很抱歉 帝顿先生
我不会再来烦您了…
也不会来打扰您家族的
任何一名成员了
彼特
有个男的在电话上
晚上他已经打了好几次了
对方是谁
他没报上名字
喂
嘿 彼特 你好吗
你是哪位
你知道我是谁
艾迪先生
没错
你好吗 彼特
还好
你还不错是吧
那样很好 彼特
听着…
-现在很晚了 艾迪先生
-知道你过得很好 我很高兴
你确定你过得很好
一切都没事吧
是的
我很高兴你过的好 彼特
嘿…
我朋友要跟你聊聊
我们以前见过 记得吗
我不认为
我们是在哪里见过面了
你家啊
难道你忘了吗
忘了
不 我真的不记得了
在东方世界 当一个人…
被判死刑
他们会把人带到一个
根本逃不出去的地方
不知道刽子手 何时会出现在身后…
然后一颗子弹就能打爆他们的头
你到底想干什么
能跟你聊天是我的荣幸
彼特…
我只想跟你说…
我真的很高兴你过得不错
你打昏他了
艾莉丝
啊
哇
我们干掉他了
是你干掉他了
艾莉丝
我们该怎么办
我们去拿安迪的东西
我们得离开这里
哦 妈的
这是你吗
两个都是你吗
那个才是我
亲爱的…
你还好吗
厕所在哪里
在楼上大厅的尽头
你想要跟我聊聊吗
你想要问我…
为什么
怎么了吗
你不信任我吗 彼特
这个你先拿去
我知道有个销赃的地方
对方会给我们钱的…
也会给我们护照以及所有的东西
还有安迪的车…
到时候我们爱去哪就去哪
来吧 宝贝
彼特 你来开
我们要去哪 艾莉丝
我们到底要去哪
我们要去沙漠 宝贝
我跟你提过的那个专收黑货的人…
他住在他的小屋里
来吧
我们得等一下
为何是我 艾莉丝
为何选择我
你还是想要我 不是吗 彼特
前所未有的渴望
我要你…
你将永远…
无法拥有我…
我在这
艾莉丝人呢
谁是艾莉丝
她的名字叫做蕾瑞
若她说她叫艾莉丝 那你就被骗了
你又是哪位呢
你他妈的叫什么名字
（失落公路旅社）
蕾瑞
你得跟我走
你们俩想要干嘛
现在你可以把机器还给我了
你跟我 先生…
咱们还可以再卑劣点
是吧
艾德…
你来看看这个
没错 是她 好
这个跟狄克罗兰在一起的
是佛瑞德麦迪逊的太太
那个被打爆头的安迪在这里
我们发现满屋子都是彼特帝顿的指纹
你知道我是怎么想的吗 艾德
怎么说 艾尔 你是怎么想的
我认为这里没有所谓的致命巧合
迪克罗兰已经死了