Dick Laurent死了.
今晚我不来的话你不介意吧?
你要干什么?
待在家里，读书.
读书?
读什么, Renee?
很高兴发现
我还能使你发笑.
我喜欢笑， Fred.
我娶你就是因为这个.
回家时你可以叫醒我
如果你想要的话.
那是什么?
录影带.
我在外面的台阶上发现的.
谁放的?
不知道.
信封上什么也没有.
带子上写什么了吗?
没有，什么也没有.
好吧，看看上面都有什么.
继续.
肯定是地产商送来的.
也许.
还不错.
很好.
昨晚我做了个梦.
你在房子里面...
在喊我的名字...
Fred!
你在哪儿.
我找不到你.
然后我看到你...
... 在床上躺着.
那不是你.
看起来象你，但不是.
Fred, 你没事吧?
你起得挺早.
狗把我吵醒了.
那是谁的狗?
那是什么?
又一盘录影带.
是的.
你不想看看吗?
也许吧.
好了，你不想看吗?
来了.
同样的东西.
不，不是的.
Fred?
什么?
我们得叫警察.
对。是的.
我们睡着时有人闯了进来
还给我们录了影。这还不够吗?
7035 Hollis.
在气象台附近.
好的.
我们在这儿等.
怎么样?
他们派了两个探员来.
就是这些.
你怎么想.
我确实不明白.
我们检查一下走廊和卧室.
这就是卧室?
你们睡在这屋子里?
你们俩？
这是我们的卧室.
没有别的卧室了吗?
没了.
我的意思是，我把它当成练习间.
它能隔音.
你是个音乐家?
是的.
你演奏什么?
次中音. 次中音萨克斯管.
- 你也...
- 不... 音乐盲.
你有摄影机吗?
没有.
Fred 讨厌这东西.
我用自己的方式记住事情.
你什么意思?
我记事情的方式...
没必要象它们发生的那样.
你们有报警系统吗?
有，实际上，我们有。.
但近来我们没用着.
为什么没有?
它总是坏...
由于某些原因，误告警.
也许应该试着用上它.
好的.
好了?
我们去检查一下门窗
看看是不是有人曾破门而入.
-我们会监视这房子的.
-我们会尽力做的.
-如果发生了什么事情，给我们打电话.
-会的.
-谢谢你们.
-职责所在.
Hey, Andy! 欢迎来我的聚会.
-你看起来很迷人.
-谢谢.
Fred!
请!
Hey!
-双分威士忌，不加水.
-好的.
我们以前见过，不是吗?
我不这样认为.
你觉得我们在哪儿见过?
在你家里，你不记得了?
不，不，我不记得.
你肯定吗?
当然.
事实上，我现在就在那儿.
你什么意思，你现在在哪儿?
在你家里.
真是疯了，你!
给我打电话!
拨你的号码!
拨吧!
我告诉你我在这儿了.
你怎么能办到的?
问我!
你怎么进的我的房子?
你邀请了我. 不请自来不是我的习惯.
你是谁?
Hm.
把电话还给我.
很高兴和你谈话.
-我以为你去给我拿饮料去了呢.
-等一会儿.
Andy, 楼梯上的那人是谁?
穿黑衣服的那个?
我不知道他的名字
他是Dick Laurent的朋友，我想.
Dick Laurent?
是的，我认为是.
但 Dick Laurent已经死了，不是吗?
是吗?
我不认为你认识 Dick.
你怎么知道他死了?
我不知道.
我不认识他.
Dick 不可能死了.
谁告诉你他死了?
水，亲爱的?
谁死了?
我们回家吧.
-但...
-现在，我们现在就走.
一开始我们就不该到这儿来.
那么，你是怎么认识那个他妈的Andy的?
很久以前了.
我们在一个叫 Moke的地方认识的.
我们成了朋友.
他给我介绍了一份工作.
什么工作?
我不记得了.
无论怎样...Andy还不错.
是的，他有好多混蛋朋友.
Hey!..
待在车上.
我让你留在车上的.
为什么？怎么了?
你问什么让我留在外边?
告诉你为什么，因为我觉得有人在我们的房子里.
有吗?
没有，当然没有.
Fred?
Fred, 你在哪儿?
Renee!
坐下，凶手!
我没杀她.
告诉我我没杀她.
我们，陪审团, 判定被告一级谋杀罪名成立.
Fred Madison, 陪审团判定你一级谋杀罪名成立,
我宣布你将被送上电椅执行死刑.
自在点儿,伙计.
把手伸出来，长官.
有什么不对劲儿吗?
我的头.
你睡得怎么样?
不好.
我睡不着.
现在你能睡得着了.
把他送回牢里去.
走吧.
警卫!
Hey!
你想要什么?
阿司匹林.
我的头.
Hey! Hey!
吗的，那个杀妻凶手看起来相当不好.
哪一个?
Pete!
不要去!
不要. Pete!
Pete!..Pete!..Pete!
等一下!
我操!
好吧. 情况怎么样?
我不确定, captain.
你得自己看一下.
在这儿.
那不是 Fred Madison.
不是, 长官，不是.
-他是谁?
-我不知道, 长官.
Captain Luneau?
是的, Mike?
Captain...
这可真他妈的怪异.
好的，先生们，我们知道这个陌生人是谁了.
他叫Peter Raymond Dayton.
24岁.
5年前曾因偷汽车被捕过
因此他被判缓刑一年.
他和父母一起住. William 和Candace Dayton, 在 Garland 大道814号.
来...
-给.
-谢谢, Lou.
去他妈的哪儿了，你?
-Hey! -Hiya. -Hi.
-Hey, guy.
-Hey, 你.
-怎么样，你?
还行，你看起来糟透了.
是的. 发生什么了?
只是感觉不太好.
你没得传染病吧，是吧?
没有. Uh-uh. 别那样想.
好吧，这样，我们出去开会儿车吧.
各种各样的水果都成熟了，.
很多草莓才能装满一筐.
但这是值得的，如果你明白...
-走.
-Hoh.
走吧，我带路.
...奶奶喂得奶牛的一杯新鲜的，冰冷的牛奶.
待会儿见.
-我要和这帮家伙出去一会儿.
-会对你有好处的.
-晚安，再见.
-再见.
你怎么了?
你的脸怎么了?
-我不知道?
-你什么意思，你不知道?
近来你一直显得很奇怪.
就象那天晚上.
哪天晚上?
我最后见你的那天晚上.
我不记得了.
你还关心我吗?
Pete!
-Arnie!
-去哪儿了?
-好吗?
-你回来真好...
...非常好.
-很高兴见到你.
听着, 你, 很多人...
...看到你回来会非常高兴的，包括我.
是的，能回来真好.
Mr. Smith 在等着你.
是的，我会去见他的.
还有 Mr. Eddy 打电话问了.
-我可以打电话告诉他你来了吗?
-是的，打吧，告诉他我来了.
-还有, uh, 你明白, 我要去干活儿了.
-你要去干活儿了?
-是的.
-好的，去干活儿吧.
-好的, Buddy.
Petey回来了!
这儿有9个人.
你要问其中的7个.
如果你满意下面的价钱的话,...
...我会让你问另两个得.
Hey, Pete!
Pete!
Pete在哪儿?
他回来了!
Mr. Eddy!
Hey!
发生什么事了?
-有人给你添麻烦了吗?
-没有，没麻烦.
'如果有人给你制造麻烦, Pete,...
...我会处理的...
象这样!
-不，我很好, Mr. Eddy.
-我的意思是, Pete. 象...这样!
谢谢你，真的，我很好.
那么, uh, 你想要什么,...
...只是通常的发动机调整?
-我希望你和我出去兜兜风.
我不喜欢这儿的声音.
-好的，我去和老板说一声.
-Arnie知道了. 来，我们走.
在路边开，保持前进.
这个城市最好的耳朵.
再试试.
漂亮...平稳的象鸭子屎.
-我们开一段儿吧.
-你说什么都行, Mr. Eddy.
美丽的一天.
-你干得很好, Pete.
-是的.
你知道我喜欢为这辆车工作, Mr. Eddy.
妈的，这个王八知道自己在干什么吗?
这就是机器的优越性...
... 1400 马力的出力.
Ahh...Oh, oh, 上帝!
再也不要tailgate（紧跟前面的车辆之后行驶）!
-永远!
-告诉我你再也不会tailgate（紧跟前面的车辆之后行驶）.
永远!
-再也不会了...
-你知道要几个车长吗...
...停下一辆时速35英里的车?!
6个车长!
T是他妈的106英尺, 先生!
如果我不得不停车，我会撞了我的!
我要你去找一本交通规则!
我希望你他妈的仔细学学!
我要你他妈的遵守那些规则!
有5万人最终死在了公路上
因为你这样的屁人!
-告诉我你会去找本书的!
-我会去找本-本书的.
操你妈的白痴!
Oh!.Aah!.Oh, 天...天啊!
很抱歉这种事, Pete.
但 tailgating（紧跟前面的车辆之后行驶） 是我最不能容忍的事.
事的,我明白你的感受.
等一下!
-谢谢你, Mr. Eddy.
-不,谢谢你.
明天我把凯迪拉克开来.
你喜欢色情录像吗?
-色情录像?
-给以一个出丑的机会?
Uh, 不,谢谢,不.
随你的意吧,小伙子.
-好的, Uh, 那我.我会再见到你的.
-会的.
妈的!
Lou, 你认出那家伙了吗?
是的...Laurent.
-你想干什么?
-想去兜兜风?
我不知道.
上来，宝贝儿!
过来!
-你为什么不喜欢我?
-我很喜欢你.
多喜欢?
Oh, Pete!
Sheila!
你换台干什么?
我喜欢那个.
但，我不喜欢.
我喜欢那个!
我告诉过你了，我把凯迪拉克留下
-你认为你今天有机会见但检查一下吗?
-当然.
Uh, 你想要晚些时候来取它
...或者明天早上?
好吧，如果你觉得你弄好它,
我今天晚些时候就来.
-能干完.
-我对你很满意, Pete.
别把那种事放在心上.
太美了!
Hey!
我是 Alice Wakefield.
Pete Dayton.
-早些时候我来过这儿.
-是的，我记得.
带我去吃晚饭怎么样?
我不知道.
好吧.
为什么不能我带你去吃晚饭呢?
你瞧，我不认为这是个好主意.
你们有电话吗?
有.
就在...就在那儿.
我得给自己在叫一辆出租车了.
你好? 是Van Nuys吗?
能告诉我Vanguard 出租车公司的电话吗?
Hello. 是的,我需要一辆出租车.
Arnie修理厂, 位于15...
Hello. 是的，我们不需要出租车了.
谢谢.
也许我们应该直接跳过晚饭.
脱掉我的衣服!
这个小王八蛋得到的女人屁股比马桶圈还多.
-我还想要.
-我也是.
-能给你打电话吗?
-可以，往家里打电话，我会留下号码的.
好了，宝贝儿.
Hey!在这儿呢.上来，宝贝儿.
我已经要了房间了.
我来接.
喂?
喵喵，是我.
Hey, 宝贝儿.
今晚我不能见你了.
好的.
知道了.
我觉得他开始怀疑了，我们得小心点儿.
我想念你.
Pete?
我也是.
我会再打给你的.
什么他妈的操的工作.
说他的还是我们的, Lou?
我们的, Hank.
-Hey.
-坐一会儿!
-出什么事了?
-坐下!
你看起来不太好.
没什么, 我只是...知识有点儿头痛.
怎么了?
警察打电话了.
他们想干什么?
他们想看看我们是否有机会
找出那晚在你身上发生了什么.
他们还想知道你是否还记得什么事情.
但我什么也不记得了.
你们说什么了?
我们什么也不会告诉警察...
...关于那晚的事情.
那晚我们看见你了, Pete.
你和你的叫 Sheila 的朋友一块儿回家.
Sheila?
是的,还有一个男人和你们在一起.
这算什么? 我的意思是,为什么你们不告诉我?
那男人是谁?
我一生中从来没见过他.
我身上发生了什么?
求你了,求你了,爸爸,告诉我!
Hey, Pete! Hey!
Hey!
Eddy先生.
Hey, Pete!
-你好吗?
-还好.
我肯定你注意到那天和我一起来的那个女孩儿了.
好看的金发.
她留在车里.
她叫Alice.I swear,
我爱死那姑娘了.
一旦我发现有人在和她乱搞...
我会像这样
我会从他的屁股打进去,
从嘴里打出来.
-你知道我会怎么做了吧?
-什么?
我要把他的脑浆打出来.
Hey. 你看起来不错.
你在搞什么鬼?
我来接.
喂?
20分钟后到 Sycamore的Starlight 旅馆来见我.
他会杀了我们的.
你...
...确定他知道了吗?
我不确定,但他知道.
那...我们该怎么办呢?
我不知道.
如果我们能搞到些钱,
我们就能在一起了.
我认识一个人.
他给参加他的聚会的姑娘钱.
他总是有很多现金.
他对抢劫很在行.
我们有了钱.
就能离开了.
我们就能在一起了r.
你以前参加过他的聚会吗?
你喜欢吗?
不.
这是交易的一部分.
什么交易?
-他为 Eddy先生工作.
-什么?
-他干什么的?
-他为Eddy先生拍电影.
-色情电影?
-是的.
你怎么会和这些他妈的人搅到一起的, Alice?
-Pete...
-不. Pete. 我只想知道是怎么开始的.
很久以前了.
我在一个叫 Moke的地方认识了这个人.
我们成了朋友.
他给我介绍了一份工作.
拍色情电影?
不,只是份工作. 我不知道事什么.
他给我定了个约会去见某个人.
我去了那个地方.
他们让我一直等在那儿.
有一个家伙守着门口.
在旁边的房间里,有另一个人在举重.
我开始感到不安.
天快黑时...
...他们带我进了另一个房间
你为什么不离开呢?
你喜欢那样, 是吗?
如果你希望我离开你,
我会的.
我不希望你离开.
我爱你, Alice.
-我该打电话给Andy吗?
-Andy?
那是他的名字, Andy.
我们逃离这儿的车票.
好的,打吧.
明晚我会设计好的.
你11:00在他那儿去见我.
别开车,乘公交车.
确认没人跟着你.
他的地址很好记.
Deep Dell Place 2224号.
白色的外墙
在街道的南边.
我会和Andy在楼上.
后门将会开着.
穿过厨房到起居室.
那儿有个吧台.
11:15, 我会让Andy 下来给我拿杯饮料.
他来了后,
你就敲碎他的头,好吗?
好的.
-你在和别人干那种事儿,不是吗?
-Sheila!
你想时你就来干我.
Sheila! Sheila, 停下来!
-你别喊. 她是谁?
-停下来!
-那个婊子叫什么?
-抱歉.
-Oh, 你感到抱歉?
-回家!
- 你感到抱歉?
-Sheila, 别这样!
你感到抱歉,你这个狗屁!
-你感到抱歉?
-回家去!
-他妈的!..他妈的!
-Sheila, 别, Sheila!
-Sheila...Sheila.
Sheila! 我们进去好好谈谈.
Sheila, 来吧.
-你变了.
-Sheila!
告诉他!..告诉他!
Sheila, 不要,不要.
我不在意了. 对不起,  Dayton先生.
我不会再打扰你了
还有你的家人,再也不会了.
Pete?
有人在电话里.
他今晚打了好多次了.
是谁?
他没说名字.
喂?
Hey, Pete, 你好吗?
-是谁?
-你知道是谁.
Mr. Eddy?
是的,你好吗, Pete?
-好的.
-你感到不错? 这很好, Pete.
-你瞧, 很晚了 Eddy先生, 我...
-知道你还好我很高兴.
-你确定你还好? 每件事都还好吧?
-是的.
我很高兴你感到还好, Pete. Hey!
我希望你和我的一个朋友谈谈.
我们以前见过,不是吗?
我不这样认为.
你认为我们在哪儿见过?
在你家里,你不记得了?
不,不,我不记得.
在东方,遥远的东方...
...一个人被判死刑以后,
他们被送到一个不可能逃出去的地方.
从不知道什么时候刽子手会来到身后
并朝他们的后脑勺开一枪.
什么意思?
很高兴能和你谈话.
Pete, 我只想告诉你
你没事儿我感到很高兴.
你干掉他了.
Alice!
Wow!
我们杀了他.
你杀了他.
Alice?
我们怎么办?
我们得拿些东西.
我们得离开这儿.
Ah, 妈的!
是你吗?
这都是你吗?
这是我.
亲爱的,你没事吧?
洗手间在哪儿?
楼上,大厅下.
你想和我谈谈吗?
你想问问我吗, 为什么?
怎么了?
你不信任我, Pete?
装到你的裤子里.
我认识一个销赃的人.
它会给我们钱和护照的
作为这些东西的交换
还有 Andy 的车...
我们就能去任何地方了.
来,宝贝儿!
Pete, 你来开车!
我们要他妈的去哪儿, Alice?
我们要他妈的去哪儿?
我们得朝沙漠走, 亲爱的.
我告诉你的那个销赃的人...
住在他的小屋里.
来吧!
我们得等会儿.
为什么是我, Alice? 为什么选择了我?
你还想要我,不是吗, Pete?
比以前更想.
我要你.
你再也不会得到我了.
我在这儿.
-Alice在哪儿?
-Alice是谁? 她的名字是 Renee.
如果她告诉你她叫 Alice, 她在撒谎.
你叫什么?
你他妈叫什么?!
Renee?
你跟我一起来.
你们想怎么样?
现在该把它还给我了!
你和我,先生...
我们真的能控制这些杂种..
不行吗?
Ed...看看这儿!
是的,是她.
是Fred Madison'的妻子和Dick Laurent在一起.
Dent的头撞到了这儿.
到处都是Pete Dayton的指纹.
你知道我怎么想吗, Ed?
怎么想, AI? 你怎么想?
我认为不会有比这更巧合的事情了.
Dick Laurent死了.