（桃色交易）
失去黛安娜就像失去了自己
我以為任何事情都改變不了
我倆對彼此的想法
以為我倆的關係牢不可破
有人說如果你很想要一件東西
就得放手
如果你失而復得
它就永遠屬於你
不然的話
它根本就不是你的
我知道一件事
我和大衛是對方的初戀情人
你燃亮了我的生命…
我們在高中相識
大街唸高三，我唸高一
每次練完合唱
他都會開車送我和好友回家
我習慣從後視鏡看他
我愛上了他的眼睛
我十九歲那年
大衛在天堂灣的渡口向我求婚
我們的父母都反對
說我們太年輕，彼此瞭解不深
但是大衛說
人生沒有風險就不是人生
所以我們私奔了
我讀建築學校畢業後
在一家小公司上班
黛安娜銷售房地產，幫忙養家
我空間時會設計自己的房子
它包含了我所有建築理念
它是我的「夢之屋」
大衛
我說過我愛你嗎？
沒有！
-我愛你
-仍然愛？
永遠愛
我們也有磨擦
他習慣脫了衣服隨地亂丟
讓我很生氣
這算甚麼？
把鞋子放在桌上
我不必洗你的臭衣服
我來撿，妳用不著對我動武
-刀子用過也不擦？
-把刀放下！
我認真的，妳會弄傷別人
-你也知道我要傷人？
-妳瘋了
好了，夠了！
可惡
來吧，放輕鬆點
我打傷你了？
-沒有
-對不起
氣消了？妳在說笑嗎？
你的褲子著火了
你不知道
我們沒錢，空間的時候
大衛會帶我去看
他喜歡的建築物
我有時候會問
幹嘛這麼無聊，看別人洗車？
他說：不無聊
別只用眼睛看
他教會我用不同的角度看事物
這是偷拿的
資料才剛到
別人還不知道
好美！
你可以在這裡蓋房子
你會因此成名
因為房子會很美
它將是大衛墨菲的家
我在聖大蒙尼卡海邊
找到一塊好地
這裡最適合蓋大衛的房子
-我們怎麼做得到？
-我們跟別人一樣貸款
這些炒作股票的掮客
買的房地產遜斃了
你的房子會讓他們愛死了
這很棒
儘管我一句也聽不懂
我們為了償還貸款要省吃儉用
但這房子是我們的將來
我得蓋自己的房子
可是我們卻遇上不景氣
房地產市場乾涸
我有六個月沒完成過買賣
建築業跌到幾年來的最低點
到處都在裁員
我也在被裁之列
對此我也很難過
我不明白，怎麼回事？
銀行要你們拿出即期票據
他們可以這樣做嗎？
你們目前沒有收入，所以…
他們可以扣押你們的資產
甚麼資產？
你們的房子
你們必須按時付款
我很抱歉
大衛，我好怕！
我們沒有錢
要怎麼辦呢？
我去當服務生或開計程車
我會照顧妳
讓困境消失
（大衛墨菲
建築設計師）
我絕望了，我們束手無策
我在蓋的房子，甚至住家
都快要失去
我厚著臉皮向父親借了五千元
但還是不夠
我們需要五萬元
黛安娜
怎麼了？
起來穿衣服，我有個主意
-現在幾點？
-快點
你們好嗎？
-好
-我的天
就是這樣，繼續來吧
五萬是我們的目標
我們贏了
中…讓我們多贏一點
十一點，贏了！
現在有人要擲骰子
要九點開九點
像施魔法一樣
妳何不穿上？妳穿很合適
我買不起
那很遺憾
我認為妳該擁有這條裙子
讓我買給妳
-你要買這裙子給我？
-是的
-為甚麼？
-我喜歡看到妳穿
妳受之無愧
我受之有愧
衣服可賣，可是我的人不賣
要中！
又有人要擲骰子了
我要擲了
七點
-妳看，我贏到九千元了
-我的天
太好了
她是我老婆黛安娜
她們是我的賭伴
吻吻骰子！
要中…
我說過我愛妳嗎？
-沒有
-我愛妳
-仍然愛嗎？
-永遠愛！
五千元…
妳看！
又是五千！
妳以為這是甚麼？還有五千！
拿去玩，在錢上滾，盡情享受
我的天
總數是…
兩萬五千又四十元
一小時左右，我們就贏得半數
明天再花兩小時
-就可滿載而歸
-過來！
甚麼？
我愛你
我知道
就算沒這些錢，我也愛你
最後叫注，不許再下注
不許再下注
四千一百
我們講好以五千為底限
要添咖啡嗎？
不要，謝謝妳
反面就打住，正面就搏下去
三次兩決
最後叫注，不許再下注
我覺得紅色好運
我們把所有錢押紅色
我覺得是紅，妳覺得是紅嗎？
可以吧？黛安娜
我要孤注一擲
押紅色
好
-黑，是黑色！
-你在幹甚麼？
不對，是紅色！
-憑直覺下注，對吧？
-不許再下注
開！開紅色！
一定要贏！
開紅色！開！
來不及了，小姐！
下注，莊家，客人
都好了嗎？請發牌
給客人牌
客人不補牌
又一把！
客人，莊家
那傢伙是誰？
他是約翰凱吉
他是億萬富翁，有錢的龜兒子
他已經輸了一百多萬
看到他把玩的金籌碼沒有？
每一片一萬元
每下一片就是一萬塊錢
你瞧他，多酷！
他的馬子比你多許多
我無意冒犯
-你有賭嗎？
-沒有
我們該走了
對不起，對不起
請你把老婆借給我，好嗎？
你說甚麼？
討個吉利
你得問她
可以嗎？
我不要，我們走吧
只要一下子
去吧，好玩！反正沒有損失
-怎麼樣？
-叫她去，看看怎樣？
謝謝你
看你能不能從他身上拿到錢
你認為她還會回來嗎？
我只是跟你開玩笑
請坐，我已輸了一整天
妳出現我就贏了一把
妳帶給我好運
我說這是好兆頭，妳說呢？
-妳要喝甚麼嗎？
-不用，謝謝
吃糖？
下注
十萬元
-就這樣嗎？
-就是這樣
不是這樣
對不起
都已經下了注，請發牌
-給客人牌
-現在我們要的是…
一張九
我們不喜歡這樣
客人不補牌，莊家要補牌
莊家以八點贏…付給莊家
我的運氣畢竟不好
-妳喜歡玩牌嗎？
-不是特別喜歡
我該早一點問，骰子呢？
喜歡
山姆
凱吉先生？
-「一」
-等一下，凱吉先生
也許我該走了
不會等很久，來了
-甚麼？
-這個
現在…
希望妳會有興趣
皮特，我是羅斯
是，已經到了
我明白
這裡有一百萬元
這是賭注
G先生，一百萬元
全部押
擲出十一或是七點就贏
擲骰子吧
挑兩顆
只要擲個七點
妳要擲十一點也可以
妳忘了一件事吧？
七點，贏了！
妳認為我該打住？
我想我該打住
記入我的帳
不可思議，天啊！
你好，我是約翰凱吉
-我是大衛墨菲
-大衛！
-恭喜
我老婆黛安娜，你見過
-黛安娜
-你好
謝謝兩位
你們真大方，住這家飯店嗎？
不是，我們正要離去
-要走了嗎？
-對，我們要走了
不要走，我們來慶功
讓我為你們安排房間
-你真好，不過…
-別走，我堅持！
拜託，這是我唯一能做的
真的，要甚麼儘管簽字
大廳有些很棒的店舖
看過沒有？
走吧
這氣派如何？
黛安娜，妳怎麼想？
教父？
今天妳贏了一百萬元
是他贏的
妳幫他贏的
這感覺好棒
不要應門，留在這裡
好
你好，我是威廉薛克福
好，大衛墨菲
約翰凱吉送給墨菲太太的
-代我們謝謝他
-我會的了
凱吉先生在九號套房請客
若你們抽空出席，他會很高興
-看妳得到甚麼
-甚麼？
凱吉送的禮
真的？
打開
那要五千元
妳怎麼知道？
我在樓下的店裡看過
-幸好妳喜歡黑色
-是
那個薛克福是誰?
他幫我做事的
我信賴的人
他曾經殺過人
告訴我，你認為自己在…
十年後會怎樣？
我不介意像你當億萬富翁
這球打得好，我是說錢以外
甚麼事會滿足你？夜裡好睡？
你是說你不滿足？
誰會滿足？
我滿足
她說真的嗎？
希望是
雖然你在賭城沒贏錢
但你很幸運
雖然我有錢、有保障、有事業
但你擁有我所沒有的
總有錢買不到的東西
並不多
有些東西是不賣的
比方說呢？
你不能收買人
這話太天真，我每天都收買人
生意上也許可以
但涉及感情就不能了
妳是說買不到愛情？
這是陳腔濫調
這絕對是事實
是嗎？你認為如何？
-我贊成黛安娜的話
-你贊成？
我們來測試這句老話
假如…
我給你一百萬元…
要你老婆陪我一夜
我會當作是說笑
就當作我不是說笑
你怎麼說？
他會叫你去死
我沒聽見他說
我會叫你去死
這是反射性的答案
因為你認為這是假設
如果說真的有這筆錢
我不是說笑，一百萬元
一夜轉眼就過去
但這筆錢卻可以過一輩子
想想看
一百萬元
一輩子的保障
一夜可得
你不用立刻答覆
但是考慮一下
認真的
我們肯定不要
那麼你已回答了
而且證明了有些東西錢買不到
不早了，我要赴另一個約會
請妳跳支舞好嗎？
當然要經你許可
我認為你還是赴約的好
別錯過了賺另一筆十億元
我瞭解
換了我也不願和她分開
晚安
睡不著嗎？
睡不著
我也是
我一直在想那件事
好奇怪是不是？
是的
大衛，我認為你想要我做
妳胡說甚麼？不要亂想
也許我們應該談談
我不想妳做
-但你會讓我做
-不會！
怎麼了？妳想做嗎？
不是
可是我會做
為你而做
為我？
想不到我們竟然討論這種事
想想那筆錢能為我們做的事
為我們的將來
你可以完成你的房子
可以還你爸錢
和其他債務
畢竟那並不算甚麼
只是我的身體
不是我的思想和心靈
妳認為我們可以做這種事？
我們在婚前
都跟別人睡過，對吧？
對
所以我們要把事情看成那樣
我跟豬八睡過
我能跟他睡，也能跟別人睡
-妳跟豬八睡過？
-你知道的
我不知道
妳幾時跟他睡過？
你跟蕩婦荻歌上床的時候
-她叫蒂歌，她不是蕩婦
-對不起，蒂歌
讓我進被子裡
她不是蕩婦
-她是！
-她不是蕩婦！
很可惜
我們還笑得出來，謝天謝地
現在說來容易，但是事後…
事後必須當作沒這回事
絕口不提，一次也不能提
因為甚麼也不會發生
一切都不要緊
我們有一部好劇本，非常特別
黛安娜露絲要東山再起
就全仗它了
類似比利賽魯斯的
「新星誕生」
你第一部劇本賣了五十萬
-應該賣兩百萬
-都怪律師讓步
這種事不會重演
我們要找強悍精明的律師
願意為了我們背叛祖宗
格林，墨菲找你，說有急事
接到擴音器來
他是我大學的哥兒們
不會談很久
-格林
-大衛，我在會客，甚麼事？
聽著，我們有宗買賣要你處理
-甚麼買賣？
-大買賣，很大的買賣
大買買，說下去
我們在賭城的希爾頓飯店
結識了約翰凱吉，你知道他嗎
當然知道，他是億萬富翁
而且是個風流鬼
他是嗎？
說下去
他出一百萬元
一百萬？幹甚麼？買你的腎？
要黛安娜陪他一夜
甚麼意思？一夜，就像…
是的
我失陪一下
我要弄清楚
他出一百萬元
要你老婆陪一夜？
要你老婆黛安娜？你答應了？
我不知說甚麼好
你怎可以這樣
談判怎麼可以少了我？
沒帶律師，絕不可以跟人談判
像黛安娜這種女人
我起碼能要到兩百萬
顯然你不想吃虧之後再吃虧
請留步，這是亡羊補牢
等一下，她送餅乾來了
-我們聽得夠了
-就聘請你
我們喜歡你的作風
好！葛拉迪
跟他們訂時間下週連絡
-星期三？
-很好
到時見，謝謝
-謝謝你
好，在我們繼續討論之前…
先忘了道義問題
這問題留給我們
不是，我是指事務費
我要抽百分之五
你要我詳細說明條約內容嗎？
條約內容…
就算你跟她沒有發生關係
也要付錢
你是說假如我是性無能
當律師有必要鉅細靡遺
我可以接受…約翰蓋菲條款？
以防你中途死了
這個我也沒意見，筆借一下？
-你很能幹
-謝謝你
你應該來幫我做事
成交了
我明早會把一百萬元
存入你在賭場的戶頭
那麼…
你可以走了
各位，我想善意人士應該…
告辭了
不要怕，我不會咬人
要我脫衣服嗎？
開心點，你得看開一點
看作這是「約會遊戲」的一集
做得離譜了
這會使你好過很多
歡迎來到我們的集會…
真的不敢相信
我知道可以抬高到兩百萬
你要的飲料
你沒必要哭喪著臉
你有一百萬元了
一百萬元
她真是個了不起的女人
我的女友五百元也沒人要
不是說我要賣…
但是你也沒有錯
情形不同
記住，她同意的
這又不是吃苦受折磨
他是個很帥的男人
有一百萬元我也願意陪他睡
也許不願意
老友！
快點！
天啊！
我的天啊！
黛安娜，是我！
黛安娜…
她在哪裡？我老婆呢？
她在哪裡？
黛安娜！
她上哪去了？怎麼回事？
上…
上哪裡？
坐直升機，直升機！
黛安娜
他們叫我來
說你準備好了
過來
妳少扣了一顆
謝謝你
我要給妳看一樣東西
-怎麼回事？
-燈熄了
我看到了，為甚麼？
妳看
那些你也能弄熄嗎？
我正在努力
誰下的決定？
我們兩個人
為妳自己的理由做
否則不要做
-你不瞭解他
-我知道他沒有阻止妳
假如妳是我的人…
我不會與任何人分享妳
你無權批判大衛
要用錢買女人的是你
妳認為我要花錢才有女人嗎
那為何要買我？
因為妳說別人買不到妳
妳沒有買到我
我們只是做愛
妳也許會很享受
你別太肯定
我想我行
正面我們就做
反面我們就取消
把船掉頭回家，不傷感情
妳怎麼說？
這是你的派對
這是我的幸運銀幣
所以我不會輸
相信我
妳若是不選擇就不會發生
我對自己說事情過去了
就像晨曦裡消失的蘿
日子一久我就會忘掉
我們在威爾夏郡南方有間房子
我有客人
等會兒和你談
我現在可以跟你們談了
-阿爾他洛馬的兩英畝地
-阿爾他維斯塔
對，墨菲產業
我們晚了一點付款，要來補繳
這只怕不可能
-甚麼意思？
-抵押貸款逾兩個月未償還
那塊地已轉賣給另一買主
-給另一買主？誰？
-資料受到保密
我們申請了特別寬限
寬限期兩天前屆滿
你們沒付款，銀行可以收回
未事先通知也可以收回嗎？
按這合約，他們可以不預警
銀行在三號曾打電話給你們
四號有掛號信通知
顯然家裡沒有人
我們出遠門了
我很抱歉，但打瞌睡的輸了
打瞌睡的輸了
-打瞌睡的輸了？
-那是一種譬喻
打瞌睡的輸了？譬喻得真好
簡直是放屁
不要跟這些人交易
他們出賣我們，也會出賣你們
（貴豐）
要不要幫忙做園藝？
好
我們的番茄好漂亮，對吧？
大衛？
「格萊芳」是甚麼？
唸「葛蕾芬」
你從哪聽來的？
妳有個火柴盒
我們說過不談這件事
現在我想談這件事
妳不想？
不想！
我以為我能忘掉，但是忘不了
所以我想…
也許我們講開了
我就能拋開這件事
「葛蕾芬」是船名
他帶妳到船上？在內華達？
-我們飛到聖大巴巴拉
-甚麼樣的船？
-一艘大船
-然後呢？
然後沒有了
你哪來的火柴盒？
你翻我的皮包了？
沒有！
怎麼？妳皮包裡有甚麼嗎？
我不要談這件事，我不要！
（約翰凱吉）
怎麼了？
妳跟誰講電話？
我媽
妳媽說些甚麼？
沒甚麼，她不在家
她不在，妳怎麼跟她講話？
我想找她講話，但找不到她
過了十點她會不在？
你要是不相信，你來跟她講
你是怎麼搞的？
-那是甚麼？
-妳明明知道的
-你從哪得來的？
-妳的皮夾
我從來沒見過
它就在秘密的夾層裡
大衛，我不用皮夾的夾層
-妳一直跟他見面？
-沒有
妳忘不了他，是嗎？
-你不讓我忘記
-妳能忘嗎？
你為甚麼翻我的皮夾？
-我信不過妳
-我也信不過你
那麼扯平了
我必須採取行動
我想做點正確的事去彌補過錯
我決定要買回我們的地
我要找到那買主，給他好價錢
我不能這樣做
我也不想麻煩妳
我真的很感激妳
等一下，就在那裡
好，阿爾他維斯塔543號
（貴豐土地投資公司：
約翰凱吉）
天啊，這個人絕不會賣地
我剛看見他上電視
混蛋，你搶我們的地
各位，我來介紹一個朋友
我不是你的朋友
黛安娜曾勸我買一塊地
你胡說！
是你搶走的，我要討回來
不要緊！我控制得了
失陪
我正在脫
-等一下
-你只是要傷害我嗎？
-胡說！我認為妳很棒
-你怎麼這樣做？
-我捷足先登
-我要你回賣給我
-妳買不起
-一百萬元如何？
兩百萬
我若有二，你會開四，是嗎？
我見到機會就抓住了
妳有錢、有正確的直覺
但慢了一步
-我想妳幫我打工
-你去死吧！
-等一下，我說真的
-休想
為甚麼？
-因為我恨你
-妳不恨我
妳希望妳能恨我
大衛！
你的臉色好壞
-妳上哪去了？
-我會告訴你
先喝葡萄酒再說
你要喝嗎？
妳上哪去了？
昨夜我想了幾個鐘頭
要設法擺平這爛攤子
今天呢？
今天我見過凱吉
謝謝你的信任和傾聽，大衛
-妳跟他睡了？
-沒有！
但是妳想要，是嗎？
我們大白天在眾目睽睽下見面
-我不相信！
-大衛，他買下我們的地
所以我去找他，我要買回來
你沒有理由吃醋，我恨他
妳必須把船上的事告訴我
-別這樣
-告訴我經過
-為甚麼？
-因為我想知道
好，我告訴你
他讓我很爽
你想我這麼說？
我們一整夜都在做
-是真的嗎？
-你並不想聽真話
你要我說謊，你要我說他好遜
我說他遜，你不會相信
我有贏面嗎？
只管照實說
那只有性愛
沒有愛情只有性愛
-妳舒服嗎？
-大衛，不要這樣
妳舒服嗎？妳幹嘛猶豫？
妳舒服嗎？舒服嗎？
舒服
大衛…
不要對我說只有性愛
妳一直被他吸引住
你知道不是，我是為你做的
別說妳是為了我，妳是為自己
-你胡說！
-妳想做得要命
我絕不是為自己，都是為了你
不要騙我，妳被他吸引了
我就知道會發生這種事
你跟魔鬼交易…
最終要付出代價
謝謝，格林
由促成造筆交易的人講這句話
真是安慰
我是格林
-黛安娜
-說我不在
他在這裡，要跟他講嗎？
不要，不想跟他講話
聽著，他愛妳，妳愛他…
你們要努力化解，這很簡單
這種交易連我也砸不掉
轉告他，錢他可以留著
我一分錢也不要
大衛，她說她不要那筆錢
我也不要那筆錢
我要！
我是說如果沒有人要的話
我沒了大衛之後，度日如年
終日瞪著牆壁
黛安娜，不景氣結束了
外面有個傢伙要看千萬的房子
世上真有上帝
找別人去！
找別人？妳瘋了嗎？
可知千萬元交易的佣金
有多少？
-我不能接
-妳非接不可
妳是我最好的促銷員
也是唯一一個
其他人都出差了
藍先生，抱歉，我不能接
我也不想強迫妳
做不願意的事
這一次除外
現在給我去接，否則叫妳滾蛋
你以為這樣就能得逞？
太小看我了
妳真的很美
你這是幹甚麼？
找房子
白崖路，比佛利山莊
班那迪峽谷，太平洋崖岸
-你想先看哪裡的？
-巴黎呢？
請到白崖路1120號
天花板是法國哥德式
文藝復興時代畫作
全部拼花地板
浴室都貼義大利大理石
這是主浴室
為甚麼不回我的電話？
你喜歡嗎？
不喜歡
-這座豪宅起碼要三千萬
-妳這麼想？
-我知道
-我們去看看
-這是非賣品
-甚麼都可以賣
這是你家對不對？
妳喜歡嗎？
這…的確漂亮
妳認為它需要甚麼？
老實地告訴我
我認為少了人氣
缺少傢具
也許要養兩條狗，種點花
它需要妳
算了吧，這是行不通的
為甚麼？
因為我們的出發點一開始就錯
那可不一定！
我也沒有這樣出發過
我需要妳
不！
你會收藏東西
是不是？
有時候
就算你很聰明
-你能當總統嗎？
-不能
-不能當總統嗎？
-為甚麼？
-因為我們不是土生土長
我兼差教公民語言
使自己忙碌
-祝，你在哪出生？
-我在韓國漢城出生
好，她在哪出生？
她在韓國漢城出生
祝，你有子女在這裡出生嗎？
米開，你在哪出生？
對不起
歡迎回來，你在哪裡出生？
古巴
「古巴」在美國怎樣發音？
「庫巴」
-你來幹甚麼？
-這是不是公民課？
-是的
-可以進來坐嗎？
額滿了
-古巴
-謝謝妳
好…
我有個問題問你們
你有甚麼想跟我們分享嗎？
我只是說妳很了不起
而且…
美麗
還有才華
而且我為她發狂
你驚人的點子真多
我拚命地嘗試
-也許你應該走了
-妳要我走嗎？
不要
很好的人！
他們要美國夢
今晚他們親眼見到美國夢了
妳臉上有粉筆灰
我有東西給妳看
我不知道妳喜歡大狗還是小狗
你們好漂亮
我沒有時間做別的事
但是，這是個開頭
跳舞好嗎？
我該走了
記得年輕的時候有一次
看完電影坐捷運回家
有個女孩坐在我對面
她穿一件有鈕扣的洋裝
一排扣子到這裡
她是我見過最美麗的女孩
我很害羞
所以當她看我時，我會看別處
然後我看她時
她也看別處
然後到了我下車的站
我下車，車門關上
列車開走時
她正眼看著我
給我一個甜美的笑容
我好懊悔
我想扳開車門
我每晚同一時間回去
連續兩週
但再也看不到她
那是三十年前的事
時光流逝，我沒有一天不想她
我不想讓這種事再發生
只跳一支舞
（我說過我愛你嗎？黛安娜）
約翰凱吉，我要和你談談
你不知道我和黛安娜有個秘密
我們是攻不破的
-黛安娜，我要和妳談談
-明天談會比較好
明天談會比較好，你以為…
約翰寶貝，我有個建議
你那個圖騰…
「葛蕾芬」
就是那隻鷹
我認為不好
我有更好的主意
改杜鵑如何？
因為…
我跟你講一下…
杜鵑是很有趣的鳥
牠自己不築巢
強佔其他鳥巢，毀牠們的蛋
大衛，別鬧了！
妳不愛我了嗎？
我說過我愛妳嗎？
晚餐愉快
妳進去吧
我們把他抬上車
你入了建築系後有很好表現
班中第一名
獲得AIA獎、羅馬獎
為何要屈就這職位？
我要工作
大才小用
沒關係，你剝削我吧
要做偉大的建築家
必須有熱情
但這不代表你一定有工作
路易士干…
窮死在賓州車站的廁所裡
好幾天沒有人認領屍首
看看那個，美不美？
有錢的人沒有掉淚
因為偉大的建築家難以應付
他們是眼中釘
因為他們知道他們一生
只要做對一次
就可以使人類的精神
更上一層樓
-這是甚麼？
-磚頭
-好，還有呢？
-武器
路易士干說磚頭也想出人頭地
磚頭也想出人頭地
它啟發靈感
連一塊平凡的磚頭
也想做不平凡的事
磚頭也想不平凡
我們應該有這種感覺
星期五見
磚頭也想出人頭地
它一定不想當律師
-你來幹甚麼？
-我想念你
-我也想念你
-謝了
-你好嗎？
-我很好，正在努力振作
她要離婚
她要自由…
如果你不抗爭就可得到一切
那塊地、那筆錢都給你
她在哪裡？
大家好，我是比利康諾利
你們也許納悶
為何要坐在烈日下
聞動物園的臭味，太過分了
你們在此，因為你們有錢
我多麼開心見到那麼多人
有興趣保護瀕臨絕種的動物
每年我們都會這樣募捐
我們拍賣動物
儘量以高價拍賣
然後把錢用來保護可愛的野獸
現在就隆重開始
這是第一頭動物
各位先生女士，河馬！
這隻動物身材大脾氣大
不方便帶來
看這傢伙
重幾千磅
有攻擊性的素食動物
稍微比校車輕一點而已
瞧這頭野獸多棒
讓牠過得好一點…
紓解一下你錢多的煩惱
謝謝大家
我們有張親嘴的照片
是不是好棒？
各位，我不相信出價會低於…
一萬元
-我知道這是大數目，，，
-三萬元
三萬，各位先生女士
罵我是老貪心吧
可有人出三萬五？
-三萬五
-三萬五千元
-四萬
-四萬元
四萬五
-五萬
-五萬元
真不敢相信，真棒
五萬元一次
五萬元兩次，各位先生女士…
一百萬元
對不起？
-你說一百萬元嗎？
-沒錯
各位，一百萬元！
有人要加嗎？各位？
我想不會有了
那麼你是驕傲的河馬主人了
恭喜
黛安娜！
我真心想把那筆錢給你
我真心想把河馬送給妳
也許你倆想私下談談
那麼…
聽說你在授課
-抱歉
-對，我在授課
待遇不高，但是可以談建築
妳知道我很愛談建築
不要走開，不過是小小的陣雨
支票簿可以當大傘
我們有隻海豚
我要跟妳談過去的事
-不要！
-我必須講
妳聽我說
我認為我在賭城犯的錯…
是以為我們可以忘掉一切
我以為我們是攻不破的
現在我知道了…
相愛的人會記住對方所做的事
他們若留在一起
不是因為忘掉
而是因為原諒
我以前…
我以前是怕妳想要他
不對！我怕妳要他是對的
我以為他比我好
現在我知道他不是
他只是比我有錢
我們應該談談
我很開心
薛克福，你見過我這樣開心嗎
不能說見過
-黛安娜是開心的原由
-她足以使任何男人開心
她絕對是她們之中最棒的
妳是她們之中最棒的
她們之中最棒的？
-我是她們之中最棒的？
-妳是的
我不明白
薛克福，你能解釋給她聽嗎？
甚麼？
我可以解釋
但我覺得墨菲小姐想聽你說
好，我來說
她是百萬元俱樂部中最棒的
-百萬元俱樂部？
-現在妳懂了
你說從沒造麼做過
你說這俱樂部有多少會員
-會員？
-是
—全世界的？
我想有兩打
記得那個不停打嗝的人嗎？
-甚麼？
-奧克拉荷馬的女服務生
每次你走近，她就會打嗝
是，我忘了，好一個晚上
最妙的是…
在性愛上是否相投
第一眼就看得出來
薛克福，請你停車
約翰，謝謝你
-再見！
給妳！
當幸運符
好好照顧他
這是怎麼回事？
我想作了結
她絕不會用看他的眼神看我
七年前大衛在那個渡口上
向我求婚
我要去那裡回憶，重頭再來
我說過我愛你嗎？
沒有
我愛你
仍然愛嗎？
永遠愛！