-目前在伯班克，我們有71度。
范奈斯今早有69個。安大略省有73人。
這個地區的空氣不好。限制你的暴露。
呆在室內。門窗都關了。
我很抱歉。茱爾斯退出旅行了，夥計。
-嘿，反正我們之間也不會有結果的。
看看這些朋友。想去潛水嗎，夥計?
-如果我那樣做了，她會重新考慮的。
-這正是我想聽的。嗯?
她能從這裏出去真是個奇跡。
她爸爸不讓她一個人去任何地方。
-這是真的。
說曹操，曹操到。
誰說小妞不知道怎麼輕裝上陣?
布蘭登?
好吧。說得太早了。
-嘿,親愛的。傑德。
-你帶保姆來了?
-我聽到了。
你是認真的嗎?他和我們一起去。
-爸爸堅持要我這麼做。
-我們要去卡波的一個度假勝地。
他覺得你要保鏢幹什麼?
對不起。
-你要把這個地方看一遍，
看看誰可能是恐怖分子?
-任何情況下都有暴力的可能。
在這裏，它幾乎是零。
嗯。
-那些傢伙呢?
它們看起來有點像sus，對吧?
-我身後那個長髮男?
不。和平的音樂家。
那兩個有刺青的禿頭，
從門口進來?
胸懷大志的高管。
看看他們完美的手。
那個養臘腸狗的女人?
我覺得她有暴力傾向，
但只對她丈夫說。你想讓我繼續嗎?
沒有，先生。
——啊。
-艾娃，別指望你的家人
永遠支配你的生活。
-隻是一次旅行。(手機鈴聲)
我保證他不會曝光的，我保證。
你幾乎看不到他。
-當然。
是你爸爸。
-他想祝你旅途愉快。
對不起。
對，對，對。別擔心，別擔心。
如果我允許，你會穿著那件燈籠褲睡覺的。
-我喜歡這頂舊帽子。
如果不是因為我在軍隊的經歷，
我就不會見到你奶奶了。
Mwah。-哦!
-怎麼了，奶奶?-哦，沒什麼，親愛的。
隨著你長大，你越來越像你媽媽了。
這是一件好事。
很遺憾她和你爸爸沒能來這裏。
-我錯過什麼了嗎?
-多年來的幾個紀念日。
但是你知道的。
-你真有趣。
-我在門口等你。
-你要去哪裏?
驚喜!
-我喜歡驚喜。
-我們一起可以做到。
-是的。我父親是州長。
-嘿，我投他一票。
他無處不在。
-我知道我屁股裏的彈片會觸發掃瞄儀的警報。
-你知道我的彈片，對吧?
-我想我沒聽過那個故事。
-真的?
你跟我說過無數次了，爺爺。
-哦。
-你要退學?你瘋了嗎?
-我就是這麼說的。
-你不能放棄法學院去他媽的創業公司實習。
-這不是創業公司。-爸爸的慈善機構。
再過幾年它就能躋身《財富》500強了。
-你根本不喜歡電腦。
你真的想被困在你討厭的工作裏嗎?
那你的律師資格考試呢?
還是你只是害怕失敗?
藥水。-哦，嘿，別這樣。
我只是在壓力下不太好。
-聽著，也許這不是一個糟糕的舉動。
反正律師都是混蛋。
怎麼啦？我也沒能幫我脫罪。
只是拿了他豐厚的酬勞。
-凱爾，你在沃爾瑪抽大麻被抓了。
-好吧，我只是說，如果是全食超市，
沒人會在意的。- - - - - -[笑]
你什麼時候才能學會相信自己?
-聽著，我以為這是度假，不是審訊。
-聯邦運輸系統…
-早上好。我叫瑪蒂娜。
歡迎您乘坐5073次航班飛往夏洛特。
您的隨身行李限額是一個
還有一件私人物品。
-這是什麼?
什麼，你丟了什麼東西?
-掌控。-不，蒂布斯先生。
羅莎?
-哦!-哦!
-看路，孩子!我剛丟了我的泰迪熊。
-你毀了我的披肩!對不起。
哇哇哇。
-當你需要奶奶的時候她在哪裏?
-別擔心，親愛的，我們會再給你拿一個的
如果我們找不到他?好吧?
-是這個嗎?
對不起，我太粗魯了。
我不是個早起的人。
-你們要去哪兒?
-羅莎從英國來，所以我們要帶她去
去卡波度假一周
-謝謝你找到蒂布斯先生。
-不擔憂。
我們飛機上見。
-你覺得我太老了，不適合養泰迪熊嗎?
-嘿，如果我有麻煩，我希望提布斯先生和我在一起。
你找到了一個新的仰慕者。[笑]
我還記得你這麼大的時候。
艾娃，你真的需要我去卡波嗎?
你現在是個大女孩了。
——是真的。
但你千里迢迢來到這裏。
-不擔憂。
你爸爸付錢給我。
-我只是覺得今天有點怪怪的。
-嘿，這次你會沒事的。
我是說，你有你的朋友。
我覺得他們不會想我的。
-你說得對，但是在媽媽的事之後。
-事故。
-我想她，艾娃。
真的。
我現在還會做噩夢。
-不是你的錯。
如果我當時在場，情況就不一樣了。
她可能永遠不會淹死。
-我知道這聽起來很奇怪，但我就是喜歡有你在身邊。
-如果你不介意我來的話
你只需要說。
別擔心，我會小心的。
你的朋友們幾乎不會知道我在那裏。
-你好，先生，右邊第三個。
-謝謝。馬女士。
這邊請。-我的驚喜是什麼，奶奶?
-等我們坐下再說。-好的。
在你的右邊，大約走了一半。
-他是來冒險的。
-啊，他們看起來很開心。
-不知道他們在一起多久了。
-在你出生之前，那是肯定的。
-是的。-應該是那樣。
-你好。-你好。
-你現在必須結婚才能達到他們現在的地位。
-不。我太年輕了。
什麼時候不算太年輕?
-嗯……
-艾娃，你去哪?我們不在經濟艙。
-他們說我可以坐在後面。
這不是一個繁忙的航班。-哦,好的。
-哇。保姆終於讓你長大了。
噓。-什麼?
嗯。
預科生娘。
對不起。
請繫好安全帶。
插入平端和卡扣。
要擰緊，拉緊松帶的一端，然後鬆開。
-很好的側抬。噓,凱爾。
-什麼?-他只是在做他的工作。
-是啊，我只是在鼓勵他。
你做得很好。這很有教育意義。
戴上面具也很好看。
救生衣來了。
注意他是怎麼吹口哨的。
-哦-呼-呼，你太輕浮了
-哦，我的上帝。停止。
頭裏。這不是侮辱。
我覺得這樣說別人很好聽。
我是在讚美他。停止它。
-什麼?
我很抱歉之前讓你難堪了。
-不擔憂。——只是……
我知道你做任何事都很出色。
-我沒有。-是的，你是。
你生來就是做公益律師的，
幫助需要幫助的人。
你天生就是幹這種事的。
嘿，我相信你。
你也應該這樣。
——很酷。
我知道你是在照顧我。
-今年，卡波;明年，北極光，對吧?
-恩,也許。
-夥計們，這次旅行一定會很爽的。
感覺就像回到了大學。
-是我們
幾小時後，對吧?
-是啊，別這樣。
哦,好的。嘿，我要一杯啤酒
如果你有的話，夥計。-當然。
在這裏。-謝謝。
-哦，我真的很抱歉。我-沒事的。
-別擔心，夥計，
我相信他已經習慣跪著了。
-閉嘴，凱爾。-什麼?對吧?
我們都有過這樣的經歷。
-給你。-謝謝,夥計。
哦，操，夥計!
-我很抱歉，先生。
-哦,大便。
好吧，你看到了嗎?
-哦，是的，很好笑。
我好像尿褲子了。
-你沒事吧，夥計?它會高得多
如果你這麼做了。
哦，你真有趣。
停止它。
-哦,是的。
-謝謝。
-你還是把青蛙留到最後?
-是的，它們是我的最愛。
-如果你這麼愛吃，為什麼還要吃?
-那只是巧克力，笨蛋。
-你給我買了什麼，親愛的?
-你不能總是吃甜食啊。
這太不健康了。
-如果你是在度假的話，有很多沙拉，爺爺。
-我不是兔子。
-你可能是。你可以看起來像一個。
-給你。
先生，您要點什麼嗎?
-安靜點就好了。
飛機怎麼這麼空?
-因為它真的很舊。-什麼?
-是的,是的。我不想冒這個險。
-別聽他的，艾娃因為現在還太早。
晚一點的航班更受歡迎。
我檢查過了。都訂滿了。
我告訴過你，我給你看了我們的選擇。
-哇，夥計們，夥計們，來看看。
-什麼?-你能看到翅膀嗎?
他們像紙一樣薄。-閉嘴，凱爾。
-我不知道他們能不能在兩萬英尺的高空保持聯繫。
-別害怕
尤其是不可能發生的事。
-是的。-你知道嗎?沒關係。
那是什麼?
-女士們先生們，我是機長。
對於那個小事故我很抱歉。
我們撞到了幾隻鳥，但一切都好。
我希望它沒有引起太多的雞皮疙瘩。
-你明白嗎?
不要擔心。我們會沒事的。
-真的可以在這裏放滑梯。
-是的。
娜娜。
-哦!-檢查她的腰帶。收緊。
-是的。
-女士們先生們，我們已經開機了
「繫好安全帶」的標誌。
請回到座位上
確保你的安全帶繫好。
機組人員請到駕駛艙，聽取NITS的簡報。
-我的天啊。
不要擔心。一切都會好的。
-哦!耶穌。
-哦。-我的天啊。
-哦!啊!
啊!
堅持住!
-我的天啊!
零。
-救命!啊!
啊!啊!
啊!
啊!啊!啊!
哦!哦!
啊!
-你明白嗎?-是的。
布蘭登? !
頭裏。
幫我一下。
-好的。
-醒醒，奶奶。
請醒醒。
-哦!
-嗯…達尼洛完成。
-別緊張。她叫什麼名字?
娜娜。
定下的爺爺?
怎麼啦？
他死了。
-上帝保佑我們。
傑德!
哦。
對不起。
-膽小鬼。而你——
從來沒有人死於手臂骨折。
我們稍後會處理這個問題。
-但我們被水包圍了。
-看，我們在氣閘裏。
空氣被困在這裏。我們現在安全了。
-注意支架
在後廚房。-是的。
-是嗎?注意任何彎曲的跡象。
艾娃注意水位
注意有沒有人犯困。
這是我們快沒氣了的信號。
我們在一個30度的斜坡上。
這看起來很穩定，
所以我們應該沒事的。-我們該怎麼辦?
我們快沒氣了。我們就完蛋了。
-不要去想可能出錯的地方。
想想什麼是正確的。
不過，還是別想了。
-嘿，你還好嗎，孩子?
n不接收?
這是最糟糕的一天。
我都不能留個差評。
-我們能出去嗎?
側面不是有個大洞嗎?
不是很容易。待在原地比較安全。
-我們等著。
不要擔心。
飛行員在我們墜毀前應該有無線電聯繫。
-你真的確定嗎?因為你就是
我很確定被鳥擊中後我們會沒事的。
-呃…-閉嘴!他是對的。
還有應答器，還有黑匣子。
援助馬上就來。
我們就等著它過去。
但是我們需要氧氣。
後面應該有兩個應急油箱。
-都是空的。-哦。
-麥迪遜說她會檢查的。
我可以殺了她。
-我想你已經遲到了，夥計。
-有一個人
就在我們的過道對面
他有醫用氧氣罐
-你要去哪裏?
-去拿那個坦克。
你能把我丈夫的帽子拿上來嗎
如果你在下面找到的話?
-你他媽是真的嗎，女士?
我回來後會治好你的手臂，好嗎?
發生什麼事了?-我不知道。
嗯?
退後!
-什麼?-哦。
呵呵。
-你沒事吧?
-謝謝。
-對不起，孩子。
你是什麼意思?
嘿，我們一起可以的，對吧?
-你得自己做這件事。
你可以的。
-嘿。
是……鯊魚嗎?
-鯊魚在飛機上幹什麼?
嘿,夥計們……
-布蘭登說等一下。
-我想我們應該…等。
-我們要做的第一件事，
就是把你弄清楚。
急救箱在哪裏?
-就在你後面。
-給我這個。-好的。
-哦。哦!哦!哦!
我知道，我知道。
-哦!
我想我需要的不只是創可貼。
-我需要一些結實的東西。
一本書什麼的。-我的都是在網上看的。
哦，把你的平板電腦給我們!
-把繃帶給我。
-是的。——沒問題。
-這些怎麼樣?改善情況。
-嗯，那很好。
-照這樣下去，我離那裏最近了，是吧?
-現在…
這會很疼的。
-現在很疼。
啊!
去你媽的!
哦!哦!
-哦!
哦!
我要把它放下，好嗎?
謝謝你！謝謝你！
好了，把它放下。
好吧。
好了，讓你坐下吧。
天啊。
-你長胖了，夥計。-是的，肯定是肌肉。
是啊，我一直在健身什麼的。
-好吧。
好吧。——啊。
沒事的。
-沒事的，羅莎。
- - -好的。
你是好的。
——塞拉·奧斯卡這裏是救援行動基地。
我們收到消息，艾布拉姆森州長
女兒也是乘客之一
他需要定期更新。
另外四架直升機正在趕來
我很快就會加入。
-我們有段時間沒做這麼大規模的事了，是吧?
是的。
沒有任何跡象。
這裏是奧斯卡10號呼叫基地。
請求擴大搜索範圍。
結束了。請求批准。
-我不確定我們應該什麼都不做。
-你覺得你比布蘭登更懂嗎?
-但他現在不在這裏。
我們會得救的。
-下面沒人救我們。
我們只知道布蘭登會怎麼做。
這是所有。
等。
-是的。等待。
我為布蘭登的事感到抱歉。
你丈夫的事我很遺憾。
還有你爺爺。
-什麼?
哦。
我們不知道飛機前部的損壞程度。
黑匣子可能在幾英里外。
我們可能沒有足夠的空氣維持生命。
-布蘭登為我們爭取了一些時間。我們會沒事的，傑德。
-你好嗎，年輕人?
-噢，像新的一樣。
我可以為該死的道奇隊投球。
嗯。
-你從哪學來的?
娜娜是戰爭中的一名士兵。
-我是一名陸軍護士，中尉。
在伊拉克服役。我就是在那裏認識漢克的。
我治療了他的彈片傷。
你知道嗎，從那以後我們就沒分開過一天。
真不敢相信我再也聽不到他的聲音了……
看他的笑容……
送他一份糟糕的禮物。
-你是說，就像旱冰鞋
是他送你的生日禮物嗎?
但你很快就會適應的。
-我的天啊。
耶穌基督。-我的天啊。
-該死的鯊魚在吃屍體。
我不想死在這裏。
-沒事的，羅莎。
我們會救你出去的，我保證。
他們已經在上面找我們了。好吧?
-克洛伊的州田徑運動會是什麼時候?
-下周。
她擔心自己做不到。
-她會沒事的。-我知道。
我也一直這麼跟她說。
她超級健康。
-不像她爸爸。
這是什麼意思?
-你把"鍛煉"和"額外的薯條"搞混了，
-有一次我去漢堡店吃早餐。
-永遠不會讓你失望。-不，你不會的。
-奧斯卡10號，救援行動基地。
其他直升機沒有發現。
把你的象限向西擴大一海里。
-你覺得我們還有多少時間?
-20分鐘前，那扇窗戶還露出水面。
所以三到四個小時。
你還有時間。
-前提是結構能撐得住。
不要擔心。t是什麼。
怎麼，就因為我是空姐，
我什麼都不知道?-我沒那麼說。
但我有工程學學位。
-哦，最高的ed說話了。
砰的一聲撞在機身上
噪音是個問題嗎?
-這個氣閘有點像潛艇，
除了潛艇有三英吋厚的固體金屬保護。
這架飛機有很薄的鋁外殼。
這個結構應該能維持在這個深度，
但如果它開始變弱，我們就完了。
-嗯，這位快樂船長嚇到我了。
零。
這是什麼?
啊,啊。
發生了什麼? !
-先生們，歡迎來到卡波。
-希望您旅途愉快。
-我們期待著
-沒事，沒事。
-比以前陡多了。
-是的，而且要深得多。
-所以，你認為我們應該繼續等待?
-呃，我不知道。
海底不像布蘭登想的那麼堅固。
我們應該試著游出這個洞嗎?
-我覺得我們別無選擇。
-那鯊魚呢?[撞擊機身]
-呃，呃，我們需要轉移注意力。
泡沫。
鯊魚不喜歡泡泡。
我在學校學的。
你是認真的嗎?
我們要聽一個八歲小孩的建議嗎?
-我10。-我不在乎。
-嘿，我們只是想知道怎麼出去。
這是所有。這是不可能的。
沒有空氣我們永遠也到不了地表。
-我可以屏住呼吸很長時間。
-我為我的國家游泳。
等待。
你還記得那些棕褐色的傢伙嗎
還帶著氧氣罐，還有，還有別的什麼玩意?
我記得他們，他們登記過了
這個噁心的綠色袋子。-是的，在貨艙的某個地方
和所有其他情況一樣。-好吧，我只是想試試
在這裏提出一些積極的建議。
-我們可以從這裏進入貨艙。
有個艙門。——。
那麼我們很有可能找到它了。
但是氧氣瓶是空的。他們，他們必須是。
否則，他們是不會被允許上飛機的。
-好吧，但我們可以填滿它們。-我不這麼認為，凱爾。
-不。來吧。嗯…
那這些小傢伙呢?
它們——它們在呼出空氣
當你拉繩子的時候。
好吧，所以坦克對我們沒用
但他們會有其他裝備，對吧?
如果我們要到達地面，
我們需要口罩和潛水衣
我們也可以看看頭頂的儲物櫃。
-嗯。-你覺得我們可以嗎，艾娃?
我是說，游到水面上來?
即使我們進了洞，
在沒有空氣的情況下，那是很長的一段距離。
-是的,是的。是的，我喜歡。
我們必須嘗試。
你看一下管理費。我要尿尿。
-哦!-哦!
-哦!
-你看到了嗎?-是的。
但是沒有飛機的蹤跡。-很可能是在水下。
哦,等等。-什麼?
-我想就是這樣。
狗屎。
有點希望能看到倖存者。
-還是有一線希望。
給你15分鐘。對你們來說夠了嗎?
奧斯卡10號到達基地。
可能的目擊報告。開始偵察。
-嘿。
-嘿!他媽的,是的!
狗屎。
沒關係，沒關係。你只是
你還是繼續找吧。
-你害怕嗎?
——一些。
害怕是正常的，羅莎。
-嗯。
-我記得我像你這麼大的時候很害怕。
這讓我感覺好多了
有人知道我很擔心
一個說話總是對的人。
像誰?
就像我媽媽。
-我的也是這樣。
-她總是告訴我要相信自己。
-你覺得我們能逃出去嗎?
我不認為我們可以。我知道我們可以。
我們只需要找到潛水裝備。
-嗯。頭裏。
-嘿。
抱歉掃了大家的興
但船艙裏一個也沒有。
-看，看，他們來救我們了!
-哦!狗屎。
嘿。嘿，我們在這裏!
嘿!在這裏!
-救命!-進來吧!
在這裏!
快點起來。
-我的天啊。哦!
他的……
周圍的詞!-不!
-在哪裏?
等等,什麼?
-什麼?
-哦,我的…
-哦。
-哦。-哦。
哦,不。
-哦,哦。在這裏。
-另一個潛水員在哪裏?!
-看起來他朝飛機上的那個洞走去。
-看，他死了。
要。
我們得自己找出路了。
-我們得走了，伊萊。
看起來……
他們是經驗豐富的潛水員。
基地有我們的坐標，支援一小時後到。
我們得走了。
聯絡控制。
確保其他直升機盡快趕到這裏。
-第二個潛水員，如果他在飛機上，
他沒能挺過來，但我們可以用他的氧氣瓶。
我猜。
-他的屍體肯定在下面的某個地方。
幫我找找看?
你看到什麼了嗎?-我不確定。
我想是的。
-看，讓我再看看。
艾娃!
嗯…
什麼嗎?-是的。
-是嗎?-下面有東西。
啊!
-嘿!嘿!
傑德!搞什麼鬼?!
-哦!-把他弄出來!
傑德!
-來吧，出去。-把手給我。
-你明白嗎?-別胡鬧了。
啊!-哦,狗屎!
傑德!-啊 !
傑德!抓住我的胳膊!傑德!
-啊!
傑德!
啊!啊!
-把手給我!
啊!啊!啊!
啊!-哦!
啊!啊!-快點，快點。
他媽的一個!哦,狗屎。
-這邊，艾娃。艾娃，這邊走。
啊!
啊!啊!
-羅莎，我要你到簾子後面去。
確保我能看見你
不要靠近水。
做到!
啊!啊!
啊!-好的。好吧。
我需要幾根安全帶，一些水和繃帶。
-好的。啊!
啊!啊!
-放在這裏，膝蓋以上。
盡可能的緊。啊。
好吧?拉。
拉。啊!
-這個也一樣。高了。
啊!-好的,緊。
啊!啊!-沒事的。
啊!啊!
啊!
現在就做。啊!
啊!啊!情況有多糟?
-好的,好的。
-你會沒事的。
-我的腳沒知覺了。
-你失去了膝蓋以下的一條腿，傑德。
-嘿。嘿。
嘿。
這就是……
我的鐵人三項計劃就到此為止了?
-是啊，但你會達到減肥目標的。
耶穌,凱爾。
最好的朋友。
你有毯子和枕頭嗎?
——這是。-哦,是的。太好了。
-你來了。在這裏。
好嗎，羅莎?
你還好嗎?
-嗯。
-快離開這裏。
真的，我可以嗎?
嗯?
-我在伊拉克見過更糟糕的。
那些你不會為之祈禱的士兵，
他們來了。
你也可以。
我們只要找到那些面具
剩下的潛水裝備也在貨艙裏。
是嗎?-嗯。
-綠色的包，對吧?-嗯。
謝謝你！
行李艙的艙口在這裏。
好吧。在這裏。
-放開我。
等待!-淹沒。
-這是照明彈。
所有的特殊行李都放在右邊。
好吧。
愛娃?
好了，面具，潛水衣。
等待。
只有四個。
-嘿，嘿，嘿。
我們不可能把他弄出去的。
看看他。
-我得試試。嘿。
嘿。
堅持住，那邊。好吧?
你一直說你想去阿拉斯加
去看北極光?
-嗯。
-我們馬上就走，好嗎?
-是的，我們這麼說。
好吧，這次我是認真的。
-我打賭他們也不像他們宣傳的那樣好。
我很抱歉。
如果不是我，你也不會陷入這樣的困境。
-沒有潛水員了。
-給他們點時間，羅莎。
哦。
艾娃……
我很抱歉。
-你說"對不起"是什麼意思?
傑德?傑德!
傑德,傑德。
傑德，傑德，求你了。
來吧。
艾娃。但對你很有效。
-嘿,嘿。
傑德，傑德想幫我，我害他被殺了。
傑德。
你相信我。
他很勇敢，不是嗎?
你總是那麼努力地表現得勇敢。
我從來不需要勇敢。
-你現在很勇敢。
-首先是我媽媽;然後,布蘭登;現在傑德。
我一個人都沒有了。
那是什麼?
-水漲得快多了。
-我們必須離開這裏…快。
-我覺得我們現在不該這麼做。
我們是魚食。
泡沫。
我們會像羅莎說的那樣用泡泡。
這些毒氣罐，我們不能用毒氣呼吸，
但我們可以給鯊魚吹泡泡，
讓他們遠離我。
-它們很小。他們會有什麼效果嗎?
-還有很多毒氣罐。
他們中的大多數都和鯊魚在一起。
-我們會得到足夠的。-即使我們能應付
有鯊魚，我們還得游過去。
-我們只要找到潛水員的氧氣瓶就行了。
肯定在下面。-好的。
你還好嗎?
-我不能這麼做。-是的，你可以。
-我不能這麼做。-我會幫你的。
-不，你幫不了我，因為沒人幫我。
當我還是個孩子的時候
我爸爸過去常帶我去游泳。
有一天，我，我
我直接潛入深水的底部。
但是我遇到了麻煩。
它——它是——
回到山頂太遠了。
所以我——我只是屏住呼吸
盡我所能
只是希望他能幫我。
他從來沒有這樣做過。
我好不容易才及時到達水面。
你屏住呼吸了多久?
-我不知道。
我想大概2分鐘吧。
這就夠了。
我們需要更多。氣泡越多，
我們就越有可能擊退鯊魚。
-嗯，好像是5對1。-好的。
-對我來說不是，艾娃
16歲時，我打破了學校爬泳的記錄。
我沒穿潛水衣也行。
-是給我的。-嗯……
-是嗎?謝謝。
嘿，你長大後想做什麼?
-和動物有關。-是嗎?
-也許是個獸醫。
你想成為什麼?
我打算十月份回大學
完成法學院的學業。
但首先，讓我們把你送回你爸媽身邊，好嗎?
-嗯。
-那麼，如果我們離開這裏，你有什麼計劃?
嗯，天空男孩?
-嗯，我要回瓜達拉哈拉
和我的伴侶結婚。
小心選擇你接下來要說的話，朋友。
-我沒有……
除了他是個幸運的人。
我們離開這裏吧。
我愛你。
-哦!
哦!
這他媽的是怎麼回事?!
我們在傾斜。你感覺不到嗎?
保持冷靜。-別叫我保持冷靜!
我們要滑下去了，夥計!
-什麼?這是什麼?
沒什麼。
-哦,狗屎!哦,狗屎!
我們正在盤旋在某種…
我們要過去了，艾娃!
我們是好的。
我們只需要保持冷靜，不要輕舉妄動。
噓。-我們必須按計劃行事。
啊,啊。
-會有潛水員的，好嗎?
他的氧氣罐應該有兩個調節器。
一個，我給羅莎。
剩下的人可以用另一個。
左翼那邊有個大洞。
我們就這樣出去。
一旦我們離開飛機，我們就拉下救生衣的繩索。
等我們出去了再充氣，好嗎?
零。-我們共享氧氣罐的空氣
直到我們到達地面。
我們必須去爭取。
不要猶豫。好吧?
凱爾，你明白嗎?沒有猶豫。
-你相信我嗎?
-你會照顧羅莎的，是嗎?
-我願意為她做任何事。
我只會拖慢你的腳步。
-你還記得我們過去常去動物園嗎?
你想讓爺爺站在前面
而我在後面看著你?
-嗯，現在有點像了。
-但爺爺不在這裏。
-但他在精神上守護著你。
不要不相信。
-還有蒂布斯先生…
和艾娃。
-好了，該走了。
你一看到鯊魚就拉繩子。
對吧?
好吧，我們開始吧。
所有清晰。我們可以走了。
-我真為你驕傲，羅莎。
-給你。
——去。走吧!
-好了，你準備好了嗎?-是的。
——3。1…2…3。
-真為你驕傲。
-你準備好了嗎?-是的。
我準備好了。-我就在你後面。
漢克。
照顧羅莎。
我做不到!
羅莎!
達尼洛!
的幫助!
的幫助!這裏!
幫幫我!
還有其他人嗎?
娜娜嗎?
爺爺說如果他有麻煩，他想讓蒂布斯先生陪著他。
我不再需要他了。
-好的。
-救援行動基地;
這是奧斯卡10號。
告訴州長他女兒已經從那裏出來了。
真是個奇跡，但她出局了。
總共有三個倖存者。