Hidasta, Mike. Alan voida pahoin.
Me ollaan myöhässä sinun takiasi.
Eikä olla myöhässä. Olet vain hermona.
Koska olemme myöhässä sinun takiasi.
En rupea taas tähän kanssasi.
Kunnioita aikataulujani.
Masuni. Masuni.
Pysäytä tuon kaupan kohdalle.
Tarvitsen inkiväärijuoman.
Nyt ei ole aikaa pysähtyä juomaan.
Voin pahoin.
Alan vielä panikoida.
Kohta lentää laatta.
Uskallapas.
90 sekkaa aikaa.
Inkiväärijuoma, ei muuta.
Meikäläinen on täysikasvuinen aikamies.
Ole kiltti minulle.
Hyvä on. 85 sekkaa.
Ovatko makkarat tuoreita?
Panin ne sinne eilen.
Hodari kurkkusalaatilla ja sinapilla.
Ala lastata. Äkkiä.
Haluan tuon. Juuri sen. Vauhtia.
Kiire painaa.
Älä vätystele.
Kiitti, äijä.
Kassa auki.
Ei, ei, ei. -Nyt!
Tänään on huono päivä.
Turpa kiinni!
Jos en palaa autoon 15 sekunnissa, -
yksi kiukkuinen äijä vetää molempia turpaan.
Marcus. -Liikkumatta.
Pysy siellä.
Sanoin hepulle, että pitää mennä.
Onko tiskillä Skittlesejä?
Tuo sähläsi sen inkiväärijuoman kanssa.
Väärin. Hän nappasi juoman heti, kun tuli.
Ja hodari, Marcus?
Et saisi syödä tuota moskaa.
Tämä ei ole minun. -Onpas.
Älä puutu tähän, senkin kielikello.
Kaikki nyt hiljaa!
Sinun tulee nyt laskea aseesi.
Tule hakemaan, mulkero.
Älä ärsytä häntä.
Marcus, autoon.
Tuo uhkaa minua aseella.
Suututatko hänet vai minut?
Valitan, mutta pitää mennä.
Ei olisi tarvinnut ampua.
Mene autoon.
Soita hätänumeroon.
Ettekö ole jepareita?
Kun muut katsovat sinua, -
he näkevät mittatilauspuvut, autot, kellot.
Tapasin sinut ilman niitä.
Jotakuinkin alastomana, -
mikä käytännössä ratkaisi avioliittopäätökseni.
Olit pohjalla.
Sinua oli ammuttu.
Mutta sinussa paloi roihu, -
joka oli poikkeuksellinen.
Vannon vaalivani sitä liekkiä elämäni loppuun.
Julistan teidät nyt -
aviopuolisoiksi.
Voitte suudella.
Mahtavaa!
Ihanaa.
Tietty hän nai terapeuttinsa ampumisen jälkeen.
Hyvä niin. Mielenterveys on tosi tärkeää.
Siis fysioterapeuttinsa.
Onnea, Michael. -Rita, kiitoksia.
Herra pormestari.
Ei vielä, älä kiroa. Toistaiseksi vain syyttäjä.
Olen seurannut tekemisiäsi.
Saat ääneni. -Kiitos.
Onnea myös teille.
Varsinainen voimapariskunta.
Haen sinulle drinkin.
Otatko mitään? -Ei, kiitos.
Luulin, että olet ikuinen poikamies.
Yllätin tällä jopa itseni.
Et ilmeisesti vain ollut tavannut sitä oikeaa.
Minun piti aikuistua.
Olit 50.
No niin...
Pyydän etukäteen anteeksi hänen sanojaan.
Mike.
Älä, tiedäthän sinä. -Marcus!
Marcus. -Tahdon avautua.
Ryhdistäydy, mies.
Kaiken jälkeen, mitä olet kokenut.
Noita. Bruja.
Prostituoitu.
Siskoni. Olisit voinut kertoa hänestä, Mike.
Olisit voinut kertoa.
Olisin hyväksynyt sinut, jos hän niin halusi.
Rakastan sinua. -Epäilemättä.
Ylikomisario olisi halunnut nähdä tämän.
Tiedättekö mitä?
Paikalla ovat hänen tyttärensä Judy -
ja lapsenlapsensa Callie.
Hänellä on asiaa.
Ukkini rakasti teitä kahta.
Jos hän olisi täällä, -
hän olisi sanonut: "Älä vedä tätä munille."
Niin hän olisi sanonut.
Ei vaan: "Älä vedä vituiksi."
Täsmälleen.
Anteeksi.
Hei...
Mike, olet ollut parinani kauan.
Kyllä vain.
Nyt hän on sinun parisi, Christine.
Mike ja Christine Lowreylle.
Eläköön! -Eläköön!
Hyvä, Marcus! Hyvä, Marcus!
Hemmetti.
Mitä tapahtui?
Marcus!
Mikä osoite on?
Päästä minut sinne. Tee tilaa.
Tässä Rita Secada, kyseessä on sydänpysähdys.
Taistele.
Ei ole sinun aikasi.
Marcus!
Marc, Marc!
Mikä tyyppi.
Hei, kaveri.
Mitä oikein teet?
Olen pelännyt koko elämäni, Mike.
Tärvännyt siihen aikaa.
Voisitko astua vähän kauemmas reunalta?
Mikä vuosi on?
Tiistai.
Sama vuosi, jota porskutit aiemmin.
Tuntuu kuin siitä olisi viisi vuotta.
Olin valtameren kellarissa.
Kaiken maailman paska oli poissa.
Oli pelkkä vapaus.
Ja minä olin täynnä rakkautta, Mike.
Selvä.
Mitä jos...
...esittelet sitä rakkauttasi vähän syrjemmällä?
Ei ole mitään pelättävää.
Vielä ei ole minun aikani.
Herra Burnett!
Minä hoidan tämän.
Hän vain...
En tiedä, mitä pirua hän tekee.
Mutta homma hanskassa. Kaikki hyvin.
Kaikki on loistavasti!
Miami!
305 ikuisesti!
Ka-bum!
Lopeta. Tökkäät tuolla jonkun silmän puhki.
Täältä jyrähtää, Mike.
Täältä jyrähtää!
No niin, sillä lailla.
Voi ei. Halataan.
Luulin menettäneeni sinut, veli.
Et menetä, vaikka yrittäisit.
Tiedäthän, että perseesi on paljas?
Paljasperseitä me ollaan kaikki.
Hei.
Myrsky nousee.
Ei sellainen myrsky.
Joudut koetukselle.
Asiat menevät pieleen.
Joudut tekemään tosi vaikean valinnan.
Pidä mielessä, että minä olen tukenasi.
Tämä on vapaa-aikaani, herra McGrath.
Miten voin auttaa?
Tarvitsen rahasiirron. -Omiasiko?
Pomosi. Sen pitää näyttää kartellirahalta.
Vähän alle 20 miljoonaa.
Takautuvasti 2004:stä tammikuuhun 2020.
Siirto -
tälle tilille.
Edesmenneen ylikomisario Howardin nimissä.
Väkeni hoitaa logistiikan.
Tarvitsen vain kirjautumistunnuksenne.
Miksi antaisin ne?
Voi luoja!
Tulehan, kultaseni.
Tule.
Tule tänne.
TUNNISTUS
Ei siirtoa voi tehdä puhelimesta.
Hei, kulta, mitä nyt?
Tuntevatko he toisensa?
Kuka on kanssasi?
Hyvä on! -Kulta...?
Nyt lähtee.
SIIRRETÄÄN
CONRAD HOWARDILLE
Maksat tämän hengelläsi.
Kukaan ei saa tietää.
Tyttöystäväsi kuuli puhelun vaimollesi.
Hän tajusi, ettet ottaisi ikinä eroa.
Intohimon puuskassa hän ampui sinut.
Henkivartija ei ehtinyt estää.
Tajutessaan tekojensa karmeuden...
Hän riisti oman henkensä.
Ei!
Kulta, mitä sinä teet?
Sait sydärin kaksi viikkoa sitten. -Just.
Se on tappava. Sinä kuulut sairaalaan.
Yritin sanoa tuolle, T.
Mutta aikuinen saa lähteä halutessaan.
En halunnut olla enää sekuntiakaan pois luotasi.
Stentit saivat vereni virtaamaan.
Meitsi tulee kotiin. -Rauhoitu.
Hetkinen. Se on minun puhelimeni.
Rakastan sinua, Marcus. -10 minsaa.
No niin, minäkin rakastan sinua.
Hei, Mike.
Ei pitänyt edes kertoa, -
mutta tämä ei ole meille eka kerta.
Me ajetaan aina kimpassa.
Tarkoitan sielujamme.
Me ajetaan yhdessä, mutta näin kaiken.
Meillä on ollut side läpi aikain.
Ei aina Mike ja Marcus, mutta aina on oltu me.
Mitä horiset?
Me ollaan sielunveljet.
Jep. -Joo.
Ei.
Sielunveljeni ei näytä tuollaiselta.
Ajattelet aina vain ruumiillista.
Sielulla ei ole kullia.
Minun sielullani takuulla on.
Juuri tuossa ajattelusi jumittaa.
Ei pitänyt kertoa tätäkään, -
mutta sieluni on sinua valveutuneempi.
Ei sillä, että sielusi olisi tyhmä.
Tiedätkö?
Sinulla vain on enemmän vauvasielu.
Ja minulla taas äitisielu.
Minun pitää imettää sinua.
Pistää sinut imemään tissiä.
Tiedätkö?
Kauanko aivosi kärsivätkään happikatoa?
Isi! -Isi on kotona.
Olet täällä taas. -Missä perheeni on?
Hei, kulta.
Pikku Marcus!
Sano hei papalle. Hei isoisälle.
Oli niin ikävä. -Katsos sinua.
Niin, katso minua.
Pitää sitoa nuo kiinni.
Antaa mennä, ihan ymmärrettävää.
Pane silti jäitä kalsareihin.
Hyvä vitsi.
Onko olo hyvä, Marcus?
Olen elämäni kunnossa.
Oli kamala ikävä, mutta tarvitset nyt lepoa.
Ei, kulta, tarvitsen sinua.
Tankkaan elektrolyyttejä. -Hyvä on. Pusu.
Mikä isän juttu on?
Hän oli katolla munasillaan.
Sanoi käyneensä meren kellarissa.
"Mahtavia kikherneitä"?
Minulla on tyhmä vauvasielu, -
jolla ei ole penistä.
Jutelkaa hänelle.
Reggie. -Niin.
Söitkö naposteluherkkuni? -En.
Odotin saavani syödä ne.
Kulta.
Sinun täytyy hommata töitä.
Olen merijalkaväen sotilas.
Astu sitten palvelukseen.
Palasimme juuri Jemenistä.
Kiitos palveluksestasi.
Etkö luullutkin minun kuolevan?
Mutta etpä tiennytkään.
Minulla on täällä valvontakamera.
Theresa!
Lääkärin määräys. Ei suolaa, sokeria, rasvaa.
Ei stressiä, kovia ääniä, fyysistä rasitusta.
Istu perseellesi, äijä.
Sano se hänelle, Mike.
Olen mukanasi. Vaihdamme kasvisruokaan.
Kasvisruokaan? Katso minua.
Katso tätä miestä. Olen upouusi.
Tarvitsen eläinsokereita elääkseni.
No kuule...
Siinä on sinulle salaatti.
Salaatti?
Teillä on homma hanskassa. Komennukseni on ohi.
Hei, Christine ja Mike. -Hei!
Mike, odotahan.
Mitä teet? Heittäisitkö minulle keikan?
Mitä tarvitset?
Saat tonnin Skittleseistä.
En osta sinulle karkkia.
Kaksi tonnia, suklaamunista. Viimeinen tarjous.
Taidat jäädä munattomaksi, -
ihan kuin sieluni.
Otat aina jonkun minulle rakkaan.
Tässä rikosetsivä Mike Lowrey.
Ylikomisariota on ammuttu.
Hän on poikani.
Sinulla on sekopäinen suku, Mike.
JUURI NYT
Oikeusministeriö on tutkinut -
korruptiota Miamin poliisissa.
Pitävien todisteiden mukaan -
ylikomisario Conrad Howard otti vastaan -
rahaa kartelleilta.
En halua tietää noin mihin aikaan.
Tahdon tietää täsmälleen mihin aikaan.
Tiesitkö tästä?
Sain tietää kaksi viikkoa sitten.
Ja nyt lehdistötilaisuus?
Pahoittelen, että saitte tietää näin.
Läheisyytenne... -Meidän?
Howard järjesti teidät molemmat töihin.
Tiedät, ettei se ole totta.
En oikeasti tiedä.
On tullut ilmi uusia todisteita.
Miamin poliisi on ollut läpimätä jo vuosia.
Todistajia kuolee, vinkkimiehiä katoaa.
Ei yhteyttä toisiinsa, -
kunnes tiedot kootaan vuosien varrelta.
Alkaakin muodostua kuvio.
Kuka tuo on?
Bud Grice, FBI. Erikoistutkimusryhmän johtaja.
Se minä olen.
Tiesimme, että joku vuoti tietoa -
Floridaan huumeita tuovalle kartellille.
Emme vain tienneet kuka.
Tyttöystävä ampui kartellipankkiirin
kaksi viikkoa sitten.
Puhelimessa oli Howardin tiedot.
Vuosien yhteydenpito, ulkomaansiirtoja tilille.
Miljoonia Howardin nimissä.
Niin se mätä saasta lopulta narahti.
Grice! -Kuulehan yksi juttu.
Olin paikalla, kun hänet ammuttiin.
Sano häntä vielä kerran saastaksi.
Uskallapas.
Ringissä oli muitakin. Löydämme heidät myös.
Olin hänen kanssaan.
Iske minulle raudat saman tien.
Mike.
Koska hän on vainaa ja puolustuskyvytön, -
nämä luulevat voivansa kusta hänen muistolleen.
Ei minun vahtivuorollani.
Judy Howard, liittovaltion sheriffi.
Toimivaltani ei ulotu tähän.
Mutta kollegiaalisuuden nimissä -
haluaisin tarkistaa näytön isäni syyllisyydestä.
Judy.
Me selvitetään tämä juttu.
Miten Callie pärjää?
Mitä luulisit?
Me ollaan samalla puolella.
Ei helvetissä, Mike.
Isäni eläisi yhä ilman äpäräpoikaasi.
Judy...
Jos joskus näen hänet, vannon isäni kautta, -
että teen hänestä selvää.
Alahan tulla.
Mikä on seuraava siirto?
Muka kartellin mies. Kysytään kartellilta.
LIITTOVALTION VANKILA, KESKI-FLORIDA
Miten menee?
Vankila on vankila.
Niin.
Tarvitsemme apuasi.
Howardia syytetään korruptiosta.
Tiedätkö mitään siitä?
Paljonko tuomiosta lähtee nyt? -Se on työn alla.
Minä pyydän henkilökohtaisesti apuasi.
Tahdon tietää, oliko Howard kartellien leivissä.
Ei.
Vaan vähällä paljastaa ne, jotka olivat.
Joten hän sai tappokäskyn.
Ei, hetkinen. Hänet tapettiin, -
koska hän oli äitisi tappolistalla.
Hänet lisättiin sinne.
Teikäläiset lavastivat meidät.
Teikäläiset halusivat tappaa hänet.
Miten niin "meikäläiset"?
Kannattaa varoa.
Pelaatte peliä, jonka sääntöjä ette tunne.
Puolellanne on epärehellisiä pelaajia. -Paskat.
Kuten kuka?
Näin hänet kerran.
Tunnistaisitko?
Sí.
Anna nimi.
En tiedä hänen nimeään.
Äitini.
Hän asioi äijän kanssa.
Olisi kannattanut pitää se noita-akka hengissä.
Marcus.
Rauha hänen sielulleen.
Hemmo.
Hei, pomo.
MIAMIN POLIISI
Sisäpiirimiehemme sai tutkimuksen aineistot.
Tietokoneet, puhelimet, tiedostot.
Howardilla oli tietoa toimistamme.
Mutta miten paljon? Kaikki pitää tuhota.
Hienoa.
Hei, pomo.
Kansiot on käyty läpi. Ei mitään.
Eikä puhelimissa. Työtietokone oli tyhjä.
Hän oli varovainen. -Mutta?
Kotiläppärissä oli heikko salaus.
Kas niin.
VERKKOVIRHE
Me laukaistiin varmistus.
Miten niin "me"?
Kone lähetti jotain.
Kenelle?
TEKSTIVIESTI
Jäljitän puhelinta.
YLIKOMISARIO HOWARD
Mitä helvettiä?
Hän lähetti tekstarin tuonpuoleisesta.
No ei varmasti, Marcus.
Jos näette tämän...
olen luultavasti kuollut.
Vittu!
Vittu vie.
Ennen kuin aloitan, -
tahdon sanoa yhden asian:
asetan teidät nyt hengenvaaraan.
Pojat, -
nurkissamme pyörii rottia.
Ensin pitää varmistaa, että olette pahat pojat.
Pullonpohjahujoppi on avain.
Mikä?
Älkää luottako keneenkään.
Mikä ihme on "Pullonpohjahujoppi"?
Fletcher.
Voi paska.
Nämä kaverit.
Niitataan heidät. Päästään eroon kertaheitolla.
Päästäisin sinut mieluusti irti, Lintz.
Mutta poliisiraatojen lisäys ei auta meitä.
Tarkkailkaa siltä varalta, että he aikovat jotain.
Fletcherin varastohalli on tuolla kujalla.
Mike, minun ei pitänyt kertoa tätä.
Älä sitten kerro.
Sinun täytyy kuulla. Tämä on iso juttu.
Minä en voi kuolla.
Mitä?
En pysty kuolemaan.
Hyvä yritys häissäni pari viikkoa sitten.
Mutta en kuollut.
Katso.
Hei, Marcus.
Hei!
Tule pois sieltä!
Hei, Marcus!
Seis, seis!
Oletko joku ääliö?
Stop, stop, stop.
Poliisi! Seis!
Hei!
Veli!
Hidasta!
Suojatie!
Ala puhua.
Pitää luottaa, Mike.
Luottaa itseesi. Luottaa universumiin.
Lopeta tämä perseily.
Ei ole minun aikani.
Siis jos ammun sinua lärviin, -
et muka kuole?
Kohtalo määrää, että sinä et ammu.
Mutta yritätkö sinä siis sanoa, -
että jos ammun sinua lärviin, et muka kuole?
Kohtalo ei toimi hypoteettisesti.
Kutsun kohta poliisit.
Täällä ollaan. Pidä huoli omista asioistasi.
Mene rannalle.
Lopeta tällainen.
Katso nyt. Panit pyssysi pois.
Hän pani pyssynsä pois.
Uuu, Mike.
Keskity, äijä.
Tämä on "Mustan mielikuvituksen luova tila".
Fletcher.
Voi luoja.
Kiitos.
Mikä piru tämä paikka on?
Studiogalleriani. Olen nykyään daideilija.
Etkä ole mikään taiteilija.
Mitä tahdotte? -Ylikomisario Howard.
Otan osaa. Hän auttoi muuttamaan elämäni.
Hän käski puhua sinulle.
No, puhukaa.
Puhuin juuri. -Sano sitten asiasi.
Sanoin jo. -Etpäs.
Mitä sitten pitäisi sanoa? -En voi sanoa enempää.
Kettuiletko meille, hujoppi?
Marcus! Älä nyt!
Howard pelasti henkeni. En mokaa tätä.
En voi sanoa, mitä pitää sanoa, ennen kuin sanot.
Sano, mitä sinun piti kertoa.
Nuijat. Kuulkaa.
Howard oli ison jutun jäljillä.
Ei uskonut teidän typerysten hokaavan, -
joten hän otti yhteyttä minuun.
Koska te olette tyhmiä, minä olen nero.
Joten tallensin tiedon johonkin.
Johonkin kauniiseen.
Vääntelepä naamaasi vielä kerran!
Niin pamautan aivosi pellolle.
Lopeta jo!
Johonkin, mikä elää ikuisesti.
Ammuitko sinä häntä?
Enpä usko.
Liikkumatta!
Marcus. Marcus!
Osuiko sinuun?
Ei.
Kukaan ei tykkää mustista hedelmärakeista.
Vau!
Lopeta tuo pelleily!
Olen tosissani. Lopeta!
Ei, ei, ei!
En välitä vittujakaan!
Marcus! Ei! Ei!
Mitä sinä teet?
Homma hanskassa. -Eipäs ole.
Ei. Ei!
Marc...!
Häivytään!
Marcus!
Burnett ja Lowrey menevät pohjoiseen.
Miamin poliisi! Aja!
Mitä sinä teet? -Taistelen rikollisuutta vastaan!
Seis!
Mike!
Eka paniikkikohtauksesi?
Ei kukaan ole saanut paniikkikohtausta.
165/90, hikeä, pahoinvointia. Hae toki apua.
Hyvä on, kiitos avustasi.
Anna hänen tehdä työnsä.
Hyvää työtä.
Hei, Mike.
Mitä sinä nyt panikoit?
En puhu sinulle.
Mitä minä tein?
Kaikki hyvin?
Mike sai paniikkikohtauksen.
Eipäs. Mike on kunnossa.
Mitä tapahtui?
Et taatusti usko, mutta me saatiin tekstari...
Vinkki, että Fletcher rikkoi ehdonalaistaan.
Joten tulimme katsomaan.
Eikä ollut äijällä puhtaita jauhoja pussissa.
Ihanko tosi, Marcus?
Minä olin vain Miken messissä.
Miten sinä kaikista uskot Howardin korruptioon?
En tahdo, että se on totta.
Mutta meidän tulee toimia todisteiden mukaan.
Olisiko hän ollut niin tyhmä, -
että olisi käyttänyt henkilökohtaista tiliä?
Hänet on lavastettu.
Kuka muka?
Sitä yritämme selvittää.
Rita, olet fiksumpi.
Älä unohda, että puhut pomollesi.
Yritän suojella teitä.
Ei mitään kuvamatskua kahden korttelin säteellä.
Mitä?
Ovat vaientaneet valvonta- ja turvakamerat.
Ei löydy mitään.
Paniikkikohtauksesi ei mennyt nauhalle.
Kaverit.
Saitko paniikkikohtauksen? -En.
Voin suositella terapeuttia. -Ei, kiitos.
Kuvasin tätä ja tarkistin ruutu ruudulta.
Katsokaa.
Ei täällä.
Dorn, sammuta tuo.
Mennään.
Mikä tämä on?
Emme tiedä varmasti.
Vau.
Se on siinä.
No, vittupäät. Nyt tiedän, että te olette te, -
joten tässä tulee:
En tiedä, miten ylös mennään, -
mutta joukossamme on mätiä jepareita.
He ovat kartellin hommissa.
Homma alkoi haiskahtaa yhdeksän vuotta sitten.
Ratsattava kokaiinilasti katosi.
Esimieheni löivät kapuloita rattaisiin.
Kutsuin Sanchezin ja Ruizin pois eläkkeeltä.
He toimivat muiden tietämättä.
Viikon kuluttua he menehtyivät kolarissa.
Se säikäytti minut.
Siksi en värvännyt teitä kahta tähän.
Oli oma moka suojella teitä, -
kun olisitte voineet pelastaa minut.
Mutta nyt homma on teistä kiinni.
Muistatteko vuoden 2003 pokan?
142 kiloa ekstaasia?
Pidin kiinni varastotilasta, epävirallisesti.
Siellä oikeat kansiot ovat.
Kaikki, millä voidaan tuhota nämä rotat.
Sieltä löytyy!
Joudutte viemään hommani loppuun.
Pyydän.
Pyydän teitä, pojat.
Olette viimeinen toivoni.
2003.
Haitilaiset. Zoe Pound.
Missä se varasto oli?
Ei aavistustakaan.
Kaivakaa asemalta alkuperäiset tapausraportit.
Saadaan varaston sijainti.
Toimikaa varovasti. Ei tiedä, keneen voi luottaa.
Tämä on rankkaa kamaa.
Minulla on tärkeää asiaa.
Tahdon puhdistaa ilmaa.
Rotta en ole minä.
Kiitos tuosta, Dorn.
Tuli heti turvallisempi olo.
Ne yrittivät juuri tappaa poikani.
Armando voisi todistaa Howardin syyttömyyden.
Howard oli kieroilijoiden jäljillä.
Armandoko kertoi?
Kyllä. Siksi Howard haluttiin hengiltä.
Armando voi tunnistaa tappokäskyn antajan.
Onko nimeä?
Ei, mutta kasvot.
Te pystytte auttamaan.
Siirtäkää Armando Miamiin turvaan.
Kuulustellaan häntä. Näytetään tunnistuskuvia.
Mutta tehkää se heti.
Nämä tyypit jatkavat jälkiensä peittelyä.
Tehkää se Howardin vuoksi.
Todisteet häntä vastaan ovat musertavat.
Jos autan, teen sen sinun vuoksesi.
Hyvä on, siirretään Aretas.
Sinä saatat hänet turvataloon, teet kuulustelun.
Panen tässä nahkani peliin ja luotan sinuun.
Jos hän puhuu paskaa, minä joudun kuseen.
Joten älä kuseta minua, Mike.
Kiitos.
Niin?
Zoe Poundin varasto löytyi.
Viemme tiedot asuntoveneelleni turvaan.
Ilmoittakaa, kun homma on hoidettu.
Antakaa aseenne. Palautus laskeutumisen jälkeen.
Kaikki hyvin?
Paremmin kuin koskaan.
Lento kestää 45 minuuttia.
Ei ollut tarkoitus edes kertoa, -
mutta eräässä edelliselämässämme yhdessä, -
sinä olit aasi.
Ja minä omistin sinut.
Olit itsepäinen aasi.
Purit ja syljit.
Olit inha elukka.
Minä taas hirveä omistaja. Löin sinua.
Koska et totellut mitään.
Ehkä hakkasin sinuun jonkinlaista häpeää.
Tajuan nyt haavoittaneeni sieluasi.
Jäikö päikkärit?
Yritän pyytää anteeksi.
Peittoa ei ole, mutta lepuuta silmiäsi.
Olit juuri tuollainen aasi.
Heitit tuota samaa paskaa. -Selvä.
Tarvitsetko apua vyön kanssa?
En, aasi.
Bryant, tämä on Bronson.
Toiset kundit ovat saattokeikalla.
Istumaan vain.
Mitä nyt?
AUTOMAATTIOHJAUS
Lue tästä.
"US Marshal lento 724, hätäkutsu."
"Vanki pakeni Lowreyn ja Burnettin avustuksella."
"Poliiseja haavoittunut."
"Mayday. He pyrkivät ohjaamoon."
"Toistan, he kaappaavat CH-47:n."
"Maayksiköt, vastatkaa."
Anna Lowreyn ase. -Kuitti.
Menkää! Napatkaa Lowrey.
Mentiin!
Tervetuloa myrskyyn, senkin mu...
Päästäkää minut ulos häkistä!
Marcus!
Mike!
Se on liian painava!
Älä päästä irti!
Tartu ohjaussauvaan!
Missä olet oppinut lentämään?
Olen huumekauppias. Oikealle!
Hän käytti asettani.
Miten ne pääsivät liittovaltion kuljetukseen?
Meidän pitää hajaantua.
Meidän pitää pysyä yhdessä.
Kenen mukaan?
En pyydä.
Vaan käsken. Me pysymme yhdessä.
Pois tieltäni.
Minne...? -Näpit irti minusta.
Hei! Hei!
Kuulkaa.
Vain sinä voit tunnistaa tämän tekijän!
Meidän on napattava heidät ennen meitä.
Ei ole mitään meitä!
Hemmetti.
Lowreyn DNA on yhtä perkelettä.
Olette vahvoja pirulaisia.
Nyt kaikki päästävät irti. Kolmannella.
Yksi! Kaksi!
Sillä lailla.
Howardin kansioista selviää tämän pääpiru.
Ne ovat Dornin hallussa.
Nyt vain palataan Miamiin.
Älä hidasta minua.
Heivatkaa puhelimet.
Pysy perässä tai jätän sinut mutaan.
Olet nyt minun maailmassani.
Mike, meidän täytyy funtsia tätä.
Tahdot pysyä kimpassa, koska hän on "poikasi".
Poista nuo ilmahipsut.
Tarkoitan, että ymmärrän halusi suojella häntä.
Hän on "perhettä".
Ilmahipsut lanteilla eivät muuta asiaa.
Sano vain, että hän on poikani.
Hän on poikasi. -Ei.
Kädet ylhäällä mitätöivät sen,
että hän olisi oikea poikani.
No, poikasi painuu maisemaan.
Hitto.
Kannattaisi ottaa meidät mukaan operaatioon.
Muuten homma näyttää pahalta.
Judy.
Onko ruumiit tunnistettu? -Kolme puuttuu.
Lowrey, Burnett ja Aretas.
Ne mulkut. Helvetin...!
Voi paska.
Kuunnelkaa.
Kolme epäiltyä, aseellisia ja vaarallisia.
Kaivakaa heidät esiin.
Töihin!
Hetkinen. Judy.
Kolme epäiltyä?
Mistä luulet olevan kyse?
Mitä itse luulet?
Soita tallenne.
US Marshal lento 724, hätäkutsu.
Vanki pakeni Lowreyn ja Burnettin avustuksella.
Poliiseja haavoittunut. Mayday.
Et kai usko Miken ja Marcusin tehneen sitä?
Sanoit Lowreyn haluavan poikansa pois vankilasta.
Rauhoitu, Judy.
Nyt ei olla Miamissa, Secada.
Karkurit ovat nyt vastuullani, ympäri maailmaa.
Olet tuntenut heidät aina. Epäiletkö heitä?
Uskonko heidän suunnitelleen tämän?
Luultavasti eivät.
Mutta perheen eteen tekee outoja juttuja.
Syyttömät eivät yleensä pakene.
Mietitään hetki... -Suoriudutko tehtävästäsi?
Minun pitää edetä.
He selviytyivät.
Miten niin selviytyivät?
Ei ruumiita. Liittovaltion sheriffi etsii heitä.
He eivät vain suostu kuolemaan.
Etsintäkuulutettuja.
Poliisi ja media ovat nyt puolellamme.
Kolmen karkurin etsintä -
järkyttää eteläfloridalaisia.
Ballistiikka todistaa kyseisen aseen...
Luovutteko pormestarikisasta tämän takia?
Etsinnät ovat käynnissä.
FBI avustaa karkurien kiinniottamisessa.
Lowrey, Burnett ja Aretas ovat aseistettuja.
He ovat surmanneet poliisikollegojaan.
Jos näette jotain, kertokaa siitä.
Luvatkaa löytöpalkkio.
Jengit taistelkoot keskenään siitä.
Viisi milliä.
Etsitään ne mulkut.
Eikö universumi olekin hullu?
Katsokaa nyt meitä.
Aamulla ei olisi uskonut, että ollaan tässä.
Sinä pääsit pois vankilasta.
Me ollaan matkalla sinne.
Käsittämätöntä.
Mike?
Haluaisitko sanoa jotain Armandolle?
Miksi puhut noin? En.
Tämä on herkkä hetki. Avaudu pojallesi.
Anteeksi.
Niin sitä pitää.
Mistä? -Kaikesta.
Kaikkien rakkaideni käy köpelösti, joten...
Ehkä olen kirottu.
Tuntuu, -
että olen kironnut sinutkin.
Et ole kironnut.
Kaikille käy paskoja juttuja.
Aina ei ole kyse sinusta.
Hei, Armando.
Kerroinko jo, että kuolin pari viikkoa sitten?
Otan osaa.
Älä. Se oli elämäni paras juttu.
Villi meininki.
Mutta te?
Teidän vuoksenne palasin.
Hei.
No niin, ryhmähali.
Tulkaa halaamaan.
Juuri noin, Armando.
No niin.
Olette surkeita karkureita.
Luuletko olevasi joku Marcus Winfrey?
Mitä? -Etkö tajua?
Saat meidät näyttämään nössöiltä karkureita.
VAPAUS KANTAA ASETTA TAKAA TURVAN
Sinulle on saatava toiset kuteet.
Hei!
Kovakalloinen poika. -Tullut isäukkoonsa.
Mitäs täältä löytyy?
Cain, tules katsomaan!
Mitäs te pojat puuhaatte?
"Pojat"?
Pöllittekö vaatteitamme? -Siltä näyttää.
Rasistista.
Koska olemme mustia, olemme varkaissa?
Nämä ovat minun mustat vaatteeni, -
jotka puin omasta mustasta kaapistani.
Marcus! -Mitä?
Katso paitaasi.
PUHDASVERINEN VALKOIHOINEN
Miten se oli mustassa kaapissa?
Laulakaas, pojat, pätkä Reban kappaletta.
Reba?
Älkääs nyt.
Hän hommasi Reban...
Mikä biisi saisi olla?
Oma lempparisi.
Niitähän riittää. -Hittejä piisaa.
Se menevä? Vai hidas? -Muistatko sen?
Se hidas. -Hyvä on.
Loukkasit minua aamulla. -Häneen sattui.
Loukkasit minua yöllä
Mutta olen muuttunut
Ja olen nainen
Vahva musta nainen
Vahva nainen
Ei hän ole musta.
Sitten...
Minkäs teet?
Minkäs teet...
Tuo ei ole mikään Reban laulu.
Se on kokoomalevyltä.
Jehna!
Anteeksi! Me tuodaan ne takaisin!
Ei varasteta, koska ollaan mustia!
Rakastitko häntä koskaan?
Mitä?
Äitiäni. Rakastitko häntä?
Hän avautuu.
Ehdottomasti rakastin.
Ja sitten petit hänet.
Tein virheitä.
Kuten minut.
En tarkoittanut... -Hetkinen, Armando.
Hän yrittää hyvitellä.
Ei ole sinulle mitään velkaa.
Hetkinen. Olet nyt aggressiivinen.
Olen ollut isä kauan. Tämä pitää puhua halki.
Rakkautta ja rajoja.
Armando. Ehkä hän on jotain velkaa.
Koska meni pettämään äitisi.
Synnyit vankilassa, valheiden verkossa.
Mikä teki sinusta kylmäverisen tappajan.
Niin, olet tappaja.
Mutta tämä mies on ollut suoraselkäinen.
Vuoden isä -matskua.
On vai?
Surkea isäsaarnasi rikkoi kärryn.
Minun mokani.
Sökönä. Tabithan paikka on tässä lähellä.
Ei, se nainen on sekopää.
Mutta pitää minusta.
Ei niin paljon kuin luulet.
Ponyyn on kolmisen kilsaa.
Mikä se on?
Tarvitsen Instaa, Friendsteriä, lisää seksiä.
Lisää miehiä tälle klubille.
Olette kauniita. Takaisin hommiin.
Mike Lowrey. Hemmetti.
Mitäs Tabitha?
Oletteko pulassa?
Tarvitsemme apua.
Vaatteita. -Älä hitossa.
Ajopelin ja puhelimia.
Aseita myös.
Tuo on poikani, Armando.
Oletko pykännyt lattaripojan?
Se on pitkä tarina.
Järjestyykö?
Löytyy, mutta mitä minä siitä kostun?
Mitä tarkoitat? Meillä on katetta.
Oli.
Nyt olette karkureita, joten...
Mitä tarvitset?
Mitäkö tarvitsen?
Että nuolet pilluani.
En rupea siihen.
Hetkinen, Mike. Mietipä vielä.
Aseita ja puhelimia, eikö niin?
Mike on nykyään naimisissa.
Entä sitten?
Hänen pitää voida kieltää kaikki.
Eli hän käy pötkölleen ja työntää kielensä ulos.
Sinun täytyy hoitaa loput.
Ihan pantava systeemi.
Hommiin, muru. -Ei, Marcus.
Panet vain silmät kiinni. -Ei!
Tahdon kuvia tästä.
Meillä ei ole paljon aikaa. Lopeta pelleily.
En pelleile.
Lähdetään pois.
Hetkinen.
Perse penkkiin nyt.
Mitä sinä nyt? -Mitä itse?
Ukkomiehen perse penkkiin! Muut myös!
Kaikki istumaan.
Pahat pojat ovat täällä. Rahat tiskiin.
Hei, Tab.
Turpa umpeen.
Olen ihan äimänä.
Etkö tahtonutkaan lipaisua?
Päistänne on luvattu viisi milliä.
Tarvitsen rahat. Viivytin vain.
Raakaa. Hän lipoi jo huuliaan.
Eipäs, Marcus.
Sanoin, ettei hän pidä sinusta.
Nouskaa ylös.
Palkkion saa elävänä tai kuolleena.
Älkää olko typeriä.
Hei, Armando.
Jos jäät eloon, annan sinun...
Mitä?
Jos jäät eloon, ota yhteyttä.
Aika söpö kundi.
Saatiin vinkki.
Karkurit on tunnistettu.
Pannaan toimeksi.
Mike, meikä panee kohta haisemaan.
Et todellakaan. Menet, minne meitä viedään.
En muuten mene.
Niittaan kolme edestä, sinä kuusi takaa.
Marcus, meillä ei ole aseita.
Viisi, neljä, kolme...
Helvetti!
Hitto, tämä mulkero.
Panopoika, panopoika, minkäs teet?
Hei, Mike!
Ei olekaan kivaa, kun jänöllä on ase.
Tunnetko tuon tyypin?
Iskin lihanuijalla pari vuotta sitten.
Luuletko, että olen unohtanut raukkistemppusi?
Miksi jäin odottamaan teitä?
Tahdon viisi miljoonaani.
Marcus!
Minulla on perhe mukana. Katukundit!
Voidaan hoitaa tämä nätisti tai käydä sotaan!
Olen valmis sotaan!
Mitä sinä teet?
Ei!
Vauhtia, vauhtia!
Ota pakkia, ota pakkia!
Ei! Ei!
Pesuneste on tulenarkaa!
Mistä minä sen tiedän? En ole tiedemies!
Rauhoittukaa. Tuli on ulkopuolella.
Hemmetti!
Nyt se on sisäpuolella!
Voi paska!
Okei.
Okei!
Kaikki ulos! Kaikki ulos!
Helkkari.
Avaa se hemmetin ovi!
Me tiedetään, että olet siellä. Avaa ovi.
Hei!
Ovi auki, rahkareiska.
Mitä pirua, mies?
Nyt on vain huono hetki minulle, äijät.
Ei se ole hyvä meillekään.
Tavataan tunnin kuluttua.
Suihkusaippua on loppu.
Mitä helvettiä?
Me löydettiin teidät.
Meillä on suhde.
Selvä.
Salailu on syönyt minua.
Tällä ei ole vaikutusta työtehtäviimme.
Paitsi silloin kerran pakussa.
En pyytele anteeksi. -Ei ole tarpeenkaan.
Kyllähän sitä sattuu.
Kaikki hyvin? -Joo, me haluttiin...
Mitä helvettiä? -Hetkinen.
Hei, Kelly.
Pyysin odottamaan hetken ulkona.
Kelly, hän on meidän messissämme.
Hän ei voi jäädä tänne.
Tämä on poikani, Armando.
Tiedän hyvin. Siksi hän ei voi jäädä.
Luotan sinuun, Mike, mutta en häneen.
Minä luotan häneen.
Vie hänet sitten teille.
Mike, voidaanko me vähän jutella?
Siitä vain.
Hei, kulta. -Rauhoitu.
Tule vähän sivummalle.
Me voidaan joutua linnaan.
Anna hänelle mahdollisuus. -Tappaa meidät?
Häiriintynyttä meininkiä.
Kaikki hyvin. -Ei siltä näytä.
Kyllä on. -Hyvältä näyttää.
Mitä pirua? -Rauhoittukaa.
Kielimuuri. -Se oli englantia.
Niin muuten oli.
Kiitti kuteista.
Ei kestä. Kokoamme tietoja.
Yli 100 tuntia videota, 200 ääniklippiä.
Indeksoimme audion, videon ja geolokaatiot -
luodaksemme yleiskuvan ja kohdepaketin.
Eli käytte koko roskan läpi löytääksenne tekijän.
Bingo.
Hei, Dorn.
Pystytkö hakkeroimaan kotikamerani?
Tahdon nähdä perheeni.
Joo, meillä on oma VPN. Mikä käyttis?
Marcus37.
Entä salis?
Snickers89.
Pian kotona, kulta.
Nyt töihin. Tässä piisaa hommaa.
Mitä tarkalleen etsimme?
Ylikomisarion palkkamurhan tilaajaa.
Armando tunnistaa hänet.
Se mulkku on ollut valkoinen valaani.
Olen yrittänyt harppunoida häntä 9 vuotta.
Mutta nyt homma on teistä kiinni.
En minäkään opeta sinua tekemään kokaiinia.
Suurenna se.
Se on hän.
Oletko varma?
Tuo tyyppi tilasi murhan.
Saatiin nimi.
James McGrath. Erikoisjoukot, vastavakoilu.
Asemapaikkana Meksiko vuoteen 2005 asti.
Huumevirastossa, sotilasattasean toimistossa.
Hemmetti.
Sinun kaverisi, kartelli, otti panttivangiksi.
Ilmiantoi joukkonsa "pakon alaisena".
Eli kidutettuna.
Vain hän jäi henkiin.
Oli ylikomisarion lähellä.
Tämä ei vain tiennyt.
Haloo?
Minä tässä.
Hitto, Michael. Missä olet?
Tuomme päivänvaloon -
todisteet Howardin syyttömyydestä.
Mitkä todisteet?
Tiedämme murhan tilaajan nimen.
Armando tunnisti.
Mies kopterihyökkäyksen takaa. James McGrath.
Meillä on 10 vuoden tiedostot.
Howard tutki kokonaista verkostoa.
Luovutamme tiedot sinulle huomenna.
Nyt pitää mennä.
Michael, mitä...?
Kaikki hyvin?
He tulevat esiin.
Mitä?
Heillä on Howardin vapauttavat todisteet, -
jotka selittävät kaiken.
Rakastatko häntä yhä?
Mitä?
En.
Mutta uskon häntä.
Ole varovainen, kulta.
Onko illallinen yhä voimassa? -On.
Heillä on tiedot.
Se pitää lavastaa kartellikeikaksi. Vain latinoja.
Ammukset ovat valmiina.
Liiketunnistin
Me tarvitaan vain yksi panttivanki.
Hemmetin hemmetti!
Kaverit, nyt on piru merrassa.
Miamin päivystys, 29 käynnissä.
Minun talossani.
Ohjeistakaa, poliisin asunto.
Partiot liikkeelle heti.
Vittu.
Voi helvetti, ei.
Vastaa, Christine.
Tuntematon soittaja
Hitto. -Partio talolleni.
Reggie, vastaa!
Kaks-ysi käynnissä.
Partio rikoskomisario Lowreyn kotiin.
Vihollinen lyöty!
Reggie!
Vie perhe turvaan. -Mitä?
Heti! -Asia selvä.
Mitä nyt? -Mistä on kyse?
Tänne hyökätään. Vien teidät turvaan.
Ole varovainen!
Mitä tapahtuu? -Luottakaa minuun.
Voi helvetti!
Takanasi, Reg!
Perhana!
Kuka tuo tyyppi on? -Minun vävypoikani!
Hemmetti!
Taistele.
Ei, ei, ei!
Jumankaut!
Taistele!
Jumalauta!
Jukopliut-juu-nääs, mulkerot.
Herkkuni ovat sinun, Reggie.
Mennään.
Näitkö tuon?
Vastaa nyt.
Mike! Mike! Mike!
Hetkinen.
Callie.
Näin tv:stä. Äiti jahtaa Mike-setää.
Hän ei ole voinut tehdä niitä rikoksia.
Kultaseni.
Kaikki tulee kuntoon.
Onko selvä?
Haloo? -Minä tässä. Pois talosta.
Callie on täällä. -Ota hänet mukaan. Nyt!
Callie, mene taakseni.
Mike.
Christine!
Herra Lowrey.
Kuka siellä?
Tiedät varsin hyvin, kuka täällä on.
Tahdon poikasi -
ja rakkaan ylikomisariosi jemmaamat todisteet.
Sitten saat vaimosi takaisin.
Soitan takaisin ja annan ohjeet.
Hittolainen.
Jumalauta.
Minä menen.
Jotain arvoa hengelläni.
Ei ikinä.
Mike.
Hän tiesi.
Mitä tarkoitat?
Hän tiesi, että oli paljastunut.
Että meillä oli Howardin tiedot.
Että hänet oli tunnistettu.
Miten?
Kerroit siitä vain Ritalle.
Se ei ole Rita.
Hitto, että hänellä on surkea miesmaku.
Tuntematon soittaja
...on tutkinut korruptiota Miamin poliisissa.
Ylikomisario Conrad Howardin epäillään...
Haloo?
...toimineen yhteistyössä kartellien kanssa.
Lisäksi Lowrey ja Burnett ovat epäiltyinä -
kartellien avustamisesta huumekaupassa -
sekä todistajien ja todisteiden hävittämisestä -
ja jopa poliisitoverin murhasta.
Mitä nyt? -En tiedä.
Läpimurto jutussa. Pitää mennä asemalle.
Lähden saman tien.
Tulen mukaasi.
Kenelle viestität?
Ilmoitan vain toimistolle.
Erikoisyksikölle.
Pidän ajan tasalla.
Kulta, älä nyt.
Mitä sinä teet? Lopeta.
Mitä teet? Lopeta.
Päästä irti. -Mitä sinä teet?
Anna se takaisin! Anna!
Helvetti!
No niin.
Oletko kunnossa?
Nappaa puhelin.
Tiedäthän, että mokasit?
Oletko kunnossa?
Olen pahoillani.
Ei ole mitään syytä.
Löydämme hänet, pomo.
En luota keneenkään, joka ei seiso nyt tässä.
Jokainen tämän ringin ulkopuolelta -
lisää tietovuodon todennäköisyyttä.
Samoin sitä, että Christine ja Callie -
eivät selviydy hengissä.
Ei karhuryhmää, ei sheriffejä, ei apuvoimia.
Vain me.
Ei sen näin pitänyt mennä.
Miten sitten?
WTC-iskujen jälkeen huumekauppa jäi taka-alalle.
Turvasimme rajat yhteistyöllä kartellien kanssa.
Ne paljastivat maahan pyrkivät terroristit.
Se toimi. Ei yhtään iskua sen jälkeen.
Suojelimme maata.
Tapoitte poliiseja -
ja rikastuitte tuomalla huumeita maahan.
Rita. -Siksi tapoitte Howardin.
Hän sai vihiä teistä. Piti peittää jäljet.
Ei. Se oli McGrath.
Homma lähti käsistä.
Rita. Mieti vähän.
En tarkoittanut koskaan mitään tällaista.
Tahdon vain tietää, oliko suhteemme aito.
Tietysti oli.
Panikoin. Homma lähti käsistä.
Rakastitko minua?
Rakastin.
Vannon.
Sitten se on...
Homma hanskassa.
99-prosenttinen äänijälki.
...harvinaisen yhdentekevää, senkin paskakasa.
Minä tässä.
Mitä helvettiä nyt?
Mokasit taas vaihteeksi.
Olemme paljastuneet. Selitän, kun tulen.
Siirrämme panttivangit Kuubaan.
Lowrey, Burnett ja Aretas pidetään hiljaisina.
Tulen vesitasolla heti aamunkoitteessa.
Tyhjentäkää tämä paikka.
Siirretään tavarat ja henkilökunta.
Viemme panttivangit pois maasta.
Mitä kädellesi on käynyt?
Niin sanottu kolumbialainen manikyyri.
Parasta siinä on, -
että se on suurin mahdollinen kipu, -
johon ei kuole.
Olet päättänyt olla se, joka pitelee pihtejä.
Jokainen murtuu.
Ihan jokainen.
Miehesi -
polvistuu minun eteeni -
ja rukoilee säästämään henkenne.
Sitten katselet, kun tapan hänet.
Et tunne miestäni.
En varsinaisesti, mutta...
odotan hänen tapaamistaan taas.
Pahat pojat, pahat pojat
Mukaan, Mike.
Minkäs teet?
Noin.
Minkäs teet, kun ne kimppuun tulee
Nyt riittää, kamu.
Hyvä on, palataan asiaan myöhemmin.
Kone on valmiina, lähtöön 20 minsaa.
Kyseessä on hylätty huvipuisto, ei siviilejä.
Kone laskeutuu etelästä. Ykköspuolelle.
Marcus ja minä olemme koneessa.
Armando menee vesireittiä kakkospuolelle.
Kelly, Rita. Tämä on ainut tie perille.
Otatte sen haltuun.
Dorn, hallitset ilmatilaa.
Droonit ilmassa, häirintä päällä, yhteys salattu.
He uskovat Lockwoodin olevan tulossa -
siirtämään vangit Kuubaan.
Kun ne tuovat vangit, napsitte ne nopsasti.
Eliminoitte kaikki uhat.
Mulkut tappoivat monta hyvää poliisia.
Heillä on vaimoni ja Callie.
Kävivät perheidemme kimppuun.
Tänään ei hävitä.
Hei.
Kun laskeudutaan, jos inahdatkin, -
kuolet 0,24 sekunnissa.
Vahvistan.
Laiturilla on yksi vartija.
Kakkosrakennuksen katolla on tarkka-ampuja.
Näytä ne minulle.
Pysykää liikkeessä.
Mitä nuo ovat? -Alligaattoreita.
Eikö se ollut hylätty alligaattoripuisto?
Ihmisten hylkäämä.
Se on vanha huvipuisto.
Lopetti vuonna 2017 hurrikaani Irman jälkeen.
Vetonaula oli albiinoalligaattori Duke, -
joka oli viisimetrinen ja painoi 400 kg.
"Legendan mukaan se on yhä siellä."
Pirulauta.
Armando on asemissa.
Vangit tulevat nyt.
McGrath plus kolme.
Pysykää rauhallisina.
Mike.
Onko sinulla ampumalinja?
Ei vapaata ampumalinjaa.
Hän on siinä. -Ei ole linjaa.
Miksi he pysähtyivät?
Voi paska.
Mennään.
Armando, he lähestyvät sinua.
Näkivätkö? -En tiedä.
Mike, tilaisuutesi on nyt.
He tietävät, että olemme täällä.
Ei ampumalinjaa. Ei käy.
Sinun täytyy ampua.
Armando paljastui.
Paska.
Täysi rähinä päälle.
Kelly, aja meidät sinne. Hanaa!
Kosketus, läntinen laituri.
Dorn! Hoida se salakyttä!
Drooni matkalla.
Napattu.
Ei nyt, Mike!
Ei nyt!
Ei mitään.
Ei sinun syysi.
Lopeta tuo perseily, Mike.
Nyt tarvitaan härski Mike.
Härski Mike!
Pahoja asioita tapahtuu, mutta et ole paha.
Aasimoodi kehiin. Niin sitä pitää.
Juuri noin. Tuo asenne päälle.
Paha poika, tuhma Mike.
Sä oot iso paha susi tällä kylällä
Et paha pahalla, vaan paha hyvällä
Tuhoa ajoneuvot nelospuolella. -Kuitti.
Eteenpäin! Liikkuu!
Kovaa tulitusta.
Menetimme autot ja kolme miestä.
Jumalauta!
Asettukaa sivuasemiin. Antaa tulla.
Toimikaa.
Ammuspakun lämpöjälki kertoo räjähteistä.
Matkaa 15 minuuttia.
Dorn, tarvitsemme suojaa ja silmät sisälle.
Savua tulossa.
Suojaan selustanne.
Ampukaa nuo pirulaiset!
Pudottakaa ne heti! -Eteenpäin!
Vauhtia!
Katseet ylös!
Hemmetti!
Tämä on kuin punaniskojen Jurassic Park.
Häivytään täältä, nyt.
Kelly, mene.
Dorn, suojaa Kellyä. Menen Lockwoodin perään.
Kulta, olen tulossa.
Armando, pelasta Callie!
Päästäkää irti!
Mike!
Marcus!
Mene!
Lipas tyhjä!
Hauska tavata, herra Lowrey.
Kranaatti!
Voi p...
Jumalauta!
Pidä kiinni!
Lopeta!
Christine!
Hemmetti.
Voi p...
Hoidan sen. -Ei, älä.
Täältä tullaan, beibi!
Ei! Ei! Ei!
Marcus!
Mitä? -Takanasi.
Voi paska.
Hoidan tämän, Mike.
Dukey se vain on.
Aseeni putosi veteen. Se on jaloissasi.
En tarvitse asetta.
Mene pois, alligaattori.
Tämä ei ole paikkasi, Duke.
Käsken sinua!
Näetkö, Mike?
Näin komennetaan universumia.
Missä se ase on? Missä ase?
Mene, mene.
EI KÄSIÄ ALTAASEEN
Se pirulainen on rasisti!
Mike lähetti minut.
Luota minuun.
Juokse!
No niin. Nouse ylös.
Seis!
Mene vain. Hidastan sinua.
Kohde näkyvissä.
Hemmetti.
Oletko elossa?
Hittolainen.
No niin, hei.
Rita, lopeta. Et tahdo ampua minua.
Totta.
Tule tännepäin. Ei hätää.
Vihaan poliitikkoja.
Liikkuu! -Mene!
Hajaantukaa. Tarkistakaa yläkerta.
Ei kohteita.
Edetkää katolle!
No niin.
Laske minut tähän.
Pärjäätkö? -Joo.
Kiitos.
Olen ollut täällä ennenkin.
Voi paska.
Miten annoit napata itsesi?
Hän on viekas pirulainen.
Väittelin vaimosi kanssa.
Hän uskoo sinusta melkoisia.
Mike.
Hei, kulta.
Tämä on kuitenkin päätepysäkki.
Toinen heistä kuolee.
Sinä valitset.
Et kuitenkaan tiedä, McGrath, -
että toinen heistä ei voi kuolla.
Ketä tarkoitat?
Viisas mies varoitti vaikeasta valinnasta.
Paras kysyä häneltä, ennen kuin valitset.
Viisi sekuntia aikaa, Lowrey.
Me tarvitaan enemmän aikaa.
Neljä, kolme...
Älä tee mitään typerää.
...kaksi...
Mike. -Hei, tule tänne.
Sinä mulkero ammuit minua.
Hemmetti.
Näytä tänne. -Sinä aasi ammuit minua taas.
Anna kun katson. -Pidä kaviosi irti minusta.
Hitto vie.
Minun oli pakko ampua.
Ei, Mike.
Marcus, anna kun katson.
Näitkö, Christine?
Ammuin liiviin. Älä ulise. -Entä sitten?
Tuommoisen kanssa olet luvannut elää.
Aretas löytyi. Lähestyn häntä.
Voi paska. Se oli Judy.
Armando, kuuletko?
Hitto.
Äiti.
Älä.
Pois hänen luotaan.
Äiti. -Nyt!
Kuuntele, et ymmärrä.
Callie, kuuntele minua.
Astu hitaasti oikealle ja tule tänne.
Minä olen ihan kunnossa.
Callie, siirry pois edestä.
Äiti.
Älä ammu! Hän pelasti minut, lopeta!
Judy! Judy!
Kauemmas, Mike! Laske aseesi.
Hän pelasti henkeni.
Ole kiltti, äiti.
Äiti. Äiti.
Oletko haavoittunut?
Ei hätää.
Ei vai?
Hyvää työtä.
Howard, missä olet?
Howard, kuuletko?
Howard, mikä on sijaintisi?
Mene.
Ennen kuin muutan mieleni.
Mennään. Mennään.
Pärjäätkö varmasti?
Hei.
Ota tämä.
Painu täysillä etelään.
Hei.
Homma hallussa.
Ole ihmisiksi.
Se ei ole sinun murheesi.
Täällä on haavoittuneita poliiseja.
Tuo paperit minulle heti.
Tiedän, tiedän.
Miten hän voi? -Tulee kuntoon.
Älä pussaa häntä, Christine.
Mike, olet seuraavassa elämässä kenkäparini.
Enkä muuten pidä sukkia.
Aion astua tahallani paskaan.
Syyttäjä ja pormestariehdokas Adam Lockwood -
ja ex-sotilas James McGrath -
kuolivat aamun välikohtauksessa.
Lockwood ja McGrath olivat yhteys -
Miamin poliisin ja kartellien välillä.
Conrad Howard on vapautettu epäilyistä.
FBI ja Miamin poliisi pidättävät salaliittolaisia.
Armando Aretasin etsinnät jatkuvat.
Karkuri on yhä vapaalla.
Hei, ystävät hyvät.
Missä Theresa on? -Keinuttaa Pikku Marcusta.
Kohta tulee sapuskaa. -Kamala nälkä.
Katsokaas tätä.
Toveri.
Mitäs nyt?
Miksi tuo esiliina?
Rupean grillimestariksi.
Se pitää ansaita.
Pitää hallita mausteet ja lämpötilat.
Et voi vain vallata grilliäni.
Sinun? Tämä on yleinen puisto.
Et omista maailman kaikkia grillejä.
Tee sinä perunasalaatti ja kata pöytä.
Siivoa suusi.
En tiedä, mitä pyörii tuolla -
grillidespootin päässäsi, mutta en alistu.
Minähän grillaan, pidit siitä tai et.
Hei, Mike... -Anteeksi.
Mitä sinä teet, Reggie?
Pyydän lupaa grillata kanani.
Evätty. Mene muualle.
Riisu essu ja leiki lasten kanssa.
Tämä on miesten grillausalue.
Pakko kuitenkin kiittää siitä, -
että pelastit rakkaamme.
Arvostamme sitä sydäntemme pohjasta.
Mutta painu nyt helvettiin.
Pannaan riita poikki.
Ota grillin se puoli, minä otan tämän puolen.
Seisooko hän yhä siinä?
Seisoo.
Outoa.
Niin on.
Luulee olevansa kova jätkä.
Näytä sille, ettei täällä mitään kanoja grillata.
Mike, hän tappoi meillä 15 roistoa.
Et siis pane kovaa kovaa vastaan?
Aion antaa hänen grillata kanansa.
Outo katse silmissä. Teen sen perunasalaatin.
Minä katan pöydän.
Lupa myönnetty. Ole hyvä.
Suomennos: Marko Hartama
305 EKR.
No niin. Aasintakalisto liikkeelle.
On liian kuuma tähän potaskaan.
Kunpa minulla olisi hevonen.
Sillä sentään voisi ratsastaa.
Raitista ilmaa riittää,
mutta silti haistan löyhkäsi.
Piru sinut periköön.
Jokaisessa elämässäsi.
Mokomakin mulk...
Haista paska, Marcus.