ΜΑΪΑΜΙ
Κόψε λίγο, ρε Μάικ. Ανακατεύομαι.
Θα έκοβα, αλλά εσύ μας καθυστέρησες.
Δεν έχουμε καθυστερήσει.
Απλώς εσύ έχεις αγχωθεί.
Αγχώθηκα επειδή καθυστερήσαμε
εξαιτίας σου.
Και δεν το επιτρέπω πια αυτό.
Θα σέβεσαι τον χρόνο μου.
Το στομάχι μου.
Μάικ, σταμάτα σ' εκείνο το μαγαζί
να αρπάξω μια τζιτζιμπίρα.
Δεν έχουμε χρόνο για τζιτζιμπίρα, φίλε.
Έλα, Μάικ, ανακατεύομαι.
Με φρικάρεις, εντάξει;
Νομίζω ότι θα ξεράσω.
Μην τολμήσεις, Μάρκους.
Έχεις 90 δεύτερα, εντάξει;
Τζιτζιμπίρα και τίποτα άλλο.
Είμαι ενήλικος, εντάξει;
Μη μου τη λες.
Εντάξει. 85 δευτερόλεπτα.
Τα χοτ ντογκ είναι σημερινά;
Χτεσινά.
Πιάσε μου ένα και βάλε κάνα τουρσί
και λίγη μουστάρδα στο αναθεματισμένο.
Τσίμπα το. Έλα, σβέλτα.
Όχι, το άλλο.
Ναι. Ναι, αυτό εκεί. Τελείωνε.
Πρέπει να φύγω.
Μη χασομεράς.
Ναι, δικέ μου.
Άνοιξε το ταμείο.
-Όχι.
-Τώρα!
Κύριε, λάθος μέρα διαλέξατε.
Βγάλε τον σκασμό!
Αν δεν έχω επιστρέψει στο αμάξι
σε 15 δευτερόλεπτα,
θα μπει ένας πολύ νευριασμένος άντρας
και τότε να δεις γλέντια.
-Μάρκους.
-Ακίνητος.
Μείνε εκεί που είσαι!
Εγώ του είπα ότι έπρεπε να φύγω.
-Είναι Skittles αυτά στο ταμείο, Μάρκους;
-Καθυστερούσε πολύ με την τζιτζιμπίρα.
Ψέματα. Άρπαξε την τζιτζιμπίρα
με το που μπήκε μέσα.
Χοτ ντογκ, Μάρκους;
Υποτίθεται ότι τα έχεις κόψει.
-Δεν είναι δικό μου, Μάικ.
-Είναι.
Να κοιτάς τη δουλειά σου
και να μην είσαι μαρτυριάρης.
Βγάλτε όλοι τον σκασμό!
Κύριε, κατεβάστε το όπλο σας.
Έλα να το πάρεις, καριόλη.
Μην τον προκαλείς.
-Μάρκους, μπες στο αμάξι.
-Μάικ, με σημαδεύει με όπλο.
Αυτόν φοβάσαι ή εμένα;
Συγγνώμη, κύριε, πρέπει να φύγω.
Δεν χρειαζόταν να τον πυροβολήσεις.
Πήγαινε στο αμάξι.
Κάλεσε την Άμεση Δράση.
Εσείς τι είστε;
Οι άλλοι σε κοιτούν
και βλέπουν τα καλοραμμένα κοστούμια,
τα αμάξια, τα ρολόγια.
Εγώ σε γνώρισα χωρίς όλα αυτά.
Ξεγυμνωμένο, βασικά γυμνό...
που είναι κατά 90%
ο λόγος που σε παντρεύομαι.
Ήσουν στα χειρότερά σου.
Σε είχαν πυροβολήσει.
Μα μέσα σου έκαιγε μια φλόγα που ήταν...
εντυπωσιακή.
Κι ορκίζομαι να περάσω
την υπόλοιπη ζωή μου διατηρώντας τη.
Και τώρα σας ονομάζω...
αντρόγυνο.
Μπορείς να φιλήσεις τη νύφη.
Ναι!
Τι ωραία.
Έχει λογική το ότι παντρεύτηκε
τη θεραπεύτριά του μετά το συμβάν.
Μπράβο του.
Η ψυχική υγεία είναι σημαντική.
Η φυσιοθεραπεύτριά του ήταν.
-Να ζήσετε, Μάικλ.
-Ρίτα. Σε ευχαριστώ.
Δήμαρχε.
Όχι ακόμα. Μην το γρουσουζεύεις.
Εισαγγελέας για τώρα.
Παρακολουθώ τη δουλειά σας.
-Έχετε την ψήφο μου.
-Ευχαριστώ.
Συγχαρητήρια και σ' εσάς.
Το απόλυτο ισχυρό ζευγάρι.
-Πάω να σου φέρω ποτό.
-Έγινε.
-Να σου φέρω κάτι;
-Όχι, ευχαριστώ.
Τόσο καιρό, νόμιζα
ότι ήσουν ορκισμένος εργένης.
Εξέπληξα ακόμα και τον εαυτό μου
με αυτό που έκανα.
Ναι, φαίνεται
ότι δεν είχες γνωρίσει την κατάλληλη.
Έπρεπε να ωριμάσω.
Είχες πατήσει τα 50.
Εντάξει.
Ζητάω προκαταβολικά συγγνώμη για ό,τι πει.
Μάικ.
-Όχι, ξέρεις πώς πάει.
-Μάρκους!
-Μάρκους.
-Άσε με να ξαλαφρώσω!
Έλα τώρα, φίλε.
-Όσα έχεις περάσει, φίλε.
-Εντάξει.
Τη μάγισσα. Την Μπρούχα.
Την πόρνη.
Την αδερφή μου. Το θυμάσαι;
Μπορούσες να μου είχες πει γι' αυτήν.
Μπορούσες να πεις κάτι.
Θα είχα δώσει την ευχή μου,
αν έτσι ένιωθε.
-Σ' αγαπώ, Μάικ.
-Το βλέπω.
Ξέρεις, ο αστυνόμος
θα ήθελε πολύ να βρισκόταν εδώ.
Αλλά ξέρεις κάτι;
Έχουμε την κόρη του, την Τζούντι,
και την εγγονή του, την Κάλι.
Θέλει να μιλήσει.
Ο παππούς μου σας αγαπούσε, παιδιά.
Κι αν ήταν εδώ, θα σας έλεγε
να μην τα θαλασσώσετε.
Αυτό θα έλεγε.
Ναι, θα έλεγε "Μην τα σκατώσετε".
Ακριβώς.
Συγγνώμη.
Μάικ, είσαι δίπλα μου
εδώ και πολλά χρόνια.
Μάλιστα, κύριε.
Τώρα θα είναι δίπλα σου, Κριστίν.
Στον Μάικ και την Κριστίν Λόουρι.
-Για μια ζωή!
Δώσε, Μάρκους! Δώσε!
Σκατά.
Τι έγινε;
Μάρκους!
Η διεύθυνση;
Αφήστε με να περάσω. Απομακρυνθείτε.
Αστυνόμος Ρίτα Σεκάντα.
Αστυνομικός έπαθε ανακοπή.
Έλα, φίλε.
Δεν ήρθε ακόμα η ώρα σου.
Μάρκους!
Μαρκ...
Βρε τον άτιμο.
Γεια σου, φιλαράκι.
Τι κάνεις;
Πέρασα όλη μου τη ζωή
μέσα στον φόβο, Μάικ.
Σπατάλησα τόσο χρόνο.
Μη στέκεσαι τόσο άκρη, σε παρακαλώ.
Τι έτος έχουμε;
Είναι Τρίτη.
Ίδιο έτος με τότε
που χόρευες το "Wobble Baby".
Έλα. Νιώθω σαν να πέρασε καμιά πενταετία.
Ήμουν στον πάτο της θάλασσας.
Όλα τα προβλήματά μου είχαν χαθεί.
Ήμουν ελεύθερος.
Κι ήμουν γεμάτος αγάπη, Μάικ.
Γεμάτος αγάπη.
Εντάξει.
Γιατί δεν...
νιώθεις πάλι την αγάπη
χωρίς να 'σαι τόσο άκρη, σε παρακαλώ;
Μη φοβάσαι τίποτα.
Δεν έφτασε η ώρα μου, μωρό μου.
Δεν έφτασε η ώρα μου.
Κύριε Μπερνέτ!
Το 'χω.
Αυτός απλώς...
Δεν ξέρω τι σκατά κάνει.
Αλλά το 'χω.
Τον έχω αναλάβει εγώ. Είμαστε καλά.
Είμαστε τέλεια!
Μαϊάμι!
Τρία μηδέν πέντε για μια ζωή!
Σταμάτα. Θα βγάλεις κάνα μάτι
μ' αυτό το μαραφέτι, ρε.
Είμαι δυναμίτης, Μάικ.
Είμαι δυναμίτης.
Εντάξει. Ωραία.
Έλα, φίλε. Αγκάλιασέ με.
Νόμιζα ότι σ' έχασα, αδερφέ.
Δεν με χάνεις ο κόσμος να χαλάσει.
Ξέρεις ότι είσαι εκτεθειμένος;
Όλοι είμαστε εκτεθειμένοι, Μάικ.
Άκου.
Πλησιάζει καταιγίδα.
Όχι. Όχι τέτοια καταιγίδα.
Θα δοκιμαστείς.
Τα πράγματα θα ζορίσουν.
Kαι θα κληθείς να κάνεις
μια δύσκολη επιλογή.
Να ξέρεις ότι είμαι δίπλα σου.
Δεν είναι ώρες γραφείου, κύριε ΜακΓκράθ.
Τι θα θέλατε;
-Θέλω να μεταφέρεις κάτι λεφτά.
-Δικά σας;
Του αφεντικού σου. Μετρητά από καρτέλ.
Περίπου 20 εκατομμύρια.
Προγενέστερης ημερομηνίας,
από το 2004 μέχρι τον Ιανουάριο του 2020...
σε...
αυτόν τον λογαριασμό.
Στο όνομα του εκλιπόντα
αστυνόμου Κόνραντ Χάουαρντ.
Θα αναλάβουν άλλοι τα διαδικαστικά.
Από εσένα χρειάζομαι
μόνο τα στοιχεία εισόδου.
Και γιατί να σας τα δώσω;
Θεέ μου!
Έλα δω, καλή μου.
Έλα.
Έλα δω.
ΑΝΑΓΝΩΡΙΣΗ
ΠΡΟΣΩΠΟΥ
Δεν γίνεται μεταφορά μέσω κινητού.
Αγάπη μου, τι γίνεται;
Γνωρίζονται μεταξύ τους;
Ποιος είναι μαζί σου;
-Καλά!
-Γλυκέ μου;
Ξεκινάμε.
ΜΕΤΑΦΟΡΑ ΚΕΦΑΛΑΙΩΝ
ΠΡΟΣ: ΚΟΝΡΑΝΤ ΧΑΟΥΑΡΝΤ
Θα σε σκοτώσουν γι' αυτό.
Δεν θα το μάθουν ποτέ.
Η φιλενάδα σου σε άκουσε
στο τηλέφωνο με τη γυναίκα σου
και συνειδητοποίησε ότι δεν θα χώριζες.
Και τρελαμένη από τη ζήλια, σε πυροβόλησε.
Ο σωματοφύλακάς σου έτρεξε,
αλλά έφτασε πολύ αργά.
Και συνειδητοποιώντας τη φρικτή της πράξη...
-Αυτοκτόνησε.
-Όχι!
Αγάπη μου, τι κάνεις;
-Έπαθες έμφραγμα πριν δύο βδομάδες.
-Ακριβώς.
Το αποκαλούν ύπουλο δολοφόνο.
Πρέπει να μείνεις στο νοσοκομείο.
Προσπάθησα να τον μεταπείσω, Τ.
Είναι μεγάλο παιδί.
Υπέγραψε και βγήκε με δική του ευθύνη.
Μωρό μου. Έλα τώρα.
Δεν μπορούσα να μείνω στιγμή μακριά σου.
Όλα αυτά τα στεντ που έχωσαν
έκαναν το αίμα μου να βράζει.
-Επιστρέφω.
-Εντάξει.
Χαλάρωσε, ρε. Αυτό είναι το κινητό μου.
-Σ' αγαπώ, Μάρκους.
-Ερχόμαστε.
Εντάξει, μωρό μου. Σ' αγαπώ.
Μάικ.
Δεν σκόπευα να σου το πω αυτό,
αλλά το έχουμε ξανακάνει αυτό.
Συνέχεια μετακινούμαστε μαζί.
Όχι, αναφέρομαι στις ψυχές μας.
Μπορεί να μετακινούμαστε μαζί,
αλλά εγώ τα είδα όλα, Μάικ.
Είμαστε δεμένοι.
Κι είμαστε εδώ και πολλές ζωές.
Δεν λεγόμασταν πάντα Μάικ και Μάρκους,
αλλά πάντα ήμασταν εμείς.
Τι εννοείς;
Είμαστε αδελφές ψυχές.
-Αμέ.
-Ναι.
Μπα.
Ναι, εγώ είδα την αδελφή ψυχή μου.
Καμία σχέση.
Ρε, Μάικ, εστιάζεις στην εμφάνιση.
Οι ψυχές δεν έχουν πουλί.
Η δική μου ψυχή έχει, Μάρκους.
Βλέπεις; Αυτό ακριβώς που λες.
Γι' αυτό είμαστε κολλητοί.
Ξέρεις, δεν είχα πρόθεση να σου το πω,
αλλά η ψυχή μου
είναι πιο προχωρημένη από τη δική σου.
Όχι ότι η ψυχή σου είναι ηλίθια.
Κατάλαβες;
Απλώς έχεις ψυχή μωρού παιδιού. Κατάλαβες;
Και η δική μου ψυχή είναι πιο μητρική.
Και πρέπει να σε θηλάσω.
Κατάλαβες; Να σε βάλω να βυζάξεις.
Κατάλαβες;
Πόση ώρα λες να έμεινε
ο εγκέφαλός σου χωρίς οξυγόνο;
-Μπαμπά!
-Ο μπαμπάς γύρισε.
-Μωρό μου! Γύρισες.
-Πού είναι η οικογένειά μου;
Μωρό μου.
Ο μικρός Μάρκους!
Πες γεια στον παππούλη.
Πες γεια στον παππού.
-Μου έλειψες τόσο...
-Είσαι γυναικάρα.
Όχι, κοίταξέ με, μωρό μου.
Να τους μπουγελώσουμε μπας κι ηρεμήσουν.
Εντάξει, το πιάσαμε. Το πιάσαμε.
Ρίξε λίγο πάγο στο σώβρακό σου.
Γελάσαμε.
Είσαι καλά, Μάρκους;
Ποτέ δεν ήμουν καλύτερα.
Μάρκους, μου έλειψες πολύ, γλυκέ μου,
αλλά χρειάζεσαι ξεκούραση.
Όχι, μωρό μου, εσένα χρειάζομαι.
-Να πιω κανέναν ηλεκτρολύτη.
-Μωρό, δώσε μου φιλάκι.
-Τι συμβαίνει με τον μπαμπά μου;
-Να, ανέβηκε στην ταράτσα γυμνός...
κι είπε ότι βρέθηκε
στον πάτο της θάλασσας.
"Εντυπωσιακά Ρεβίθια";
Και είπε ότι έχω χαζή ψυχή μωρού
χωρίς μόριο.
-Ρέτζι.
-Μάλιστα, κύριε.
-Τρως τα σνακ μου;
-Όχι, κύριε.
Ανυπομονούσα να φάω τα σνακ μου, Ρέτζι.
Γλυκέ μου.
Πρέπει να πιάσεις δουλειά.
Είμαι πεζοναύτης, κύριε.
Τότε, να πας σε αποστολή.
Μόλις γυρίσαμε από Υεμένη.
Ευχαριστούμε για τις υπηρεσίες σου.
-Με είχες για νεκρό, έτσι;
-Νεκρό;
Προς ενημέρωσή σου, Ρέτζι.
Έχω βάλει κάμερα εδώ πάνω. Αμέ.
Τερίσα!
Εντολή γιατρού, Μάρκους.
Αυστηρή δίαιτα. Ούτε αλάτι ούτε λιπαρά.
Ούτε άγχος ούτε φασαρία.
Ούτε σωματική καταπόνηση.
Άραξε, ρε.
Πες του τα, Μάικ.
Αγάπη μου, κι εγώ μαζί σου.
Θα γίνουμε χορτοφάγοι.
Χορτοφάγοι; Κοίταξέ με.
Κοίτα αυτόν τον άντρα, μωρό μου.
Σαν καινούριος.
Χρειάζομαι ζωικά σάκχαρα για να επιβιώσω.
Τότε, μωρό μου...
σου έχω μια σαλάτα.
Σαλάτα;
Τ, βλέπω ότι το έχεις υπό έλεγχο.
Εγώ εκπλήρωσα το καθήκον μου.
-Αντίο, Κριστίν. Αντίο, Μάικ.
-Αντίο, παιδιά.
Ψιτ, Μάικ, περίμενε. Περίμενε.
Τι θα κάνεις τώρα; Μου κάνεις μια χάρη;
Ναι, τι χρειάζεσαι;
Θα σου δώσω 1.000 δολάρια
για μερικά Skittles.
Μάρκους, δεν πρόκειται
να σου αγοράσω καραμέλες.
Εντάξει, 2.000 δολάρια, Μάικ,
για μερικά Ding Dongs. Τελευταία προσφορά.
Θα μείνεις χωρίς ντινγκ ντονγκ...
όπως η ψυχή μου.
Πάντα μου στερείς όποιον αγαπώ.
Είμαι ο ντετέκτιβ Μάικ Λόουρι.
Τραυματίστηκε ο αστυνόμος.
Είναι γιος μου.
Έχεις μια κατεστραμμένη οικογένεια, Μάικ.
ΕΚΤΑΚΤΗ ΕΙΔΗΣΗ
Το Υπουργείο Δικαιοσύνης ερευνά
υπόθεση διαφθοράς στο ΑΤ του Μαϊάμι.
Και πλέον διαθέτουμε αποδείξεις
ότι ο αστυνόμος Κόνραντ Χάουαρντ
ήταν επικεφαλής κυκλώματος
σε συνεργασία με τα καρτέλ.
Όχι, δεν θέλω να μάθω στο περίπου τι ώρα.
Θέλω να ξέρω ακριβώς τι ώρα, καταλάβατε;
Εσύ το ήξερες αυτό;
Το έμαθα πριν δύο βδομάδες.
Συνέντευξη τύπου. Σοβαρά;
Λυπάμαι που το μάθατε έτσι.
-Δεδομένης της στενής σας...
-Της δικής μας;
Κανείς σας δεν θα είχε δουλειά
αν δεν ήταν ο Χάουαρντ.
Ρίτα, ξέρεις ότι δεν ισχύει.
Ειλικρινά, δεν το ξέρω.
Η έρευνα οδήγησε σε νέα στοιχεία.
Στην αστυνομία του Μαϊάμι
υπάρχει διαφθορά χρόνια τώρα.
Μάρτυρες καταλήγουν νεκροί,
πληροφοριοδότες εξαφανίζονται.
Συμβάντα που φαντάζουν τυχαία
μέχρι που ενώνεις τα κομμάτια του παζλ.
Και διακρίνεις ένα μοτίβο.
Ποιος είναι αυτός;
Μπαντ Γκράις, FBI,
επικεφαλής της επιχειρησιακής ομάδας.
Αυτός είμαι.
Γνωρίζαμε ότι κάποιος διέρρεε πληροφορίες
σε καρτέλ ναρκωτικών στη Νότια Φλόριντα.
Μόνο που δεν ξέραμε ποιος.
Ένας τραπεζίτης του καρτέλ
δολοφονήθηκε από τη φιλενάδα του.
Βρέθηκε κινητό με τον αριθμό του Χάουαρντ.
Χρόνια επικοινωνούσε με το καρτέλ,
εξωχώριοι λογαριασμοί.
Εκατομμύρια στο όνομά του.
Το τσακώσαμε το διεφθαρμένο κάθαρμα.
-Γκράις!
-Άσε με να σου μιλήσω.
Ξέρεις ότι ήμουν μαζί του
όταν τον πυροβόλησαν.
Αποκάλεσέ τον διεφθαρμένο άλλη μία φορά.
Σε προκαλώ.
Ξέρουμε ότι είχε κι άλλους μαζί.
Θα τους βρούμε.
Εγώ ήμουν μαζί του.
Πέρασέ μου χειροπέδες τώρα.
Μάικ.
Επειδή δεν ζει
για να υπερασπιστεί τον εαυτό του,
του φορτώνουν ένα σωρό,
αμαυρώνουν τη μνήμη του.
Όχι όσο περνάει από το χέρι μου.
Από δω η Τζούντι Χάουαρντ,
δικαστική αστυνομία.
Δεν έχω δικαιοδοσία εδώ.
Ως συνάδελφος,
θα ήθελα πρόσβαση στις πηγές
των ισχυρισμών κατά του πατέρα μου.
Τζούντι.
Θα τη βρούμε την άκρη, εντάξει;
Πώς είναι η Κάλι;
Εσύ πώς λες, Μάικ;
Είμαστε στην ίδια πλευρά, Τζούντι.
Δεν νομίζω, Μάικ.
Ο πατέρας μου θα ζούσε
αν δεν ήταν το κάθαρμα ο γιος σου.
Τζούντι...
Αν τον ξαναπιάσω,
το ορκίζομαι στον πατέρα μου,
θα τον σκοτώσω.
Έλα. Έλα, φίλε. Έλα.
Η επόμενη κίνησή μας;
Είπαν ότι συνεργαζόταν με το καρτέλ.
Να ρωτήσουμε το καρτέλ.
ΟΜΟΣΠΟΝΔΙΑΚΟ ΣΩΦΡΟΝΙΣΤΙΚΟ ΚΑΤΑΣΤΗΜΑ
ΚΕΝΤΡΙΚΗ ΦΛΟΡΙΝΤΑ
Πώς είσαι;
Στη φυλακή είμαι.
Ναι.
Κοίτα. Χρειαζόμαστε τη βοήθειά σου.
Λένε ότι ο Χάουαρντ ήταν βρόμικος.
Ξέρεις κάτι γι' αυτό;
-Πόσο θα μειωθεί η ποινή μου μ' αυτό;
-Το παλεύω ακόμα.
Αυτήν τη στιγμή
εγώ σου λέω ότι σε χρειάζομαι.
Πρέπει να μάθω αν ο αστυνόμος Χάουαρντ
συνεργαζόταν με τα καρτέλ.
Όχι.
Είχε μυριστεί αυτούς που το έκαναν.
Κι έγινε ο ίδιος στόχος.
Περίμενε, όχι.
Ο αστυνόμος σκοτώθηκε
επειδή ήταν στόχος της μητέρας σου.
Τον πρόσθεσαν εκεί.
Οι δικοί σας ήθελαν να μας το φορτώσουν.
Οι δικοί σας τον ήθελαν νεκρό.
Τι εννοείς "οι δικοί μας";
Να προσέχετε.
Παίζετε ένα παιχνίδι
και δεν ξέρετε τους κανόνες.
-Έχετε βρόμικους παίκτες στην πλευρά σας.
-Ψέματα.
Περίμενε, ποιος;
Τον είδα μόνο μία φορά.
-Μπορείς να τον αναγνωρίσεις;
-Σι.
Δώσε μου ένα όνομα.
Δεν ξέρω το όνομά του.
Η μητέρα μου.
Εκείνη είχε πάρε δώσε μαζί του.
Έπρεπε να είχαμε κρατήσει
τη στρίγκλα ζωντανή.
Μάρκους.
Να αναπαυθεί η ψυχούλα της.
Ρε.
Αφεντικό.
ΑΣΤΥΝΟΜΙΑ ΤΟΥ ΜΑΪΑΜΙ
Ο δικός μας μάζεψε τα αρχεία του Χάουαρντ.
Υπολογιστές, κινητά, αρχεία, τα πάντα.
Ο Χάουαρντ μάς είχε μυριστεί.
Πρέπει να βεβαιωθούμε
ότι διαγράψαμε όλα τα ίχνη μας.
Ωραίο αυτό.
Αφεντικό.
Όλοι οι φάκελοι. Τίποτα μέχρι τώρα.
Δύο κινητά, τίποτα.
Ο υπολογιστής του άδειος.
-Ήταν προσεκτικός.
-Αλλά;
Καταφέραμε να μπούμε
στο προσωπικό του λάπτοπ.
Ξεκινάμε.
ΛΑΘΟΣ ΔΙΚΤΥΟΥ
Σκατά. Την πατήσαμε.
Τι θα πει αυτό;
Κάτι στάλθηκε.
Σε ποιον;
ΓΡΑΠΤΟ ΜΗΝΥΜΑ
Το εντοπίζω τώρα.
ΑΣΤΥΝΟΜΟΣ ΧΑΟΥΑΡΝΤ
Τι διάολο;
Στέλνει μήνυμα από τον άλλο κόσμο.
Όχι, Μάρκους.
Αν το βλέπετε αυτό,
μάλλον έχω πεθάνει.
Γαμώτο!
Γαμώτο μου.
Πριν ξεκινήσω...
θέλω να πω ένα πράγμα:
Σας εκθέτω σε θανάσιμο κίνδυνο.
Παίδες...
έχουμε σπιούνους στις τάξεις μας.
Αλλά πρέπει να βεβαιωθώ
ότι είστε τα κακά παιδιά μου.
Το κλειδί είναι
ο γίγαντας με τα ματομπούκαλα.
Τι;
Μην εμπιστεύεστε κανέναν.
Τι είναι αυτό; Τι σημαίνει;
"Ο γίγαντας με τα ματομπούκαλα".
Ο Φλέτσερ.
Να πάρει.
Αυτοί είναι.
Να τους φυτέψουμε από μια σφαίρα
να τελειώνουμε μ' αυτούς.
Λιντς, σε αγαπώ.
Δεν θα ήθελα τίποτα λιγότερο.
Αλλά κι άλλοι νεκροί μπάτσοι; Δεν βοηθάει.
Να τους έχετε υπό συνεχή παρακολούθηση
μήπως κάνουν κίνηση.
Η αποθήκη του Φλέτσερ είναι στο στενάκι.
Μάικ, δεν είχα σκοπό να σου το πω.
Τότε μη μου το πεις.
Όχι, πρέπει να το ακούσεις αυτό.
Είναι φοβερό.
Δεν μπορώ να πεθάνω.
Τι;
Παραλίγο να πεθάνεις στον γάμο μου
πριν από μερικές βδομάδες.
Αλλά δεν πέθανα.
Παρακολούθα.
Ψιτ, Μάρκους.
Ρε!
Μην κάθεσαι στη μέση του δρόμου!
Ρε! Μάρκους!
Σταμάτα.
Είσαι ηλίθιος;
Αστυνομία! Σταματήστε!
Ρε!
Μπρο!
Μην τρέχεις!
Υπάρχει διάβαση πεζών!
Μίλησέ μου.
Πρέπει να έχεις εμπιστοσύνη, Μάικ.
Να εμπιστεύεσαι τον εαυτό σου.
Να εμπιστεύεσαι το σύμπαν.
Κόψε τις χαζομάρες, Μάρκους.
Δεν έχει έρθει η ώρα μου, Μάικ.
Μάλιστα. Δηλαδή,
αν σε πυροβολήσω στο πρόσωπο,
λες ότι δεν θα πεθάνεις.
Η μοίρα λέει
ότι δεν θα μου ρίξεις στο πρόσωπο.
Εγώ λέω ότι εσύ λες
ότι αν σε πυροβολήσω στο πρόσωπο,
λες ότι δεν θα πεθάνεις;
Η μοίρα δεν ασχολείται με υποθέσεις, Μάικ.
Θα πάρω την αστυνομία.
Εδώ είναι, κυρά μου. Μην ανακατεύεσαι.
Τράβα στην παραλία.
Κόφ' το αυτό, Μάρκους.
Βλέπεις; Μαζεύεις το όπλο σου.
Μαζεύει το όπλο του.
Μάικ.
Συγκεντρώσου, φίλε.
Ναι, αυτό το μέρος το ονομάζω
Δημιουργικό Χώρο της Φαντασίας των Μαύρων.
Φλέτσερ.
Έλεος.
Σας ευχαριστώ.
Τι σκατά είναι αυτό το μέρος;
Αυτό είναι το στούντιο παύλα γκαλερί μου.
Είμαι καλλιτέχνης πλέον.
Σιγά μην είσαι καλλιτέχνης.
-Τι θέλετε;
-Τον αστυνόμο Χάουαρντ.
Ναι. Λυπήθηκα όταν έμαθα τι του συνέβη.
Με βοήθησε να αλλάξω ρότα.
Μας είπε να σου μιλήσουμε.
Εντάξει. Μιλήστε μου.
-Μόλις σου μίλησα.
-Πες αυτό που πρέπει να πεις.
-Το είπα.
-Δεν το είπες.
-Πες μου τι πρέπει να πω.
-Δεν μπορώ να πω άλλα.
Παίζεις μαζί μας, κρεμανταλά;
Μάρκους! Σταμάτα!
Ο αστυνόμος μού έσωσε τη ζωή.
Δεν θα τα θαλασσώσω.
Δεν θα πω αυτό που πρέπει να πω
μέχρι να πείτε αυτό που πρέπει να πείτε.
-Πες αυτό που πρέπει να μας πεις.
-Ανεγκέφαλοι. Κοιτάξτε.
Ο αστυνόμος είχε μυριστεί κάτι σοβαρό.
Δεν εμπιστευόταν εσάς τους δύο,
κι επικοινώνησε μαζί μου.
Επειδή εσείς είστε βλάκες,
κι εγώ είμαι ιδιοφυΐα.
Γι' αυτό προστάτευσα την πληροφορία
μέσα σε κάτι.
Μέσα σε κάτι όμορφο.
Κάνε πάλι γκριμάτσα. Για κάν' τη πάλι!
Θα σου τινάξω τα μυαλά στον αέρα.
Θα σταματήσεις; Έλα τώρα.
Σε κάτι που θα ζήσει για πάντα.
Εσύ τον πυροβόλησες;
Δεν νομίζω.
Ακίνητος!
Μάρκους!
Χτυπήθηκες;
Μπα.
Μαύρο ζελεδάκι. Σε κανέναν δεν αρέσει.
Ρε! Κόψε τις χαζομάρες!
Δεν αστειεύομαι! Σταμάτα!
Όχι!
Δεν μου καίγεται καρφί!
Μάρκους! Όχι!
Τι κάνεις;
-Το 'χω!
-Δεν το βλέπω.
Όχι!
Μαρκ...
Πάμε! Κουνηθείτε!
Μάρκους!
Μπερνέτ και Λόουρι
κατευθύνονται προς την 11η.
Αστυνομία Μαϊάμι! Ξεκίνα!
-Τι κάνεις;
-Πολεμάω το έγκλημα, μωρό μου!
Ακίνητος!
Μάικ!
Πρώτη φορά έπαθες κρίση πανικού;
Τι; Δεν έπαθα καμιά κρίση πανικού.
Πίεση 16,5 με εννιά.
Ιδρώτας. Ζαλάδα.
Η συμβουλευτική δεν είναι ντροπή.
-Έγινε. Ευχαριστώ. Το εκτιμώ.
-Μάικ, άσ' τον να κάνει τη δουλειά του.
Μπράβο, φίλε.
Ψιτ, Μάικ.
Γιατί πανικοβάλλεσαι;
Εσένα δεν σου μιλάω.
Τι έκανα;
Είστε καλά;
Ο Μάικ έπαθε κρίση πανικού.
Δεν έπαθε. Ο Μάικ είναι μια χαρά.
Τι έγινε;
Ρίτα, δεν θα το πιστέψεις.
Λάβαμε γραπτό μήνυμα...
Λάβαμε πληροφορία ότι ο Φλέτσερ
παραβίασε τους όρους αναστολής του.
Κι έτσι ήρθαμε εδώ,
και προφανώς ήταν ανακατεμένος
σε κάτι που δεν έπρεπε.
Αληθεύει, Μάρκους;
Ξέρεις, εγώ ήμουν με τον Μάικ.
Δεν το περίμενα από σένα
να θεωρείς τον Χάουαρντ διεφθαρμένο.
Δεν θέλω να είναι αλήθεια.
Αλλά θα μας ωφελούσε όλους
να ακολουθούμε τα στοιχεία.
Πιστεύεις ότι θα έκανε τη χαζομάρα
να ανοίξει λογαριασμούς στο όνομά του;
-Τον έχουν παγιδέψει.
-Ποιοι;
Αυτό προσπαθούμε να μάθουμε.
Ρίτα, δεν είσαι χαζή.
Μάικλ, μην ξεχνάς
ότι μιλάς στο αφεντικό σου.
Προσπαθώ να σας προστατέψω.
Δεν βρέθηκε υλικό
σε ακτίνα δύο τετραγώνων.
Τι;
Πρέπει να απενεργοποίησαν
όλες τις κάμερες ασφαλείας.
Δεν έχω τίποτα.
Τουλάχιστον δεν κατέγραψαν
την κρίση πανικού σου.
Παιδιά.
-Έπαθες κρίση πανικού;
-Όχι.
-Μπορώ να σε παραπέμψω κάπου.
-Δεν χρειάζεται, Ντορν.
Τράβηξα αυτό το υλικό
και το πέρασα καρέ καρέ.
Κοιτάξτε.
Εντάξει. Όχι εδώ.
-Ντορν, διώξ' τους.
-Ναι.
Πάμε.
Λοιπόν, τι είναι αυτό;
Δεν είμαστε σίγουροι.
Ορίστε.
Λοιπόν, άχρηστοι.
Τώρα που ξέρω ότι είστε εσείς...
ακούστε:
Δεν ξέρω πόσο ψηλά φτάνει,
αλλά υπάρχουν διεφθαρμένοι ανάμεσά μας.
Συνεργάζονται με το καρτέλ.
Άρχισα να υποψιάζομαι κάτι
πριν από περίπου εννιά χρόνια.
Όταν εξαφανίστηκε
εκείνο το φορτίο με κόκα.
Συναντούσα εμπόδια από τους ανώτερούς μου.
Κι έτσι επανέφερα τους Σάντσες
και Ρουίς στην ενεργό δράση.
Τους έβαλα να δουλεύουν μυστικά.
Μία βδομάδα μετά σκοτώθηκαν σε τροχαίο.
Αυτό με ταρακούνησε.
Γι' αυτό δεν ανακάτεψα εσάς τους δύο.
Κακώς ανησυχούσα για τα τομάρια σας
όταν μπορούσατε να σώσετε το δικό μου.
Αλλά τώρα είναι στο χέρι σας.
Θυμάστε εκείνη την έφοδο το 2003;
Τα 150 κιλά έκσταση;
Την αποθήκη εκείνη την κράτησα κρυφή.
Εκεί είναι τα αληθινά αρχεία.
Ό,τι χρειάζεστε
για να εξοντώσετε τους σπιούνους.
Είναι εκεί μέσα!
Ολοκληρώστε αυτό που άφησα στη μέση.
Σας παρακαλώ.
Σας παρακαλώ, παιδιά.
Είστε η τελευταία μου ελπίδα.
Το 2003.
Ήταν οι Ταϊτινοί. Οι Ζο Πάουντ.
Πού ήταν η αποθήκη τους;
Δεν έχω ιδέα.
Παιδιά, θα πάτε στο τμήμα
να βρείτε τους φακέλους της υπόθεσης.
Έτσι θα μάθουμε πού είναι.
Και προσοχή. Δεν ξέρουμε
ποιον μπορούμε να εμπιστευτούμε.
Η κατάσταση είναι σοβαρή, φίλε.
Έχω κάτι σημαντικό να ανακοινώσω.
Να ξεκαθαρίσω τα πράγματα.
Ο σπιούνος δεν είμαι εγώ.
Ευχαριστώ γι' αυτό, Ντορν.
Τώρα μπορώ να κοιμάμαι ήσυχος.
ΠΡΟΑΥΛΙΟ ΥΨΙΣΤΗΣ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
Προσπάθησαν να δολοφονήσουν τον γιο μου.
Ο Αρμάντο μπορεί να αποδείξει
την αθωότητα του Χάουαρντ.
Ο αστυνόμος τούς είχε μυριστεί.
Ο Αρμάντο σού το είπε;
Ναι. Είναι ο λόγος
που ήθελαν τον Χάουαρντ νεκρό.
Ο Αρμάντο θα αναγνώριζε τον ιθύνοντα νου.
Έχει όνομα;
Όχι. Αλλά γνωρίζει το πρόσωπο.
Ακούστε, ξέρω ότι μπορείτε να το κάνετε.
Μεταφέρετε τον Αρμάντο.
Φέρτε τον στο Μαϊάμι, σε ασφαλές μέρος.
Θα πάρουμε την κατάθεσή του.
Θα του δώσουμε να δει φωτογραφίες.
Αλλά, παρακαλώ, κάντε το τώρα.
Οι τύποι προσπαθούν να καλύψουν
τα νώτα τους, δεν θα σταματήσουν.
Κάντε το για τον αστυνόμο.
Τα στοιχεία ενάντια στον αστυνόμο Χάουαρντ
είναι συντριπτικά.
Αν το κάνω αυτό, το κάνω για σένα.
Εντάξει, θα μεταφέρουμε τον Αρέτας.
Θα τον συνοδέψεις. Πήγαινέ τον
σε ασφαλές σημείο στο Μαϊάμι, μίλησέ του.
Παίζω το κεφάλι μου και σ' εμπιστεύομαι.
Αν αποδειχτεί ότι μπλόφαρε,
εγώ θα την πληρώσω.
Οπότε, μη μου τη φέρεις, Μάικ.
Ευχαριστώ.
Ναι;
Βρήκαμε την αποθήκη των Ζο Πάουντ.
Θα πάμε τους φακέλους
στο πλωτό σπίτι μου για ασφάλεια.
Ανάλαβέ το. Ενημέρωσέ με μόλις τελειώσετε.
Παραδώστε τα όπλα σας.
Θα σας επιστραφούν μόλις προσγειωθούμε.
Είσαι καλά;
-Ποτέ δεν ήμουν καλύτερα.
-Η πτήση διαρκεί περίπου 45 λεπτά.
Μάικ, δεν θα σου το έλεγα,
αλλά σε μία από τις προηγούμενες ζωές μας...
εσύ ήσουν γάιδαρος.
Και ήμουν ιδιοκτήτης σου.
Ήσουν ξεροκέφαλος, Μάικ.
Συνήθιζες να δαγκώνεις και να φτύνεις.
Ήσουν κακός.
Αλλά κι εγώ ήμουν φρικτός ιδιοκτήτης,
ξέρεις, επειδή σε ξυλοφόρτωνα.
Επειδή ήσουν αγύριστο κεφάλι.
Κι ίσως να σου προκάλεσα
ψυχολογικά τραύματα, Μάικ.
Και τώρα καταλαβαίνω
ότι σου πλήγωσα την ψυχή.
Δεν έκανες νανάκια;
Μάικ, προσπαθώ να σου ζητήσω συγγνώμη.
Δεν έχουμε το κουβερτάκι σου,
μα κλείσε τα ματάκια.
-Έτσι ακριβώς έκανες ως γάιδαρος.
-Εντάξει.
-Αυτό ακριβώς.
-Κατάλαβα.
Να σε βοηθήσω με τη ζώνη σου;
Όχι, Γάιδαρε.
Γεια. Μπράιαντ, ο Μπρόνσον είμαι.
Οι άλλοι θα γυρίσουν μαζί σου.
Κάθισε.
Τι τρέχει;
ΑΥΤΟΜΑΤΟΣ
ΠΙΛΟΤΟΣ
Διάβασε τι λέει.
"Πτήση 724 Δικαστικής Αστυνομίας,
έκτακτη ανάγκη.
Ο κρατούμενος δραπέτευσε με τη βοήθεια
των αστυνομικών Λόουρι και Μπερνέτ.
Έχουμε απώλειες.
Μεϊντέι. Έρχονται στο πιλοτήριο.
Επαναλαμβάνω, κατέλαβαν το CH-47.
Μονάδες εδάφους, παρακαλώ ανταποκριθείτε".
-Το πιστόλι του Λόουρι.
-Ελήφθη.
Πάμε!
Πιάσε τον Λόουρι.
Φύγαμε!
Ευπρόσδεκτη η καταιγίδα, παλιο...
Βγάλτε με από το κλουβί, γαμώτο!
Μάρκους!
Μάικ!
Είναι πολύ βαρύ!
Μην το αφήσεις!
Πιάσε το χειριστήριο!
Πού έμαθες να πετάς ελικόπτερο;
Είμαι έμπορος ναρκωτικών, ρε. Δεξιά!
Χρησιμοποιούσε το όπλο μου.
Πώς κατάφεραν να μπουν
σε ομοσπονδιακό ελικόπτερο;
Πρέπει να χωριστούμε.
Θα μείνουμε μαζί.
Ποιος το λέει αυτό;
Δεν σε ρωτάω.
Σου το λέω. Θα μείνουμε μαζί.
Κάνε στην άκρη.
-Πού...
-Παράτα με.
Όπα!
Άκου.
Είσαι ο μόνος που μπορεί να αναγνωρίσει
αυτόν που κρύβεται πίσω από όλο αυτό!
Ο μόνος τρόπος να επιβιώσουμε εμείς
είναι να τους βρούμε πριν μας βρουν.
Δεν υπάρχει "εμείς"! Δεν υπάρχει!
Γαμώτο.
Το DNA των Λόουρι είναι ζόρι.
Έχετε και οι δύο πολλή δύναμη.
Εντάξει. Ακούστε, χαλαρώνουμε όλοι.
Με το τρία.
Ένα! Δύο!
Έτσι.
Ο αστυνόμος Χάουαρντ άφησε φακέλους
που αποδεικνύουν ποιος κρύβεται από πίσω.
Τους έχει ο Ντορν.
Πρέπει να γυρίσουμε στο Μαϊάμι.
Μη με καθυστερήσετε.
Ξεφορτωθείτε τα κινητά σας.
Αν μείνετε πίσω, σας παράτησα.
Τώρα είστε στον κόσμο μου.
Μάικ. Κοίτα, πρέπει να το σκεφτούμε.
Ξέρω ότι θέλεις να τον ακολουθήσεις
επειδή είναι ο "γιος" σου.
Όπα. Μη βάζεις εισαγωγικά στη λέξη.
Όχι, δεν έβαλα. Απλώς λέω.
Ξέρω γιατί τον προστατεύεις.
Είναι "συγγενής".
Όπα. Το να κάνεις εισαγωγικά
δίπλα στους γοφούς σου, δεν αλλάζει κάτι.
Πες ότι είναι γιος μου.
-Είναι γιος σου.
-Όχι.
Ανοίγεις τις παλάμες σου σαν να λες
ότι στην ουσία δεν είναι γιος μου.
Ο γιος σου απομακρύνεται.
Σκατά.
Αν οι άντρες σου έχουν αποστολή,
ενημέρωσέ μας.
Γιατί δεν τα βλέπω καλά τα πράγματα.
Τζούντι.
-Ταυτοποιήσατε τα πτώματα;
-Ναι. Αναζητούμε τρεις.
Λόουρι, Μπερνέτ και Αρέτας.
Πανάθεμά τους! Παλιο...
Σκατά.
Λοιπόν. Ακούστε!
Έχουμε τρεις υπόπτους,
οπλισμένους κι επικίνδυνους.
Θέλω να τους φέρετε πίσω.
Φύγαμε!
Περίμενε, Τζούντι.
Τρεις ύποπτοι;
Τι νομίζεις ότι γίνεται εδώ;
Εσύ τι νομίζεις;
Παίξε το ηχητικό.
Πτήση 724 Δικαστικής Αστυνομίας,
έκτακτη ανάγκη.
Ο κρατούμενος δραπέτευσε με τη βοήθεια
των αστυνομικών Λόουρι και Μπερνέτ.
Έχουμε απώλειες. Μεϊντέι.
Δεν μπορεί να πιστεύετε ότι ο Μάικ
κι ο Μάρκους θα έκαναν κάτι τέτοιο.
Το είπες κι εσύ. Ο Λόουρι ήθελε
να βγάλει τον γιο του από τη φυλακή.
Μη βιάζεσαι, Τζούντι.
Δεν είναι Μαϊάμι εδώ, Σεκάντα.
Πλέον είναι φυγάδες κι όλος ο κόσμος
είναι στη δικαιοδοσία μου.
Τους ξέρεις μια ζωή.
Πώς μπορεί να υπονοείς...
Πιστεύω ότι το σχεδίασαν
ο Μάικ κι ο Μάρκους;
Μάλλον όχι.
Αλλά ποτέ δεν ξέρεις
όταν αφορά οικογένεια.
Οι αθώοι δεν το βάζουν στα πόδια.
-Μπορούμε να σκεφτούμε...
-Μπορείς να κάνεις τη δουλειά σου;
Γιατί πρέπει να προχωρήσω.
Επέζησαν.
Τι θα πει αυτό;
Δεν βρέθηκαν πτώματα στο σημείο.
Ξεκίνησαν ανθρωποκυνηγητό.
Αυτοί οι τύποι αρνούνται να πεθάνουν.
Είναι καταζητούμενοι.
Η αστυνομία και τα ΜΜΕ
είναι φίλοι μας τώρα.
Ανθρωποκυνηγητό τριών φυγάδων
έχει αναστατώσει τη Νότια Φλόριντα.
Η βαλλιστική για τις σφαίρες στα πτώματα...
Θα αποσύρετε την υποψηφιότητά σας
μετά τα πρόσφατα γεγονότα;
Το ανθρωποκυνηγητό συνεχίζεται.
Το FBI βοηθά τη δικαστική αστυνομία
στη σύλληψη των υπόπτων.
Λόουρι, Μπερνέτ και Αρέτας
θεωρούνται οπλισμένοι κι επικίνδυνοι.
Πρόκειται για άτομα
που σκότωσαν συναδέλφους αστυνομικούς.
Αν δείτε κάτι, πείτε κάτι.
Να μάθει η πιάτσα ότι τους επικηρύξαμε.
Να ενημερωθούν οι συμμορίες,
να δούμε ποια θα τους βρει.
Πέντε εκατομμύρια.
Πάμε να πιάσουμε τους καριόληδες.
Το σύμπαν είναι τρελό, έτσι δεν είναι;
Κοίταξέ μας.
Κανείς μας δεν περίμενε το πρωί
που ξυπνήσαμε ότι θα καταλήγαμε εδώ.
Εσύ εκτός φυλακής.
Εμείς γραμμή για τη φυλακή.
Είναι ξεχωριστή στιγμή.
Μάικ;
Υπάρχει κάτι
που θα ήθελες να πεις στον Αρμάντο;
Γιατί μου μιλάς έτσι; Όχι.
Μάικ, είναι μοναδική ευκαιρία.
Εκφράσου στον γιο σου.
Συγγνώμη.
Αυτό ακριβώς εννοώ.
-Για ποιο πράγμα;
-Για όλα, φίλε.
Φαίνεται ότι όποιος αγαπώ
παθαίνει διάφορα, οπότε...
Αρχίζω να πιστεύω ότι με καταράστηκαν.
Νιώθω ότι...
ίσως να σε καταράστηκα.
Καμία σχέση.
Στον καθένα θα μπορούσε να συμβεί.
Δεν περιστρέφονται όλα γύρω σου.
Αρμάντο.
Δεν ξέρω αν σου το είπα,
αλλά πέθανα πριν κάνα-δυο βδομάδες.
Λυπάμαι γι' αυτό.
Όχι. Είναι ό,τι καλύτερο μού έχει συμβεί.
Εξωπραγματική εμπειρία.
Αλλά όλοι εσείς;
Είστε ο λόγος που γύρισα πίσω.
Ακούστε.
Ελάτε να αγκαλιαστούμε.
Ελάτε, ας αγκαλιαστούμε. Ελάτε.
Έτσι, Αρμάντο.
Έτσι. Έτσι...
Είστε φυγάδες για κλάματα.
Ποιος είσαι, ο Μάρκους Γουίνφρεϊ;
-Τι;
-Είδες τι έκανες;
Δείχνουμε αδύναμοι,
σαν να μην ξέρουμε από τέτοια.
ΔΕΥΤΕΡΗ ΤΡΟΠΟΛΟΓΙΑ
Η ΑΛΗΘΙΝΗ ΥΠΗΡΕΣΙΑ ΕΘΝΙΚΗΣ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
Πρέπει να αλλάξεις.
Ρε!
-Ο μικρός είναι ξεροκέφαλος.
-Σόι πάει το βασίλειο.
Για δες, τι έχουμε εδώ;
Κάιν, έλα να δεις εδώ!
Τι κάνετε εδώ, αγόρια;
"Αγόρια";
-Κλέβετε τα ρούχα μας;
-Έτσι φαίνεται.
Ρατσιστικό.
Νομίζετε ότι κλέβουμε
επειδή είμαστε μαύροι;
Αυτά είναι τα δικά μου ρούχα μαύρου
που φόρεσα σήμερα
από τη δική μου ντουλάπα μαύρου.
-Μάρκους!
-Τι;
Κοίτα τι φοράς.
ΚΑΘΑΡΟΑΙΜΟ
ΛΕΥΚΟ ΑΓΟΡΙ
Πώς βρέθηκε στην ντουλάπα μου;
Δεν μας λέτε ένα τραγουδάκι της Ρίμπα;
-Της Ρίμπα;
-Της Ρίμπα; Σωστά.
Είναι τόσα πολλά.
Αυτό είναι... Επειδή εκείνος με σύστησε...
Ποιο... Ποιο απ' όλα;
Το αγαπημένο σας.
-Έχει ένα σωρό.
-Κι αν δεν έχει κάνει επιτυχίες!
-Εκείνο το ανεβαστικό; Ή το σλόου;
-Ναι, το θυμάσαι;
-Το σλόου ήταν, αδέρφι.
-Καλά.
-Με πλήγωσες το πρωί
-Ναι, επειδή ήταν πληγωμένη.
-Με πλήγωσες το βράδυ
-Ναι.
-Αλλά εγώ έχω αλλάξει
-Αλλάξει
Κι είμαι δυνατή
Είμαι γυναίκα
Είμαι δυνατή μαύρη...
Είμαι δυνατή γυναίκα
Ναι, αφού δεν είναι μαύρη.
Και μετά...
Τι θα κάνεις;
Τι θα κάνεις...
Δεν είναι τραγούδι της Ρίμπα.
Είναι από το μιξτέιπ της.
Πανάθεμά τους!
Συγγνώμη! Θα το επιστρέψουμε!
Δεν κλέβουμε τα πράγματά σας
επειδή είμαστε μαύροι!
Την αγάπησες ποτέ;
Τι;
Τη μητέρα μου. Την αγάπησες ποτέ;
Εκφράζεται.
Εννοείται πως την αγάπησα.
Και μετά την πούλησες.
Έκανα κάποια λάθη.
Ήμουν ένα από αυτά.
-Ξέρεις ότι δεν προσπαθούσα να...
-Περίμενε μια στιγμή, Αρμάντο.
Προσπαθεί να επανορθώσει.
Δεν σου χρωστάει τίποτα.
Εντάξει, ηρέμησε, Μάρκους.
Γίνεσαι επιθετικός.
Είμαι πολύ καιρό μπαμπάς.
Πρέπει να τα ακούσει, Μάικ.
Χρειάζεται αγάπη με όρους.
Αρμάντο. Ίσως να σου χρωστάει κάτι,
εντάξει;
Ξεγέλασε τη μαμά σου.
Εσύ γεννήθηκες στη φυλακή,
σε μια σωρεία ψεμάτων
που σε μετέτρεψαν σε ψυχρό δολοφόνο,
που να πάρει η ευχή.
Ναι. Είσαι δολοφόνος.
Ωστόσο, αυτός ο άνθρωπος
ήταν πάντα πολύ εντάξει απέναντί σου.
Πας γραμμή για πατέρας της χρονιάς.
Αλήθεια;
Πώς να μη μείνει μ' αυτά που ακούει;
Εγώ φταίω.
Ναι, ψόφησε.
-Είμαστε κοντά στης Τάμπιθα.
-Όχι, Μάικ. Ξέρεις ότι είναι τρελή.
Ναι, αλλά με συμπαθεί.
Μάλλον δεν σε συμπαθεί όσο νομίζεις.
-Το Πόνι είναι τρία χιλιόμετρα μακριά.
-Το ποιο;
Θέλω το Instagram μου.
Θέλω το Friendster μου. Θέλω σεξάκι.
Θέλω κι άλλους άντρες στο κλαμπ.
Είστε κούκλες. Επιστρέψτε στη δουλειά.
Ο Μάικ Λόουρι. Πλάκα κάνεις.
Πώς πάει, Τάμπιθα;
Ώστε έχετε μπλέξει;
Ναι, χρειαζόμαστε βοήθεια.
-Χρειαζόμαστε ρούχα.
-Σώπα.
Ρόδα και κινητά.
Ναι. Και πιστόλια.
Αυτός είναι ο γιος μου. Ο Αρμάντο.
Έχεις ισπανόφωνο γιο;
Ναι, μεγάλη ιστορία.
Μπορείς να τα βρεις;
Τα έχω όλα αυτά,
εσείς τι θα κάνετε για μένα;
Τι εννοείς; Έχουμε κούτελο.
Κάποτε είχατε.
Τώρα είστε φυγάδες, οπότε...
Τι χρειάζεσαι;
Τι χρειάζομαι;
Θέλω να μου κάνεις γλειφομούνι.
Ξέχασέ το, εντάξει;
Περίμενε, Μάικ, περίμενε. Σκέψου το.
Είπες πιστόλια και κινητά, σωστά;
Ξέρεις ότι ο Μάικ είναι παντρεμένος.
Και;
Πρέπει να έχει δυνατότητα
για αποποίηση ευθύνης.
Οπότε θα σε ξαπλώσω κάτω
και θα σου βγάλω έξω τη γλώσσα.
-Κι εσύ αναλαμβάνεις τα υπόλοιπα.
-Το δέχομαι αυτό.
-Ναι, πάμε, μωρό μου.
-Όχι, Μάρκους.
-Εσύ θα κλείσεις μόνο τα μάτια, Μάικ.
-Όχι!
Θα χρειαστώ φωτογραφίες.
Ξέρεις να τραβάς, σωστά;
Δεν έχουμε χρόνο.
Θέλω να κόψεις τις χαζομάρες.
Δεν είναι χαζομάρες.
Εντάξει, φεύγουμε.
Περίμενε.
Παλουκώσου κάτω.
-Τάμπιθα, τι κάνεις;
-Εσύ τι κάνεις;
Κάθισε τον παντρεμένο πισινό σου κάτω!
Κι εσείς το ίδιο!
-Σκατά.
-Καθίστε όλοι κάτω.
Έχω τα κακά παιδιά εδώ. Φέρε το παραδάκι.
Ταμπ.
Βγάλε τον σκασμό.
Μια στιγμή, έχω μπερδευτεί.
Δεν ήθελες να σε γλείψει;
Σας επικήρυξαν για πέντε εκατομμύρια.
Τα θέλω. Απλώς χρονοτριβούσα.
Διαβολικό. Και παραλίγο να το κάνει.
Όχι, Μάρκους.
Σου είπα ότι δεν σε γούσταρε.
Όρθιοι.
Τα παραδάκι θα πέσει είτε ζείτε είτε όχι.
Μην κάνετε ανοησίες.
Αρμάντο.
Αν ζήσεις, θα σε αφήσω...
Τι;
Είπα, αν ζήσεις, καριόλη,
ρίξε κάνα τηλεφώνημα.
Ήταν γλύκας.
Λάβαμε πληροφορία.
Ταυτοποίησαν τους φυγάδες μας.
Πάμε.
Μάικ, ετοιμάζομαι να κάνω την κίνησή μου.
Δεν θα κάνεις τίποτα.
Θα πας όπου μας πάνε.
Δεν πάω πουθενά.
Θα πάρω τους τρεις μπροστά,
εσύ τους έξι πίσω.
Μάρκους, είμαστε άοπλοι.
-Σε πέντε... τέσσερα... τρία...
-Μάρκους.
Γαμώτο!
Σκατά! Αυτός ο καριόλης.
Μαλάκα, μαλάκα
Τι θα κάνεις;
Ψιτ, Μάικ!
Δεν έχει πλάκα όταν κρατάει άλλος το όπλο;
-Τον ξέρεις αυτόν;
-Τον χτύπησα μ' ένα σφυρί πριν δυο χρόνια.
Νομίζεις ότι ξέχασα τη μαλακία
που έκανες στο Manny's Prime Rib;
Πώς σας άφησα να με πιάσετε;
Θέλω τα πέντε εκατομμύριά μου.
Μάρκους!
Έχω τη φαμίλια μαζί μου. Τη συμμορία!
Μπορεί να γίνει με το καλό ή με το άγριο!
Είμαι ετοιμοπόλεμος!
Τι κάνεις;
Όχι!
Ξεκίνα! Πάμε!
Όπισθεν!
Όχι!
Το υγρό υαλοκαθαριστήρων είναι εύφλεκτο!
Κι εγώ πού θες να το ξέρω;
Δεν είμαι κανένας επιστήμονας!
Διατηρήστε την ψυχραιμία σας.
Η φωτιά είναι απέξω.
Σκατά!
Τώρα μπήκε μέσα!
Εντάξει.
Όλοι έξω! Έξω!
Σκατά.
Άνοιξε τη σκατοπόρτα!
Ξέρουμε ότι είσαι μέσα, μικρέ. Άνοιξε.
Γεια!
Άνοιξε, σφίχτη.
Γιατί άργησες να ανοίξεις;
Απλώς δεν είναι
η καταλληλότερη στιγμή τώρα, παίδες.
Ούτε για μας είναι.
Επιστρέψτε σε καμιά ωρίτσα.
Μωράκι, ξεμείναμε από αφρόλουτρο.
Τι διάολο;
Σας βρήκαμε.
Έχουμε σχέση. Εντάξει;
Εντάξει.
Με διαλύει που το κρύβουμε.
Ξεκίνησε πριν δυο-τρεις μήνες.
Δεν θα επηρεάσει τη δουλειά.
Εκτός από εκείνη τη φορά στο βαν.
-Δεν το μετανιώνω.
-Και γιατί να το κάνεις;
Ναι, ξέρεις. Οι άνθρωποι τα κάνουν αυτά.
-Είστε καλά;
-Ναι, καλά. Ήθελα να...
-Τι διάολο;
-Εντάξει. Όπα.
Όπα, Κέλι. Κέλι.
Σου ζήτησα να περιμένεις έξω για λίγο.
-Εντάξει. Κέλι, είναι μαζί μας.
-Δεν γίνεται να είναι εδώ.
Είναι ο γιος μου, ο Αρμάντο.
Ξέρω ποιος είναι,
γι' αυτό δεν γίνεται να είναι εδώ.
Σε εμπιστεύομαι με τη ζωή μου, Μάικ.
Αυτόν, όμως, όχι.
Τον εμπιστεύομαι εγώ.
Τότε πήγαινέ τον στο σπίτι σου.
Άκου, Μάικ. Μας αφήνεις λίγο μόνους;
Ναι. Παρακαλώ.
-Γλυκιά μου.
-Χαλάρωσε.
Έλα λίγο εδώ. Έλα λίγο.
Θα καταλήξουμε στη φυλακή.
-Δώσ' του μια ευκαιρία.
-Ναι, για να μας σκοτώσει;
Δυσλειτουργικές σχέσεις.
-Είναι εντάξει.
-Δεν φαίνεται εντάξει.
-Είμαι εντάξει.
-Ναι, είσαι.
-Τι σκατά είπες;
-Εντάξει.
-Είναι το γλωσσικό εμπόδιο.
-Αγγλικά μίλησε.
Σίγουρα ήταν αγγλικά.
Ευχαριστώ για τα ρούχα.
Ναι. Συγκεντρώνουμε τα δεδομένα.
Υπάρχουν 100 ώρες βίντεο,
200 ηχητικά αρχεία.
Χρησιμοποιούμε όλα τα δεδομένα
για γεωγραφικό εντοπισμό IP
για να καταλήξουμε σε μια λίστα υπόπτων.
Βασικά, ψάχνεις όλα αυτά
για να βρεις τον ένοχο.
Ακριβώς.
Ντορν.
Μπορείς να με βάλεις με ασφάλεια στη Ring;
Θέλω να δω τους δικούς μου.
Ναι, έχουμε δικό μας VPN και ρούτερ.
Όνομα χρήστη;
Μάρκους37.
-Και κωδικός πρόσβασης;
-Σνίκερς89.
Κοντεύουμε, μωρό μου.
Πρέπει να στρωθούμε στη δουλειά.
Τι ακριβώς ψάχνουμε;
Τον τύπο που διέταξε
το χτύπημα στον αστυνόμο.
Ο Αρμάντο θα τον αναγνωρίσει.
Αυτό το κάθαρμα είναι η λευκή μου φάλαινα.
Τα τελευταία εννιά χρόνια,
προσπαθώ να καμακώσω το κάθαρμα.
Αλλά τώρα είναι στο χέρι σας.
Μπαίνω εγώ σπίτι σου
να σου δείξω πώς να φτιάξεις κόκα;
Μεγέθυνέ τη.
Αυτός είναι.
Είσαι σίγουρος;
Αυτός διέταξε την εκτέλεση.
Έχω το όνομά του.
Τζέιμς ΜακΓκράθ.
Ρέιντζερ Στρατού Ξηράς. Αντικατασκοπεία.
Σε αποστολή στο Μεξικό ως το 2005.
Συνεργάστηκε με τη Δίωξη,
στρατιωτικός ακόλουθος.
Σκατά.
Τον έπιασαν όμηρο οι φίλοι σου, το καρτέλ.
Ξέρασε τα ονόματα της διμοιρίας του
"με εξαναγκασμό".
Αποκαλείται βασανισμός.
Ήταν ο μόνος που επέζησε.
Ο αστυνόμος τον είχε μυριστεί.
Απλώς δεν το γνώριζε.
Εμπρός.
Γεια. Εγώ είμαι.
Να πάρει, Μάικλ. Πού είσαι;
Ρίτα, ερχόμαστε. Έχουμε αποδείξεις
ότι ο αστυνόμος είναι αθώος.
Τι αποδείξεις;
Βρήκαμε αυτόν που διέταξε
τη δολοφονία του αστυνόμου.
Ο Αρμάντο τον αναγνώρισε.
Αυτός που μας επιτέθηκε στο ελικόπτερο.
Τζέιμς ΜακΓκράθ.
Ρίτα, έχουμε αρχεία δέκα ετών.
Ο αστυνόμος τους ερευνούσε.
Τα έχουμε όλα. Ολόκληρο δίκτυο.
Θα σου τα παραδώσουμε αύριο.
Κοίτα, πρέπει να φύγουμε.
Μάικλ, τι...
Είσαι καλά;
Επιστρέφουν.
Τι;
Ο Μάικλ ισχυρίζεται ότι έχει αποδείξεις
που απαλλάσσουν τον Χάουαρντ...
τα εξηγούν όλα.
Τον αγαπάς ακόμα;
Τι;
Όχι.
Αλλά τον πιστεύω.
Να προσέχεις, μωρό μου.
Το δείπνο ισχύει;
Ναι.
Έχουν τα αρχεία.
Να φανεί σαν δουλειά του καρτέλ.
Μόνο ισπανικά.
Η ΠΜΚ σε ετοιμότητα. Πάμε.
ΑΝΙΧΝΕΥΤΗΣ ΚΙΝΗΣΗΣ
Χρειαζόμαστε μόνο έναν όμηρο.
Σκατά!
Παιδιά! Έχουμε πρόβλημα.
Μαϊάμι Κεντρικό. 29 σε εξέλιξη.
Σκατά, αυτό είναι το σπίτι μου.
Αναμένω οδηγίες, κατοικία αστυνομικού.
Απαντήστε πάραυτα.
Γαμώτο.
Γαμώτο. Να πάρει. Όχι.
Σήκωσέ το, Κριστίν.
ΑΓΝΩΣΤΟΣ ΑΡΙΘΜΟΣ
-Στείλτε δυνάμεις στο σπίτι μου.
-Σκατά.
Έλα, Ρέτζι, σήκωσέ το! Σήκωσέ το.
Μαϊάμι Κεντρικό, 29 σε εξέλιξη.
Στείλτε δυνάμεις
στην κατοικία του ντετέκτιβ Λόουρι.
Ο εχθρός είναι κάτω!
Ρέτζι!
Πλησιάζει εχθρός.
-Πήγαινε την οικογένεια σε ασφαλές μέρος.
-Τι;
-Τώρα!
-Μάλιστα, κύριε.
-Τι τρέχει;
-Τι συμβαίνει;
Κάποιοι έρχονται στο σπίτι.
Θα σας προστατέψω.
Πρόσεχε!
-Ρέτζι, τι συμβαίνει;
-Σε αγαπώ.
Γαμώτο!
Πίσω σου, Ρετζ!
-Ποιος σκατά είναι αυτός;
-Μπράβο, αγόρι μου!
Διάολε!
Έλα.
Όχι!
Πλάκα κάνεις!
Έλα!
Τσίτι-Τσίτι-Μπανγκ-Μπανγκ, καριόληδες.
Τα σνακ μου σνακ σου, Ρέτζι.
Εντάξει, ελάτε.
Μάικ, το είδες αυτό;
Σήκωσέ το.
Μάικ!
Μια στιγμή.
Κάλι.
Είδα ότι η μαμά μου
κυνηγάει τον θείο Μάικ.
Αποκλείεται να έκανε όσα λένε.
Γλυκιά μου.
Όλα θα πάνε καλά.
Εντάξει;
-Εμπρός;
-Φύγε από το σπίτι.
-Η Κάλι είναι μαζί μου.
-Πάρ' την και φύγετε. Τώρα!
Κάλι, κρύψου πίσω μου.
Μάικ.
Κριστίν!
Κύριε Λόουρι.
Σε ποιον μιλάω;
Νομίζω ότι ξέρεις σε ποιον μιλάς.
Θέλω τον δικό σου...
κι όποια στοιχεία έκρυβε
ο αγαπημένος σου αστυνόμος.
Και ως αντάλλαγμα,
μπορείς να πάρεις πίσω τη γυναίκα σου.
Θα σου τηλεφωνήσω με οδηγίες.
Σκατά.
Να πάρει και να σηκώσει.
Θα πάω εγώ.
Να αξίζει κάτι η ζωή μου.
Ποτέ.
Μάικ.
Το 'ξερε.
Τι εννοείς;
Ήξερε ότι επιστρέφαμε.
Ότι είχαμε τα αρχεία του Χάουαρντ.
Ήξερε ότι τον είχαμε αναγνωρίσει.
Πώς;
Μόνο στη Ρίτα μίλησες.
Δεν είναι η Ρίτα.
Γαμώτο, έχει χάλια γούστο στους άντρες.
ΑΓΝΩΣΤΟΣ ΑΡΙΘΜΟΣ
Η δικαιοσύνη ερευνά υπόθεση διαφθοράς
στην αστυνομία του Μαϊάμι...
με αναφορές ότι ο αστυνόμος Χάουαρντ...
Εμπρός;
...δρούσε σε συνεργασία με τα καρτέλ.
Ισχυρισμοί κατά του Χάουαρντ,
αλλά και κατά των Λόουρι και Μπερνέτ
ότι βοήθαγαν τα καρτέλ
να σπρώχνουν τα ναρκωτικά στη Φλόριντα,
έδιναν ονόματα μαρτύρων,
κατέστρεφαν στοιχεία,
ακόμα κι ότι δολοφονούσαν συναδέλφους.
-Τι συμβαίνει;
-Δεν ξέρω.
Έχουμε σημαντική εξέλιξη στην υπόθεση.
Πρέπει να πάω στο τμήμα.
Φεύγω τώρα.
Έρχομαι μαζί σου.
Σε ποιον στέλνεις μήνυμα;
Απλώς πρέπει
να έρθω σε επαφή με το γραφείο.
Την επιχειρησιακή ομάδα.
Να τους ενημερώσω.
Γλυκιά μου. Έλα τώρα.
Γλυκιά μου, τι κάνεις; Σταμάτα το αυτό.
Τι κάνεις; Σταμάτα.
-Άφησέ με.
-Τι κάνεις;
Δώσ' το μου. Δώσ' το!
Γαμώτο!
Έλα.
Είσαι καλά;
Κοίτα στο κινητό.
Κατάλαβες ότι τα σκάτωσες, έτσι;
Είσαι καλά;
Συγγνώμη.
Δεν χρειάζεται να ζητάς συγγνώμη.
Θα τη βρούμε, αρχηγέ.
Δεν εμπιστεύομαι κανέναν άλλον
πέρα από όσους είμαστε τώρα εδώ.
Αν αναμείξουμε άλλους σε αυτό,
αυξάνονται και οι πιθανότητες
να μας περιμένουν.
Που αυξάνει τις πιθανότητες
η Κριστίν και η Κάλι
να μη βγουν ζωντανές από κει.
Αυτό σημαίνει ούτε Ειδικές Δυνάμεις
ούτε δικαστική αστυνομία. Ούτε ενισχύσεις.
Είμαστε μόνοι μας.
Δεν ήθελα να καταλήξει έτσι.
Πώς ήθελες να καταλήξει;
Μετά την 11η Σεπτεμβρίου, τα ναρκωτικά
έμπαιναν ανεξέλεγκτα στη χώρα.
Για να προστατέψουμε τα σύνορα,
συνεργαστήκαμε με τα καρτέλ.
Μας ενημέρωναν για πιθανή
τρομοκρατική δραστηριότητα.
Κι είχε αποτέλεσμα.
Από τότε δεν δεχτήκαμε άλλο χτύπημα.
Προστατεύαμε τη χώρα.
Σκότωνες αστυνομικούς και πλούτισες
βάζοντας ναρκωτικά στη χώρα.
-Ρίτα.
-Γι' αυτό σκότωσες τον Χάουαρντ.
Σε είχε μυριστεί.
Ήθελες να καλύψεις τα ίχνη σου.
Όχι. Αυτός ήταν ο ΜακΓκράθ.
Είναι ανεξέλεγκτος.
Ρίτα. Σκέψου το λίγο.
Δεν ήθελα να έρθουν έτσι τα πράγματα.
Υποθέτω ότι θέλω να ξέρω
αν είχαμε ποτέ κάτι αληθινό.
Πάντα ήταν αληθινό.
Πανικοβλήθηκα. Έχασα τον έλεγχο.
Με αγάπησες;
Ναι.
Το ορκίζομαι.
Αυτό δεν σημαίνει...
Εντάξει. Το 'χουμε.
Φωνητική ταυτοποίηση κατά 99%.
...απολύτως τίποτα, παλιομαλάκα.
Εγώ είμαι.
Τι διάολο συμβαίνει;
Τα θαλάσσωσες, αυτό συμβαίνει.
Μας ανακάλυψαν. Θα σου εξηγήσω από κοντά.
Μεταφέρουμε τους ομήρους.
Κούβα. Θα παραμείνουν υπό κράτηση...
για να κρατήσουν το στόμα τους κλειστό
οι Λόουρι, Μπερνέτ και Αρέτας.
Φέρνω υδροπλάνο.
Θα είμαι εκεί με το πρώτο φως της μέρας.
Εντάξει, τα μαζεύουμε.
Εξοπλισμός και προσωπικό. Ετοιμαστείτε.
Θα βγάλουμε τις ομήρους εκτός χώρας.
Τι έπαθε το χέρι σου;
Το ονομάζουν κολομβιανό μανικιούρ.
Το καταπληκτικό σ' αυτό
είναι ότι πονάς αφόρητα,
αλλά δεν πεθαίνεις.
Οπότε τώρα αποφάσισες να είσαι
αυτός που κρατάει την πένσα.
Όλοι σπάνε.
Όλοι.
Ο άντρας σου...
θα γονατίσει μπροστά μου
και θα ικετεύσει για τη ζωή σας.
Κι ύστερα θα με δεις να τον σκοτώνω.
Δεν ξέρεις τον άντρα μου.
Επισήμως όχι, αλλά...
ανυπομονώ να τον ξαναδώ.
Κακά παιδιά
Έλα, Μάικ.
Τι θα κάνεις
Ναι.
Όταν έρθουν να σε βρούνε
Φτάνει, ρε. Φτάνει.
Εντάξει. Θα το ξαναπιάσουμε αργότερα.
Λοιπόν. Το υδροπλάνο είναι έτοιμο.
Ξεκινάμε σε 20.
Ένα εγκαταλελειμμένο πάρκο ψυχαγωγίας.
Δεν θα υπάρχουν πολίτες.
Το υδροπλάνο θα φτάσει από τον νότο.
Από την πλευρά ένα.
Ο Μάρκους κι εγώ θα είμαστε σ' αυτό.
Ο Αρμάντο θα φτάσει δια θαλάσσης.
Από την πλευρά δύο.
Κέλι, Ρίτα. Ο δρόμος για να πας
και να γυρίσεις είναι ο ίδιος.
Θα τον ελέγχετε.
Ντορν, επίβλεψη από αέρος.
Τα ντρόουν σηκώθηκαν,
παρεμβολές παρασίτων στις επικοινωνίες.
Εκείνοι περιμένουν τον Λόκγουντ
με το υδροπλάνο
για να μεταφέρουν τις ομήρους στην Κούβα.
Μόλις πλησιάσουν με τις ομήρους,
τους εξοντώνουμε άμεσα.
Εξουδετερώνουμε κάθε απειλή.
Σκότωσαν πολλούς καλούς συναδέλφους.
Κρατούν τη γυναίκα μου και την Κάλι.
Επιτέθηκαν στις οικογένειές μας.
Σήμερα δεν χάνουμε.
Άκου.
Μόλις κατέβουμε, με την παραμικρή κίνηση,
θα γίνεις μακαρίτης στη στιγμή.
Αυτό που είπε.
Βλέπω έναν σκοπό στην εξέδρα έξω.
Ελεύθερος σκοπευτής
στη στέγη του κτιρίου δύο.
Οπτική επαφή.
Προχωράτε όλοι.
-Τι είναι αυτά;
-Αλιγάτορες.
Νόμιζα ότι ήταν εγκαταλελειμμένο πάρκο.
Από τους ανθρώπους.
Παλιό πάρκο ψυχαγωγίας.
Εγκαταλείφθηκε το 2017
μετά τον τυφώνα Ίρμα.
Πόλος έλξης του
ένας αλμπίνο αλιγάτορας ονόματι Ντουκ...
που είχε μήκος πέντε μέτρα
και ζύγιζε 400 κιλά.
"Σύμφωνα με τον θρύλο, είναι ακόμα εκεί".
Για φαντάσου.
Ο Αρμάντο στη θέση του.
Οι όμηροι βγαίνουν τώρα.
Ο ΜακΓκράθ συν τρεις.
Ψυχραιμία.
Μάικ.
Μάικ, τον έχεις;
Αρνητικό, δεν τον έχω. Δεν τον έχω.
-Μάικ, μπροστά σου είναι.
-Δεν έχω τη βολή.
Σταμάτησαν. Γιατί σταμάτησαν;
Σκατά.
Πάμε.
Αρμάντο, σε πλησιάζουν.
-Τον βλέπουν;
-Δεν ξέρω.
Μάικ, τώρα. Η ευκαιρία σου είναι τώρα.
Τον βλέπουν. Ξέρουν ότι είμαστε δω.
Δεν έχω τη βολή. Αρνητικό.
Ρίξε τη γαμημένη.
Είδαν τον Αρμάντο.
Σκατά.
Πράσινο φως. Εμπλοκή.
Κέλι, πήγαινέ μας εκεί. Πάμε!
Επαφή, δυτική προβλήτα.
Ντορν! Τον ελεύθερο σκοπευτή!
Στέλνω το ντρόουν.
Τον πέτυχα.
Όχι τώρα, Μάικ!
Όχι τώρα!
Μην ανησυχείς.
Δεν φταις εσύ.
Κόψε τη μαλακία, Μάικ.
Να δω τον Ζόρικο Μάικ.
Τον Ζόρικο Μάικ!
Αναποδιές συμβαίνουν,
μα δεν σημαίνει πως είσαι κακός.
Γίνε ξεροκέφαλος γάιδαρος, εντάξει; Έτσι.
Ακριβώς αυτό. Αυτό ακριβώς θέλω.
Κακό αγόρι. Κακό Αγόρι Μάικ. Εντάξει;
Είσαι ένας μεγάλος κακός λύκος
Στη γειτονιά
Όχι κακός με την έννοια την κακή
Με την έννοια την καλή
-Τα οχήματα στην τέσσερα.
-Ελήφθη.
Πάμε! Κουνηθείτε!
Δεχόμαστε πυρά!
Χάσαμε τα φορτηγά και τρεις άντρες.
Γαμώτο μου!
Καλύψτε και τις δύο πλευρές. Ας μπουν.
Πάμε.
Το βαν της ΠΜΚ στην περιοχή
καταγράφει εκρήξεις.
ΕΩΑ σε 15 λεπτά.
Ντορν, κάλυψέ μας.
Χρειαζόμαστε μάτια εντός. Τώρα.
Έρχεται ο καπνός.
Καλύπτω τα νώτα σας.
Πυροβολήστε τα γαμημένα!
-Καταρρίψτε τα τώρα!
-Πάμε!
Προχωράμε!
Τα μάτια ψηλά!
Σκατά!
Είναι σαν Τζουράσικ Παρκ για ρέντνεκ εδώ.
Φεύγουμε από δω, τώρα.
Κέλι, πήγαινε.
Ντορν, καλύπτεις την Κέλι μέσα.
Εγώ κυνηγώ τον Λόκγουντ.
Μωρό μου, έρχομαι.
Αρμάντο, εσύ στην Κάλι!
Άφησέ με!
Μάικ!
Μάρκους!
Προχώρα!
Ξέμεινα!
Χαίρω πολύ, κύριε Λόουρι.
Χειροβομβίδα!
Να σου...
Γαμώτο!
Κρατήσου!
Σταμάτα!
Κριστίν!
Σκατά.
Σκα...
-Μάικ, το 'χω!
-Όχι!
Έρχομαι, μωρό μου! Έρχομαι!
Όχι!
Μάρκους!
-Τι;
-Πίσω σου.
Σκατά.
Άσ' το σ' εμένα, Μάικ.
Ο Ντούκι είναι μόνο, μωρό μου.
Μου έπεσε το πιστόλι. Είναι στο πόδι σου.
Δεν χρειάζομαι όπλο.
Δρόμο, αλιγάτορα.
Είσαι έξω από τα νερά σου, Ντουκ.
Σε επιπλήττω!
Βλέπεις, Μάικ;
Έτσι υπακούει το σύμπαν.
-Πού είναι το πιστόλι;
-Γαμώτο!
Πάμε.
ΠΡΟΣΟΧΗ!
ΜΗΝ ΑΓΓΙΖΕΤΕ
Είναι ρατσιστόμουτρο, Μάικ.
Είναι ρατσιστόμουτρο!
Με έστειλε ο Μάικ.
Έχε μου εμπιστοσύνη.
Τρέξε.
Τρέξε!
Έλα. Σήκω πάνω.
Σταμάτα!
Πήγαινε! Εγώ σε καθυστερώ.
Έχω οπτική επαφή.
Σκατά.
Είσαι ζωντανός;
Εντάξει.
Ρίτα, σταμάτα. Δεν θες να με πυροβολήσεις.
Έχεις δίκιο.
Έλα δω. Εντάξει. Όλα καλά.
Μισώ τους πολιτικούς.
-Κουνηθείτε!
-Πάμε!
Απλωθείτε. Ανεβείτε πάνω.
Κανένας στόχος.
Ανεβείτε πάνω!
Εντάξει. Εδώ.
-Άφησέ με κάτω.
-Εντάξει.
-Είσαι καλά;
-Ναι.
Σε ευχαριστώ.
Έχω ξαναβρεθεί εδώ.
Να πάρει η ευχή.
Πώς άφησες να σε πιάσει;
Είναι ύπουλος σαν φίδι, Μάικ.
Τα λέγαμε με τη γυναίκα σου.
Έχει υπερβολικά μεγάλη ιδέα για σένα.
Μάικ.
Γεια σου, μωρό μου.
Αυτό είναι το τέλος της διαδρομής.
Ένας από τους δύο θα πεθάνει.
Η επιλογή είναι δική σου.
Αυτό που δεν ξέρεις, κύριε ΜακΓκράθ,
είναι ότι ο ένας δεν μπορεί να πεθάνει.
Σε ποιον αναφέρεσαι;
Ένας σοφός είπε
ότι θα έκανα μια δύσκολη επιλογή.
Πρέπει να μιλήσεις μαζί του
πριν κάνεις τη λάθος επιλογή.
Έχετε πέντε δεύτερα, κύριε Λόουρι.
Θέλουμε λίγο χρόνο, κύριε.
Τέσσερα... τρία...
Μάικ. Μην κάνεις καμιά χαζομάρα.
...δύο...
-Μάικ.
-Γεια. Εδώ είμαι.
Ο καριόλης με πυροβόλησε.
Γαμώτο.
-Για να δω. Άσε με να δω.
-Όχι, Μάικ. Πάλι με πυροβόλησες.
-Κάτσε να το δω.
-Μη με ακουμπάς με τις οπλές σου, Μάικ.
Γαμώτο, φίλε.
Άκου. Έπρεπε να πυροβολήσω.
Όχι, Μάικ. Όχι.
Μάρκους. Άσε με να ρίξω μια ματιά.
Τα βλέπεις, Κριστίν;
-Σου έριξα στο αλεξίσφαιρο. Κόφ' το.
-Δεν έχει σημασία.
Βλέπεις σε ποιον αφιέρωσες τη ζωή σου;
Εντόπισα τον Αρέτας. Πλησιάζω.
Σκατά. Αυτή είναι η Τζούντι.
Αρμάντο, με λαμβάνεις;
Αρμάντο, λαμβάνεις;
Σκατά.
Μαμά.
Μαμά, μη.
Απομακρύνσου από κοντά της.
-Μαμά.
-Τώρα!
Άκουσέ με, δεν καταλαβαίνεις.
Κάλι, άκουσέ με.
Θέλω να πας αργά προς τα δεξιά
και να με πλησιάσεις.
Μαμά, είμαι καλά, εντάξει;
Κάλι, θέλω να κάνεις στην άκρη.
Μαμά.
Μαμά, μην πυροβολήσεις.
Μαμά, με έσωσε. Σταμάτα!
Τζούντι!
Μην πλησιάζεις, Μάικ! Πέτα το όπλο.
Μου έσωσε τη ζωή.
Σε παρακαλώ, μαμά.
Μαμά.
Σε πυροβόλησαν;
Είμαι καλά.
Είσαι καλά;
Τα πήγες καλά. Πολύ καλά.
Χάουαρντ. Πού είσαι;
Χάουαρντ. Με λαμβάνεις;
Χάουαρντ, πού βρίσκεσαι;
Φύγετε.
Πριν το μετανιώσω.
Πάμε να φύγουμε. Πάμε.
Είσαι καλά;
Πάρε αυτό.
-Πήγαινε νότια. Μην κοιτάξεις πίσω.
-Άκου.
Κατάλαβα.
Να 'σαι φρόνιμος.
Δεν είναι στο χέρι σου.
Έχουμε τραυματίες αστυνομικούς.
Θέλω να μου φέρετε το ένταλμα τώρα.
Το ξέρω.
-Πώς είναι;
-Θα ζήσει.
Μην τον φιλάς, Κριστίν.
Μάικ, στην επόμενη ζωή μας
θα γυρίσεις ως παπούτσια μου.
Και δεν θα φοράω κάλτσες.
Και θα πατάω συνέχεια σκατά.
Ο εισαγγελέας κι υποψήφιος δήμαρχος
Άνταμ Λόκγουντ κι ο Τζέιμς ΜακΓκράθ
σκοτώθηκαν σε ανταλλαγή πυρών.
Πιστεύεται ότι οι δυο τους
είχαν επαφές με καρτέλ ναρκωτικών.
Ο αστυνόμος Χάουαρντ
απαλλάχθηκε των κατηγοριών.
Το FBI και η αστυνομία του Μαϊάμι
συνεχίζουν τις συλλήψεις υπόπτων.
Οι έρευνες για τον καταδικασμένο δολοφόνο
Αρμάντο Αρέτας συνεχίζονται.
Ο φυγάς παραμένει ασύλληπτος.
Γεια χαρά. Φιλαράκια μου.
-Η Τερίσα;
-Στις κούνιες με τον μικρό Μάρκους.
-Θα γλείφετε τα δάχτυλά σας.
-Πεινάμε.
Παρακολουθήστε.
Συνάδελφε.
Τι είναι όλα αυτά;
Γιατί φοράς ποδιά;
Για να ψήσω.
Όχι, Μάικ. Πρέπει να ιδρώσεις τη φανέλα.
Χρειάζεται καρυκεύματα, θερμοκρασίες.
Δεν μπαίνεις έτσι στην ψησταριά μου.
Στην ψησταριά σου;
Είμαστε σε δημόσιο πάρκο.
Δεν σου ανήκει όποια ψησταριά βλέπεις.
Μάικ, άντε να φτιάξεις καμιά πατατοσαλάτα
και να στρώσεις το τραπέζι.
Μιλάς βρόμικα.
Κοίτα. Δεν ξέρω τι έχεις κατά νου
με τη δικτατορία της ψησταριάς,
αλλά αυτά δεν περνούν σ' εμένα.
Θα ψήσω είτε σ' αρέσει είτε όχι.
-Μάικ...
-Συγγνώμη, κύριοι.
-Τι κάνεις, Ρέτζι;
-Ζητάω άδεια να ψήσω το κοτόπουλό μου.
Πήγαινε κάπου αλλού, φίλε.
Τράβα να παίξεις με τα παιδιά.
Άκου, εδώ είναι
η αντρική περιοχή της ψησταριάς.
Ξέρεις κάτι; Με όλο τον σεβασμό,
εκτιμούμε που έσωσες τους ανθρώπους μας.
-Το εκτιμούμε αυτό, σωστά;
-Ναι, το εκτιμούμε με όλη μας την καρδιά.
-Και τώρα δίνε του.
-Ναι.
Λοιπόν, δέχομαι να κάνω συμβιβασμό.
Εσύ ψήνεις στη μισή ψησταριά
κι εγώ στην άλλη μισή.
Ακόμα εκεί στέκεται;
Ναι.
Περίεργο.
Περνιέται για σκληρό αντράκι τώρα.
Να πεις στον καριόλη
ότι δεν θα ψήσει κοτόπουλο εδώ σήμερα.
Μάικ. Σκότωσε 15 ανθρώπους στο σπίτι.
Άρα δεν θα το τακτοποιήσεις εσύ.
Αμέ, θα αφήσω τον καριόλη
να ψήσει το κοτόπουλο.
Ναι, του έχει γυρίσει το μάτι.
Πάω για πατατοσαλάτα.
-Εγώ για το τραπέζι.
-Ναι.
Έχεις την άδειά μας, Ρέτζι.
Απόδοση Διαλόγων Υποτίτλων
Αριστέα Μετζητάκου
305 Π.Χ.
Άντε, ρε. Προχώρα.
Θα με σκάσεις κι έχει ζέστη.
Άλογο έπρεπε να έχω.
Να το καβαλάω, τουλάχιστον.
Με τόσο καθαρό αέρα,
η μπόχα σου δεν λέει να φύγει.
Την κατάρα μου να 'χεις.
Την κατάρα μου να 'χεις μια ζωή.
Μη σου...
Άντε γαμήσου, Μάρκους.