Sæt farten ned, Mike.
Jeg bliver køresyg.
Det er din skyld, vi er forsinket.
- Forsinket? Du er bare nervøs.
- Ja, fordi du har forsinket os.
Fremover har du værsgo
at respektere min tid.
Min mave ...
Mike, hold ind ved kiosken.
Jeg trænger til en ginger ale.
Vi har ikke tid til
at købe ginger ale.
Helt ærligt, Mike. Jeg har kvalme.
- Jeg tror, jeg skal kaste op.
- Det kan du lige vove på, Marcus.
Du har 90 sekunder.
Ginger ale og ikke andet.
Jeg er altså en voksen mand.
Vær nu lidt flink.
Okay. 85 sekunder.
- Er pøllerne friske?
- Jeg lagde dem på i går.
Lad mig få en med en ordentlig
røvfuld surt og sennep på.
Skynd dig lidt.
Den, der ligger der, ja.
Der skal fart på.
Jeg har travlt.
Tag dig nu ikke for god tid. Sådan.
Luk kassen op!
- Nej, nej, nej.
- Nu!
- Lad nu være.
- Luk røven!
Hvis jeg ikke sidder i bilen
om 15 sekunder, -
- kommer der en meget knotten mand
herind, og så er vi begge to på røven.
Bliv, hvor du er!
- Jeg har sagt til ham, jeg har travlt.
- Køber du Skittles, Marcus?
- Han var langsom med min ginger ale.
- Det passer ikke. Han tog den selv.
En hotdog, Marcus?
Du skal ikke æde det skrald.
- Det er ikke min.
- Jo, det er.
- Pas dig selv, din sladderhank.
- Nu lukker I fandeme røven!
- Vær venlig at sænke dit våben.
- Kom og tag det, bror lort.
- Ikke gøre ham vred.
- Marcus, ud i bilen.
- Men han har en pistol.
- Skal du have med mig at bestille?
Beklager, jeg er nødt til at smutte.
Du havde ikke behøvet at skyde ham.
Sæt dig ud i bilen.
- Ring til politiet.
- Er det ikke jer?
Når andre ser på dig,
ser de skræddersyede jakkesæt, -
- dyre biler og ure.
Jeg mødte dig uden alt det.
Du var så godt som nøgen, -
- hvilket er den primære grund til,
at jeg gifter mig med dig.
Jeg mødte dig, da du havde det
allerværst. Du var blevet skudt.
Men der brændte en ild i dig,
der var helt exceptionel.
Og jeg vil vie mit liv til
at nære den flamme.
Jeg forkynder jer hermed
for at være ægtemand -
- og ægtehustru.
Værsgo at kysse bruden.
Tænk at gifte sig med sin terapeut,
efter man er blevet skudt.
- Mental sundhed er supervigtigt.
- Hun var nu hans fysioterapeut.
- Tillykke, Michael.
- Tak, Rita.
Hr. borgmester.
Ikke endnu. Jeg er stadig bare
en ydmyg føderal anklager.
- Du har i al fald min stemme.
- Tak.
Og tillykke til jer to.
I er definitionen på et powerpar.
Jeg henter en drink til dig.
Skal du have noget med?
Nej, ellers tak.
Og her gik jeg og troede,
du var den evige ungkarl.
Det kom også bag på mig selv.
- Du havde nok ikke mødt den rette.
- Jeg havde brug for at blive voksen.
Du var 50.
Jeg undskylder på forhånd for,
hvad han end har at sige.
Mike ...
Du ved, hvordan det er.
Marcus, hold nu op.
Du har været så meget igennem.
Heksen, den prostituerede ...
Min søster. Du kunne godt have
fortalt om det med min søster.
Det havde været fint med mig,
hvis hun havde valgt dig.
- Jeg elsker dig, Mike.
- Helt sikkert.
Chefen ville have nydt det her.
Men i stedet har vi hans datter, Judy, -
- og hans barnebarn, Callie.
Hun vil gerne sige noget.
Min morfar elskede jer to,
og havde han været her, -
- ville han have sagt,
I ikke må effe det her op.
Det ville han.
Han ville have sagt:
"I må ikke fucke det op!"
Undskyld, undskyld.
Mike, du har været
min partner igennem lang tid.
Nu skal han være din partner, Christine.
For Mike og Christine Lowrey.
For life!
- Hvad skete der? Marcus!
- Hvad er adressen?
Lad mig komme til. Hold afstand!
Det er kommissær Rita Secada.
En kollega har fået hjertestop.
Kom nu.
Din tid er ikke omme.
Marcus!
Den stodder ...
Hej, makker. Hvad laver du?
Hele mit liv har jeg gået og været bange.
Jeg har spildt så meget tid.
Kan du ikke lige
træde lidt væk fra kanten?
Hvilket år er det?
Det er tirsdag. Samme år,
som du rystede din runkne røv i.
Det føles ellers,
som om der er gået fem år.
Jeg befandt mig i havets kælder,
og alle mine bekymringer var væk.
Der var bare frihed -
- og kærlighed ud i hele kroppen.
Vil du ikke nok lade hele din krop
træde tilbage fra kanten?
Der er ikke noget at være bange for.
Min tid er ikke omme.
- Hr. Burnett!
- Jeg har ham.
Han er bare ...
Jeg aner ikke, hvad han har gang i.
Men jeg har styr på ham.
Vi har det fint.
Vi har det for fedt!
Miami!
305 for life!
Pas på, du ikke stikker
øjet ud på nogen.
Jeg tordenskralder dem, Mike!
Sådan, kom her.
- Jeg troede, jeg skulle miste dig.
- Mig slipper du aldrig af med.
- Ved du godt, du har røven bar?
- Vi har alle sammen røven bar.
Der er et uvejr på vej.
Ikke den slags uvejr.
Du vil blive sat på prøve -
- og tvunget til at træffe
et meget vanskeligt valg.
Du skal bare vide, jeg er der.
Jeg har fri, McGrath.
Hvad kan jeg hjælpe dig med?
Du skal flytte nogle penge for mig.
Din chefs penge. Kartellets penge.
Små 20 millioner i tilbagedaterede
rater fra 2004 til januar 2020, -
- overført til denne konto -
- i afdøde kommissær
Conrad Howards navn.
Mine folk kan klare logistikken.
Jeg skal bare bruge Deres login.
Hvorfor skulle jeg røbe det?
Kom her, smukke. Kom.
Kom her.
Pengene kan ikke
overføres fra en telefon.
Hej, skat. Hvad så?
Kender de to hinanden?
- Hvem er du sammen med?
- All right!
Så kører bussen.
- De slår dig ihjel for det her.
- De opdager det aldrig.
Din elskerinde hørte dig tale
i telefon med din kone og indså, -
- at du aldrig ville lade dig skille,
og så skød hun dig i affekt.
Din livvagt prøvede at gribe ind,
men han var for langsom.
Og i rædsel over sine handlinger ...
... tog hun sit eget liv.
Skat, hvad har du gang i?
Du har lige haft et hjerteanfald.
Det er ikke for sjov.
Du bør ligge på hospitalet.
Det sagde jeg også til ham, -
- men han er åbenbart voksen,
så han kunne udskrive sig selv.
Skat, jeg kunne ikke
undvære dig længere.
Alle stenterne har sat
gang i blodtilstrømningen.
Jeg har P med til dig.
Hov, det er min telefon.
- Jeg elsker dig, Marcus.
- Elsker også dig, skat.
Jeg ville egentlig ikke have sagt det,
men det er ikke første gang for os to.
- Vi kører da tit sammen.
- Jeg taler om vores sjæle.
Jeg så det hele, Mike. Vi har været
knyttet sammen igennem flere liv.
Ikke altid som Mike og Marcus,
men det har altid været os to.
- Hvad snakker du om?
- Vi er sjælevenner.
Nej. Jeg forestiller mig
min sjæleven noget anderledes.
Du ser kun det fysiske.
Sjæle har ikke pikke.
- Jeg tror nu, min sjæl har en pik.
- Det er det pis, der holder os nede.
Jeg ville heller ikke
have sagt det her, -
- men min sjæl er
højere udviklet end din.
Det betyder ikke, at din sjæl er dum.
Du er bare mere som en babysjæl, -
- mens jeg er en modersjæl,
så jeg er nødt til at amme dig.
Du ved, give dig noget pat.
Hvor længe tror du,
din hjerne manglede ilt?
Så er far hjemme!
Hvor er min familie?
Lille Marcus!
Sig hej til morfar.
- Jeg har vel nok savnet dig.
- Hvor ser du godt ud.
Vi må give dem med haveslangen.
Tak, så er det godt.
Hæld nogle isterninger
ned i underdrengene.
Meget morsomt.
- Har du det godt, Marcus?
- Jeg har aldrig haft det bedre.
Jeg har sådan savnet dig,
men nu trænger du til at hvile dig.
Nej, jeg trænger til dig. Jeg skal
bare lige fylde elektrolytter på.
- Hvad er der galt med min far?
- Han stod nøgen oppe på taget ...
Kikærter?
Og han sagde, jeg havde
en dum babysjæl uden penis.
- Reggie, har du ædt mit guf?
- Nej, svigerfar.
- Jeg havde glædet mig til mit guf.
- Skat ...
- Du skulle se at få dig et job.
- Jeg er marineinfanterist.
- Så skrub ud i felten.
- Vi har lige været i Yemen.
Tak for indsatsen.
Du troede vel, jeg var død.
Hvad du ikke ved, er,
at jeg har installeret et kamera her.
Theresa!
Lægen har sat dig på diæt.
Intet salt, sukker eller fedt.
Ingen stress, høje lyde eller fysisk
anstrengelse. Sæt dig nu ned.
Giv ham besked, Mike.
- Skat, vi er vegetarer nu.
- Vegetarer? Se lige på mig.
Se lige på al den her mand. Jeg har
brug for dyresukker for at overleve.
Ved du hvad, skat?
Du kan få en salat.
Salat?!
T, du har vist styr på det.
Så er min tørn omme.
- Farvel, Christine og Mike.
- Mike, vent lige lidt.
- Gider du løbe et ærinde for mig?
- Ja. Hvad skal du bruge?
Jeg vil give dig 1000 dollars
for en pose Skittles.
Jeg køber ikke slik til dig.
Okay, 2000 for nogle skumbananer.
Mit endelige tilbud.
Du må leve med at være bananløs.
Ligesom min sjæl.
Du tager altid dem, jeg elsker.
Mike Lowrey her.
Kommissæren er såret.
- Han er min søn.
- Du har en fucked-up familie.
Justitsministeriet har efterforsket
korruptionen i Miamis politi.
Vi har nu beviser for, -
- at kommissær Conrad Howard styrede
de brodne kar på kartellernes vegne.
Jeg vil ikke have et cirkatidspunkt.
Jeg vil kende det præcise tidspunkt.
- Vidste du besked om det?
- Jeg har vidst det i ugevis.
- En pressekonference?
- Beklager, men jeres nære relation ...
Vores nære relation? I to ville ikke
have et job, var det ikke for Howard.
- Rita, du ved, det er løgn.
- Det gør jeg ærlig talt ikke.
Der er fundet nye beviser.
Miamis politi er pilråddent. Vidner
bliver myrdet, meddelere forsvinder.
Hændelser synes tilfældige, indtil man
sammenholder dem over en årrække.
- Så dannes der et mønster.
- Hvem er det?
Bud Grice, FBI,
leder af den fælles taskforce.
Vi vidste,
at nogen lækkede oplysninger -
- til et narkosmuglerkartel.
Vi vidste bare ikke hvem.
En kartelbankmand er fundet dræbt
med Howards kontaktinfo i sin telefon.
Flere års kommunikation
samt offshore-kontooplysninger.
- Millioner i Howards navn.
- Der fik vi det korrupte svin.
Nu skal jeg sige dig noget.
Jeg var sammen med ham, da han døde.
Kald ham korrupt én gang til,
hvis du tør.
Vi ved, han havde andre på sin side.
Jeg var på hans side. Giv mig
bare håndjern på med det samme.
De hængerøve tror,
at bare fordi han er død, -
- så kan de tillade sig at tilsværte
hans navn. Ikke mens jeg er her.
Det er Judy Howard, US Marshals.
Jeg har ingen hjemmel her.
Men jeg vil gerne anmode om indsigt i
grundlaget for anklagerne mod min far.
Judy, vi skal nok
komme til bunds i det her.
Hvordan har Callie det?
Hvordan tror du?
- Vi er på samme side, Judy.
- Gu er vi ej.
Min far ville stadig være i live,
var det ikke for din horeunge.
Ser jeg ham nogensinde på fri fod,
sværger jeg, at jeg henretter ham.
Kom så her.
Hvad så nu?
Hvis han arbejdede for et kartel,
så lad os spørge kartellet.
STATSFÆNGSEL, FLORIDA
Hvordan står det til?
Jeg sidder i fængsel.
Vi har brug for din hjælp. De siger,
kommissær Howard var korrupt.
- Kender du noget til det?
- Får jeg strafnedsættelse for det?
Jeg arbejder på det. Nu og her
er det mig, der har brug for dig.
Jeg har brug for at vide, om kommissær
Howard arbejdede for kartellerne.
Nej.
Men han havde mistanke til dem,
der gjorde, så han blev dødsdømt.
Vent nu lidt. Howard blev dræbt,
fordi han stod på din mors dødsliste.
Han blev føjet til den.
Jeres folk ville have det til at se ud,
som om det var os, der ville af med ham.
Hvad mener du med "vores folk"?
Tag jer i agt. I spiller et spil,
I ikke kender reglerne til.
- Der er forrædere iblandt jer.
- Hvem?
Jeg har set ham én gang.
- Ville du kunne udpege ham?
- Giv mig et navn.
Kender det ikke. Det var min mor,
der stod for kontakten til ham.
Jeg vidste, vi skulle have
holdt den møgheks i live.
- Marcus ...
- Må hun hvile i fred.
Helt ærligt ...
Chef, vores insider fik samlet
alle Howards oplysninger.
Computere, telefoner og det hele.
Vi ved, Howard var på sporet af os.
Vi må slette alle de beviser, han havde.
Chef, alle papirjournaler
har været uskyldige indtil videre.
Ingenting på hans telefoner eller
arbejdscomputer. Han var forsigtig.
Til gengæld var hans private bærbare
dårligt krypteret. Så er vi indenfor.
- Shit, vi har udløst noget.
- Hvad mener du med "vi"?
- Den har sendt noget.
- Til hvem?
Jeg sporer nummeret.
Hvad fanden?
- Han sms'er fra det hinsides.
- Gu gør han ej.
Hvis I ser det her,
er jeg formentlig død.
Fuck. Fuck også.
Allerførst vil jeg lige sige én ting.
Jeg bringer jer i livsfare nu.
Drenge, vi har rotter i væggene.
Men jeg er nødt til at sikre mig,
at I er mine bad boys.
Colabundskæmpen er nøglen.
I kan ikke stole på nogen.
Hvad mener han med "colabundskæmpen"?
- Fletcher.
- Åh pis.
Det er dem her.
Lad os give svinene en kugle hver.
Lintz, jeg ville med glæde
pudse dig på dem, -
- men vi har ikke brug for
flere døde pansere lige nu.
Hold dem skygget, og se,
om de foretager sig noget.
- Fletchers pakhus ligger dernede.
- Jeg ville ikke have fortalt det ...
- Så lad være.
- Du skal vide det. Det er stort.
Jeg kan ikke dø.
- Hvad?
- Jeg kan ikke dø.
Du var sgu da lige ved
at dø til mit bryllup.
Men jeg døde ikke. Se her.
Marcus?
Marcus!
Stop!
- Sæt farten ned!
- Brug fodgængerfeltet!
- Forklar dig.
- Du må stole på dig selv, Mike.
Stol på universet.
- Drop det pis, Marcus.
- Min tid er ikke omme.
Okay, du mener altså, at hvis jeg
skyder dig i bærret, så dør du ikke?
Skæbnen vil, at det gør du ikke.
Jeg mener, at du mener, -
- at hvis jeg skød dig i bærret,
så ville du ikke dø?
Skæbnen er ikke hypotetisk.
Jeg tilkalder politiet!
De er her allerede, frue.
Pas Deres egen næringsvej.
Drop det pis, Marcus.
Nu pakker du kanonen væk.
Han pakkede kanonen væk.
Mike ...
Koncentrer dig.
Jeg kalder det her sted
et kreativt rum for sort skaberkraft.
Fletcher.
Åh gud ...
Tak skal I have.
- Hvad er det her for et sted?
- Det er mit studie og galleri.
- Jeg er kunstner nu.
- Du er ikke en skid kunstner.
- Hvad vil I?
- Kommissær Howard.
Ja, det gør mig ondt.
Han fik mit liv på ret køl.
- Han sagde, vi skulle tale med dig.
- Så tal.
- Jeg har lige talt til dig.
- Sig det, du skal sige.
Det gjorde jeg jo.
Hvad skal jeg så sige?
- Jeg kan ikke sige mere.
- Tager du pis på os, bønnestage?
- Marcus, hold nu op.
- Det her skal gå rigtigt til.
Jeg kan ikke sige det, jeg skal sige,
før I har sagt det, I skal sige.
- Sig det nu bare.
- I kvajpander.
Howard var på sporet af noget stort.
Han mente ikke, I kunne regne det ud, -
- så han kontaktede mig,
fordi I er dumme, og jeg er genial.
Jeg har beskyttet
oplysningerne i noget.
I noget smukt.
Skær grimasser én gang til,
og jeg blæser knoppen af dig!
Gider du godt holde op?
I noget, der vil leve evigt.
- Skød du ham?
- Det tror jeg ikke.
Stands!
Er du blevet ramt?
Nej, sort jellybean.
De smager af lort.
Drop nu det pis!
Jeg mener det sgu!
Nej, nej, nej!
Jeg giver ikke en fuck!
Marcus, nej!
Hvad har du gang i?
- Jeg har styr på det.
- Gu har du ej!
Afgang!
Marcus!
Burnett og Lowrey er i bevægelse.
Det er politiet! Kør!
- Hvad har du gang i?
- Jeg bekæmper forbrydere! Stands!
Mike!
- Har du haft angstanfald før?
- Det var sgu ikke et angstanfald.
Dit blodtryk er 165 over 90.
Du sveder og har kvalme.
- Du bør søge hjælp.
- Tak for tippet, mester.
Mike, lad nu manden
udføre sit arbejde. Godt gået.
Mike, hvad fanden er du angst for?
- Jeg taler ikke til dig.
- Hvad har jeg gjort?
- Er I all right?
- Mike fik et angstanfald.
- Nej. Mike har det fint.
- Hvad skete der?
Rita, vi fik sgu en sms ...
Et tip. Vi fik et tip om,
at Fletcher var faldet i igen, -
- så vi tog herned, og tydeligvis
var han rodet ud i noget kriminelt.
Er det rigtigt, Marcus?
Altså, jeg fulgte bare med Mike.
Hvordan kan du af alle mennesker tro,
at kommissæren var korrupt?
Jeg håber det ikke, men vi må gøre
vores arbejde og følge beviserne.
Skulle han være så dum at åbne konti
i sit eget navn? Han bliver tilsværtet.
- Af hvem?
- Det er det, vi vil finde ud af.
- Rita, du er klogere end som så.
- Michael, du taler til din chef.
Jeg prøver faktisk at beskytte jer.
Ikke en eneste optagelse
i flere hundrede meters radius.
De må have slået
alle overvågningskameraer fra.
Så har de i det mindste ikke
filmet dit angstanfald.
Drenge ...
Lider du af angst? Hvis det er,
kender jeg en god psykolog.
Jeg optog det her og gennemgik
det billede for billede. Se der.
Ikke her.
Dorn, få slukket for det.
- Hvad er det så?
- Det ved vi ikke rigtig.
Sådan.
Okay, fuckhoveder. Nu ved jeg,
det er jer, så nu skal I høre.
Jeg ved ikke, hvor højt det går op,
men der er korrupte folk i korpset.
Og de arbejder for kartellet.
Jeg anede uråd for ni år siden.
En ladning coke forsvandt,
men man bremsede mig oppefra.
Derfor satte jeg Sanchez og Ruiz
på sagen, men uden om systemet.
De omkom i en bilulykke ugen efter.
Det gjorde mig bange, og derfor
fortalte jeg aldrig jer to om det.
I stedet burde jeg nok have ladet jer
redde min røv, men nu er sagen jeres.
Kan I huske den gang i 2003,
hvor vi beslaglagde 142 kilo ecstasy?
Jeg beholdt depotrummet, uofficielt.
Det er der, de rigtige filer er.
Alt, hvad I skal bruge
for at udradere rotterne.
I må gøre mit arbejde færdigt.
Jeg bønfalder jer, drenge.
I er mit sidste håb.
2003 ...
Det var haitianerne. Zoe Pound.
- Hvor var deres depotrum?
- Aner det ikke.
I må hente sagsmappen på stationen.
Der må stå, hvor depotrummet er.
Vær forsigtige.
Vi ved ikke, hvem vi kan stole på.
Shit, det er voldsomt.
Jeg skal lige sige noget vigtigt,
bare for at rense luften.
Det er ikke mig, der er rotten.
Tak for oplysningen, Dorn.
Nu er jeg mere tryg.
De har lige forsøgt
at dræbe min søn, -
- fordi Armando kan bevise,
at Howard var uskyldig.
- Han var på sporet af de korrupte.
- Har Armando sagt det?
Ja. Det var derfor, Howard skulle dø.
Armando kan udpege bagmanden.
- Har han et navn?
- Nej, men et ansigt.
Jeg ved, I kan gøre noget.
Få Armando flyttet til Miami.
Flyt ham til et sikkert sted, hvor vi
kan udspørge ham og vise ham billeder.
Men gør det nu. De korrupte typer
forsøger at slette alle spor.
Gør det for kommissær Howards skyld.
Beviserne mod Howard er overvældende.
Hvis jeg skal gøre det,
gør jeg det for din skyld.
All right, vi flytter Aretas.
Du eskorterer ham til et sted
her i Miami og afhører ham.
Men jeg vover pelsen for dig.
Hvis det viser sig, han lyver,
får jeg røven på komedie.
Så lad være med at skuffe mig.
Tak.
Vi har fundet Zoe Pounds depotrum.
Vi henter filerne
og gemmer dem på min båd.
All right. Sig til, når I har dem.
Aflever venligst jeres våben.
I får dem igen, når vi lander.
Alt okay?
- Aldrig haft det bedre.
- Det tager 45 minutter.
Jeg ville ikke have fortalt det,
men i et af vores tidligere liv sammen -
- var du et æsel, og jeg ejede dig.
Du var et stædigt asen, Mike.
Du bed og spyttede. Du var led.
Men jeg var en frygtelig ejer.
Jeg slog dig nemlig,
fordi du aldrig gad høre efter.
Jeg tror måske, jeg udskammede dig,
og det har nu givet dig ar på sjælen.
- Trænger du til en lur?
- Mike, jeg prøver at undskylde.
Vi har ikke din sutteklud med,
men hvil bare øjnene lidt.
Det var præcis sådan, du var som æsel.
Sådan noget pis der konstant.
- Skal jeg hjælpe dig med selen?
- Nej, æsel.
Bryant, det er Bronson.
De andre skal med tilbage.
Sid ned.
Hvad nu?
Læs, hvad der står.
"US Marshal flight 724 er i nød.
Fangen er blevet befriet af Lowrey
og Burnett. Flere kolleger er såret.
Mayday. De nærmer sig cockpittet.
De er ved at kapre CH-47. Kom ind."
- Giv mig Lowreys pistol.
- Værsgo.
Nu, nu!
Afgang!
Vi trives i modvind, bror lort!
Få mig ud herfra!
Marcus!
Mike!
- Det er for tungt!
- Du må ikke give slip!
Grib styrepinden!
Hvor har du lært at flyve?
Jeg er narkohandler. Til højre!
Han brugte min pistol.
Hvordan fanden slap de om bord?
- Vi må dele os op.
- Vi bliver sammen.
Hvem siger det?
Det er noget, jeg bestemmer.
Vi bliver sammen.
Skrid med dig.
Du er den eneste, der kan udpege den,
der står bag det her.
Vi overlever kun,
hvis vi nakker dem, før de nakker os.
Der er ikke noget "os"!
Kæft, det Lowrey-dna er nederen.
I er nogle stærke sataner.
Nu giver vi alle sammen slip på tre.
En, to ...
Sådan.
Kommissær Howard har efterladt filer,
der afslører, hvem der står bag.
Dorn har dem.
Vi skal bare tilbage til Miami.
I kan lige vove på at sinke mig.
Smid jeres telefoner. Hold trit,
eller jeg efterlader jer i mudderet.
I er i min verden nu.
Mike, vi må tænke os om.
Jeg ved, du godt vil have ham med,
fordi han er din "søn" ...
Det skal ikke i citationstegn.
Jeg mener bare, jeg godt forstår,
at du vil beskytte din "familie".
At flytte citationstegnene ned ændrer
ikke noget. Bare sig, han er min søn.
- Han er din søn.
- Nej nej.
At vende håndfladerne opad er som
at sige, han ikke rigtigt er min søn.
Aha. Din søn er ved at slippe fra os.
Hvis jeres folk handler efter ordre,
så sig det. Ellers ser det skidt ud.
- Judy.
- Er ligene identificeret?
Tre personer mangler.
Lowrey, Burnett og Aretas.
Fucklort! Fucking pis!
Hør så godt efter.
Vi leder efter tre gerningsmænd.
De er bevæbnede og farlige,
og jeg vil have dem pågrebet.
Afsted!
Vent nu lidt, Judy.
Tre gerningsmænd?
- Hvad tror du, der foregår?
- Hvad tror du selv?
Afspil optagelsen.
US Marshal flight 724 er i nød.
Fangen er blevet befriet af Lowrey
og Burnett. Flere kolleger er såret.
Du kan umuligt tro på,
at Mike og Marcus står bag det her.
Du sagde selv, Lowrey var ivrig
efter at få sønnen ud af fængslet.
Slap nu af, Judy.
Du er ikke hjemme i Miami, Secada.
De er på flugt i min jurisdiktion nu.
Du har kendt dem hele dit liv.
Tror jeg, Mike og Marcus
havde planlagt det her?
Nej, men folk vil gøre
de skøreste ting for deres familie.
- Og uskyldige mænd flygter ikke.
- Kan vi ikke lige ...?
Er du i stand til at udføre dit arbejde?
For nu skal jeg passe mit.
- De overlevede.
- Hvad fanden skal det sige?
Man har ikke fundet deres lig.
US Marshals indleder en menneskejagt.
De stoddere nægter bare at dø.
De er eftersøgte forbrydere.
Politi og medier er vores venner nu.
En menneskejagt
har chokeret det sydlige Florida.
Undersøgelser af
kuglerne fundet i ligene ...
Trækker De Deres kandidatur
til borgmesterposten tilbage?
Menneskejagten er i gang.
FBI bistår US Marshals
med at finde de eftersøgte.
Lowrey, Burnett og Aretas anses for
at være bevæbnede og farlige.
Disse personer har dræbt
kolleger inden for politivæsenet.
Hvis De ser noget, så sig noget.
Udlov en dusør for dem.
Lad alle byens bander slås om den.
5 millioner.
Lad os fange de røvhuller.
Universet er syret, hvad?
Se os lige.
Der var nok ingen af os, der havde
regnet med at skulle sidde her.
Dig ude af spjældet,
os på vej derind.
Det er sgu specielt.
Mike, er der noget,
du gerne vil sige til Armando?
Hvad? Næ.
Benyt dig nu af øjeblikket til
at åbne op over for din søn.
Undskyld.
Sådan skal det gøres.
- For hvad?
- Det hele.
Det ender galt for alle, jeg holder af.
Jeg begynder at tro, jeg er forbandet.
Så måske har jeg også forbandet dig.
Du har ikke forbandet mig.
Det kan ende galt for enhver.
Alt handler ikke om dig.
Armando, jeg har vist ikke fortalt det,
men jeg døde for nogle uger siden.
Det gør mig ondt.
Det er det bedste,
der nogensinde er sket for mig.
Men jer to? Det var for jeres skyld,
jeg genopstod.
Kom, alle sammen. Gruppekram.
Kom så, gruppekram.
Sådan, Armando. Sådan!
I er pissedårlige til at være på flugt.
- Hedder du Marcus Winfrey nu?
- Jeg prøvede jo bare ...
Du får os til at ligne nogen,
der ikke duer til at være på flugt.
Du må hellere holde dig udenfor.
- Knægten er stivnakket.
- Ligesom sin far.
Hvad har vi her?
Cain, kom og se!
- Hvad laver I her, boys?
- Boys?
- Stjæler I vores tøj?
- Fucking racister.
I tror måske, alle sorte stjæler?
Det er mit eget sorte tøj, som jeg tog
ud af mit eget sorte skab i morges.
Marcus. Se på din trøje.
FØDT REN OG HVID
Hvordan er den havnet
i mit sorte skab?
Hvad med om I boys
gav et lille Reba-nummer?
Reba?
Helt ærligt ...
Det var ham, der fik mig ...
Hvad for ... Hvilken sang?
Jeres yndlings.
- Hun har jo så mange.
- Hun har hits.
Skal vi tage den med gang i
eller sjæleren?
- Sjæleren sgu da.
- Okay.
You hurt me in the morning
You hurt me at night
But I've changed
And I'm strong
I'm a woman
I'm a strong black ...
I'm a strong woman
Hun er jo ikke sort.
Whatcha gonna do?
Whatcha gonna ...
- Det er ikke en Reba-sang.
- Den er fra hendes mixtape.
Vi skal nok aflevere det tilbage!
Vi stjæler ikke,
bare fordi vi er sorte!
Elskede du hende nogensinde?
Hvad?
Min mor.
Elskede du hende nogensinde?
Han åbner op.
- Jeg elskede hende højt.
- Og så forrådte du hende.
- Jeg begik nogle fejl.
- Deriblandt mig.
Klap hesten, Armando.
Han prøver at gøre bod.
- Han skylder dig ikke en skid.
- Nu synes jeg, du bliver aggressiv.
Jeg har været far i mange år.
Han har brug for noget hård omsorg.
Armando, det kan godt være,
han skylder dig noget.
Han førte din mor bag lyset.
Du kom til verden i et fængsel, -
- i et net af løgn, der gjorde dig
til en iskold fucking dræber.
Ja, du er en dræber.
Men hele vejen igennem
har manden her været bundreel.
- Det er lige til en Årets far-pris.
- Mener du det?
- Din skodtale har smadret bilen.
- Undskyld.
Den er død.
Vi er tæt på Tabithas klub.
Kvinden er jo syg i låget.
- Ja, men hun er glad for mig.
- Ikke så meget, som du tror.
- The Pony er nogle kilometer væk.
- Hvad er det?
Jeg vil have mere Instagram,
mere Friendster, mere sex.
Jeg vil have flere mænd herind.
Og skrub så tilbage til arbejdet.
- Mike Lowrey.
- Hej, Tabitha.
- I må være på spanden.
- Ja, vi har brug for hjælp.
- Vi skal bruge tøj.
- En bil og telefoner.
- Og våben.
- Det er min søn, Armando.
- Har du en mexicanersøn?
- Lang historie. Kan du hjælpe os?
- Hvad vil I gøre til gengæld?
- Du ved da, vi kan betale.
Det kunne I engang.
Men nu er I på flugt fra loven.
- Hvad vil du så have?
- Hvad jeg vil have?
Jeg vil have,
du skal slikke min fisse.
- Det kommer ikke til at ske.
- Tænk dig nu lige om, Mike.
Du kan skaffe våben
og telefoner, ikke?
Men da Mike jo er gift, skal han kunne
påberåbe sig plausibel udelagtighed.
Du må lægge dig ned
og stikke tungen ud, -
- mens du gør resten.
- Det er fint med mig.
- Nej, Marcus.
- Bare luk øjnene.
- Nej.
Gider du tage billeder af det?
- Vi har travlt. Drop nu det pis.
- Jeg tager ikke pis på dig.
Okay, vi går igen.
- Slå røven i sædet.
- Hvad har du gang i?
Slå din ægteviede røv i sædet!
Det gælder også jer. Alle sætter sig.
Jeg har dem her.
Lad os indkassere de penge.
Hold så din kæft.
Nu er jeg forvirret. Ville du ikke
have ham til at gnave mos?
Der er udlovet 5 millioner
i dusør for jer. Dem vil jeg have.
Han var ellers lige ved at gøre det.
- Gu var han ej.
- Hun kan slet ikke lide dig.
Rejs jer op.
Det hedder død eller levende,
så gør nu ikke noget dumt.
Armando, hvis du overlever,
skal du få lov at ...
Hvad?
Hvis du overlever, røvsnaps,
så kig forbi!
Han var sgu meget nuttet.
Vi har fået et tip.
De eftersøgte er lokaliseret.
Så er det nu.
Mike, jeg gør lige straks noget.
Gu fanden gør du ej.
Du følger bare med dem.
Niksen. Jeg tager de tre foran os,
så tager du de seks bag os.
Marcus, vi har ingen våben.
Om fem, fire, tre ...
Åh nej, ikke den nar.
Fuckboy fuckboy
Whatcha gonna do?
Hej, Mike. Nu er det ikke
så sjovt længere, hvad?
- Kender du ham?
- Jeg slog ham med en hammer engang.
Troede du, jeg havde glemt
den svinestreg, du lavede?
- Hvordan kunne jeg lade jer fange mig?
- Mike, jeg vil have mine 5 millioner.
Jeg har taget gutterne med.
Vi kan gøre det i ro og mag, -
- eller vi kan gå i krig.
Jeg er så klar!
Hvad laver du?
Kør, kør, kør!
Bak, bak, bak!
Nej! Sprinklervæske er brandbart!
Hvor skulle jeg vide det fra?
Jeg er ikke videnskabsmand!
Bare rolig, ilden er udenpå.
Shit, nu er den indenfor!
Alle mand ud!
Fandens!
Luk op, for helvede!
Vi kan mærke, du er der.
- Luk så op, mullefrans.
- Hvad fanden laver du?
- Det er ikke et godt tidspunkt.
- Det er det sgu heller ikke for os.
- Så lad os mødes om en time.
- Skat, der er ikke mere showergel.
Hvad fanden? Vi har fundet jer.
Vi er kærester, okay?
Det har vi været i nogle måneder.
- Det vil ikke påvirke vores arbejde.
- Bortset fra den gang i varevognen.
- Det skal I ikke skamme jer over.
- Det er, hvad der sker.
- Er I okay?
- Ja, vi ...
Ro på, Kelly.
Jeg bad dig om at vente udenfor.
- Kelly, han er på vores side.
- Han kan ikke være her.
- Det er min søn, Armando.
- Jeg ved godt, hvem han er.
Jeg stoler på dig, Mike,
men sgu ikke på ham.
- Jeg stoler på ham.
- Så kan han være hos dig.
Mike, må jeg lige
tale med hende et øjeblik?
- Tag det roligt.
- Kom her, skat.
Det her er kraftedeme dysfunktionelt.
- Hun er okay nu.
- Jeg er okay.
Totalt okay.
- Hvad sagde du?
- Det er sprogbarrieren.
- Det var engelsk.
- Det var i den grad engelsk.
- Tak for klunset.
- Så lidt.
Vi sammenholder samtlige data.
100 timers video og 200 lydfiler.
Vi indekserer audio, video
og geolokaliserede IP-data -
- for at udvikle en målanalyse.
Du pløjer lortet igennem
for at finde den skyldige?
Bingo.
Dorn, kan du logge sikkert ind på min
Ring-app? Jeg vil gerne se familien.
Ja, vi har VPN.
Hvad er dit brugernavn?
Marcus37.
- Og password?
- Snickers89.
Jeg er snart hjemme, skat.
- Lad os komme i gang med arbejdet.
- Hvad er det, vi leder efter?
Manden, der fik chefen myrdet.
Armando kan genkende ham.
Det røvhul er min hvide hval.
I de sidste ni år har jeg forsøgt
at harpunere det dumme svin.
Nu må I gøre det.
Hov hov. Belærer jeg dig om,
hvordan man laver kokain?
Forstør det.
Det er ham.
- Er du sikker?
- Det var ham, der bestilte drabet.
Så har vi et navn. James McGrath.
Jægerkorpset, kontraspionage.
Udstationeret i Mexico indtil 2005.
Har arbejdet for narkotikapolitiet.
Hold da kæft. Han har været holdt
som gidsel af dine venner i kartellet.
- Udleverede hele sit team under pres.
- Det kaldes tortur.
Han var den eneste, der overlevede.
Chefen havde fundet ham
uden at vide det.
- Hallo?
- Det er mig.
Michael, hvor fanden er du?
Rita, vi har beviser for,
at kommissær Howard var uskyldig.
- Hvad for beviser?
- Manden, der fik Howard myrdet.
Det var ham, der angreb os
i helikopteren. James McGrath.
Vi har filer indsamlet gennem ti år.
Chefen kulegravede hele banden.
Vi overgiver os i morgen.
Vi er nødt til at smutte.
Michael ...
Er du okay?
- De overgiver sig.
- Hvad?
Michael siger, de har beviser, der
renser Howard og forklarer det hele.
Elsker du ham stadig?
Hvad?
Nej da. Men jeg tror på ham.
Vær nu forsigtig, skat.
- Stadig frisk på middag?
- Ja.
De har fået fat i filerne. Det her skal
ligne en kartelaktion. Tal kun spansk.
Vi skal kun bruge ét gidsel.
Shit, shit, shit.
Drenge, vi har et problem.
Miami Central, melder kode 29.
Det er sgu hjemme hos mig.
Det er en politikollegas bopæl.
Fuck, fuck ...
Kom nu, Christine.
Send en vogn hjem til mig.
Tag den nu, Reggie. Tag den nu!
Send en vogn afsted til
kriminalassistent Lowreys bopæl.
Reggie, der er fjender på vej.
Få familien i sikkerhed. Nu!
Javel.
Der kommer nogen.
Jeg passer på jer.
- Vær nu forsigtig.
- Stol på mig.
Fuck! Fuck!
Bag dig, Reg!
- Hvem fanden er det?
- Min svigersøn!
Hold da kæft!
Kom nu, kom nu ...
Nej, nej, nej!
Kom nu!
Tjubang chokolademand, røvhuller!
Mit guf er dit, Reggie.
- Mike, så du det?
- Tag nu den telefon.
Mike, Mike, Mike!
Øjeblik.
- Callie.
- Jeg så det i tv.
Mor er ude efter onkel Mike.
Han kan umuligt have gjort det, de siger.
Søde ven.
Det skal nok gå alt sammen.
Okay? Okay?
- Hallo?
- Det er mig. Skynd dig væk.
- Callie er her.
- Få hende væk derfra!
Callie, hold dig bag mig.
Mike ...
Christine!
Lowrey.
- Hvem taler jeg med?
- Det ved du vist godt.
Jeg vil have din søn og alle beviser,
kommissæren måtte have indsamlet.
Til gengæld får du din kone.
Jeg ringer senere med instrukser.
Åh nej ...
For helvede.
Jeg gør det.
Lad mit liv gøre en forskel.
Aldrig.
Mike ...
- Han vidste det.
- Hvad mener du?
Han vidste, vi ville overgive os
og havde kommissærens filer.
Han vidste, vi havde udpeget ham.
Hvordan?
- Du har jo kun talt med Rita.
- Det er ikke Rita.
Kæft, hun har dårlig smag i mænd.
Efterforskningen af korruptionen
i Miamis politikorps tyder på, -
- at afdøde kommissær Howard styrede
de korrupte elementer for kartellerne.
Beskyldningerne mod Howard,
Lowrey og Burnett er mange.
Hjælp til indsmugling af narkotika,
afsløring af nøglevidner, -
- destruktion af bevismateriale
og mord på kolleger.
- Hvad foregår der?
- Jeg ved det ikke.
Der er sket et gennembrud i sagen.
Jeg må ned på stationen.
Jeg tager derned nu.
Jeg tager med.
Hvem skriver du til?
Bare ... Bare dem på kontoret.
Hele taskforcen skal have besked.
Skat, hold nu op.
Hvad er det, du laver?
- Slip mig.
- Giv mig den tilbage!
Kom, kom.
- Er du okay?
- Se på telefonen.
Du ved godt,
du har nosset i det, ikke?
Er du all right?
Undskyld.
Du har ikke noget at undskylde for.
Vi skal nok finde hende, chef.
Jeg stoler ikke på andre end dem,
der står her lige nu.
At inddrage flere øger chancen for,
at de finder ud af, vi er på vej, -
- hvilket øger chancen for, at Christine
og Callie ikke slipper levende fra det.
Det vil sige ingen aktionsstyrke,
ingen marshals, -
- ingen forstærkning.
Vi har kun hinanden.
- Det her var aldrig meningen.
- Hvad var så meningen?
Oven på 11. september
blev kampen mod narko glemt, -
- så for at sikre grænserne
gik vi til kartellerne.
De holdt os informeret om terror
under opsejling, og det virkede.
Der har ikke været et angreb siden.
Vi beskyttede nationen.
Du dræbte politifolk og blev rig
på at lukke narko ind i landet.
Du myrdede Howard
for at dække dine spor.
Nej, det var McGrath.
Manden er bindegal.
Rita, hør nu. Det var aldrig min
mening, det skulle gå sådan her.
Jeg vil gerne vide,
om det nogensinde var ægte.
Det har altid været ægte.
Jeg gik i panik og tabte tråden.
- Elskede du mig?
- Ja.
- Det sværger jeg.
- Det betyder ...
- Den er i kassen.
- 99 % stemmematch.
... ikke en skid for mig,
dit dumme svin.
Det er mig.
- Hvad fanden foregår der?
- Du har kvajet dig, har du.
Vi er blevet afsløret.
Jeg forklarer senere.
Vi fragter gidslerne til Cuba.
Det vil lukke munden på Lowrey,
Burnett og Aretas indtil videre.
Jeg ankommer i en vandflyver
ved solopgang.
Pak alt sammen, og gør klar til afgang.
Vi flytter gidslerne ud af landet.
Hvad er der sket med din hånd?
Det kaldes colombiansk manicure.
Det geniale ved det er, -
- at det påfører mest mulig smerte,
uden man dør.
Så nu vil du altså være den,
der holder knibtangen.
Alle knækker. Alle.
Din mand skal komme til
at knæle for mig -
- og trygle mig om at lade jer leve.
Og så skal du se mig dræbe ham.
Du kender ikke min mand.
Ikke officielt, men jeg
glæder mig til at se ham igen.
Bad boys bad boys
Kom nu, Mike.
Whatcha gonna do
when they come for you?
- Nu er det nok.
- Okay, vi tager den senere.
Flyet er klar. Afgang om 20.
Det er en forladt forlystelsespark.
Flyet lander sydfra på side 1.
Marcus og jeg er om bord.
Armando ankommer til vands fra side 2.
Kelly og Rita, vejen her er den
eneste adgangsvej. Den bevogter I.
Dorn dækker luftrummet.
Droner i luften. Jamming aktiv.
Radioforbindelse sikret.
De tror, Lockwood ankommer i flyet
for at flytte gidslerne til Cuba.
Så snart de er tæt på flyet,
dræber vi dem alle sammen.
Svinene har myrdet vores kolleger.
De har min kone og Callie.
De har angrebet vores familier.
Vi skal ikke tabe i dag.
Hvis du så meget som blinker,
er du død på 0,24 sekunder.
Enig.
En vagtpost på platformen
og en snigskytte på taget af bygning 2.
Hold øje med dem.
- Bare fortsæt. Hvad er det?
- Alligatorer.
- Jeg troede, parken var forladt.
- Forladt af mennesker.
Forlystelsesparken blev lukket
i 2017 efter orkanen Irma.
Stedets store trækplaster var
en albinoalligator ved navn Duke.
Fem meter lang og vejede 400 kilo.
"Og sagnet siger, han stadig er der."
Kors i røven.
Armando er fremme.
- Gidslerne bliver ført ud nu.
- Alle forholder sig roligt.
Mike?
- Mike, har du frit skud?
- Nej, jeg har ikke frit skud.
- Han er jo lige der.
- Jeg har det ikke.
De er stoppet op. Hvorfor?
Shit.
Kom.
Armando, de kommer.
- Har de set ham?
- Måske.
Mike, så er det nu.
Hvis de ser ham, ved de, vi er her.
- Jeg har ikke frit skud.
- Tag nu for helvede det skud.
Armando er afsløret.
Indled angrebet!
Kelly, få os derhen.
På anløbsbroen!
- Dorn, nak snigskytten!
- Sender dronen ind.
Fik ham.
Ikke nu, Mike! Ikke nu!
Det er okay. Det var ikke din skyld.
Drop det tudeprinsessepis.
Jeg skal bruge den lede Mike!
Nederlag gør dig ikke til et nederen
menneske. Find æslet frem i dig selv.
Sådan ja! Hold fast i det der!
Bad boy! Bad boy! Bad boy!
You're the big bad wolf
in the neighborhood
Not bad meaning bad
but bad meaning good
Dorn, nak bilerne på side 4.
Chef, vi har mistet bilerne og tre mand.
Fandens også!
Bemand jeres poster,
og luk dem indenfor.
Marshal Howard, varmesignaturer nær
AMMOs vogn indikerer eksplosioner.
Dorn, vi skal bruge sløring
og øjne indenfor. Lige nu.
Røg på vej.
Jeg har jeres ryg.
Se op!
Shit! Det er Jurassic Park
for bonderøve, det her.
Afgang, nu.
Kelly, afsted. Dorn, hjælp Kelly.
Jeg tager mig af Lockwood.
Er på vej.
Armando, red Callie!
Slip mig! Mike!
Marcus!
Jeg er løbet tør!
Hyggeligt at møde dig, Lowrey.
Granat!
- For satan!
- Hold fast!
- Stop!
- Christine!
Christine! Shit.
Mike, så er det mig.
Jeg kommer nu!
Marcus, bag dig.
Pis også ...
Jeg klarer den, Mike.
Det er jo bare Dukey.
- Min pistol ligger ved din fod.
- Jeg klarer mig uden.
Vig bort, alligator.
Du hører ikke til her, Duke.
Jeg bandlyser dig!
Se, det er sådan,
man kontrollerer universet.
STIK IKKE HÅNDEN
IND TIL ALLIGATORERNE
Det kryb er kraftedeme racist!
Mike har sendt mig.
Du må stole på mig.
Løb! Løb!
Kom, rejs dig op.
Stop!
Løb. Jeg sinker dig.
Vi er fremme.
Hold da kæft.
Er du i live?
- Rita, du skyder mig jo ikke.
- Det har du ret i.
Kom her. Du klarer den.
Jeg hader fandeme politikere.
- Slip mig bare.
- Er du okay?
Tak.
Jeg har været her før.
Pis ...
- Hvordan kunne han fange dig?
- Han er en listig satan.
Din kone lader til at have
en glansbilledeforestilling om dig.
- Mike ...
- Hej, skat.
Men vi er ved vejs ende.
En af dem skal dø.
Valget er dit.
Hvad du ikke ved, er,
at den ene af dem ikke kan dø.
Hvem taler du om?
En klog mand har sagt, jeg ville
skulle træffe et vanskeligt valg.
Det bør du sgu nok lige
cleare med stodderen først.
- Fem sekunder, Lowrey.
- Vi skal bruge mere tid.
Fire, tre ...
Mike, lad nu være med
at gøre noget dumt.
Han skød mig kraftedeme.
Av for helvede ...
- Du skød mig igen, dit lede æsel.
- Lad mig nu se på det.
Hold dine æselhove fra mig!
- Jeg var nødt til at tage skuddet.
- Marcus, lad mig se på det.
- Så du det, Christine?
- Jeg skød dig i vesten.
Det er lige meget.
Se, hvad du har viet dit liv til.
- Jeg har lokaliseret Aretas.
- Det er Judy. Armando, er du der?
Armando, er du der?
- Mor, lad være!
- Flyt dig fra hende.
- Nu!
- Mor, du forstår det ikke.
Callie, hør efter. Træd et skridt
til højre, og gå frem mod mig.
- Mor, jeg er uskadt.
- Callie, du er nødt til at flytte dig.
Mor ...
Du må ikke skyde!
Han reddede mig!
Judy!
Hold dig væk, Mike!
Læg pistolen!
Han reddede mit liv.
Hør nu, mor.
- Er du såret?
- Det går.
Går det?
Flot klaret.
Howard, hvor er du?
Howard, er du der?
Smut.
Inden jeg ombestemmer mig.
Kom, kom, kom.
Klarer du den?
Tag den her. Tag sydpå,
og se dig ikke tilbage.
- Forstået.
- Opfør dig pænt.
Det skal du ikke bestemme.
- Kom så, der er sårede!
- Jeg skal bruge den kendelse nu.
Du skal ikke kysse ham, Christine.
Mike, i vores næste liv
kommer du tilbage som mine sko.
Jeg kommer til at gå uden sokker
og jokke i en masse bæ.
Borgmesterkandidat Adam Lockwood -
- og jægersoldat James McGrath
er omkommet i ildkamp.
De menes at have være bindeleddet
mellem Miamis politi og kartellerne.
Kommissær Howard er blevet renset.
Andre medsammensvorne er nu ved
at blive indfanget af FBI og politiet.
Jagten på den dømte morder
Armando Aretas fortsætter.
- Hvor er Theresa?
- Sammen med Lille Marcus.
Nu skal jeg sørge for noget mad.
Makker.
Hvad skal det forestille?
Hvorfor har du forklæde på?
- Jeg skal øve mine grillskills.
- Det må man gøre sig fortjent til.
Det kræver forstand på krydring
og temperatur at bruge min grill.
Din grill? Det er en offentlig park.
Du ejer ikke enhver grill, du ser.
Du skulle hellere lave noget
kartoffelsalat og dække bord.
Nu er du strid. Jeg ved ikke, -
- hvad det er for en grilldiktator,
du er i din fantasiverden, -
- men jeg skal grille her,
om du synes om det eller ej.
Undskyld ...
- Hvad vil du, Reggie?
- Anmode om at stege min kylling.
Anmodning afvist, Reggie.
Gå hen og leg med børnene.
Det her er forbeholdt mænd.
Men hør her. Vi sætter pris på,
at du reddede dem, vi elsker.
- Det sætter vi pris på.
- Fra hjertet, Reggie.
Og fuck så af med dig.
Hør her. Du kan bruge den halvdel
af grillen, så tager jeg den anden.
Står han der stadig?
- Ja, det gør han.
- Det er sgu underligt.
Han tror, han er en hård negl.
Du må fortælle stodderen, han ikke
kommer til at grille sin kylling her.
Mike, han dræbte 15 mennesker
hjemme hos mig.
- Så du vil altså ikke gøre noget?
- Jo, jeg vil lade ham grille sin kylling.
Der er noget uhyggeligt i hans blik.
Jeg laver kartoffelsalat.
- Så dækker jeg bord.
- Anmodning godkendt, Reggie.
Oversættelse: Henrik Thøgersen
ÅR 305 F.KR.
Få nu røven med dig!
Det er for varmt til det lort.
Bare jeg havde en hest.
Den kunne jeg i det mindste ride på.
Selv herude i den friske luft
kan jeg lugte dig.
Jeg forbander dig, æsel.
Jeg forbander dig i alle dine liv.
Din skide...
Fuck dig, Marcus.