МАЯМІ
Чуєш, Майку, пригальмуй, добре?
Мене зараз знудить.
Пригальмував би,
якби через тебе не спізнювалися.
Ми не спізнюємося, ясно?
Ти просто схвильований.
Ні, я схвильований,
бо через тебе ми спізнюємося.
Не треба цих витівок,
не в нашому новому житті.
Ти поважатимеш мій час.
Мій шлунок.
Слухай, Майку, заскочимо в той магазин?
Я візьму імбирний ель.
У нас нема часу на імбирний ель, чуваче.
Та годі, Майку, мені зле.
Ти мене бісиш, ясно?
Здається, мене зараз знудить.
Тільки посмій.
У тебе 90 секунд, зрозумів?
Імбирний ель і все.
Я дорослий хлопчик, якщо що.
Будь добрішим.
О, це я можу. Вісімдесят п'ять секунд.
Ті хот-доги свіжі?
Я поклав їх вчора.
Тоді зробіть один.
І покладіть соус і гірчички на цю шавку.
Робіть. Нумо, швидше.
Ні, ось ту. Так, цю. Швидше.
Маю бігти, я поспішаю.
Покваптеся.
Добре, приятелю.
Відчиняй касу.
-Ні, тільки не це.
-Хутко!
Пане, сьогодні не кращий день.
Стули пельку!
Слухайте, якщо я не сяду
в ту машину за 15 секунд,
сюди зайде один дуже непривітний чоловік
і віддубасить нас обох.
-Маркусе.
-Стояти, нафіг.
Тобі кажу, довбню!
Майку, я попереджав хлопця, що маю йти.
Це там Skittles на касі, Маркусе?
Ну, він довго возився з імбирним елем.
Неправда. Він узяв імбирний ель,
одразу як зайшов.
Хот-дог, Маркусе?
Хто казав, що тобі можна те лайно?
-Це не мій.
-Ні, його.
Не суньте свою бздливу дупу в чужі справи.
Заткніться всі, трясця!
Пане, я попрошу вас опустити зброю.
Тоді підійди й забери, вилупку.
Не чиніть йому опору.
Маркусе, сідай у машину.
Майку, він ствіл мені в голову тицяє.
Йому тобі наваляти чи мені?
Вибачте, пане, але мушу йти.
Не обов'язково було його підстрелювати.
Сідай у машину.
Викличте 911.
Ви не з поліції?
Люди дивляться на тебе
і бачать ексклюзивні костюми,
машини, годинники.
Нічого цього не було, коли ми зустрілися.
Ти був обідраним, практично голим...
і це 90 % причин, чому я за тебе виходжу.
Ти був розчавлений.
Підстрелений.
Але в тобі горіло полум'я, яке...
було незвичним.
І я клянуся провести решту життя,
роздмухуючи те полум'я.
Я оголошую вас...
чоловіком і дружиною.
Можете поцілувати наречену.
Ура!
Я в захваті.
Знаєш, є щось у тому, що після поранення
він одружився на своєму терапевті.
Тим краще для нього.
Психічне здоров'я супер важливе.
Вона була його фізіотерапевтом.
-Мої вітання, Майкле!
-Ріто. Дякую!
Пане мер.
Це зарано. Не навроч.
Я поки ще смиренний прокурор США.
Я спостерігаю за тобою.
-Мій голос за тебе.
-Дякую!
Мої вітання вам!
Дивлячись на вас,
одразу зрозуміло, що таке міцний союз.
-Я принесу випити.
-Добре.
-Тобі щось узяти?
-Ні, не треба, дякую.
Весь цей час я думала,
ти переконаний холостяк.
Цим я сам себе здивував.
Гадаю, ти просто не зустрічав тієї єдиної.
Мені треба було підрости.
Тобі було 50.
Добре.
Я завчасно вибачаюся за все, що він скаже.
Майку.
-Ні, ти в курсі, як воно.
-Маркусе!
-Маркусе.
-Дозволь відпустити це.
Та ну, чуваче.
-Ти багато через що пройшов.
-Добре.
Була відьма. Карга.
Проститутка.
Моя сестра. Пам'ятаєш?
Можна було й розповісти про сестру, Майку.
Ти міг мені розказати.
Я б підтримав вас,
якщо вона мала до тебе почуття.
-Я люблю тебе.
-Безсумнівно.
Знаєш, капітан був би радий побачити це.
Але знаєш що?
Тут сьогодні його донька Джуді
та онука Келлі.
Вона хоче дещо сказати.
Дідусь любив вас, хлопці.
І якби він був тут, він би
наказав вам не облажатися.
Це він так би сказав.
Так, він би сказав: «Не налажайте, нафіг».
Точно.
О, перепрошую.
Агов.
Майку, ти дуже довго був моїм напарником.
Так, сер.
Тепер вона стане
твоїм напарником, Крістін.
За Майка та Крістін Лоурі.
-За життя!
Вперед, Маркусе! Вперед!
От лайно.
Що сталося? Що таке?
Маркусе. Маркусе!
Яка тут адреса?
Пропустіть мене. Пропустіть. Розступіться.
Це капітан Ріта Секада.
У офіцера зупинка серця.
Ну ж бо, чуваче.
Тобі ще не час.
Маркусе!
Марк... Маркус!
Ох і чоловік.
Агов, приятелю!
Що ти робиш?
Я прожив життя у страху, Майку.
Згаяв стільки часу.
Ти б не міг трішки відійти
від краю, будь ласка?
Який зараз рік?
Сьогодні вівторок.
Того ж року, коли ти дупою вихляв.
Ого. А здалося, наче років п'ять пройшло.
Я був на дні океану.
Вся фігня зникла.
Залишилася лише свобода.
І абсолютна тілесна любов, Майку.
Абсолютна тілесна любов.
Ясно.
А ти не можеш...
любити свою тілесну любов
із цього боку карнизу?
Нема чого боятися.
Ще не мій час, крихітко. Ще не мій час.
Пане Бернетт!
Я розберуся.
Він просто...
Гадки не маю, якого біса він робить.
Але я розберуся.
Я його приведу. У нас усе добре.
Все відпадно!
Маямі!
Янголи Маямі за життя!
Ось так!
Припини. Ти комусь
око виколеш тією штукою.
Я запалюю, Майку.
Запалюю.
Гаразд. Ось так.
О, друже. Ховай його.
Думав, я тебе втратив, брате.
Не зміг би, навіть якщо б спробував.
Ти ж знаєш, що в тебе срака на вулиці?
Це в усіх так, Майку.
Чуєш?
Насувається буря.
Ні. Не ця буря.
Тебе будуть випробовувати.
Все буде кепсько,
і тобі доведеться зробити
дуже складний вибір.
Просто знай, що ти хороший.
Зараз у мене особистий час, пане Макґрат.
Чим можу допомогти?
-Мені треба перерахувати деякі гроші.
-Ваші?
Вашого боса, взагалі-то. Це гроші картелю.
Близько 20 мільйонів.
Послідовні перекази заднім числом,
з початку 2004 року і до січня 2020...
на...
цей рахунок.
На ім'я останнього капітана
Конрада Говарда.
З логістикою розберуться мої люди.
Мені всього лише потрібні
ваші облікові дані.
Чого б це я вам їх давав?
Господи!
Йди сюди, люба.
Ну ж бо.
Ходи сюди.
РОЗПІЗНАВАННЯ ОБЛИЧЧЯ
Не можна перевести гроші з телефона.
Так, любий. Що там таке?
Вони знайомі?
Любий, хто там з тобою?
-Добре, гаразд!
-Любий?
Поїхали.
Виконується переказ
Переказ: КОНРАД ГОВАРД
Вони вас уб'ють за це.
Вони навіть не дізнаються про це.
Твоя подружка почула, як ти
розмовляв з дружиною по телефону,
і зрозуміла, що ти ніколи не розлучишся.
І в нападі люті вона застрелила тебе.
Твій охоронець
намагався втрутитися, але було запізно.
А вона, усвідомивши весь жах,
який наробила...
покінчила з собою.
Ні!
Любий, що ти робиш?
-Серцевий напад був два тижні тому.
-Точно.
Його називають «творцем вдів»
не просто так. Ти маєш бути в лікарні.
Я намагався вмовити цього засранця, Ті.
Вочевидь, він дорослий.
Йому самому дозволили виписуватися.
Крихітко, слухай, годі.
Я не можу без тебе більше жодної секунди.
Усі ці стенти розганяють мою кров.
-Я вже лечу.
-Так, добре.
Гей. Легше, брате. Це мій телефон.
-Кохаю тебе.
-Чекай за 10 хвилин.
Добре, крихітко. Гаразд. Кохаю тебе.
Агов, Майку.
Я не хотів тобі казати...
але ми не вперше це робимо.
Ти про що? Ми постійно їздимо разом.
Ні, я про наші душі.
Ми не пам'ятаємо, що були раніше разом,
але я це бачив, Майку.
Ми пов'язані. І пов'язані в усіх життях.
Ми не завжди були Майком і Маркусом,
але ми завжди були нами.
Що ти хочеш сказати?
Ми — споріднені душі.
-Ага.
-Так.
Ні.
Я якби уявляв, що моя споріднена душа
виглядає трохи інакше.
Розумієш, Майку, ти застряг у матерії.
У душ нема членів.
Я майже впевнений, що в моєї є.
Бачиш? Ось це і гівняно.
Саме тому ми скуті.
Знаєш, я не хотів розповідати і цю фігню,
але моя душа більш розвинена.
Не те, щоб твоя дурна.
Розумієш?
Просто вона в тебе якби дитяча. Розумієш?
А в мене якби материнська.
І я маю вигодовувати тебе.
Розумієш? Прикладати тебе до цицьки.
Розумієш?
Слухай. А довго, по-твоєму,
тобі у мозок кисень не надходив?
-Татку!
-Татко вдома.
-Сонечко! Любий, ти повернувся.
-Де моя родина? Моя родина.
Привіт, мала!
Малий Маркус!
Привітайся з дідулею.
Скажи: «Привіт, дідусю».
-Я так скучила за...
-Глянь на себе, жінко.
Так, нумо, глянь на мене, любий.
Доведеться облити їх водою.
Гаразд. Добре, ми зрозуміли. Все ясно.
Кинь собі лід у штани абощо.
Дотепник.
Ти добре почуваєшся, Маркусе?
Краще, ніж будь-коли в житті.
Маркусе, я так за тобою сумувала, милий,
але тобі треба відпочити.
О, ні, крихітко, ти потрібна мені.
-Дай лише підзаряджуся.
-Добре, любий. Поцілуй мене.
То що не так з татом?
Ну, він стояв голий на даху...
і розповідав, що був на дні океану.
«Дивовижний горох»?
І ще він сказав,
що в мене дурна дитяча душа
без члена.
-Реджі.
-Так, пане.
-Це ти з'їв мої закуски?
-Ні, пане.
Я так довго чекав, поки доберуся до них.
Любий.
Знаєш що? Тобі треба знайти роботу.
Я морпіх США, пане.
Тоді час передислокуватися.
Ми щойно повернулися з Ємену.
Дякую за службу!
-Думав, я помер, так?
-Помер?
Ти дечого не знаєш, Реджі.
У мене тут камери є. Так.
Терезо!
Так лікар наказав. Ти на жорсткій дієті.
Ніякої солі, цукру, жирів.
Ні стресів, ні галасу,
ні фізичного навантаження.
Просто вмости десь свою дупу, чуваче.
Скажи йому, Майку.
І, любий, я буду з тобою в цьому.
Ми тепер вегетаріанці.
Вегетаріанці? Ти глянь на мене.
Глянь на цього здорованя, мала.
Я як нова копійка.
Мені потрібен
тваринний крохмаль для виживання.
Ну, любий...
Їстимеш салат.
Салат?
Слухай, Ті, схоже, в тебе все
під контролем. Я складаю повноваження.
-Бувай, Крістін! Бувай, Майку!
-Бувайте!
Агов, Майку. Зажди. Зупинися на мить.
Ти куди їдеш?
Можеш швиденько заскочити декуди?
Так. Що треба?
Дам тобі 1 000 баксів за Skittles.
Маркусе, я не купуватиму тобі
ніяких цукерок.
Гаразд, 2 000 за шоколадні тістечка.
Це моя остання пропозиція.
Гадаю, тобі обріжуть тістечка...
як моїй душі.
Ти завжди забираєш усіх, кого я люблю.
Це детектив Майк Лоурі.
Капітана поранено.
Він мій син.
Ти насрав на родину, Майку.
Останні новини
Міністерство юстиції розслідує справу
щодо корупції в Управлінні поліції Маямі.
З достовірних даних відомо,
що капітан Конрад Говард
очолював цей підрозділ,
узгоджуючи діяльність з картелями.
Ні, мені не цікаво,
у який приблизно період.
Я хочу знати, коли точно, вам ясно?
Ти про це знала?
Дізналася два тижні тому.
Прес-конференція. Серйозно?
Мені шкода, що ви так дізналися.
-Але, враховуючи ваші близькі стосунки...
-Близькі?
Ні в кого б з вас не було роботи,
якби не капітан Говард.
Ріто, ти знаєш, що це неправда.
Якщо чесно, не знаю.
В ході розслідування виявлено нові докази.
Правоохоронні органи Маямі
роками були дірявим судном.
Свідки вмирають, інформатори зникають.
Події здаються випадковими,
поки з часом не накопичуються.
А потім складається картинка.
Хто це?
Бад Ґрайс, ФБР, очолюю ООС на цій виставі.
Ось хто я.
Ми знали, що хтось надавав оперативні дані
картелю для перевезення товару
в Південну Флориду.
Ми просто не знали, хто саме.
Два тижні тому банкіра картелю знайшли
мертвим, застреленим його дівчиною.
У телефоні банкіра був номер Говарда.
Дані про роки комунікації з картелем,
реквізити офшорних рахунків.
Мільйони на рахунку Говарда.
Останній пазл,
щоб прищучити брудного виродка.
-Ґрайсе!
-Воу. Ходи сюди поговоримо.
Ти ж знаєш, що я був із ним,
коли в нього влучили?
Ще раз назвеш його брудним,
я за себе не ручаюся.
Нам відомо, що він діяв не один.
Ми знайдемо і підручних.
Я був із ним.
Надягни на мене наручники. Я був із ним.
Майку.
Ні, ці довбні думають,
що оскільки він мертвий і не захиститься,
вони поливатимуть його всім цим лайном,
заплямують його ім'я.
Я цього не дозволю.
Це Джуді Говард, поліцейський маршал.
Я розумію,
що мої повноваження тут не діють.
Але з професійної етики
я хочу дізнатися про джерела
не підкріплених звинувачень проти батька.
Джуді.
Ми розберемося з цим лайном, добре?
Як Келлі?
А як ти думаєш, Майку?
Ми в одній команді, Джуді.
Чорта лисого, Майку.
Тато був би досі живий,
якби не твій байстрюк.
Джуді...
Якщо я колись спіймаю його на вулиці,
батьком клянусь,
я його пристрелю.
Пішли. Ходімо, друже.
То який наступний крок?
Вони сказали, що він співпрацював
з картелем. Запитаємо картель.
ФЕДЕРАЛЬНА ВИПРАВНА КОЛОНІЯ
ЦЕНТРАЛЬНА ФЛОРИДА
Як життя?
Я у в'язниці.
Так.
Слухай. Потрібна твоя допомога.
Кажуть, капітан Говард був куплений.
Знаєш щось про це?
-Скільки мені скостять за це?
-Я ще працюю над цим.
Я від себе кажу, що ти мені потрібен.
Мені треба знати,
чи працював капітан Говард з картелями.
Ні.
Він ганявся за тими, хто працював.
За що його й замовили.
Зажди, ні.
Ні, капітан Говард вбитий,
бо він був у списку твоєї матері.
Його туди додали.
Ваші хотіли,
щоб усе виглядало, наче це ми.
Це ваші хотіли бачити його покійником.
Що ти маєш на увазі під словом «ваші»?
Тобі варто бути обережним.
Ти граєш у гру, правил якої не знаєш.
-На вашому боці є брудні гравці.
-Це маячня.
Зажди, хто?
Я якось бачив його.
Зможеш впізнати?
Так.
Як його звуть?
Я імені не знаю.
Мати знала.
Це вона вела з ним справи.
Я так і знав, що не треба було
вбивати кляту відьму.
Маркусе.
Нехай спочине в мирі.
Чуваче.
Босе.
ПОЛІЦІЯ МАЯМІ
Наша людина
дістала всі записи Говарда з досьє ООС.
Комп'ютери, телефони, документи, все.
У Говарда щось було на нас.
Але ми не знаємо, що саме.
Треба ретельно перевірити кожен слід.
Це чудово.
Босе.
Це всі паперові документи. В них нічого.
У двох телефонах нічого.
Офісний комп'ютер порожній.
-Він був обережним.
-Але?
На його старому ноутбуці слабкий пароль.
Ось так.
ПОМИЛКА МЕРЕЖІ
Через нас спрацювало аварійне блокування.
Що, в біса, значить «нас»?
Ноутбук щось відправив.
Кому?
ЛИСТ [ВІДПРАВЛЕНО]
Зараз відстежую телефон.
Капітан Говард
Якого біса?
Він пише нам з того світу.
Ні, не вигадуй, Маркусе.
Якщо ви бачите це...
я, ймовірно, мертвий.
Трясця!
Щоб мені.
Перш ніж я почну...
хочу сказати одну річ:
я наражаю вас на смертельну небезпеку.
Хлопці...
у наших стінах живуть пацюки.
Але я переконався,
що ви — мої погані хлопці.
Гігантська пляшка коли — це ключ.
Що?
Не довіряйте нікому.
Що за? Що це значить:
«гігантська пляшка коли»?
Флетчер.
От лайно.
Ось ці хлопці.
Треба всадити кулю в цих вилупків.
Покінчити з ними раз і назавжди.
Лінтце, ти мені подобаєшся.
Я б залюбки спустив тебе на них.
Але ще більше мертвих копів
нам користі не принесе.
Стежте за ними безперервно,
щоб вони не робили зайвих рухів.
Склад Флетчера в кінці того провулку.
Майку, я не хотів тобі говорити.
Тоді не говори.
Ні, ти маєш почути. Це важливо.
Я не можу померти.
Що?
Я невмирущий.
Дурню, ти доволі непогано
показав невмирущість на моєму весіллі.
Але я ж не помер.
Дивися.
Маркусе.
Ти чого?
Та ну тебе! Зійди з дороги!
Чуєш?
Бляха! Маркусе!
Зупиніться, стійте.
Маркусе!
Ти що, дебіл якийсь?
Зупиніться, стійте.
Поліція! Стійте!
Гей!
Брате!
Пригальмуйте!
Це не пішохідний перехід!
Поговоримо.
Ти маєш довіритися, Майку.
Довіритися собі. Всесвіту.
Досить цієї маячні, Маркусе.
Ще не мій час, Майку.
О, добре. То ти кажеш,
що якщо я вистрелю тобі в пику,
ти не помреш?
Доля каже, що ти
не стрілятимеш мені в обличчя.
Я кажу, що ти кажеш,
що якби я стріляв тобі в обличчя,
як ти кажеш, ти би не помер?
Доля не має гіпотетичних ситуацій, Майку.
Я викличу поліцію.
Вона вже тут, пані.
Займіться своїми справами.
Сходіть на пляж.
Досить лайна, Маркусе.
Бачиш? Ти прибираєш зброю.
Він прибрав зброю.
О, Майку.
Зосередься, чуваче.
Так, я називаю це місце
творчим простором для фантазій чорних.
Флетчере.
Трясця.
Дякую!
Що це, нафіг, за місце?
Це моя галерея. Я тепер художник.
Та прошу, який, в біса, художник?
-Чого вам, хлопці?
-Капітан Говард.
Так. Прикро було почути, що з ним сталося.
Він допоміг перевернути моє життя.
Він сказав нам поговорити з тобою.
Добре. Говоріть.
-Так а я що роблю?
-Тоді скажи, що маєш сказати.
-Я щойно сказав.
-Не сказав.
-То скажи, що я маю сказати.
-Я сказав усе, що міг сказати.
За ніс нас водиш, перерослику?
Маркусе! Припини!
Капітан Говард врятував мені життя.
Я з цим не граю.
І не можу сказати, що я маю сказати,
поки ви не скажете, що я маю сказати.
Просто скажи нам, що ти маєш сказати.
Телепні. Слухайте.
Капітан Говард заліз у щось серйозне.
Він не вірив, що ви, тупі виродки,
з'ясуєте це, тому зв'язався зі мною.
Бо ви дурні, а я — геній.
Тому я заховав інформацію в дечому.
У дечому прекрасному.
Скриви писок ще раз. Ще раз скриви!
Я тобі макітру знесу.
Може, годі? Нумо.
У дечому, що житиме вічно.
Це ти його застрелив?
Та ні.
Стояти!
Маркусе!
Тебе підстрелили?
Ні.
Чорний мармелад. Ніхто не любить це лайно.
Вау.
Агов! Припини фігнею займатися!
Я не жартую! Досить!
Ні! Ні-ні!
Мені начхати!
Маркусе! Ні! Ні!
Ти що робиш?
-У мене все під контролем!
-Та щось не дуже.
Ні. Ні!
Марк...
Нумо! Валимо!
Маркусе!
Бернетт з Лоурі рухаються на північ.
Поліція Маямі! Вперед!
-Що ти робиш?
-Борюся зі злочинністю, карапузику!
Стояти!
Майку!
У вас раніше бували панічні атаки?
Що? Ні в кого тут, трясця,
немає ніякої панічної атаки.
У вас тиск 165 на 90. Пітливість. Нудота.
Психологічна допомога — це не соромно.
Гаразд. Дякую! Вдячний за турботу.
Майку, дозволь чоловіку робити роботу.
Хороша робота, друже.
Майку.
А чого ти, в біса, панікував?
Я з тобою не розмовляю.
Я що зробив?
Ви двоє цілі?
У Майка була панічна атака.
Не було. У Майка все добре.
Що сталося?
Ріто, ти не повіриш, яка фігня.
Ми отримали повідомлення...
Відомості. Ми отримали відомості,
що Флетчер порушив умови дострокового.
Тому ми заїхали перевірити,
і, вочевидь, він вліз у якесь лайно,
до якого не мав стосунку.
Це правда, Маркусе?
Ну, ти ж знаєш, я був із Майком.
Інші ясно, але як ти могла подумати,
що капітан Говард — пацюк?
Я не хочу, щоб це було правдою.
Але всім нам краще
робити свою роботу та слідувати доказам.
Ти думаєш, він був настільки тупим,
що відкривав рахунки на своє ім'я?
Його підставили.
Хто?
Саме це ми намагаємося з'ясувати.
Ріто, годі, ти ж розумніша за це.
Майкле, прошу, не забувай,
що говориш зі своїм босом.
Я намагаюся захистити вас.
У мене нема записів
з радіусу двох кварталів.
Що?
Вони, напевно, зламали
всі дорожні камери, камери спостереження.
У мене нічого нема.
Хоч твою панічну атаку не зняли.
Агов, хлопці!
-У тебе була панічна атака?
-Ні.
-Якщо хочеш, пораджу психотерапевта.
-Я в нормі, Дорне. Дякую!
Дивіться, що я зняла, покадрово.
Зацініть.
Гаразд. Не тут.
-Дорне, вимкни це.
-Добре.
Пішли.
То що це?
Ми до кінця невпевнені.
-Ого.
-Вау.
Те, що треба.
Гаразд, засранці. Тепер,
коли я впевнився, що це ви...
слухайте.
Не знаю, наскільки далеко тягнеться ланка,
та на нашому боці є корумповані службовці.
І вони працюють з картелем.
Все почало тхнути гниллю
близько дев'яти років тому.
Та партія кокаїну,
на яку готували облаву, зникла.
Розумієте, мені постійно
заламували руки згори.
Тому я витяг Санчеса з Руісом з пенсії.
Відправив працювати на полі.
Вони загинули
в автомобільній аварії через тиждень.
Це мене підкосило.
І тому я ніколи не втягував вас двох у це.
Що ж, сам винен. Не хвилювався б
за ваші дупи, ви б врятувати мою.
Але зараз черга за вами.
Пам'ятаєте арешт у 2003?
Сто сорок кілограмів екстазі?
Я зберігаю його у сховищі, неофіційно.
Саме там справжні документи.
Усе, що вам знадобиться,
щоб виловити пацючих вилупків.
Усе там!
Ви маєте закінчити те, що я не зміг.
Прошу.
Прошу, хлопці.
Ви моя остання надія.
Дві тисячі третій.
То були гаїтянці. Банда Зо Поунд.
Де було їхнє сховище?
Гадки не маю.
Гаразд. Ви маєте поїхати у відділок
і підняти наші справи.
Так дізнаємося, де шафка.
Робіть усе тихо й будьте обережні.
Ми не знаємо, кому можна довіряти.
Дідько, це складно, чуваче.
Я маю сказати дещо важливе.
Я викладу карти на стіл. Для ясності.
Я не пацюк.
Дякую, Дорне!
Тепер відчуваю себе в безпеці.
МАКС. МЕТРІВ
Вони щойно намагалися вбити мого сина.
Бо Армандо може довести,
що капітан Говард невинний.
Він ганявся за нечистими на руку.
Це Армандо тобі сказав?
Так. Це причина,
з якої вони бажали смерті капітану.
Армандо може впізнати чоловіка,
який замовив вбивство.
У нього є ім'я?
Ні. Але він знає його в обличчя.
Слухай, я знаю, ти це можеш. Гаразд?
Переведи Армандо. Привези в Маямі.
Розмісти в безпечному місці.
Ми опитаємо його. Матимемо його свідчення.
Покажемо якісь фотографії.
Але прошу, зроби це зараз.
Ті люди намагаюся прикрити свої дупи,
і вони не зупиняться.
Зроби це заради капітана.
Слухай, доказів
проти капітана Говарда понад міру.
Якщо я зроблю це, я зроблю це для тебе.
Добре, переводимо Аретаса.
Супроводжуватимете його,
посади в камеру в Маямі, опитай.
Але я підставляю свою шию,
і я довіряю вам.
Якщо виявиться, що він бреше,
мене візьмуть за дупу.
Тому не підведи мене, Майку.
Дякую!
Слухаю.
Ми знайшли сховище Зо Поунд.
Ми з'їздимо заберемо
й відвеземо у мій дім на воді.
Добре, займіться цим.
Повідомте, коли заберете.
Прошу, здайте зброю.
Вам її повернуть після приземлення.
З тобою все добре?
Краще не буває.
Летітимемо приблизно 45 хвилин.
Майку, я не хотів тобі казати...
але в одному
з наших спільних минулих життів...
ти був віслюком.
А я володів тобою.
Ти був упертим, Майку.
Постійно жував щось і випльовував.
Той ще вередун.
А я був жахливим власником,
бо я часто бив тебе.
Бо ти ніфіга не слухав.
Може, через побиття
я викликав у тебе якусь образу.
А зараз я розумію,
що я залякував твою душу.
Не будеш дрімати?
Майку, я намагаюся вибачитися перед тобою.
У нас нема твоєї ковдрочки,
але дай очкам перепочити.
-Саме таким ти був, коли був віслюком.
-Добре.
-Цього лайна не позбувся.
-Ясно.
Потрібна допомога з ременем?
Ні, віслючку.
Вітаю! Браянте, це Бронсон.
Ми полетимо з вами назад.
Сідайте.
Що таке?
АВТО
ПІЛОТ
Читай, що написано.
«Рейс 724 поліцейського маршала,
у нас надзвичайна ситуація.
В'язень за сприяння поліцейських Маямі
Лоурі та Бернетта втік з-під варти.
Є загиблі офіцери.
Мейдей. Вони хочуть захопити кабіну.
Повторюю, вони викрадають CH-47.
Усім наземним групам прошу відгукнутися».
-Дай мені пістолет Лоурі.
-Прийнято.
Вперед, пішли!
Дістань Лоурі.
Пішли!
Ми раді бурі, виродки...
Випустіть мене з цієї довбаної клітки!
Маркусе!
Майку!
Вона занадто важка!
Не відпускай!
Хапай штурвал!
Де, в дідька, ти навчився літати?
Я торгівець наркотою, чуваче. Праворуч!
Він стріляв з мого пістолета.
Як, в біса, вони опинилися
на державному літаку?
Треба розділитися.
Ми будемо триматися разом.
Хто сказав?
Твоєї думки не запитували.
Я сказав. Ми залишимося разом.
Звали з дороги, нафіг.
-Агов. Де...
-Відвали, трясця тобі.
Гей! Стійте!
Слухай.
Ти єдина людина,
яка може впізнати того, хто це робить.
Єдиний спосіб нам усім залишитися живими —
дістати їх раніше, ніж вони дістануть нас.
Нема ніяких нас! Не існує «нас»!
Прокляття.
Ця вперта ДНК Лоурі.
Ви такі сильні засранці.
Так. Слухайте, розтискаємо руки. На три.
Один! Два!
Ось так.
Капітан Говард залишив нам документи,
з яких ми дізнаємося, хто це робить.
Вони у Дорна.
Треба лише повернутися в Маямі.
Тоді краще не затримуйте мене.
Викиньте телефони.
Не відставайте або кину вас у бруді.
Ви тепер у моєму світі.
Майку. Слухай, нам треба це обміркувати.
Я знаю, ти хочеш іти з ним,
він же твій «син».
Воу. Ці лапки тут недоречні.
А я й не кажу нічого. Лише кажу,
що знаю, чого ти його захищаєш.
Бо він «родина».
Якщо робиш лапки, опустивши руки,
це не значить, що це не лапки.
Просто скажи, що він мій син.
-Він твій син.
-Ні, так не піде.
Руки, долонями вгору, значать,
що ти хочеш сказати, що він мені не син.
Що ж, твій син від нас віддаляється.
Дідько.
Якщо ваші люди на якомусь завданні,
вам варто сказати нам.
Інакше для них усе не дуже добре виглядає.
Джуді.
-Ви ідентифікували тіла?
-Так точно. У нас троє зниклих.
Лоурі, Бернетт і Аретас.
Виродки. Довбані...
Лайно.
Гаразд. Слухайте сюди!
У нас троє підозрюваних,
озброєних і небезпечних, десь у лісі.
І я хочу, щоб їх повернули.
Вперед!
Зажди. Джуді.
Троє підозрюваних?
Що, по-твоєму, тут відбувається?
Ти що думаєш?
Увімкни запис.
«Рейс 724 поліцейського маршала,
у нас надзвичайна ситуація.
В'язень за сприяння поліцейських Маямі
Лоурі та Бернетта втік з-під варти.
Є загиблі офіцери. Мейдей.
Та ну, ти ж не віриш,
що Майк з Маркусом могли таке зробити.
Ні, це ти сказала. Лоурі був одержимим
тим, щоб витягти сина з в'язниці.
Пригальмуй, Джуді.
Тут не Маямі, Секадо.
Вони — мої втікачі,
і зараз увесь світ у моїй юрисдикції.
Ви знайомі все життя.
Як ти, взагалі, припускаєш...
Чи думаю я, що Майк
із Маркусом планували це?
Мабуть, ні.
Але заради сім'ї люди роблять те,
чого не робили б.
З досвіду знаю,
що невинні люди не тікають.
-Можемо зупинитися і подумати перш...
-Ти здатна виконувати свої обов'язки?
Бо мені треба рухатися далі.
Вони вижили.
Що, в біса, значить «вижили»?
Тіл на місці не виявлено.
Маршал розшукує їх як злочинців.
Ті типи просто відмовляються помирати.
Вони в розшуку.
Правоохоронні органи
та ЗМІ тепер наші друзі.
Розшук трьох втікачів
викликає ударну хвилю у Флориді.
Балістична експертиза
виявила співпадіння куль...
Ви плануєте зняти свою кандидатуру
з гонки на посаду мера через ці події?
Розшук наразі триває.
ФБР допомагає
поліцейському маршалу в пошуках.
Лоурі, Бернетт і Аретас,
імовірно, озброєні та небезпечні.
Ці люди вбили колег
з правоохоронних органів.
Якщо помітите їх, повідомте.
Призначте винагороду на вулицях.
Розкажіть про неї кожній банді в місті,
і нехай вони деруться за неї.
П'ять мільйонів.
Спіймаємо цих вилупків.
Світ з глузду з'їхав, еге ж?
Гляньте на нас.
Закладаюся, ніхто з нас зранку не думав,
що ми опинимося тут.
Ти вийшов із в'язниці.
Ми туди підемо.
Ця фігня особлива.
Майку?
Ти нічого не хочеш сказати Армандо?
Годі зі мною так розмовляти. Ні.
Майку, це вдалий момент.
Вислови свої почуття сину.
Мені шкода.
Ось про що я кажу.
-За що?
-За все, чуваче.
Здається, усіляке лайно трапляється
з усіма, кого я люблю, тому...
я починаю думати, що, мабуть, я проклятий.
Мені просто здається...
можливо, я прокляв і тебе.
Нічого ти мене не прокляв.
Лайно трапляється з усіма.
Не завжди все через тебе.
Слухай, Армандо.
Не знаю, чи розповідав я тобі,
але я помер кілька тижнів тому.
Шкода це чути.
О, ні. То було найкраще,
що колись зі мною було.
Відпадна фігня.
Але ви?
Ви — причина, з якої я повернувся.
Слухайте.
Усі йдіть сюди.
Нумо, ходіть. Підводьтеся.
Ось так, Армандо.
От молодець. Ось...
Ви двійко жахливих бісових втікачів.
То ти хто, довбаний Маркус Вінфрі?
-Що?
-Тепер зрозумів?
Робиш з нас дурнів,
наче ми в бігах не бували.
ДРУГА ПОПРАВКА
ЗАХИСТ ПРАБАТЬКІВЩИНИ АМЕРИКИ
Краще не лізь у це.
Чуєш!
-У хлопця броня в три пальці.
-Є в кого.
І що тут у нас?
Агов, Кейне, ти подивися на це!
Що ви, хлопці, робите?
«Хлопці»?
-Крадете наші речі?
-Схоже на це.
Довбаний расизм.
Що? Лише тому, що ми чорні,
ми обов'язково крадемо ваше лайно?
Це мій власний одяг для чорних,
який я дістав сьогодні
з власної шафи для чорних.
-Маркусе!
-Що?
Глянь на сорочку.
ЧИСТОКРОВНИЙ
БІЛИЙ ХЛОПЕЦЬ
Як це потрапило в мою шафу?
Чому б вам, хлопці,
не заспівати нам пісню Ріби?
-Ріба?
-Ріба? О, так.
Я тебе прошу.
Це... Це тому що він заскочив мене...
Яку саме? Яку ви... Яку пісню?
Свою улюблену.
-О, в неї їх купа.
-У неї були хіти.
-То був джаз? Або повільна музика?
-Так-так, пам'ятаєш ту?
-Вона була повільна, нігере.
-О, так.
-Ти образив мене зранку
-Так, бо їй було боляче.
-Образив вночі
-Так-так.
-Але я змінилася
-Змінилася
Тепер я сильна
Я жінка
Я сильна чорна жін...
Я сильна жінка
Так, бо вона не чорна.
А тоді...
Що будеш робити?
Що будеш...
У Ріби такої пісні не було.
Вона з її мікстейпу.
Прокляття!
Ми вибачаємося! Ми все повернемо!
Ми не крадемо ваші футболки
через те, що ми чорні!
Ти хоч колись кохав її?
Що?
Мою маму. Ти кохав її?
Він висловлює почуття.
Я, безсумнівно, її кохав.
А потім продав.
Я робив помилки в житті.
Наприклад, я.
-Ти знаєш, що це не те, що я намагався...
-Ні, зажди хвилину, Армандо.
Він старається загладити все.
Він ніфіга тобі не винен.
Так, зажди, Маркусе. Ти агресуєш.
Я батько вже багато років.
Він має це почути, Майку.
Йому бракувало міцної руки.
Армандо. Можливо,
він тобі щось і винен. Ясно?
Він обкрутив твою маму.
Ти народився у в'язниці,
у павутинні брехні,
через яку твоя дупа перетворилася
у довбаного холоднокровного вбивцю.
Так. Ти вбивця.
Але цей чоловік, попри все це,
проявляє себе виключно порядно.
Це якась маячня з премії «Татусь року».
Справді?
Твоє кульгаве батьківство зламало пікап.
Мій косяк.
Так, все, він здох.
Ми недалеко від Табіти.
Ні, Майку. Ти ж знаєш,
та жінка божевільна.
Так, але я їй подобаюся.
Сумніваюся, що настільки, як ти думаєш.
«Поні» десь за три кілометри.
Що за «Поні»?
Мені треба мій Instagram. Мені треба
мій Friendster. Мені треба більше сексу.
Мені треба більше чоловіків у цьому клубі.
Ви всі красиві. Тепер до роботи.
Майк Лоурі. Дідько.
Як справи, Табіто?
Втрапили в халепу, еге ж?
Так, нам потрібна допомога.
-Нам треба переодягтися.
-Та не жени.
Машина та телефони.
Ага. І зброя на додачу.
Це мій син. Це Армандо.
У тебе є син іспанець?
Так, це довга історія.
Можеш виручити?
Так, у мене все це є,
але що я за це отримаю?
Ти про що? Ми багато чого можемо.
Могли.
Але ви, хлопці, тепер втікачі, тому...
Добре, що тобі треба?
Що мені треба?
Щоб ти вилизав цю кицьку.
Я не робитиму цього, ясно?
Зажди, Майку, стій. Подумай про це.
Так ти кажеш, зброя та телефони, так?
Слухай, ти ж знаєш,
що Майк — одружений чоловік.
То й що?
Тому йому знадобиться
правдоподібне заперечення.
Тому тобі треба лягти та висунути язика.
А далі зробиш усе інше.
Це я можу.
-О, так, нумо, любчику.
-Ні, Маркусе.
-Тобі треба лише заплющити очі, Майку.
-Ні!
Мені потрібні фотографії.
Ти ж знаєш, як їх робити?
Слухай. У нас мало часу.
Досить вже мізки пудрити.
Нічого я не пудрю.
Гаразд, ходімо звідси.
Заждіть, стійте.
Опустіть свої кляті дупи на диван.
-Табіто, що ти робиш?
-Що ти робиш?
Посади свою одружену дупу!
Ви теж саджайте свої дупу!
-От лайно.
-Всім сісти.
Алло! У мене тут погані хлопці.
Везіть гроші.
Чуєш, Таб?
Стули пельку, нафіг.
Зажди, я розгубився.
Ти не хотіла, щоб він тебе полизав?
За ваші голови дають п'ять лямів.
Я хочу ті гроші. Я просто тягнула час.
Це низько. Він мало
не зробив тобі те лайно.
Він не зробив би, Маркусе.
Я ж казав, що вона тебе не любить.
Підіймайтеся, нафіг.
Винагороду дають хоч за живих,
хоч за мертвих.
Не дури.
Чуєш, Армандо.
Якщо виживеш, я дозволю тобі...
Що?
Кажу, якщо виживеш, виродку, маякни.
Він був красунчиком.
У нас є зачіпка.
Наші втікачі засвітилися.
Поїхали.
Майку, я майже готовий їм всипати.
Нічого подібного.
Ти зараз поїдеш туди, куди тебе повезуть.
Нікуди я не поїду.
Я беру трьох попереду,
а ти бери трьох позаду.
Маркусе, у нас немає зброї.
За п'ять... чотири... три...
Трясця!
Ай, лайно! Цей олень.
Довбню, довбню
Що робитимеш?
Агов, Майку!
Хіба не смішно, коли ролі змінюються, га?
Стій, ти знаєш цього типа?
Так, збив його на Хаммері
кілька років тому.
Думав, я забув про те сране лайно,
що ти виграв у Manny's Prime Rib?
Як, в біса, я дозволив вам себе зловити?
Я хочу свої п'ять мільйонів.
Маркусе!
Знаєш, у мене тут родина. Вулиці!
Можемо зробити все швидко й безболісно
або можемо повоювати!
Бо я готовий до війни!
Що ти робиш?
Ні!
Їдь, поїхали, нумо!
Назад! Здавай назад!
Ні! Ні!
Склоомивач горючий!
Звідки, нафіг, я мав це знати?
Я що, бісів учений?
Розслабтеся. Полум'я ззовні.
От лайно!
Тепер ще й всередині!
Дідько!
Добре.
Гаразд.
Всі на вихід! Вистрибуйте!
Лайно собаче.
Відчини бісові двері!
Ми чуємо, що ти там, хлопче. Відчиняй.
Агов!
Відчиняй, протеїнова суміш.
Та ну, друже. Ти що, нафіг, робиш?
Нічого. Просто зараз
не найкращий час, хлопці.
У нас теж часи не найкращі.
Добре, зберемося десь за годину.
Милий, у нас закінчився гель для душу.
Що за нафіг?
Ми вас знайшли, хлопці.
Ми зустрічаємося. Ясно?
Так, авжеж.
Приховування мене вбиває.
Все почалося кілька місяців тому.
На нашу роботу це ніяк не вплине.
Крім того разу у фургоні.
-Я не шкодую.
-Нема про що шкодувати.
Так, самі знаєте. У людей буває ця фігня.
-З вами все добре?
-Так, ми в нормі. Я хотів...
-Якого біса?
-Добре. Легше.
Стій, Келлі. Келлі.
Я ж просив зачекати на вулиці хвилину.
Добре. Келлі, він з нами.
Йому не можна тут бути.
Це мій син Армандо.
Я знаю, хто він, і саме тому
йому не можна тут бути.
Я довірю тобі своє життя, Майку.
Але дідька лисого я довірю його йому.
Я йому довіряю.
Тоді відведи до себе додому.
Чуєш, Майку?
Можна я поговорю з нею хвилину?
Так, авжеж. Прошу.
-Мила.
-Розслабся. Заспокойся.
Відійдемо. Підійди на мить.
Нас обох можуть посадити.
-Дай йому шанс.
-Ага, дати йому шанс убити нас?
Якась безперспективна історія.
-Вона в нормі.
-Щось не схоже.
-У мене все прекрасно.
-Точняк.
-Що ти сказав, нафіг?
-Гаразд, ясно.
-Це мовний бар'єр.
-Він говорив англійською.
То була англійська.
Дякую за барахло!
Нема за що. Отже,
ми складаємо всі дані докупи.
Тут понад 100 годин відео,
200 аудіофайлів.
Ми індексуємо всі аудіо- та відеозаписи
й мережеві дані з геолокацією,
щоб створити картинку
й розробити комплекс цілей.
По суті, ви перелопачуєте всю цю фігню,
щоб знайти виродка.
Бінго.
Дорне.
А ти можеш якось безпечно зайти
в мою систему вдома? Хочу родину побачити.
Так, у нас є свій VPN і роутер.
Який логін?
Marcus37.
А пароль?
Snickers89.
Майже вдома, крихітко.
Гей, нумо працювати.
Нам купу всього перевіряти.
То що саме ми шукаємо?
Ми шукаємо чоловіка,
який замовив капітана.
Армандо може його впізнати.
Я зациклений на цьому бісовому покидьку.
Останні дев'ять років
я намагаюся підсікти цього сучого сина.
Але тепер усе залежить від вас.
Гей. Я приходжу до тебе додому
показувати, як кокаїн варити?
Збільш.
Це він.
Впевнений?
Це тип, який замовив ціль.
Бац. Є ім'я.
Джеймс Макґрат.
Школа рейнджерів армії США, контррозвідка.
Базувався в Мексиці до 2005 року.
Працював в Управлінні
боротьби з наркотиками.
От лайно.
Його взяли в заручники
твої друзі, картель.
Він «під тиском» здав увесь підрозділ.
Це називають тортурами.
Вижив тільки він.
Завжди був у капітана під носом.
Він просто не знав.
Алло!
Привіт! Це я.
Прокляття, Майкле. Ви де?
Ріто, ми на фінішній прямій.
Маємо докази, що капітан Говард не винен.
Які ще докази?
Ми знаємо, хто вбив капітана Говарда.
Армандо впізнав його.
Той самий тип напав на нас
у вертушці. Джеймс Макґрат.
Ріто, в нас на нього матеріалів
за десять років.
Капітан вів розслідування щодо нього.
Все в нас. Це ціла мережа.
Ми здамося тобі завтра.
Слухай, нам уже час.
Майкле, що за...
Все добре?
Вони здаються.
Що?
Майкл каже, в них є докази,
які виправдовують Говарда...
пояснюють все.
Ти досі його кохаєш?
Що?
Ні.
Але я йому вірю.
Просто будь обережною, мила.
На вечерю все ж підемо?
Так.
Файли в них.
Треба зробити,
щоб усі подумали на картель. Іспанський.
Зброя готова. Поїхали.
Спрацював датчик руху
Нам потрібен лише один заручник.
Дідько! Лайно собаче!
Люди! У нас проблема.
Маямі центр. Маямі центр. Код 29.
От лайно, це мій будинок.
Чекаємо вказівок, будинок ВОС.
Термінове реагування.
Дідько.
Дідько. От лайно. О, ні.
Нумо, Крістін.
Невідомий номер
-Дідько.
-Надішліть когось до мого будинку.
Нума, Реджі! Відповідай! Візьми слухавку.
Маямі центр, у нас ще один код 29.
Надішліть наряд
до будинку детектива Лоурі.
Ворога вбито!
Реджі!
На вас наступають.
-Забери родину в безпечне місце.
-Що?
-Негайно!
-Слухаюсь.
-Що відбувається?
-У чому справа?
Якісь люди лізуть у дім.
Я маю вас захистити.
Прошу, бережи себе!
-Що таке?
-Довірся мені. Кохаю тебе.
Дідько! Лайно!
Позаду, Редже!
Трясця!
-Хто, в біса, цей хлопець?
-Це мій хлопець! Мій хлопець!
Дідько!
Ну ж бо, вперед.
Ні, ні, ні!
Матінко рідна!
Вперед, нумо!
Святі небеса!
Піф-паф, ай-ай-ай, вилупки.
Мої закуски — твої закуски, Реджі.
Гаразд, пішли.
Майку, ти бачив цю фігню?
Візьми слухавку.
Воу, Майку! Майк! Майку!
Секундочку.
Келлі.
Я бачила новини.
Мама ганяється за дядьком Майком.
Не може бути, щоб він зробив усе те,
про що вони кажуть.
Сонечко.
Все буде добре.
Добре? Так?
-Алло!
-Це я. Забирайся з будинку.
-Зі мною Келлі.
-Бери її та їдьте! Негайно!
Келлі, стань за мною.
Майку.
Крістін!
Пане Лоурі.
З ким я розмовляю?
Ви знаєте з ким.
Я хочу, щоб ваш хлопець...
і всі докази, які б не назбирав
ваш улюблений капітан, зникли.
І за це ви отримаєте свою дружину.
Я подзвоню пізніше з інструкціями.
От лайно.
Прокляття.
Я поїду.
Моє життя буде хоч чогось варте.
Нізащо.
Ніколи.
Майку.
Він знав.
Ти про що?
Він знав, що ми здаємося.
Знав, що файли капітана Говарда в нас.
Знав, що його ідентифікували.
Як?
Єдина людина,
з якою ти говорив, була Ріта.
Це не Ріта.
Дідько, у неї поганий смак на чоловіків.
Невідомий номер
У Юстиції розслідують
корупцію в поліції...
зі звітами,
згідно яких попередній капітан Говард...
Алло!
...очолював підрозділ
у взаємодії з картелями.
Звинувачення проти Говарда,
які припускають участь Лоурі та Бернетта,
передбачають сприяння картелям
у перевезенні товару у Флориду,
видачу ключових свідків, знищення доказів
і навіть вбивство офіцерів.
-Що відбувається?
-Я не знаю.
У справі є нова інформація.
Мені треба до відділку.
Поїду туди.
Я поїду з тобою.
Кому ти пишеш?
Просто треба зв'язатися з офісом.
ООС.
Маю всім повідомити.
Люба. Ти чого?
Мила, що ти робиш? Припини це.
Що ти робиш? Досить.
-Відпусти мене.
-Що ти робиш?
Віддай це мені. Поверни!
Трясця!
Підіймайся.
Ціла?
Знайди телефон.
Ти ж знаєш, що ти налажав, так?
З тобою все добре?
Вибач.
Тобі нема за що вибачатися.
Ми її знайдемо, босе.
Я нікому не довіряю,
крім людей, які зараз тут.
Кожна зайва людина, яку ми залучимо,
збільшить ризик того,
що вони дізнаються, що ми йдемо по них,
що збільшить ризик того,
що Крістін з Келлі
не виберуться звідти.
А це значить ніяких спецпризначенців,
ніяких маршалів, ніякого підкріплення.
Є лише ми.
Я ніколи не думав, що все так буде.
А як ти думав усе буде?
Після вересня 11-го року всім було начхати
на появу наркотиків у країні.
Тому заради захисту кордонів
ми почали працювати з картелями.
Вони інформували нас про всіх терористів,
які планували щось у нашій країні.
І це спрацювало.
Нас з того часу ніхто не атакував.
Ми захищали цю країну.
Ви вбивали копів і збагачувалися,
завозячи наркотики в цю країну.
-Ріто.
-За це ви вбили Говарда.
Він розшукував вас.
Ви хотіли замести сліди.
Я ні. То був Макґрат.
Він неконтрольований.
Ріто. Просто послухай секунду.
Я не хотів,
щоб будь-що з цього так закінчилося.
Мабуть, я просто хочу знати,
чи було це хоч колись справжнім.
Завжди було.
Я запанікував. Я втратив контроль.
Ти кохав мене?
Так.
Я клянуся.
Що ж, це...
Ми все. Вдалося.
Співпадіння голосу — 99%.
...абсолютно нічого для мене не значить,
ти шматок лайна.
Алло! Це я.
Що, нафіг, відбувається?
Ти облажався. Ось що відбувається.
Нас скомпрометували. Поясню на місці.
Ми перевозимо заручниць.
На Кубу. Тривале утримання...
щоб Лоурі, Бернетт і Аретас не рипалися,
поки ми розберемося з усім.
Я викликав гідролітак.
Буду на місці на світанку.
Гаразд, пакуйте тут усе.
Усьому персоналу підготуватися
до переїзду, зібрати обладнання.
Ми вивозимо заручників з країни.
Що у вас з рукою?
Це називають колумбійський манікюр.
Добре в ньому те,
що для людини він максимально болісний,
але вона не вмирає.
Тепер ви вирішили тримати кусачки.
Усі ламаються.
Усі.
Твій чоловік...
стоятиме переді мною на колінах...
і благатиме пощадити тебе.
А потім ти побачиш, як я його вб'ю.
Ви не знаєте мого чоловіка.
Офіційно ні, але...
з нетерпінням чекаю нової зустрічі.
Погані хлопці
Нумо, Майку.
Що ти робитимеш
Так.
Коли вони прийдуть за тобою
Досить, брате. Цього вистачить.
Добре, ми ще повернемося до цього.
Отже. Літак готовий.
Будемо там за 20 хвилин.
Це покинутий парк атракціонів.
Цивільних не буде.
Літак сяде на півдні. Це один шлях.
Ми з Маркусом полетимо на літаку.
Армандо добереться по воді. Другий шлях.
Келлі, Ріто.
Там одна дорога на в'їзд і на виїзд.
Ви берете її на себе.
Дорне, ти контролюєш повітря.
Дрони в повітрі,
сигнал заглушено, канал зв'язку захищений.
Їм відомо лише те,
що Локвуд прилетить на літаку,
щоб перевезти заручників на Кубу.
У мить коли вони наблизяться до літака
із заручниками, все буде швидко.
Нейтралізуйте всі загрози.
Ці виродки вбили багато хороших копів.
У них моя дружина, і у них Келлі.
Вони напали на наші родини.
Сьогодні ми не програємо.
Агов.
Коли ми сядемо, спробуй хоч сіпнутися,
вб'ю за 24 секунди.
Із цим я згоден.
Один спостерігає на платформі на вулиці.
На даху другої будівлі снайпер.
Організуємо все.
Нікому не зупинятися.
-Це що там?
-Крокодили.
Я думала, це покинутий парк крокодилів.
Він людьми покинутий.
І це парк атракціонів.
Він займає понад 4 га землі,
покинутої в 2017-му після урагану «Ірма».
Головною принадою
був крокодил-альбінос на ім'я Дюк...
довжиною майже п'ять метрів
і вагою 408 кг.
«Згідно з легендою він ще досі там».
Та ну нафіг.
Армандо на місці.
Заручників виводять.
Макґрат і ще троє.
Усі сидимо тихо.
Майку.
Майку, бачиш ціль?
Ніяк ні. Ціль не визначена.
Ціль не визначена.
-Майку, він там.
-Я не прицілився. Не прицілився.
Вони зупинилися. Чому вони зупинилися?
Дідько.
Полетіли.
Армандо, вони йдуть до тебе.
-Вони його бачать?
-Не знаю.
Майку, зараз. Це твій шанс.
Вони його бачать. Вони знають, що це ми.
Ціль не визначена. Не підтверджую.
Ти маєш зробити той бісів вистріл.
Армандо спалився.
Дідько.
Повний вперед. Діємо.
Келлі, вези нас туди. Вперед!
Контакт, західна сторона.
Дорне! Зніми того снайпера!
Відправляю дрон.
Є.
Не зараз, Майку!
Не зараз!
Все добре.
Ти не винен.
Позбудься цієї довбаної фігні, Майку.
Де мій зловісний Майк?
Зловісний Майк!
Погані речі трапляються,
але це не значить, що ти поганий.
Увімкни цю віслючу впертість, добре?
Ось про що я кажу.
Вона в тобі є. Ось це та фігня.
Поганий хлопець. Поганий хлопець.
Поганий хлопець Майк. Так?
Ти великий поганий вовк
Що бігає в окрузі
Поганий не в сенсі поганий
Поганий у сенсі хороший
-Дорне, прибери машини на 4-ому.
-Прийнято.
Вперед! Рухайтеся!
Пане! У нас втрати.
Вантажівки знищені, і троє наших вбито.
Прокляття!
Встановіть вогневі точки. Нехай зайдуть.
Вперед.
Маршале Говард, теплова сигнатура
на фургоні з припасами вказує на вибухи.
Час прибуття 15 хвилин.
Дорне, нам потрібне прикриття
та очі всередині. Вперед, зараз.
Здається, диму бракує.
Я знайшов шістьох.
Стріляйте в ті бляшанки!
-Збийте ці дрони швидко!
-Вперед!
Рухайтеся!
Дивіться в обидва!
От лайно!
Тут наче у реднеківському
Парку юрського періоду.
Забираймося звідси, хутко.
Келлі, вперед.
Дорне, прикрий Келлі зсередини.
Я пішла по Локвуда.
Крихітко, я йду.
Армандо, йди за Келлі!
Відпустіть!
Майку!
Маркусе!
Вперед!
У мене чисто!
Приємно познайомитися, пане Лоурі.
Граната!
От же ж.
Трясця твоїй матері!
Тримайтеся!
Зупинися!
Крістін!
Дідько.
От же...
-Майку, я зараз!
-Ні. Ні-ні!
Я йду, братику! Уже йду!
Ні! Ні! Ні!
Маркусе!
-Що?
-Позаду.
От лайно.
Я розберуся, Майку.
Це лише Дюк, братику.
Мій пістолет.
Я впустив пістолет. Він біля тебе.
Без пістолета обійдуся.
Пливи звідси, крокодиле.
Тут тобі не місце, Дюку.
Я гіпнотизую тебе!
Бачиш, Майку?
Ось так треба керувати всесвітом.
-Де пістолет? Де пістолет?
-Дідько!
Пішли, чіпляйся.
УВАГА!
НЕ ТОРКАТИСЯ КЛІТКИ КРОКОДИЛА
Він довбаний расист, Майку.
Довбаний расист!
Я від Майка.
Довірся мені.
Біжи.
Тікай!
Нумо. Підводься.
Стій!
Біжи! Я буду тебе затримувати.
Є візуальний контакт.
От лайно.
Ти живий?
Дідько.
Так.
Ріто, зупинись.
Ти ж не хочеш у мене стріляти.
Твоя правда.
Йди сюди. Добре. Все добре.
Ненавиджу довбаних політиків.
-Рухаємося!
-Вперед!
Розосередитися. Йдіть нагору.
Цілі відсутні.
Нагору!
Добре. Гаразд, сюди.
Посади мене. Все добре.
-З тобою все гаразд?
-Так.
Дякую!
Я вже тут був.
Дідько.
Як ти дозволив себе спіймати?
Він до біса підступний, Майку.
У нас з вашою дружиною був спір.
Вона, здається,
надто високої думки про вас.
Майку.
Привіт, люба!
Тим не менш, це кінець шляху.
Один з них помре.
Вибирайте.
Ви не знаєте одного, пане Макґрат...
один з них не може померти.
Це ти про кого?
Одна мудра людина сказала,
що я муситиму зробити вибір.
Поговори ще раз з тим дебілом,
перш ніж робити тут якісь вибори.
П'ять секунд, пане Лоурі.
Нам треба ще трішки часу.
Чотири... три...
Майку. Не роби дурниць.
...два...
-Майку.
-Ти як? Йди сюди.
Придурок у мене стріляв.
Дідько.
-Ось. Дай глянути. Я гляну.
-Ні. Віслюча дупо, знову мене підстрелив.
-Дай подивлюся.
-Не чіпай мене своїми віслючими копитами.
Прокляття, чуваче.
Послухай. Я мусив вистрілити.
Ні, Майку. Ні.
Маркусе. Дозволь мені подивитися.
Бачиш, яке лайно, Крістін?
-Я вистрілив у жилет. Досить варнякати.
-Це неважливо. Ясно?
Бачиш, кому ти вирішила присвятити життя?
Бачу Аретаса. Починаю діяти.
Дідько. Це Джуді.
Армандо, прийом.
Дідько.
Мамо.
Мамо, не треба.
Відійди від неї.
-Мамо.
-Негайно!
Мамо, послухай, ти не розумієш.
Келлі, ти маєш послухати мене.
Ти маєш повільно зробити крок праворуч
і йти до мене.
Мамо. Зі мною все добре.
Келлі, відійди з дороги.
Мамо.
Мамо, не стріляй, не треба!
Він врятував мене. Зупинись!
Джуді! Джуді!
Відійди, Майку! Поклади пістолет.
Він врятував мені життя.
Прошу, мамо.
Мамо.
Ти поранений? У тебе влучили?
Я в нормі.
З тобою все добре?
Ти молодець. Молодець.
Говарде. Ви де?
Говарде. Ви чуєте?
Говарде, повідомте місцезнаходження.
Йдіть.
Поки я не передумала.
Пішли. Ходімо.
Ти як? Усе нормально?
Слухай.
Візьми це.
Пливи на південь. Не зупиняйся.
Слухай.
Я розберуся.
Будь хорошим.
Не вам вирішувати, детективе.
Хутко. У нас поранені поліцейські.
Дістаньте мені ордер, негайно.
Знаю. Я знаю.
-Як він?
-Він оговтається.
Не цілуй його, Крістін.
Майку, у нашому наступному житті,
ти будеш парою взуття.
І я не носитиму шкарпеток.
І вступатиму в усіляке лайно.
Прокурор Маямі й кандидат у мери Адам
Локвуд і колишній рейнджер Джеймс Макґрат
вранці були вбиті в перестрілці.
Відомо, що вони були ключовими ланками
зв'язку органів з картелями.
Колишнього капітана Говарда
повністю виправдано.
ФБР разом з поліцією Маямі
наразі затримують спільників.
Розшук засудженого кілера
Армандо Аретаса продовжується.
Втікач наразі на свободі.
Привіт, привіт! Мої рідні.
-Де Тереза?
-Вона з малим Маркусом на гойдалках.
-Чуєш. Я зараз вас вражу.
-Прошу. Ми вмираємо з голоду.
Дивіться.
Напарнику.
Що це?
Чому ти у фартуху?
Відточую свої навички смаження на грилі.
Ні, Майку, гриль треба заслужити.
Вміти приправляти, стежити за жаром.
Не так просто готувати на моєму грилі.
Твоєму грилі? Бовдуре, це міський парк.
Тобі не належать усі грилі, які ти бачиш.
Знаєш що, Майку? Чому б тобі не піти
робити салат і накривати на стіл?
О, понахабніти вирішив.
Слухай. Не знаю, що в тебе на думці
з твоїми диктаторськими планами
щодо барбекю, але зі мною це не пройде.
Я готуватиму на цьому грилі,
хочеш ти чи ні.
-Чуєш, Майку...
-Перепрошую, панове.
Ти що робиш, Реджі?
Запитую дозволу готувати мою курку.
У дозволі відмовлено. Йди деінде.
Знімай халат і йди пограй з дітьми.
Слухай, зона барбекю,
вона лише для дорослих чоловіків.
А знаєш? При всій повазі, ми вдячні,
що ти врятував людей, яких ми любимо.
-Ми ж вдячні, так?
-Так, наша вдячність йде звідси, Реджі.
-А тепер вали звідси.
-Так.
Гаразд, дивися. Підемо на компроміс.
Ти можеш смажити на цій половині.
Вона мала. А я буду ось на цій.
Він досі тут стоїть?
Так.
Хм, це дивно.
Він думає, він тепер крутий.
Ти маєш донести цьому дурню,
що він не смажитиме ніяких курчат тут.
Майку. Він убив 15 людей у тому будинку.
То ти не розберешся з цією маячнею.
Ні, я дам посмажити придурку його курку.
Так, у нього погляд дивний.
Я, мабуть, піду зроблю салат.
-Я накрию на стіл.
-Так.
Дозвіл надано, Реджі. Займайся.
Переклад: Юлія Бабух
305 РІК ДО РІЗДВА ХРИСТОВОГО
Нумо. Рухай дупою.
Надто жарко, щоб ти коні мочив.
І чому в мене не кінь.
Я хоча б на ньому їздити міг би.
Тут стільки свіжого повітря,
а я дихаю твоєю смердючою дупою.
Проклинаю тебе, віслюче.
Я проклинаю тебе на віки вічні.
Твою мати...
Щоб тебе, Маркусе.