“マイアミ”
飛ばすな　マイク
吐きそうになる
飛ばすな？　おかげで遅刻だ
遅刻はしない　心配しすぎ
心配してる　お前のせいだ
ガマンも限界　俺の人生だぞ
胃が　ダメだ
マイク　そこに停めろ
ジンジャ︱エ︱ルを飲む
そんなの飲んでる時間はない
頼むよ　マイク
具合が悪いんだ
ヤバいよ　吐いちまう
ざけんな
９０秒やる
ジンジャ︱エ︱ルだけだ
俺は大人だぞ
意地悪はよせ
いいだろう　85秒やる
出来立てか？
きのう仕込んだ
１個くれ　レリッシュと
マスタードたっぷり
それだ　急げよ
そいつがいい
ああ　それだ
急げ
早くしろ
もたもたすんな
よっしゃ
レジを開けろ
早く！
兄さん　今日はよせ
うるせえ
いいか 15秒で
車に戻らなきゃ―
ヤバい男が現れて
俺ら えらい目にあう
マーカス
動くな　止まれ
こいつに行くって伝えた
それ“スキットルズ”か？
ジンジャーエールが遅くて
ウソ　最初に飲み物
つかんでた
ホットドッグ？
そんなの食うな
俺んじゃない
そうだよ
ペラペラよけいなこと言うな
やかましい！
兄さん　銃を下げるんだ
欲しけりゃ取れ
怒らせんなよ
マーカス　車へ
銃を向けられてる
俺より怖いか？
すまんな　もう行く
何で撃つ？
車に 乗れ
警察を呼べ
警察のくせに
いつものあなたは―
仕立てのスーツに
車に高級時計
私が出会ったのは―
一糸まとわぬ裸のあなた
そこに惚ほれて結婚するの
撃たれて傷ついてた
でも あなたの中に
熱い炎が燃えていた
私は生涯
その炎を扇あおぐと誓います
ここに お２人を
夫婦と宣言します
花嫁にキスを
セラピストが相手って
最高じゃない？
精神の安定は大事だからね
身体の専門家よ
おめでとう
リタ ありがとう
市長さん
まだだよ
一介の連邦検事だ
期待してます　票は入れる
お２人も―
パワーカップルそのものだ
君に飲み物を
君は？
いや けっこう
あなた 一生独身かと思ってた
自分でも驚いてる
これも運命ってことね
あのころは子供だった
いい歳だった
先にあいつの話は
謝っておく
マイク
やめろ
分かるだろ
マーカス
話させろ
よせ
色々あっただろ
魔女の“ブルハ”
あの娼婦
俺の妹…
俺に隠してやがって
聞いてれば 俺だって
認めてやってた
お前は好き
分かった
ほら 警部もいれば喜んでた
だが見ろ　娘のジュディと
孫娘のキャリー
ひと言もらおう
祖父は お２人が大好きで―
生きてれば“もうドジんな！”って
言うでしょう
そう言うわ
“ドジんじゃねえ”
それだな
失礼
マイクは俺の古い相棒だ
これからは君の相棒だ
マイクと
クリスティン・ラーリーに
“生涯 共に！”
行け　マーカス
何だ　どうした？
マーカス！
どけ　どけ
刑事が心停止に
マーカス
死ぬにはまだ早い
アホタレ
おい 何してる？
俺は人生 怯おびえて
生きてきた
人生ムダにした
いいからちょっと
後ろに下がれ
今 何年？
火曜だ
踊って倒れた年
すげえ ５年は経った気分
俺は海の底にいた
面倒はすべて消え 自由だけ
愛が満ちあふれてる
下がって
満ちてる自分を愛してやれ
何も怖くない
死ぬにはまだ早い
バーネットさん
ああ 大丈夫
こいつ今…
意味不明だが―
大丈夫　ご心配なく
俺たち最高！
マイアミ！
生涯の街！
やめろ　粗そチンが目につくぞ
雷を打ち鳴らしてやる！
もういい　よかった
ハグしよう　死ぬかと思った
泣かせはしない
ケツが出てるぞ
健康の秘ケ・ツ・だ
嵐がやってくる
そっちの嵐じゃない
試練がやってくる
悪いことも起きる
デカい選択を迫られる
だが 俺がついてる
マッグラスさん
何のご用です？
金を動かしたい
ご自身の？
君のボスのだ　組織の金がいい
2000万ドル　'04年から
20年１月までの期間設定で―
こいつの口座に振り込む
口座名はＣ・ハワード警部だ
振り込みするのに
君のログイン認証が要る
バカな話を
来るんだ
来い
よし
“顔認証”
携帯ではムリだ
あら あなた
お互い 知り合いか
その女は誰？
待て　分かった
あなた
入った
“ハワードへ送金”
命はないぞ
バレやしねえ
この女がお前と女房との
電話を聞いて―
絶対 離婚しないと知り―
カッとなって撃ち殺した
ボディガードも来たが
遅かった
女は自分の行為に怯え―
自殺した
２週間前 心臓発作を
起こしたのよ
その通り
私を独り身にする気？
病院にいて
俺も止めたんだ
だが大人だ
自分で退院の許可をとった
だって１秒でも
お前と離れてられない
体中のステントから
血が噴き出す
お前を食・い・に帰る
おい　俺の携帯だぞ
愛してる
すぐ着く
愛してるよ
マイク　言いたかないが―
これ初めてじゃない
いつも一緒だ
魂たましいの話だ
いつも一緒だが
俺には見えた
俺たちの魂は
ずっとつながってきた
姿や形は変わっても
俺たちは俺たちだ
何を言ってる？
魂の伴侶はんりょ
俺の伴侶は もっと色っぽい
肉体の話はよせ
魂にチンポコはない
俺の魂にはある
だから お前は前に進めない
これも言いたかないが―
俺の魂はお前のより上だ
アホだとかじゃなく―
つまり お前の魂は
まだ赤ちゃんなんだ
俺の魂は母親
お前に乳を与えてる
こうやってオッパイで
だろ？
ずいぶん脳が酸欠だったな
パパのお帰りだ
みんなはどこだ？
ちびマーカス
ジジよ
じいちゃんに挨拶して
会いたかった
ほら 見て
水をかけるか
分かった　もういい
パンツに氷入れろ
笑える
具合はどう？
人生で最高
寂しかったけど
まずはゆっくりして
お前といたいの
その前に ちょい充電を
キスして
パパに何が？
裸で屋上にいて…
海の底に…
“ひよこ豆”？
俺の魂は赤ちゃんで
チンチンなし
レジー
俺の食った？
いいえ
俺の大事なスナックを
あなた
お前 仕事見つけろ
海兵隊です
じゃ 軍務につけ
イエメンにいた
軍役 ご苦労さん
俺が死んだと？
まさか
知らないだろ
カメラを仕掛けた　ほら
テレサ！
病院の指示よ
塩分 糖分 脂肪分はダメ
ストレスも大声も
過度の運動もだ
動き回るな
そう
今日から私たち
ベジタリアンよ
ベジタリアン？　見ろ
ほら　ピンピンだ
生まれ変わった
動・物・性・糖・分・が必要なの
ベイビー　サラダがある
サラダ？
お２人で話がつきそうだ
俺の任務は終了
バイ　クリスティン マイク
マイク　待て
ちょっと頼まれてくれ
何をだ
1000ドルやる
“スキットルズ”を
マーカス　甘い物はダメだ
よし　2000ドルで“ディンドン”
最終オファーだ
“ディンドン”はなし
あきらめな
なぜ愛する人を奪う？
マイクだ
警部が撃たれた
俺の息子だ
お前の家族 サイテー
“ニュース速報”
マイアミ市警内の汚職が
発覚しました
情報筋によると―
ハワ︱ド警部が
麻薬組織と共謀し︱
取引を指揮していた
必要なのは正確な時間だ
知ってたのか
２週間前に
記者発表だと？
隠してて悪かったわ
警部と仲のいい…
俺たちが？　警部がいたから
皆ここにいる
あれはウソだろ？
分からない
新たな証拠が出た
マイアミ市警はだ・だ・漏・れ・の船だ
証人は死に 情報屋は行方不明
色々な事件が散発し
やっと全貌ぼうが―
見えてきた
この男は？
ＦＢＩのグライス
この合同捜査班の―
指揮官だよ
誰かが麻薬組織に
内部の情報を漏らしてた
誰かがだ
組織の銀行家が ２週間前
愛人に撃たれた
携帯に警部の連絡先が
何年も組織と接触
海外口座もあった
何百万ドルもよ
クソッタレの決定的証拠だ
ちょっと待て
彼が撃たれたとき
俺もいた
またクソッタレと抜かしたら
許さんぞ
ほかにも仲間がいたはずだ
俺が仲間だ
俺に手錠を掛けろ
マイク
こいつら死人に口なしだと
思ってる
罪を擦なすりつけて功績を無にする
そうはさせねえ
ジュディ・ハワード
連邦保安官
私は管轄外ですが―
法に携わる者として
父の疑惑の根拠を要求します
ジュディ　俺たちで
明らかにする
キャリーは？
平気と思う？
俺たちは仲間だ
何がよ
あんたの息子が
父を殺したのよ
ジュディ
もし街をうろついてたら―
絶対 撃ち殺してやる
マイク　行こう
どうする？
警部が組織と通じてた？
組織に聞こう
フロリダ中部
連邦刑務所
元気か
ムショだぜ
頼む　力を貸せ
ハワード警部に疑惑が
何か知ってるか
言えば減刑か
交渉はしてる
これは個人的な頼みだ
警部が組織と通じてたか
知りたい
違う
その連中を追ってた
それで消された
警部の殺害は
母親の指示だろ？
そっちの仲間の指示で
リストに加わった
お仲間が望んだ
仲間だと？
気をつけろ
ルールも知らずに遊ぶな
裏切り者がいる
ざけんな
誰だ？
この目で見た
誰か分かるか？
ああ
名前は？
知らない
分かるのはママだけだ
あの魔女を殺しちまうから
マーカス
安らかにお眠りを
ボケ
ボス　ハワードの残した記録を
取り寄せた
パソコン　携帯　資料
程度は知らんが―
奴の掴つかんだ証拠は
隠滅する
素晴らしい
ボス　紙の資料は
問題ありません
携帯もパソコンもカラ
注意深い
それは？
古い個人用ＰＣに暗号が
ほら これ
フェールセーフが
何だ？
送信された
どこに？
追跡中よ
何だ？
あの世からメールだ
ウソだろ　マーカス
これを見るころ 私は死んでる
ファック！
チキショー！
先に ひとつ言っておく
お前たちを危険にさらす
いいか　壁の裏にネズミがいる
バッドボーイズなら
これが分かるはずだ
“ノッポの厚底メガネ”
誰も信用するな
何だ？
“ノッポの厚底メガネ”って
フレッチャー
あいつか
こいつらよ
弾をブチ込んでやる
一巻の終わりだ
ブチかますのは ありがたいが―
さらに警官殺しはマズい
２人に動きがないか
見張ってろ
フレッチャーの倉庫はそこだ
マイク　言いたかないが
じゃ 言うな
でも ちゃんと聞け　大切だ
俺は死なない
死ぬことはない
俺の結婚式で死にかけたろ
でも生きてる
見てろ
マーカス
危ない！
止まれ
マーカス
何してる　ボケ！
警察だ
飛ばすな！
知るかよ
何ごとだ？
信じるんだ
自分を　宇宙を信じろ
ふざけるな
死ぬには早い
じゃあ そのツラに
ブッ放しても―
お前は死なねえってか
運命の神が撃たせない
つまり お前は―
もしそのツラにブッ放しても
死なないってか
運命に仮説はない
警察を呼ぶわよ
警察はいる　行け
ビーチへ
ふざけるなよ
見ろ　銃をしまった
銃をしまったろ
マイク
仕事しろ
ここは黒人の想像力の
創造の場所だよ
フレッチャー
何だよ
どうも
これは何だ？
私のギャラリーだ
アーティストなんでね
何がアーティストだ
何かご用か？
ハワード警部
気の毒だった　彼は恩人だ
お前と話せと
どうぞ　話せ
今話した
言いたいことは？
今言った
まだだ
何が“まだ”だ？
俺は話した
ナメんな　豆の木
マーカス よせ
警部に救われた命だぞ
君が言うこと言わないなら
俺も言わない
お前の言うことを言え
アホタレめ
警部はデカい捜査をしてた
君らが頼りないから
俺に接触してきた
君らはアホで 俺天才
そこで彼の情報を
隠してやった
美しい物の中に
もう一度 顔を曲げろ
頭をブッ飛ばすぞ
やめろって
永遠に生き残る物の中に
撃ったのか？
違うと思う
フリーズ！
マーカス
みんな言ってる
多すぎるのは
君によくない
でも どうだろう
撃たれた？
黒いゼリービーン
クソまずい
そんなの飲むな
冗談はやめろ！
知ったことか
マーカス　よせ！
何してる？
任せとけ
ムリだ
よせ　マーカス
行くよ
マーカス
11番街を北進中
マイアミ市警だ　行け！
何してる？
犯罪と戦ってる
止まれ！
マイク！
パニック発作は？
誰に聞いてる？
血圧上昇　発汗　吐き気
カウンセリングを
ありがとよ
まだ終わってないぞ
よくやった
マイク　何でパニックに？
やかましい
ひどいな
大丈夫？
マイクがパニックに
ウソだ　元気だよ
どうしたの？
たまげたよ　メールが…
タレコミだ　フレッチャーが
仮釈放違反をした
来てみたら ヤロー
ヤバい事態になってた
本当なの？
そりゃ 俺もマイクといた
何で君まで警部を疑ってる？
私も信じたくない
でも証拠に従って
捜査をするべきよ
口座に自分の名を残すほど
バカだと思うか
ハメられたんだ
誰に？
それを見つけ出す
リタ　そんなにバカなのか
マイケル　私はあなたの上司よ
あなたを守りたい
２ブロックの記録がない
ＣＣＴＶも防犯カメラも
切られてる
パニック発作がバレずにすむ
来て
パニックに？
いい医者がいる
心配すんな
今撮ったの　この画像
見て
見せるな
ドーン　閉めろ
これ何よ？
何かな
やった　これだ
アホタレども　やっと話せる
よく聞け
誰か分からないが こちら側に
腐った奴らがいて―
麻薬組織と通じてる
疑惑は９年前に始まった
捜査中の麻薬の荷が消えた
上から捜査のジャマが
そこでサンチェスたちを
引き戻して―
外部から捜査させた
彼らは１週間後 事故で殺・害・
ショックだった
だから お前らを外した
お前らがいれば
私も生きてたかも
だが あとは任せる
2003年の麻薬捜索
150キロのエクスタシー
あの押収物の倉庫は
報告書から外した
そこに記録がある
くそネズミどもを退治しろ
記録にある
私の仕事を終わらせろ
どうか お前ら
最後の頼みだ
2003年
ハイチ人のグループだ
押収物倉庫は？
どこかな
署に戻って当時の資料を
調べてくれ
場所が分かる
気づかれるな
誰も信用できない
気が重い
先に言っておくが
僕はネズミじゃない
ありがとう　ドーン
おかげで安心だ
息子が殺されかけた
彼は警部の無実を知ってる
警部はネズミを追ってた
彼が言ったの？
それで警部は殺された　彼は
殺しを指示した男を知ってる
名前は？
知らない　顔は見てる
あんたならできるだろ
アルマンドをマイアミに
安全な場所へ移せ
尋問して 顔写真を
照合させる
急いでくれ
敵は逃れるためなら
何でもする
警部のためだ
警部の証拠はかなり固い
やるなら君のためだ
よし　アルマンドを移送しよう
君が連行して
こっちで証言を取れ
危険な賭けだが
やるしかない
もし偽情報なら 私も危ない
しっかり頼むぞ
ありがとう
資料はあった
僕のボートハウスに持っていく
よし 任せた
着いたら教えろ
拳銃は ここに
到着地で返します
大丈夫か
ご機嫌だよ
約45分だ
マイク　言いたかないが
俺たち前世も一緒だった
お前はロバで 俺が飼い主
お前は頑固がんこで―
咬んだりツバしたり
ロクでなしだった
だが飼い主もひどい
お前を叩たたいてた
言うことを聞かないから
それが劣等感を与えた
お前の魂を傷つけた
オネムか？
マイク　謝りたいんだ
指でも吸って休んでろ
まさにロバのときと同じだ
ナマイキ
どうも
シートベルトを
黙れ　ロバ
ブライアント　ブロンソンだ
準備はできた
着席を
どうした
これを読め
フライト724　非常事態
護送囚がマイアミ市警２人の
協力で檻おりを出た
警官が撃たれた
奴らが操縦席に来る
ＣＨ47はハイジャックされた
地上部隊　応答せよ
マイクの拳銃を
了解
急げ
やれ
行くぞ
嵐は歓迎だ
檻から出せ
マーカス
マイク
重すぎる
放すな
操縦桿かんを
どこで操縦を？
俺は密売人だ　右へ
俺の拳銃を
奴ら どうやってヘリに
別れよう
一緒にいろ
何だと？
頼んでない　命令だ
一緒にいろ
ジャマするな
いいか　お前だけが
この黒幕を知ってる
俺たちが助かるには
やられる前に黒幕を暴く
何が俺たちだ！
よせ
お前らのＤＮＡはクズだ
このアホタレども
よし みんな
１ ２ ３で手を離せ
１…　２…
よっしゃ
ハワード警部がこの黒幕の
資料を残してくれた
ドーンが持ってる
マイアミに戻るんだ
俺の足は速いぞ
携帯は捨てろ
勝手について来い
面倒はかけるな
マイク　よく考えろ
気持ちは分かる
“息子”と一緒にいたい
その指はよせ
あいつを守りたいのは
“家族”だからだ
指を下げたからって
“皮肉のサイン”は分かる
ただ 息子でいい
息子だろ
その手は 本当に息子かって
言ってる
息子が行っちまう
ヤバ！
何かの任務なら
情報を共有しろ
疑われても仕方ない
ジュディ
状況は？
行方不明３人
マイク マーカス
それにアルマンド
何よ　ファック！
クソ！
みんな 聞いて
危険な容疑者が３人逃亡中
捕まえて
さあ
待って　ジュディ
容・疑・者・が３人？
当然の判断よ
どうかしら
音声記録を
フライト724　非常事態
護送囚がマイアミ市警２人の
協力で檻を出た
警官が撃たれた
マイクとマーカスが？
あり得ない
マイクは息子を外に
出したがってた
落ちついて
ここはマイアミじゃない
私の管轄よ　私が追いつめる
彼らを容疑者なんて
彼らが首謀者とは―
思わない
でも家族のためならね
無実なら逃げない
まだ何も…
それで仕事ができる？
私は追うわ
生きてる
誰がだ？
奴らよ　連邦保安官が
追ってる
殺しても死なない奴らだ
だが今や逃亡者
警察やメディアが追う
容疑者３人の捜索が
フロリダ南部に
墜落現場の死体から
刑事の銃弾が・・・
今回の事件で市長選は
出ないと？
ＦＢＩも彼らの逮捕に
乗り出しました
逃亡中の３人は
武装してると思われる
彼らは仲間の警官を
殺したのです
もし発見したら通報を
賞金を懸けろ　街中のギャングに
追いかけさせる
500万ドル
俺たちが いただくぞ
世の中はイカれてる
俺らを見ろ
今朝起きたとき こんなこと
考えたか
お前はムショを出て
俺たちはムショに入る
まともじゃない
マイク　アルマンドに何か
お伝えすることは？
何だ その顔は？
今がチャンスだ
心を打ち明けろ
すまない
それだよ
何が？
すべてだ　愛する者たちに
悪いことが起こる
きっと俺は呪われてる
お前の身にも悪いことが
悪いことは誰にだって起こる
関係ない
アルマンド
話したか忘れたが
俺は こないだ死んだ
お気の毒
違う　とてもよかった
最高だよ
お２人の このために
生き返った
みんな ハグしろ
さあ ハグだ
さあ
そうだ　アルマンド
そうだ
どアホな逃亡者どもだ
胸キュンしたかったか
お前は…
そんなヤワで逃げられるか
着替えが要る
待て
意固地いこじだ
親に似てる
おい 何者だ
ケイン 来てみろ
何だ　坊ずども
坊ず？
服泥棒か
みたいだ
差別主義者だ
黒人だから泥棒だと？
これは俺の黒人の服だ
今日 俺の黒いタンスから
出した
マーカス
その服を見ろ
〝生粋のホワイトボ︱イ〟
タンスにあった
リーバの歌 歌ってみろ
リーバ？
待てよ
どれ？
こいつがシャツを
どれ？　どの歌？
好きなやつだ
山ほどある
ヒット曲を
アップテンポ？
あの曲は？
スローで？
あれスローだ
それだ　傷心の曲
強く変わった
私はウーマン
ブラックウーマン
ストロングウーマン
ブラックじゃない
さあ どうする？
リーバじゃない
リミックスだ
あいつら！
ごめん　ちゃんと返す
ブラックは泥棒じゃない
愛してたか
俺の母さんだ
心を開いてる
本気で愛してた
だが裏切った
間違いはある
俺もか
まさかお前が…
待てよ　アルマンド
こいつは必死だ
守る義理もないのに
ちょっと待て　言いすぎだ
俺も人の父親だ
こいつに聞かせてやる
愛のムチだ
確かに こいつには負い目がある
ママはダマされて
お前を刑務所で産んだ
ウソにまみれ おかげで
冷血な殺し屋になった
お前は殺し屋だ
それでも こいつは
ずっとお前の味方だ
俺が父親の鑑かがみってか
だろ？
感動で車が壊れた
すまんね
仕方ない
タバサの所へ
あの女はイカれてる
俺にホレてる
思うほど好かれてない
“ポニー”は近い
それ何？
ＳＮＳでガンガン
セックスアピールして―
男の客を呼んで
可愛い子ちゃん 仕事しな
マイク・ラーリー　ワォ！
タバサ
ヤバそうね
頼みがある　何か服と…
それボロ
車に携帯
拳銃もだ
息子のアルマンドだ
スペイン系？
話せば長い
そろうか？
それでお返しは？
いつも してるだろ
前はね　今は逃げる身でしょ
何が要る？
何が？
あたしのナメて
それは断る
待てよ マイク　考えろ
俺たちに銃と携帯を？
マイクは結婚してる
だから？
もっともらしい言い訳が要る
マイクは横になって
舌を突き出す
あとは自分でやれ
それでいいわ
さあ　やって
ダメだ　マーカス
目を閉じてればいい
写真が要る　撮れる？
時間がない
ふざけるのはやめろ
ふざけてないよ
行こう
待て
黙って座ってな
タバサ　何してる
何だと？　ケツをおろしてろ
皆 座れ
バッドボーイズが来た　金だ
タバサ
黙ってろ
話が分からない
ナメナメは？
懸賞金500万ドル
今のは時間稼ぎ
ひどいな　その気だったのに
その気じゃない
好かれてんだろ
立て
殺しても賞金は出る
バカはよせ
アルマンド　もし生きてりゃ…
何だよ
遊んでやるってこと
あいつ可愛い
“連邦保安官”
連絡よ　犯人が見つかった
行こう
マイク　やっちまおう
ダメだ　とりあえず
ついて行く
お断りだ
俺は前の３人
お前は後ろの６人を
拳銃もないんだ
数えるぞ　４…　３…
クソ　あんチキショー！
ファックボーイ
さあ どうする？
マイク　バニーちゃんに
撃たれたいか
知り合いか
ハンマーで引っ叩ぱたいた
店で俺の手を
ブッ潰しやがって
ひどいデカだな
賞金をいただく
マーカス
俺には大勢仲間がいる
おとなしく従うか戦争かだ
腕が鳴るぜ
何してる？
行け　行け
下がれ　下がれ！
よせ！
ウォッシャー液は可燃性だ
知るか
俺は科学者じゃない
心配ない　火は外側だ
ヤバい　車内にまわった
みんな 逃げろ
外へ
ドアを開けろ
中にいるだろ　開けろ
プロテイン野郎
何してた？
今は都合がよくないよ
お互い様だ
では１時間後に
石鹸がない
ちょっと　イヤだ
賞金男
つき合ってる
隠してるのはつらい
２か月目だが仕事には影響ない
車内であったでしょ
仕方ない
謝らなくていい
そうだ　誰だってやる
無事だった？
おかげで
何よ
ケリー
外で待ってろと言ったろ
ケリー　彼は心配ない
何でここに？
息子のアルマンドだ
知ってる　だからここに
来るべきじゃない
あなたは信じてる
でもこの男はムリ
俺は信じてる
じゃ 連れて帰って
マイク　ちょっといいか
落ちつけ
こっちへ
どっちもゴタゴタだな
大丈夫
そうかな
いいわ
いい女
何だと？
言葉の壁だ
英語だ
英語だった
服どうも
全データを集約
映像100時間 音声200本
音声 映像 地理的データを
分類して―
裏のターゲットを絞りこむ
要するに犯人のあぶり出しか
当たり
ドーン　“Ringアプリ”で
我が家をのぞけるか
ＶＰＮ接続できる
ユーザー名は？
“マーカス37”
パスワード？
“スニッカーズ89”
すぐに帰るよ
仕事だ　やることは多い
何を探すの？
警部殺しを指示した男だ
アルマンドが見てる
その男が
私が仕留めようと―
９年間探し求めてる白鯨だ
頼んだぞ
おい　勝手に人の物を
いじるな
拡大しろ
こいつだ
本当か
殺しを命じた
出たぞ
Ｊ・マッグラス
陸軍特殊部隊　諜報員
2005年までメキシコ駐留
麻薬取締局　防衛駐在官
何と 君のお仲間の
麻薬組織に人質にされた
“脅されて”チームを裏切った
拷問だよ
自分だけ生き残った
警部のおかげだ
パズルがそろった
誰？
俺だ
マイケル　今どこ？
出頭する　無実の証拠が出た
証拠って？
警部を殺させた男が分かった
アルマンドが見つけた
Ｊ・マッグラス
10年分の資料がある
警部が調べてた
全員捕まえてやる
明日 出頭する
じゃあ 切るぞ
マイケル
どうした？
彼らが出頭する
マイケルが証拠を
警部の無実を証明するって
彼を愛してる？
えっ？
まさか
でも信じてる
気をつけろ
ディナー 行く？
組織に見せかけて資料を奪う
スペイン語で話せ
“人感センサー”
〈人質は１人でいい〉
大変だ
問題発生よ
マイアミ署　コード29発生
ヤバい　俺の家だ
警察官の自宅です
至急 応答せよ
クソッ
クリスティン
うちにも警官隊を
電話に出ろ
マイアミ署　別件あり
マイクの自宅にも警官隊を
敵を倒した！
レジー　侵入者だ
皆を安全な場所へ
急げ！
何ごと？
侵入者だ
気をつけて
愛してる
クソッタレ
後ろだ　レジー
やった！
あいつ何？
さすが 息子
ヤるー！
バンバンだぞ
俺の菓子 お前にやる
マイク 見たか
電話に出ろ
おい マイク
待って
キャリー
テレビで見た
マイクがあんなこと
するわけない
そうよ
何も心配ない
家から逃げろ
キャリーがいる
一緒に早く逃げろ
キャリー 隠れて
マイク
クリスティン！
ラーリー君
誰だ？
お前は知ってるはずだ
息子を渡せ
それに警部殿が
隠してた証拠もな
よこせば女房も返す
後で指示を出す
クソッ
あのヤロー
行くよ
悔いはない
ダメだ
絶対に
マイク
知ってた
何を？
俺たちが資料を持って
出頭することを
奴は知ってた
なぜ？
リタしか知らない
あの男だ
リタも趣味が悪い
はい
どうした？
さあ
事件の手掛かりかも
署に行く
じゃあね
私も行く
誰にメールを？
ただの…
仕事の用だ
合同捜査
皆に連絡だ
リタ　よせ
返せよ
何してる？
離して
よせって　返せ
返せ！
大変
無事か
携帯を
ドジを踏んだな
大丈夫か
ごめんね
謝ることはない
見つけます
信じられるのは
ここにいる我々だけだ
それ以外の連中に
我々の動きを知られると―
クリスティンやキャリーの
危険を増やすだけだ
だからＳＷＡＴも連邦保安官も
どんな応援も要らない
我々だけだ
こんなつもりでは
どんなつもり？
“9.11”以降
テロ対策に重点が置かれ―
国境警備に組織を利用した
テロ活動の情報を奴らから
手に入れ―
以降テロ攻撃はなくなった
国を守ったんだ
警官を殺し 国に麻薬を入れて
大金を稼いでる
リタ
その証拠を消すために
警部を殺した
犯人はマッグラスだ
彼は異常だ
リタ 聞いてくれ
僕はこんな事は望まなかった
気持ちは本当だったの？
本気だった
パニクってこんな事を
愛してた？
ああ　誓う
それって…
ＯＫだ
フェイク音声完成
どうだっていいわ
このクソ男
私だ
何が起こった？
お前がしくじった
危なくなった
そっちで説明する
人質を移す　キューバで監禁
しばらくだ
ケリがつくまでマイクたちを
黙らせる
早朝 水上飛行機で行く
移動するぞ　装備をまとめて
準備しろ
人質を国外に移す
その手は何？
コロンビアのマニキュア
これのすごさは
最高の苦痛を与える
殺さずにだ
今度は自分がペンチを
持つってこと？
耐え切れない
誰もだ
お前の旦那も 俺の前に
ひざまずき―
お前の命を乞こう
そして俺に殺される
あの人を知らないのよ
ああ 正式にはな
会うのが楽しみだ
バッドボーイズ…
マイク
バッドボーイズ
さあ どうする？
奴らが来たら
テケテケ…　ヘーイ
もういい　やめろ
オーケー　必ず終わらせてやる
準備はいいか　20分後開始
廃虚の遊園地　一般人はいない
飛行機は南から着水　サイド１
機内にはマーカスと俺
アルマンドは水中から　サイド２
ケリー　リタ
この道だけが中に通じてる
目を離すな
ドーンは空中を
ドローン飛行　妨害電波発信
通信確保
奴らはロックウッドが
人質移送に来たと思ってる
奴らが飛行機に
近づいたら殺せ
脅威は取り除く
奴らは警官殺しだ
人質は妻とキャリー
家族が襲われた
ブッ潰すぞ
到着してふざけたマネしたら
瞬時に死ぬと思え
異議はなし
外に見張りを発見
第２ビル屋上に狙撃手
画像を出して
止まらないで
これは？
ワニだ
ここは廃虚のはずよ
逃がし忘れ
この遊園地は2017年の
ハリケーンのあと閉園
〝ワニ園〟
１番のアトラクションは
白いワニ“デューク”
全長５メートル　体重400キロ
まだ生息の可能性あり
ヤバい
アルマンド 到着
人質だ　マッグラスと３人
あわてないで
マイク
マイク 狙える？
ダメだ　ちゃんと狙えない
目の前だ
まだ狙えない
止まった　なぜ？
クソッ
行くぞ
アルマンド 敵だ
見つかった？
さあ
マイク 今よ　急いで
アルマンドが見つかる
ダメだ　撃てない
マイク 早く撃て
見つかった
よし　行くわよ
ケリー 運転して　ゴー！
西ドック側だ
ドーン 狙撃手を！
ドローンが行く
やった
何してる マイク
やれ！
気にするな
お前のせいじゃない
メソメソすんじゃねえ
ロクでなしになれ
シャキっとしろ
お前は悪くない
ロバの話を思い出せ　いいな
そうだ　それだ
バッドボーイ！
そうだ マイク
お前はバッドオオカミだ
バッドはワル？
ノー　バッドはグッド
ドーン 車をブッ飛ばせ
了解
車両と味方３名
喪失しました
クソッ！
両側で敵を待ち伏せろ
ハワード保安官　車の爆破が
確認されてます
15分で到着予定
ドーン 援護しろ
中を確認したい
煙が出る
援護する
上だ
クソッ！　ド田舎の
ジュラシック・パークだ
ここを出るぞ
ケリー
ドーン 援護して
あいつを追う
僕も行く
アルマンド　キャリーを
放して
マイク！
マーカス
行け
弾切れだ
やあ　ラーリー君
手榴弾！
何だよ
つかまれ
クリスティン
ヤバい
行くぞ
やめろ
待ってろ　行くぞ
マーカス
後ろに
任せとけ
ただの“デューク”だ
拳銃を落とした　足元に
拳銃は要らんよ
立ち去れ ワニ
近づくでない
叱しかるぞ
見たか
こうして宇宙を支配する
クソッ
“危険 ワニ”
あの白・ワニめ　人種差別だ
助けに来た　俺を信じろ
逃げろ
お願い　起きて
やめて
先に行け
見えた
何だよ
大丈夫か
大丈夫？
リタ　やめろ
君には撃てない
そうね
しっかりして
政治家はキラい
行くぞ
ここに
もういい
大丈夫？
ありがと
ここって前に来た
マズい
何で捕まった？
こいつ えげつない
女房はお前をずいぶん
買いかぶってる
マイク
ベイビー
残念だが ここが終点だ
どちらかが死ぬ
選べ
知らないだろ
その片方は死なないんだ
片方って誰？
確かにデカい選択だが
選択する前に誰かさんと
相談しろ
５秒やろう
もっと時間が要るよ
４…
３…
マイク バカはやめろ
２…
よかった
アホに撃たれた
マイク ロバが撃ちやがって
見せろ
汚い前脚で触るな
撃つしかなかった
マーカス 見せて
今の 見たろ
防弾着を撃った
うるさい
こんな男に生涯捧げるのか
アルマンドを発見
クソッ　ジュディだ
アルマンド 応答しろ
応答しろ
ママ
やめて
娘から離れろ
ママ
早く！
ママ 聞いて
そっちこそ
右へ避けてこっちに来なさい
私は大丈夫
キャリー　早くそこをどきなさい
ママ
撃たないで　助けてくれたの
ジュディ
来ないで　銃を置いて
私を助けたの
お願い
ママ
撃たれたのか
大丈夫
無事か
よくやった
ハワード どこだ？
聞こえるか？
ハワード　現在地は？
行って
気が変わる前に
行こう
大丈夫か
これを
南へ向かえ　振り返るな
分かってる
いい子でな
心配するな
警官が負傷してる
すぐに令状を
キスなんてやめろ
来世のマイクは 俺のクツに
なってる
俺がクソまみれの足で
履はいてやる
ロックウッド市長候補と
元特殊部隊マッグラスが―
銃撃戦で死亡
２人は当局と麻薬組織との
つなぎ役として…
ハワード警部の容疑は晴れ―
犯行の共謀者たちは
すでに逮捕されました
逃亡中の殺人犯アルマンドの
捜索は続いています
テレサは？
おチビとブランコよ
うまい物を作るぞ
見てろ
相棒
何だ　それ？
エプロンを？
腕を見せる
焼き物は難しい
調味料に焼き加減
俺のグリルだぞ
お前の？　ここはみんなの公園だ
お前のグリルじゃない
お前はサラダ作って
テーブルをセットしろ
セコい奴
お前がどんな焼き奉行か
知らないが―
俺は このグリルで料理する
マイク
失礼します
何だ　レジー
チキンを焼く許可を
許可は却下だ　どこかで
子供たちと遊んでろ
ここは男・のバーベキュー場所だ
いいか　確かにお前は皆の命を
救ってくれた
感謝してる
そうだ　心からな
もう消えろ
よし　手を打とう
お互い網を半々で使う
まだいるか？
ああ いる
ヘンだな
引かない気だ
チキンは焼かせないと
教えてやれ
あいつ うちで15人
殺したんだぞ
言えないのか
ああ　チキンを焼かせてやる
目がヘンだ
俺 サラダを作る
俺 テーブル係
許可を与える　よし
日本語字幕　菊地 浩司
紀元前305年
おい　しっかり歩け
ここは暑すぎる
馬なら 乗っていけるのに
風はあるけど
お前のケツが臭う
クソッタレ
一生 呪ってやる
この…
ボケ　マーカス