Lassíts már, Mike! Hányingerem van.
Lassítanék, ha nem késnénk miattad.
Nem fogunk elkésni.
Csak valamiért feszülsz.
Nem, azért feszülök,
mert miattad elkésünk.
A következő életszakaszban nem fog menni.
Tiszteld az időmet!
A hasam, a hasam!
Figyu, állj meg annál a boltnál!
Veszek gyömbérüccsit.
Nincs időnk gyömbérüccsire, öreg!
Ne már! Rosszul vagyok.
Tiszta para, ahogy vezetsz!
Mindjárt kidobom a rókát.
Azt próbáld meg!
Kilencven másodperced van, érted?
Egy gyömbér, semmi más!
Felnőtt faszi vagyok, érted?
Ne légy bunkó!
Jó, már csak 85 másodperc.
Friss a virsli?
Tegnapi.
Kérek egyet, mehet rá uborkás cucc,
és tocsogjon a mustárban az állatja!
Nyomjad! Gyorsabban!
Nem, azt kérem ott! Ja, azt. Húzz bele!
Tempó, tempó!
Ne szórakozz már!
Kösz szépen!
Kasszát kinyitni!
- Ne, ne, ne!
- Gyorsan!
Uram, rossz napot választott.
Kussolj, bazeg!
Ha nem leszek 15 mp múlva a kocsinál,
akkor egy nagyon pipa ürge bejön ide,
és mindketten baszhatjuk.
- Marcus!
- Állj, baszki!
Ott maradsz!
Mike, mondtam neki, hogy sietek.
Az Skittles a pulton, Marcus?
Baromi lassan hozta az üdítőt.
Ez nem igaz.
Ahogy bejött, rögtön az üdítőért nyúlt.
Hot dog is, Marcus?
Nem ehetsz ilyen szarokat!
- Nem is az enyém.
- Dehogynem.
Ne szólj bele, te árulkodós gyökér!
Kussoljatok a picsába!
Uram, kérem, hogy tegye le a fegyvert!
Vedd el, ha tudod, köcsög!
Ne húzd fel!
Marcus, a kocsihoz!
De fegyvert tart a fejemhez.
Ő rendezzen le, vagy én?
Bocs, uram, de mennem kell.
Felesleges volt rálőnöd.
Szállj be a kocsiba!
Hívd a segélyhívót!
Nem zsaruk vagytok?
Ha mások rád néznek,
a puccos öltönyöket,
kocsikat, órákat látják.
Én ezek nélkül ismertelek meg.
Lecsupaszítva, szinte pucéran...
és leginkább ezért megyek most hozzád.
Rossz passzban voltál.
Meglőttek.
De az a tűz, ami benned volt...
teljesen elvarázsolt.
Fogadom, hogy életem végéig
izzítani fogom ezt a tüzet.
Ezennel...
férj és feleség vagytok.
Csókoljátok meg egymást!
Igen!
Imádom!
Érthető, hogy a terapeutáját vette el,
miután rendbe jött.
Jól tette.
A mentális egészség nagyon fontos.
A fizikoterapeutája volt.
- Gratulálok, Michael!
- Rita! Köszönöm.
Polgármester úr!
El ne kiabáljuk!
Csak egy kis államügyész vagyok.
Figyelem a tevékenységét.
- Magára szavazok.
- Köszönöm.
Szintén gratulálok!
Maguk egy sikerpár!
- Hozok neked egy italt.
- Jó.
- Hozhatok valamit?
- Nem, köszönöm.
Én azt hittem,
hogy menthetetlen agglegény vagy.
Még magamat is megleptem ezzel.
Nyilván csak most ismerted meg az igazit.
Fel kellett nőnöm.
Ötvenéves voltál.
Oké.
Előre bocsánatot kérek azért,
amit Marcus mondani fog.
Mike!
- Tudod, hogy van ez.
- Marcus!
- Muszáj elmondanom!
Ne már!
- Sok mindenen mentél keresztül.
- Oké.
Volt az a banya, a Bruja.
A prosti!
A húgom! Emlékszel?
A húgomat elmondhattad volna!
Elmondhattad volna.
Egy rossz szavam nem lett volna,
ha téged akar.
- Szeretlek, Mike.
- Tudom.
Mekkora boldogság lett volna
a kapitánynak, ha ezt látja!
De tudjátok, mit?
Itt van a lánya, Judy,
és az unokája, Callie.
Most ő jön.
A nagyapám szeretett titeket.
Ha itt lenne, azt mondaná,
hogy ne b...tok el.
Ezt mondaná.
Azt mondaná, hogy: „Ne basszátok el!”
Bizony.
Ó, bocsánat!
Hopp!
Mike, nagyon régóta vagy a társam.
Bizony ám.
Most már a te társad, Christine.
Mike-ra és Christine Lowrey-ra!
- Mindörökké!
Nyomjad, Marcus! Nyomjad, Marcus!
Basszus!
Mi történt?
Marcus, Marcus!
Mi a cím?
Vigyázzatok! Engedjetek oda!
Itt Rita Secada kapitány.
Egy rendőr szívrohamot kapott.
Gyerünk, haver!
Még nem jött el a te időd.
Marcus!
Marc...
Ezt a csávót!
Szia, cimbi!
Mit csinálsz?
Azzal telt az életem, hogy féltem.
Rengeteg időt elpazaroltam.
Gyere csak kicsit hátrébb onnan!
Hányat írunk?
Kedd van.
Az az év, amikor túltoltad a táncot.
Húha! Olyan, mintha eltelt volna öt év.
Lent jártam a tenger alján.
Minden szar dolog eltűnt.
Szabadnak éreztem magam.
És szerettem magam. Szőröstül-belestül.
Jól van.
Mi lenne, ha...
elvonszolnád onnan a a kis beles testedet?
Nincs mitől félnem.
Még nem jött el az én időm. Még nem.
Mr. Burnett!
Itt vagyok vele!
Csak...
Gőzöm sincs, hogy most mit csinál.
De vigyázok rá.
Nincs semmi baj. Jól vagyunk.
Nagyszerűen vagyunk!
Miami!
Éljen Miami!
Hagyd abba!
Nehogy agyoncsapj vele valakit.
Ez a tag nem lankad, Mike!
Nem lankadok!
Jól van. Ez az!
Húha! Gyere ide!
Azt hittem, elveszítettelek.
Engem nem tudsz elveszíteni.
Tudod, hogy kilóg a segged?
Mindenkinek kilóg a segge.
Figyelj!
Vihar közeledik.
Nem, nem olyan vihar.
Próbára leszel téve.
Szar dolgok fognak történni,
és egy nagyon nehéz döntést
kell majd hoznod.
Csak mondom, hogy számíthatsz rám.
Most nem dolgozom, Mr. McGrath.
Miben segíthetek?
- Pénzt kell utalnia.
- A magáét?
A főnöke pénzét. Kartellpénz kell.
Majdnem húszmillió.
2004 és 2020 januárja közötti
dátumozással...
erre...
a számlára.
A néhai Conrad Howard kapitány nevére.
Az embereim elintézik.
Adja meg a bejelentkezési adatait.
Miért adnám meg?
Jézusom!
Gyere, drága!
Gyere!
Gyere ide!
ARCFELISMERŐ
Telefonról nem lehet utalni.
Szia, szívem! Mi újság?
Ismerik egymást?
Szívem, ki van ott veled?
- Jól van!
- Szívem...
Utalom.
Összeg átutalása
CONRAD HOWARDNAK
Ezért megölik.
Meg se tudják, hogy mi történt.
A barátnője hallotta,
amikor a feleségével beszélt telefonon,
és rájött,
hogy soha nem fog elválni miatta.
És dühében lelőtte.
A testőre megpróbált közbelépni,
de elkésett.
Rettenetes tettével szembesülve...
a nő öngyilkos lett.
Ne!
Életem, mi van veled?
- Két hete szívrohamod volt.
- Bizony.
Nem véletlenül hívják özvegycsinálónak.
A kórházban a helyed, édesem!
Én is ezt mondtam ám neki.
Elvileg felnőtt. Úgyhogy kiengedték.
Figyu, bébi!
Egy pillanatig nem bírtam már nélküled.
A stentek prímán keringtetik a véremet.
- Megyek hozzád.
- Fejezd be!
Hé, ne nyálazd össze a telefonomat!
- Szeretlek.
- Még tíz perc.
Jövök. Szeretlek, bébi.
Figyelj!
Nem akartam elmondani...
de nem először nyomjuk így.
Mindig együtt nyomjuk. Mire gondolsz?
Nem, a lelkünkre értem.
Persze hogy együtt nyomjuk,
de láttam az egészet.
Mi összetartozunk. Jó sok élet óta.
Lehet, hogy nem mint Mike és Marcus,
de mindig összetartoztunk.
Miről beszélsz?
Lelki társak vagyunk.
- Ja.
- Aha.
Nem.
Valahogy nem ilyennek
képzelem el a lelki társamat.
Az a baj, hogy csak a testet nézed.
A lelkeknek nincs farka.
Az én lelkemnek van farka, Marcus.
Látod? Erről beszélek. Ezért tartunk itt.
Ezt sem akartam elmondani neked,
de az én lelkem kifinomultabb a tiednél.
Nem arra célzok, hogy a te lelked paréj.
Érted?
Csak neked inkább olyan babalelked van.
Nekem meg anyalelkem.
Nekem kell szoptatnom téged.
Vágod? Ráraklak a cickóra.
Úgy ám!
Figyelj, mennyi ideig
nem kapott oxigént az agyad?
- Apu!
- Apu itthon van!
- Bébikém! Hát itt vagy!
- Hol a családom?
Szia, édesem!
Kicsi Marcus!
Köszönj nagyapónak! Köszönj neki!
- Hiányoztál...
- Jól nézel ki, asszony!
Na? Nézz meg jól, szívem!
Tüzet kell oltanunk.
Jól van, átjött. Értjük.
Tegyél jeget az alsógatyádba!
Ez jó.
Jól érzed magad, Marcus?
Még soha nem voltam ilyen jól.
Marcus, nagyon hiányoztál, édesem,
de pihenned kell.
Nem, bébi, nekem most te kellesz.
- Csak nyomok elektrolitokat.
- Oké. Adj egy csókot!
Mi van az apámmal?
Hát, fent volt a tetőn meztelenül...
és azt mesélte nekem,
hogy lent járt a tenger fenekén.
Csicseriborsópüré?
Aztán azt mondta,
hogy nekem paréj babalelkem van,
aminek nincs fütyköse.
- Hé, Reggie!
- Igen, uram?
- Megetted a rágcsáimat?
- Nem, uram.
Rákészültem a rágcsáimra, Reggie.
Szívem!
Itt az ideje, hogy elmenj dolgozni!
Tengerészgyalogos vagyok, uram.
Akkor menj háborús övezetbe!
Most jöttünk vissza Jemenből.
Kösz a szolgálatot!
- Azt hitted, elpatkolok, ugye?
- Mi?
Valamit nem tudsz, Reggie.
Bekameráztam a pecót.
Theresa!
Ez az orvos utasítása. Diéta!
Tilos a só, a cukor meg a zsír.
Tilos a stressz, a zaj,
a túlzott fizikai terhelés.
Maradj a seggeden, öreg!
Adj neki, Mike!
Én is csinálom veled, szívem.
Vegák leszünk.
Vegák? Nézz rám!
Nézd, milyen kanos vagyok, bébi!
Mint akit kicseréltek.
Állati cukorra van szükségem
az életben maradáshoz.
Hát, bébi...
csináltam neked salit.
Salit?
T, akkor átadom őrzésre.
Én teljesítettem a szolgálatot.
- Szia, Christine! Szia, Mike!
- Sziasztok!
Mike! Várj egy kicsit! Várj!
Menned kell valahova?
Elintéznél gyorsan valamit?
Persze, mit?
Adok ezer dollárt,
ha veszel nekem Skittlest.
Marcus, nem veszek neked édességet!
Jó! Kétezer egy csokis golyóért.
Ez a végső ajánlatom.
Úgy néz ki, hogy golyó nélkül maradsz...
mint a lelkem.
Mindig elveszed tőlem, akit szeretek.
Itt Mike Lowrey nyomozó.
Howard megsérült.
Ő a fiam.
Elbaszott egy családod van, Mike.
Rendkívüli hírek
Az ügyészség nyomozást folytat
a Miami Rendőrség korrupciós ügyében.
Most már hiteles bizonyítékunk van arra,
hogy az üzletet
Conrad Howard kapitány irányította
a kartellek segítségével.
Nem, nem érdekel, hogy körülbelül mikor.
Azt kell tudnom,
hogy pontosan mikor, világos?
Te tudtál erről?
Két hete tudtam meg.
Sajtótájékoztató? Komoly?
Sajnálom, hogy így kellett megtudnotok.
- De közel voltatok ho...
- Mi voltunk közel?
Egyikőtöknek se lenne állása,
ha nincs Howard kapitány.
Rita, tudod, hogy ez nem igaz.
Nem tudom.
Új bizonyítékokat találtak.
A miami rendőrség
már rég egy lassan süllyedő hajó.
Tanúk holtan kerülnek elő,
informátorok tűnnek el.
A látszólag egymástól független esetek
összekapcsolódtak az évek alatt.
Kirajzolódik egy minta.
Ki ez?
Bud Grice, FBI, aki a nyomozást vezeti.
Az vagyok én.
Tudtuk, hogy valaki információt szolgáltat
egy kartellnek, ami Dél-Floridába szállít.
Csak azt nem tudtuk, hogy ki.
Egy kartelles bankárt két hete
holtan találtak. A barátnője lelőtte.
A telefonjában volt Howard száma.
Több évnyi kommunikációja a kartellel,
offshore számlák információi.
Milliók voltak Howard nevén.
Végre lebuktattuk a mocskos rohadékot.
- Grice!
- Ne! Álljunk meg!
Tudja, hogy vele voltam, amikor lelőtték?
Mondja még egyszer, hogy mocskos volt!
Próbálja meg!
Mások is voltak vele. Megtaláljuk őket.
Én vele voltam.
Bilincseljenek meg! Vele voltam.
Mike!
Ezek a faszfejek azt hiszik,
hogy azért mert meghalt,
és nem tudja megvédeni magát,
minden szart rákenhetnek.
Nem fogom hagyni!
Ő Judy Howard, szövetségi rendőrbíró.
Tudom, hogy ez nem az én területem.
De szeretném, ha engednék,
hogy belenézhessek
az apám elleni vádak részleteibe.
Judy!
Mindent tisztázni fogunk, nyugodj meg!
Hogy van Callie?
Szerinted hogy van?
Egy csapatban vagyunk, Judy.
A fenéket.
Az apám még élne, ha nincs az a zabifiad.
Judy...
Ha egyszer szembejön velem,
apámra esküszöm,
hogy kinyírom!
Gyere, menjünk!
Akkor mit csináljunk?
Azt mondták, a kartell embere volt.
Kérdezzük meg a kartellt!
BÜNTETÉS-VÉGREHAJTÁSI INTÉZET
KÖZÉP-FLORIDA
Jól vagy?
Börtönben vagyok.
Igen.
Figyelj, segítened kell.
Azt mondják, Howard korrupt volt.
Tudsz erről valamit?
- Ezért mennyit nyesnek le?
- Még nem dőlt el.
Most én kérek tőled segítséget.
Tudnom kell, hogy Howard kapitány
dolgozott-e a kartellnek.
Nem.
Azok után nyomozott, akik igen.
Azért nyírták ki.
Várj, nem.
Azért ölték meg,
mert rajta volt az anyád listáján.
Hozzáadták.
Ti akartátok, de ránk kentétek.
Ti akartátok megölni.
Mi ez a „ti”?
Vigyázzatok!
Ennek a játéknak
nem tudjátok a szabályait.
- Van pár csaló nálatok.
- Kamu!
Ki?
Egyszer láttam.
Tudnád azonosítani?
Sí.
Mi a neve?
Nem tudom a nevét.
Anyám tudta.
Mindig ő beszélt vele.
Tudtam, hogy élve kellett volna
az a rohadt boszorkány!
Marcus!
Nyugodjon békében!
Haver!
Főnök!
MIAMI RENDŐRSÉG
A belső emberünk
megszerezte Howard aktáját.
Számítógépek, telefonok, fájlok, minden.
Howard rájött, mit csinálunk.
Kérdés, mennyit tudott.
El kell tüntetnünk a nyomokat.
Ez gyönyörű.
Hé, főnök!
Ezek az iratok. Mind tiszta.
A két telefonon
és az irodai gépén nincs semmi.
- Óvatos volt.
- De?
De a saját laptopján gyenge a titkosítás.
Na lássuk!
HÁLÓZATI HIBA
Francba! Ezt későn vettük észre.
Mi ez a többes szám?
Valamit elküldtünk.
Kinek?
ÜZENET [ELKÜLDVE]
Keresem a telefont.
Howard kapitány
Ez mi a franc?
A másvilágról üzen nekünk.
Dehogyis, Marcus.
Ha ezt nézitek most...
valószínűleg meghaltam.
Bassza meg!
Baszki!
Mielőtt elkezdem...
szeretnék mondani valamit:
életveszélybe sodortalak titeket.
Fiúk...
patkányok vannak közöttünk.
De mindenképp tudnom kell,
hogy ti vagytok az én rosszfiúim.
A kólásüveg óriás a kulcs.
Mi?
Ne bízzatok senkiben!
Mit jelent az, hogy a „kólásüveg óriás”?
Fletcher.
Ó, basszus!
Ők azok.
Eresszünk golyót a tetvekbe!
Intézzük el őket örökre.
Lintz, szeretlek.
Szívesen rájuk eresztenélek.
De nem hiányzik még több halott zsaru.
Folyamatosan figyeljétek őket,
hogy lássuk, mit csinálnak.
Fletcher raktára arra van.
Mike, ezt nem akartam elmondani.
Akkor ne mondd el.
De most már muszáj. Hatalmas dolog.
Én nem halok meg.
Mi?
Nem tudok meghalni.
Baszd meg, azért pár hete
az esküvőmön nagyon is tudtál.
De itt vagyok.
Figyelj!
Marcus!
Hé!
Húzz el az útról!
Te! Marcus!
Állj, állj!
Hé! Marcus!
Teljesen gyépés vagy?
Állj, állj!
Rendőrség! Állj!
Hé!
Tesó!
Lassíts!
Zebra!
Beszélj!
Bíznod kell, Mike.
Bízz magadban, bízz az univerzumban.
Elég ebből a baromságból!
Még nem jött el az én időm, Mike.
Jó. Azt akarod mondani,
ha pofán durrantalak,
akkor nem halsz meg.
A sors azt súgja neked,
hogy ne durrants pofán.
De én azt mondom, hogy te azt mondod,
hogy ha most pofán durrantalak,
nem halsz meg.
A sors nem feltételez, Mike.
Hívom a rendőrséget!
Már itt vannak, csókolom.
Törődjön a dolgával.
Tessék strandolni!
Fejezd be, Marcus!
Látod? Elraktad a pisztolyt.
Elrakta a pisztolyt.
Hú, Mike!
Szedd össze magad!
Azért az a hely neve, hogy:
Fekete Képzelet Kreatív Tér.
Fletcher!
Atyaég!
Köszönöm.
Mi ez a lebuj?
Ez a stúdiógalériám.
Most már művész vagyok.
Ugyan már, nem vagy te művész.
- Mit akartok?
- Howard kapitány.
Szomorú, ami történt vele.
Ő segített új életet kezdeni.
Azt mondta, beszéljünk veled.
Oké, beszéljetek!
- Most beszéltem veled.
- Akkor mondd, amit kell.
- Mondtam, amit kell.
- Nem.
- Akkor mondd, hogy mit mondjak!
- Mindent elmondtam.
Szopatsz minket, cula?
Marcus! Ne csináld!
Howard mentett meg engem. Nem rontom el.
Addig nem mondhatom, amit mondanom kell,
amíg nem mondjátok, amit mondanotok kell.
Mondd már el, amit mondanod kell!
Segghülyék. Figyu!
A kapitány komoly ügybe tenyerelt bele.
Miután tisztában volt vele, hogy
agyilag zoknik vagytok, hozzám fordult.
Ugyanis ti hülyék vagytok,
én meg egy zseni.
Én pedig elrejtettem
az információt valamiben.
Valami gyönyörűségben.
Grimaszolj még egyszer! Gyerünk!
Mindjárt lekapom a pofádról!
Hagyd abba! Elég!
Ez a valami örökké élni fog.
Lelőtted?
Nem hiszem.
Állj!
Marcus!
Eltaláltak?
Nem.
Fekete zselés cukor. Azt mindenki utálja.
Ó!
Hé! Állj le azzal a szarral!
Nem viccelek! Fejezd be!
Nem, nem!
A kurva anyátokat!
Marcus! Ne!
Mit csinálsz?
- Bízd rám!
- Dehogy bízom!
Ne, ne!
Marc...
Gyerünk! Menjünk!
Marcus!
Burnett és Lowrey észak felé, 11-ik.
Miami Rendőrség! Indulás!
- Mit csinálsz?
- Üldözöm a bűnt, bébi!
Állj!
Mike!
Volt már valamikor pánikrohama?
Mi? Nincs nekem pánikrohamom.
A vérnyomása 165/90. Izzad, hányingere
van. Nem szégyen terápiára járni.
Jól van. Köszönöm, tesó.
Mike, hadd vizsgáljon meg!
Le a kalappal!
Mike!
Mi a franctól pánikoltál be?
Nem beszélek veled.
Mit csináltam?
Jól vagytok?
Mike-nak pánikrohama volt.
Nem igaz. Mike jól van.
Mi történt?
Rita, ezt nem fogod elhinni.
Kaptunk egy üzenetet...
Fülest. Kaptunk egy fülest, hogy Fletcher
valamilyen balhéba keveredett.
Ezért eljöttünk ide,
mert egyértelműen
benne volt valamilyen zűrös ügyben.
Igaz ez, Marcus?
Hát, én csak elkísértem Mike-ot.
Hogy gondolhatod éppen te,
hogy Howard kapitány korrupt volt?
Nem akarom, hogy igaz legyen.
De az a dolgunk,
hogy ellenőrizzünk minden bizonyítékot.
Gondolod, hogy olyan hülye volt,
hogy a saját nevén volt a számla?
Rá akarják verni.
De ki?
Ezt próbáljuk kideríteni.
Rita, te okosabb vagy ennél.
Michael, emlékeztetnélek,
hogy a főnököddel beszélsz.
A védelmetekben csinálom.
Nincs felvétel két háztömbnyi szakaszon.
Mi?
Biztos kiiktatták
az összes biztonsági kamerát.
Nincs semmi.
Legalább nincs felvéve a pánikrohamod.
Gyertek ide!
- Pánikrohamod volt?
- Nem.
- Ismerek egy jó pszichológust.
- Nincs rá szükségem.
Ez én vettem fel,
kockáról kockára megnéztem.
Nézzétek meg!
Jó, de nem itt.
- Dorn, zárj be!
- Jó.
Gyere!
Szóval, mi ez?
Nem igazán tudjuk.
- Hú!
- Hűha!
Ez az, jól van.
Na jó, pöcsök.
Most már tudom, hogy ti vagytok...
Figyeljetek!
Nem tudom, milyen magasra érnek a szálak,
de korrupt rendőrök vannak közöttünk.
A kartellel szövetkeznek.
Kilenc éve éreztem már, hogy ez bűzlik.
Amikor eltűnt egy kokainszállítmány.
De fentről mindig leállítottak.
A kérésemre visszajött
Sanchez és Ruiz a nyugdíjból.
Besegítettek nekem külsősökként.
Egy hétre rá meghaltak egy autóbalesetben.
Kikészültem.
Ezért nem beszéltem nektek erről soha.
Csak hát míg értetek aggódtam,
ti megmenthettetek volna engem.
De most rajtatok áll.
Emlékeztek a 2003-as bevetésre?
A 143 kiló ecstasyra?
Megtartottam a raktárt,
de ez nem hivatalos.
Ott vannak az igazi akták.
Minden ahhoz,
hogy kiirtsátok a patkányokat.
Ott van!
Nektek kell ezt befejezni.
Kérlek!
Kérlek, fiúk!
Már csak bennetek bízhatok.
2003.
Azok a haitiak voltak. Zoe Pound.
Hol volt a raktáruk?
Fogalmam sincs.
Jó. Menjetek be az irodába, és keressétek
meg az eredeti nyomozati anyagot!
Benne lesz, hol a raktár.
De diszkréten és óvatosan.
Nem tudjuk, kiben bízhatunk.
Hát ez nagyon durva!
Fontos mondanivalóm van.
Kimondom, hogy megkönnyebbüljek.
Nem én vagyok a patkány.
Kösz, Dorn.
Most már megnyugodhatok.
SZIGORÍTOTT RÉSZLEG
Majdnem megölték a fiamat.
Armandónak bizonyítéka van,
hogy Howard kapitány ártatlan volt.
A kapitány a rohadékokat üldözte.
Armando mondta ezt neked?
Igen, ezért akarták,
hogy Howard kapitány meghaljon.
Armando azonosítaná a fazont,
aki kinyíratta.
Megvan a neve?
Nincs, csak az arca.
Tudom, hogy meg tudják oldani.
Helyezze át Armandót Miamiba,
kerüljön biztonságos helyre.
Kihallgatjuk, meglesz a vallomása.
Mutatunk neki pár képet.
De mielőbb intézkedjen!
Tüntetik el a nyomokat, és
nem hagyják abba, amíg mind el nem tűnik.
Tegye meg a kapitányért!
Nézze, egyértelmű bizonyítékok
vannak a kapitány ellen.
Ha megteszem, akkor csak maga miatt.
Jó, akkor helyezzük át Aretast.
Maguk mennek vele,
elrejtik itt Miamiban, és beszélnek vele.
Csak azért kockáztatok,
mert bízom magában.
Ha kiderül, hogy ez kamu,
én viszem el a balhét.
Szóval ne basszon át, Mike!
Köszönöm.
Igen.
Megtaláltuk a Zoe Pound raktárát.
Elvisszük az anyagot a hajómra,
ott biztonságban lesz.
Jól van. Hívj, ha már átvittétek.
Kérem a fegyvereiket!
Leszállás után visszakapják.
Jól vagy?
Soha jobban.
Kábé 45 perc lesz az út.
Mike, ezt nem akartam elmondani...
de az egyik előző életünkben...
szamár voltál.
Én voltam a gazdád.
Csökönyös szamár voltál.
Haraptál, köpködtél.
Rossz voltál.
De én szörnyű gazdád voltam,
mert gyepáltalak ám rendesen.
Mert rohadtul nem fogadtál szót.
Lehet, hogy egy kis szégyent is
beléd vertem.
Rájöttem, hogy akkor
sérült meg a lelked miattam.
Ma nem szundiztál?
Próbálok bocsánatot kérni.
Nincs itt a kis takaród,
de nyugodtan hajcsizhatsz.
- Pont ilyen szamár voltál.
- Oké.
- Ezt csináltad.
- Értem.
Bekösselek?
Nem, szamár.
Hé! Bryant, ő Bronson.
Mindenkit lecseréltünk.
Üljenek le!
Mi van?
Olvasd fel!
„Itt a 724-es szövetségi járat,
vészhelyet van.
Lowrey és Burnett rendőrök segítségével
a rab kiszabadult az őrizetből.
Vannak sérült rendőrök.
Mayday! Itt vannak a pilótafülkében.
Ismétlem, eltérítik a CH-47-est.
Földi egységek, jelentkezzenek!”
- Add ide Lowrey fegyverét!
- Itt van.
Gyerünk!
Kapd el Lowrey-t!
Gyorsan!
Üdv a viharban, te mocsok...
Ne hagyjatok a kurva ketrecben!
Marcus!
Mike!
Nagyon nehéz!
El ne engedd!
A botkormányt!
Honnan tudsz ilyet vezetni?
Drogdíler vagyok, haver. Jobbra!
Az én fegyveremet használta.
Hogy jutottak fel egy szövetségi gépre?
Szét kell válnunk.
Együtt maradunk.
Kötelező?
Nem te döntesz.
Hanem én. Együtt maradunk.
Húzz a picsába!
- Hé, hol...
- Eressz el, baszd meg!
Hé!
Figyelj rám!
Csak te tudod azonosítani azt az embert,
aki felelős ezért!
Csak úgy maradhatunk életben,
ha mi csípjük el őket, és nem fordítva.
Nincs „mi”! Nincs „mi”!
Azta!
A Lowrey-DNS baszó!
De kurva kemények vagytok!
Figyeljetek!
Mindenki higgadjon le! Háromra.
Egy! Kettő!
Ez az!
Howard kapitány hagyott hátra iratokat,
amikből kiderül, hogy ki irányítja ezt.
Dornnál vannak.
Vissza kell jutnunk Miamiba.
Nem hagyom, hogy lelassítsatok.
Mobilokat itt hagyni!
Ha nem bírjátok az iramot, itt maradtok.
Ez most már az én világom.
Mike! Azért ezt át kell beszélnünk.
Tökre megértem,
ha vele akarsz menni, mert ő a „fiad”.
Ne idézőjelezgess nekem!
Nem, csak azt mondom,
hogy értem, miért védenéd.
„Mert családtag”.
Attól, hogy lejjebb idézőjelezgetsz,
még nem tűnik el az idézőjel.
Mondd, hogy ő a fiam.
- Ő a fiad.
- Nem.
Nyisd ki a tenyered, mert ez olyan, mintha
azt mondanád, hogy ő nem is a fiam.
Ó! Most lép meg a fiad.
Basszus!
Ha ez valamilyen hivatalos bevetés,
avasson be!
Mert ez így nem mutat valami jól.
Judy!
- Azonosították a halottakat?
- Igen, hárman hiányoznak.
Lowrey, Burnett és Aretas.
A kurva életbe! A mocskok...
A fenébe!
Jó. Figyelem!
Három gyanúsítottunk van.
Fegyver van náluk, veszélyesek.
Meg akarom találni őket.
Gyerünk!
Egy pillanat, Judy!
Három gyanúsított?
Szerinted mi folyik itt?
Szerinted?
Hallgasd meg!
Itt a 724-es szövetségi járat,
vészhelyzet van.
Lowrey és Burnett rendőrök segítségével
a rab kiszabadult az őrizetből.
Vannak sérült rendőrök. Mayday!
Csak nem hiszed el,
hogy Mike és Marcus ilyet csinálna.
Nem, maga mondta.
Lowrey ki akarja hozni a fiát a börtönből.
Lassíts, Judy!
Ez nem Miami, Secada.
Ők most már szökevények.
Innentől hozzám tartozik.
Azóta ismered őket,
hogy megszülettél. Nem...
Mike és Marcus előre megtervezte?
Nem valószínű.
De sok mindenre képesek az emberek
a családért.
Ártatlan emberek nem szöknek meg.
- Gondoljuk végig, mielőtt...
- El tudod végezni a munkád?
Mert haladnunk kell.
Életben vannak.
Az hogy a faszba lehet?
Nincs holttest a helyszínen. Keresik őket.
Ezek nem hajlandók meghalni.
De körözik őket.
A rendőrség és a média most jól jön.
Három szökevényt keresnek,
ami pánikot kelt Dél-Floridában.
A holttestekben talált golyó
ballisztikai...
A történtek fényében
visszalép a polgármester-választástól?
A hajtóvadászat már tart.
Az FBI segít
a rendőrbírószolgálatnak a keresésben.
Lowrey-nál, Burnettnél és Aretasnál
fegyver van, veszélyesek.
Ezek a személyek
megölték rendőrkollégáikat.
Ha bármit tudnak róluk, szóljanak!
Tűzzünk ki vérdíjat rájuk.
A város összes bandája
a pénzre fog hajtani.
Ötmilla.
Kapjuk el a rohadékokat!
Megőrült az univerzum, mi?
Nézz ránk!
Amikor ma reggel felébredtünk, nem
gondoltuk volna, hogy estére itt leszünk.
Te kijöttél a sittről.
Mi meg megyünk a sittre.
Azért ez nem semmi!
Mike!
Szeretnél mondani valamit Armandónak?
Ne játszd már az agyad! Nem.
Mike, ez az a pillanat.
Nyílj meg a fiadnak!
Bocsánatot kérek.
Ez a beszéd!
- Miért?
- Mindenért.
Mindenki rosszul jár, akit szeretek...
Mintha elátkoztak volna.
Mintha miattam...
téged is elátkoznának.
Faszt átkoztak el.
Mással is történik rossz.
Nem minden rólad szól.
Armando!
Nem tudom, hogy mondtam-e,
de pár hete meghaltam.
Az szar lehetett.
Nem. A legjobb, ami valaha történt velem.
Durva volt.
De miattatok...
miattatok jöttem vissza.
Na!
Gyertek már ide!
Öleljük meg egymást! Gyerünk!
Így kell ezt, Armando.
Ez az. Jól van...
Kurva béna szökevények vagytok.
Mi volt ez, átmentél Marcus Winfrey-be?
- Miért?
- Most jó?
Béna, ha szökevények így lelkiznek.
2. MÓDOSÍTÁS
BELBIZTONSÁGI MINISZTÉRIUM
Más szerkó kéne neked.
Hé!
- Rohadt makacs.
- Tiszta apja.
Nocsak, beugrottak hozzánk!
Káin, ezt nézzed már meg!
Hát ti, bunkókáim?
Bunkókáim?
- A ruhánkat lopjátok?
- Úgy tűnik.
Ez kibaszott rasszizmus!
Azt hiszitek,
mert feketék vagyunk, lopunk?
Ez a saját fekete göncöm,
amit ma vettem ki a fekete szekrényemből.
- Marcus!
- Mi van?
Nézd, mi van rajta!
FAJTISZTA
FEHÉR GYEREK
Bekerült a feketék közé?
Adjátok már elő azt a Reba-számot!
- Reba?
- Rebát? Jó.
Húha!
Ja, ez... mert ő kapatott rá Rebá...
Melyiket? Melyiket adjuk elő?
A kedvenceteket.
- Jó sok van.
- Rengeteg slágere van.
- A pörgős szám az vagy a lassú?
- Jaj, emlékszel arra a dalára?
- A lassú!
- Ja, jó.
- Bántottál reggel
- Ja, mert bántották.
- Bántottál este
- Ja, ja.
- De megváltoztam
- Megváltoztam
Erős vagyok
Nő vagyok
Erős fekete nő...
Erős nő vagyok
Igen, mert ugye nem fekete.
Aztán...
Ez nem Reba-nóta.
A mixlemezén volt.
A anyja keservit!
Bocs! Majd visszahozzuk!
És nem azért nyúltuk le,
mert feketék vagyunk!
Szeretted őt?
Mi?
Anyámat. Szeretted?
Megnyílik neked.
Persze hogy szerettem.
Aztán elárultad.
Követtem el hibákat.
Mint én.
- Nem erre utaltam...
- Egy pillanat, Armando!
Próbálja jóvátenni.
De nem jön neked semmivel.
Állj le, Marcus! Agresszív vagy.
Jó régóta vagyok már apa.
Meg kell mondani neki.
Ráfér egy kis szerető szigor.
Armando! Lehet, hogy mégis jön neked.
Becsapta az anyádat.
Börtönben születtél,
csak hazugságokat mondtak neked,
és ezért lett belőled
ilyen kibaszottul hidegvérű gyilkos.
Igen, gyilkos vagy.
De ez a csávó, bárhogy is alakult,
végig ott volt melletted.
Ezek után jár nekem az év apja-díj.
Hát nem?
A kocsi se bírta már a nyálas dumádat.
Bocsesz.
Nem, ez bedöglött.
Közel vagyunk Tabithához.
Nem, Mike. Az a nő nem százas.
De bejövök neki.
Szerintem nem annyira, mint hiszed.
A Pony kábé 3 km-re van.
Mi az a Pony?
Kell nekünk az Instagram,
kell a Friendster! Több szex kell!
Több faszi kell a klubba!
Szépek vagytok. Nyomás melózni!
Mike Lowrey! Azta!
Mizu, Tabitha?
Bajban vagytok, mi?
Kéne egy kis segítség.
- Kellenek ruhák.
- Nem mondod!
Egy verda és telók.
Igen, és pisztolyok.
Ő a fiam, Armando.
Összehoztál egy kis spanyolt?
Igen, hosszú történet.
Elintézed?
El tudnám, de mit kapok cserébe?
Mi? Tudod, hogy jók vagyunk.
Azok voltatok.
De most már szökevények vagytok,
úgyhogy...
Mit szeretnél?
Mit szeretnék?
A bajszodat a combomon.
Szó sem lehet róla.
Várjunk, Mike! Azért gondoljuk végig.
Tudsz szerezni pisztolyt és telót, ugye?
Az a helyzet, hogy Mike nős ember.
És?
Fontos, hogy letagadhassa a félrelépést.
Szóval lefekszel, és kinyújtod a nyelved.
A többit neked kell csinálnod.
Benne vagyok.
- Igen. Na gyere, bébi!
- Nem, Marcus!
- Csak hunyd be a szemed, Mike!
- Nem.
Képet is akarok róla.
Tudsz csinálni ezzel párat?
Alig van időnk. Ne szórakozz velünk!
Nem szórakozom.
Jó, menjünk.
Várjatok!
Üljetek le a picsába!
- Tabitha, mit csinálsz?
- Én?
Tedd le a nős seggedet!
Ti is tegyétek le a seggeteket!
- Francba!
- Mindenki leül!
Itt vannak a rosszfiúk. Küldjétek a pénzt!
Tab!
Fogd be a pofád!
Várj, nem értem.
Nem akartál nyalifalit?
Ötmillás vérdíj van a fejetekre kitűzve.
A pénzre hajtok. Csak húztam az időt.
Ez kemény! Majdnem belement.
Nem, nem ment bele.
Mondtam, hogy annyira nincs oda érted.
Álljatok fel, baszki!
A vérdíj szerint élve vagy halva.
Eszeteknél legyetek!
Armando!
Ha életben maradsz, szívesen...
Mi?
Azt mondtam, ha életben maradsz, hívj fel!
Elég dögös.
Kaptunk egy fülest.
Azonosították a szökevényeket.
Nyomás!
Mike, mindjárt lecsapok rájuk!
Felejtsd el, baszki!
Odamész, ahova visznek.
Én nem megyek.
Én lerendezem a hármat elöl,
te a hatot hátul.
Marcus, nincs fegyverünk.
Öt... négy... három...
Picsába!
Baszki! Ez az állat?
Kabbe, kabbe
Whatcha gonna do?
Hé, Mike!
Szar ügy, ha a nyúl viszi a puskát, mi?
Ismered?
Igen, pár éve elkalapáltam.
Szerinted elfelejtettem
azt a szemét balhédat az üzletemben?
Hogy a faszba tudtatok elkapni?
Mike, kell az az ötmillió!
Marcus!
Itt vannak a spanok is. Az utca.
Csinálhatjuk nyugisan, vagy háborúzhatunk!
Készen állok a háborúra!
Mit csinálsz?
Ne!
Gyorsan, gyorsan!
Hátra, hátra!
Ne!
Az ablaktörlő-folyadék gyúlékony!
Ezt honnan a faszból kéne tudnom?
Mi vagyok én, vegyész?
Mindenki nyugodjon le! A tűz kint van.
Basszus!
Most már bent van!
Francba!
Jól van.
Mindenki kifelé! Gyerünk!
A francba!
Nyisd ki, basszus!
Tudjuk, hogy ott vagy. Nyisd már ki!
Hali!
Vigyázz, Gyurmás kandúr!
Mit csinálsz? Mi folyik itt?
Semmit. Csak most nem a legjobb.
Nekünk sem éppen jó.
Akkor folytassuk egy óra múlva!
Bébi, elfogyott a tusfürdő!
Mi a franc?
Megtaláltunk titeket.
Együtt vagyunk. Oké?
Oké.
A sunnyogás kikészített.
Pár hónapja vagyunk együtt,
de a munkánkra nincs hatással.
Kivéve egyszer a kocsiban.
- Azt nem bánom.
- Nincs is mit bánni.
Van ilyen. Bárkivel előfordul.
- Jól vagytok?
- Igen, minden rendben, de...
- Mi a fasz?
- Nyugi!
Ne, Kelly!
Arra kértelek, hogy kint várj.
Ugye? Kelly, ő velünk van.
Nem lehet itt.
Ő a fiam, Armando.
Tudom, hogy ki ő, és ezért nem lehet itt.
Rád bíznám az életemet,
de rá semmit nem bíznék.
Én bízom benne.
Akkor vidd el magadhoz!
Mike! Beszélhetnénk négyszemközt?
Persze. Kérlek!
- Figyelj, édesem!
- Nyugi!
Gyere ide! Csak egy percre.
Mindkettőnket lecsuknak.
- Adj neki egy esélyt!
- Arra, hogy kinyírjon minket?
Hát, ezek mind betegek, az tuti.
- Benne van.
- Nem úgy néz ki.
- Rendben van.
- Te is rendben vagy.
- Mi a fasz van?
- Nyugi!
- Nem beszéli a nyelvet.
- Angolul mondta.
Angolul mondta.
Kösz a cuccokat.
Összevonjuk az adatokat.
Több mint 100 órányi videó,
200 hangegység.
Rendezem az összes hang-
videó- és az összes azonosítható IP-címet,
hogy leszűkítsem a találatokat
a célképhez.
Vagyis mindent átnézel,
hogy megtaláld a mocskot.
Bingó!
Dorn!
Be tudsz lépni a Ring-appomba?
Megnézem a családot.
Igen, van saját VPN-ünk.
Mi a felhasználóneved?
Marcus37.
Jelszó?
Snickers89.
Nemsokára otthon leszek, bébi.
Akkor munkára fel! Sok dolgunk van.
Pontosan mit keresünk?
A faszit, aki megölette a kapitányt.
Armando megismeri.
Az a rohadék az én fehér bálnám.
Kilenc éve próbálom
beledöfni a szigonyt a mocsokba.
De átadom nektek.
Hé! Én a kecódban mutatom meg neked,
hogy csinálj kokót?
Nagyíts rá!
Ő az.
Biztos?
Ő rendelte meg.
Hoppá! Itt a neve.
James McGrath.
Kommandós kiképzés, kémelhárítás.
2005-ig Mexikóban szolgált.
Dolgozott a DEA-vel
a katonai attasé irodájában.
Basszus!
A barátaid túszul ejtették, a kartell.
Feladta az egész egységét,
„kényszer hatására”.
Kínzásnak hívják.
Egyedül ő élte túl.
A kapitány markában volt.
Csak nem tudta.
Halló?
Szia! Én vagyok az.
A francba, Michael! Hol vagy?
Rita, lépni fogunk. Bizonyítékunk van,
hogy a kapitány ártatlan.
Milyen bizonyíték?
Megvan az ürge, aki megölette a kapitányt.
Armando azonosította.
Ez az ürge támadott ránk a helikopteren.
James McGrath.
Rita, tíz évnyi anyagunk van.
A kapitány nyomozott utánuk.
Mind megvan, az egész hálózat.
Holnap megyünk hozzád.
Le kell tennem.
Michael, mi...
Minden oké?
Bejönnek az irodába.
Mi?
Michael szerint bizonyítékuk van,
ami tisztázza Howardot...
és mindent megmagyaráz.
Még mindig szereted?
Mi?
Nem.
De hiszek neki.
Csak óvatosan, bébi!
Áll még a vacsora?
Igen.
Megszerezték az anyagot.
Kartell-ügyletnek állítjuk be.
Spanyolul beszélünk.
A lőszer készen áll.
Mozgásérzékelő be
Csak egy túsz kell.
Baszki, baszki!
Figyeljetek! Baj van.
Miami központ! 29-es folyamatban.
Basszus, az az én házam!
Intézkedjenek, rendőr lakik ott!
Jelentkezzenek!
Bassza meg!
A rohadt életbe!
Gyerünk, Christine!
Ismeretlen szám
- Ne!
- Menjen egy egység a házamhoz!
Gyerünk, Reggie! Vedd fel!
Miami központ, van még egy 29-es.
Küldjenek járőrt
Lowrey nyomozó otthoni címére!
Ellenség kiiktatva!
Reggie!
Támadás alatt vagytok!
- Vidd a családot biztonságos helyre!
- Mi?
- Azonnal!
- Igen, uram!
- Mi van?
- Mi ez az egész?
Betörtek a házba. Vigyázok rátok.
Vigyázz magadra!
- Reggie, mi van?
- Szeretlek.
Picsába!
Mögötted, Reg!
Azt a kurva!
- Ki a tököm ez a csávó?
- Ez az, fiam!
Bakker!
Gyerünk, gyerünk!
Ne, ne!
Hú, baszd meg!
Gyerünk!
Azt a rohadt!
Nyiszi-nyaszi, dirr-durr, kurvanyátokat!
Az én rágcsám, a te rágcsád!
Menjetek gyorsan!
Mike, láttad, mit nyomott le?
Vedd fel!
Hé, Mike! Mike!
Jövök!
Callie.
Láttam a tévében. Anya Mike bácsit keresi.
Nem hiszem el,
hogy azt csinálta, amit mondanak.
Édesem!
Minden rendben lesz.
Jó? Jól van.
- Halló?
- Azonnal menj el!
- Callie velem van.
- Vidd őt is, nyomás!
Callie, állj mögém!
Mike!
Christine!
Mr. Lowrey!
Kivel beszélek?
Azt hiszem, tudja, kivel beszél.
Szükségem van a fiára...
és a bizonyítékokra,
amiket a szeretett kapitánya elrejtett.
Azért cserébe visszaadom a feleségét.
Hívom, hogy mit csináljon.
Baszki!
A fenébe!
Én megyek.
Hadd érjen valamit az életem.
Soha.
Mike!
Tudta.
Ezt hogy érted?
Tudta, hogy jövünk.
Tudta, hogy megszereztük az aktákat.
Tudta, hogy beazonosítottuk.
Honnan?
Csak Ritával beszéltél.
Nem Rita volt.
A francba,
hogy mindig gáz pasikat választ!
Ismeretlen szám
A Miami Rendőrség korrupciós ügyében
a néhai Howard kapitányt
azzal gyanúsítják...
Halló?
...hogy a kartelleknek dolgozott.
A gyanú szerint Lowrey és Burnett
nyomozók is részt vettek ebben,
ők segítettek a kábítószert
bejuttatni Floridába,
bizonyítékokat semmisítettek meg, sőt több
gyilkossághoz is közük lehet.
- Mi van?
- Nem tudom.
Áttörés van az ügyben. Bemegyek az őrsre.
Máris indulok.
Én is megyek.
Kinek üzengetsz?
Csak értesítem a többieket.
Az irodát.
Hogy tudják.
Drágám! Ugyan már!
Mit csinálsz? Elég volt!
Mit csinálsz. Hagyd abba!
- Eressz el!
- Mit csinálsz?
Add vissza! Add vissza!
Bassza meg!
Gyere!
Jól vagy?
Nézd meg a telefonját!
Erre jól rábasztál, ugye tudod?
Jól vagy?
Bocsánatot kérek.
Nincs miért bocsánatot kérned.
Meg fogjuk találni, főnök.
Nem bízom senkiben, aki most nincs itt.
Minél több embert avatunk be,
annál nagyobb az esélye annak,
hogy megtudják, jövünk,
ami növeli az esélyét annak,
hogy Christine és Callie
nem jut ki onnan élve.
Se kommandó, se rendőrbírók, se erősítés.
Csak mi.
Nem akartam, hogy így végződjön.
Hát hogy akartad?
9/11 után senki nem foglalkozott
az országba beáramló kábítószerrel.
Hogy védjük a határokat,
a kartellek segítségét kértük.
Leadták nekünk a drótot
a készülő terrorista merényletekről.
Működött. Azóta nem volt
egyetlen támadás sem.
Megvédtük az országunkat.
Zsarukat öltetek meg, és
a drogkereskedelemből gazdagodtatok meg.
- Rita.
- Ezért halt meg Howard.
Rájött, mit csináltok, és elintéztétek.
Nem, az McGrath volt.
Teljesen bevadult.
Rita, figyelj rám!
Tényleg nem akartam, hogy így alakuljon.
Azt nem tudom,
hogy igaz volt-e bármi egyáltalán.
Az egész igaz volt.
Bepánikoltam, és már
nem voltam ura a helyzetnek.
Szerettél?
Igen.
Esküszöm.
Hát akkor...
Jó. Megvan.
99%-os a hang.
...ez már semmit nem jelent nekem,
te utolsó rohadék!
Én vagyok az.
Mi a fene történik?
Elbasztad, az történik.
Lelepleződtünk. Elmondom, ha odaérek.
A túszokat Kubába visszük.
Hosszabb ideig lesznek ott...
hogy Lowrey, Burnett és Aretas
csendben maradjon, amíg ezt megoldjuk.
Hozok egy hidroplánt. Hajnalban érkezem.
Jó, akkor pakoljunk össze!
Minden felszerelést, embert viszünk.
Kivisszük a túszokat az országból.
Mi történt a kezével?
Ezt hívják kolumbiai manikűrnek.
Az a legjobb benne,
hogy pokolian fáj,
de nem halsz bele.
Szóval most már a maga kezében van a fogó.
Mindenki megtörik.
Mindenki.
A férje...
térden állva fog könyörögni nekem...
hogy ne öljem meg magukat.
Aztán maga végignézi, ahogy megölöm.
Nem ismeri a férjemet.
Nem beszéltünk, de...
örülök, hogy viszontláthatom.
Gyerünk, Mike!
Ez az!
Hagyd abba! Elég.
Ezt majd gyakoroljuk máskor.
Indulásra kész a hidroplán.
Húsz perc múlva indulás.
Egy elhagyatott vidámpark.
Nem lesznek ott civilek.
A gép a déli oldalon fog leszállni,
az egyesen.
Marcusszal a gépen leszünk.
Armando a vízből közelít. A kettesen.
Kelly, Rita!
Ez az egyetlen út vezet ki és be.
Ti biztosítjátok.
Dorn, légi irányítás.
A drónok már a levegőben,
zavarjuk a rádiót, komm biztonságos.
Ők úgy tudják,
Lockwood úton van egy repülőgéppel,
hogy Kubába vigye a túszokat.
Amint közel kerülnek
a túszokat szállító géphez, támadunk.
Mindenkit likvidálunk.
A mocskok sok jó zsarut megöltek.
Náluk van a feleségem és Callie.
A családjainkat támadták meg.
Ma nem veszíthetünk.
Hé!
Ha földet értünk, egy rossz mozdulat,
és 0,24 másodperc múlva meghal.
Ahogy mondja.
Egy őr van kint.
Egy mesterlövész a kettes épület tetején.
Hadd lássam!
Mindenki haladjon!
- Azok mik?
- Aligátorok.
Azt hittem,
ez egy elhagyatott aligátorpark.
Az emberek elhagyták.
Régen vidámpark volt.
Nagy terület.
A 2017-es Irma hurrikán után bezárták.
A fő attrakciójuk
egy Duke nevű albinó aligátor volt...
ami öt méter hosszú és 400 kiló.
„A legenda úgy tartja, hogy még ott van.”
Ne bassz!
Armando ott van.
Jönnek a túszok.
McGrath plusz három.
Nyugalom!
Mike!
Mike, bemérted a célpontot?
Negatív. Nem látom. Nincs célpont.
- Mike, ott van!
- Nem megy, nem tiszta.
Megálltak. Miért álltak meg?
Baszki!
Gyerünk!
Armando, közelednek feléd.
- És látják?
- Nem tudom.
Mike, gyerünk! Most kell lőnöd!
Észrevették. Tudják, hogy itt vagyunk.
Nem látom. Negatív, negatív.
Lőnöd kell, baszd meg!
Armandót kiszúrták.
A fenébe!
Zöld! Támadás!
Kelly, menjünk oda! Tempó!
Ellenség, nyugati oldal!
Dorn! Intézd el az a lövészt!
Megy a drón.
Megvan.
Ne most, Mike!
Ne most!
Semmi baj.
Nem a te hibád.
Szakadj már ki a csicskulásból!
Durva Mike kell!
Durva Mike!
Rossz dolgok történnek,
de attól te nem vagy rossz.
Csökönyös csacsi legyél! Erről beszélek!
Ez kell most ide! Ezt csináld!
Bad boy, bad boy, bad boy Mike!
- Dorn, lődd a járműveket!
- Rendben.
Gyerünk, mozgás!
Uram! Tűzharc van.
A teherautókat elveszítettük.
Az istenit neki!
Lőjétek őket mindkét oldalról! Jöhetnek.
Gyerünk!
Howard rendőrbíró, a hőjelzés alapján
robbanások vannak a furgonnál.
15 perc múlva érkezünk.
Dorn, fedezz minket,
és mérd fel, mi van bent! Gyorsan!
Megy a füst.
Hat óránál rendben.
Lőjétek a köcsögöket!
- Szedjétek le a drónokat!
- Gyerünk!
Mozgás, mozgás!
Fent!
Basszus!
Ez egy gagyi Jurassic Park!
Indulás, most rögtön!
Kelly, menj!
Dorn, Kelly bent van, menj oda!
Lockwood után megyek.
Jövök, bébi!
Armando, menj Callie-ért!
Eresszen el!
Mike!
Marcus!
Futás!
Üres.
Örvendek, Mr. Lowrey!
Gránát!
Ó, basszus!
A rohadt életbe!
Kapaszkodjon!
Ne!
Christine!
Basszus!
Bassz...
- Mike, majd én!
- Nem!
Jövök, bébi! Jövök!
Ne, ne!
Marcus!
- Mi van?
- Mögötted.
Baszki!
Bízd rám, Mike!
Ez csak a kis Dukey, bébi.
A pisztolyom a vízbe esett.
Ott van a lábadnál.
Nem kell ide pisztoly.
Távozz, aligátor!
Ne add elő magad, Duke!
Türtőztesd magad!
Látod, Mike?
Így kell irányítani az univerzumot.
- Hol a pisztoly?
- Ó, baszki!
Gyorsan!
NE NYÚLJ BE AZ ALIGÁTORHOZ!
Ez egy rasszista gyökér, Mike!
Rasszista állatja!
Mike küldött.
Bízz bennem!
Fuss!
Gyerünk! Állj fel!
Ne!
Futás! Lelassítalak.
Már látom.
Baszki!
Élsz?
Ne!
Jól van.
Rita, fejezd be! Úgysem lősz le.
Úgy van.
Gyere! Nyugi! Semmi baj.
Kurvára utálom a politikusokat.
- Mozgás!
- Tempó!
Szóródjatok szét! A tetőre!
Nincsenek célpontok.
Fel!
Oké, gyere!
- Nem kell fognod.
- Oké.
- Jól vagy?
- Igen.
Köszönöm.
Voltam már itt.
Ó, baszki!
Hogy sikerült elkapnia?
Úgy, hogy egy sunyi görény.
A feleségével épp vitáztunk.
Túlságosan jó véleménye van magáról.
Mike!
Szia, szivi!
Mindenesetre ez az út vége.
Az egyikük meg fog halni.
Döntse el, melyik!
Azt nem tudja, Mr. McGrath...
hogy az egyikük nem hal meg.
Ki az anyámról beszélsz?
Valaki azt mondta,
hogy nehéz döntést kell hoznom.
Akkor kérdezz rá a baromnál még egyszer,
mielőtt döntenél!
Öt másodperce van, Mr. Lowrey.
Kérünk még időt, uram!
Négy... három...
Mike! Ne csinálj hülyeséget!
... kettő...
- Mike!
- Jól vagy? Gyere ide!
A faszszopó meglőtt!
Azt a rohadt!
- Mutasd! Hadd nézzem meg!
- Ne! Megint szétlőttél, te szamár!
- Hadd nézzem meg!
- Ne érj hozzám a rohadt patáiddal!
A francba!
Figyelj! Le kellett lőnöm valahogy.
Nem, Mike.
Marcus, hadd nézzem meg!
Látod ezt, Christine?
- A mellényedbe lőttem. Ne rinyálj!
- Az nem számít.
Látod, kihez mentél hozzá, Christine?
Látom Aretast. Indulok.
Francba! Judy az.
Armando, hallasz?
Basszus!
Anya!
Anya, ne!
Távolodj el tőle!
- Anya.
- Gyerünk!
Anya, figyelj! Ezt nem érted.
Callie, figyelj rám!
Lassan lépj jobbra, és gyere felém!
Anya, jól vagyok.
Callie, azonnal menj el onnan!
Anya!
Anya, ne lőj! Ő mentett meg! Ne!
Judy!
Vissza, Mike! Tedd le a pisztolyt!
Megmentett.
Kérlek, anya!
Anya!
Meglőttek?
Jól vagyok.
Biztos?
Ügyes voltál.
Howard, hol van?
Howard, vétel!
Howard, hol van pontosan?
Menj!
Még meggondolom magam.
Gyere, menjünk!
Jól vagy?
Figyelj!
Ezt tedd el!
Menj dél felé! Ne nézz vissza!
Hé!
Bízd ide.
Légy jó!
Nem rajtad múlik, nyomozó.
Gyorsan! Sérült rendőrök vannak.
Azonnal kérem a jelentést!
Tudom, tudom.
- Hogy van?
- Életben marad.
Ne smacizz vele, Christine!
Mike, a következő életünkben
a cipőm leszel.
Nem lesz rajtam zokni.
Minden szarba bele fogok lépni.
Adam Lockwood államügyész
és James McGrath volt kommandós
ma egy tűzharcban meghaltak.
Ők voltak az összekötők
a rendőrség és a kartellek között.
Howard kapitányt tisztázták a vádak alól.
Az FBI és a Miami Rendőrség őrizetbe veszi
a további gyanúsítottakat is.
Keresik Armando Aretast,
akit gyilkosságért ítéltek el.
Továbbra is szökésben van.
Helló! Barátaim!
- Hol van Theresa?
- Kicsi Marcusszal van a hintáknál.
- Mindjárt kapjátok a kaját.
- Végre! Éhen halunk.
Pöpec lesz.
Pajtás!
Mi ez az egész?
Mi ez a kötény?
Bepöffentem a grillt.
Nem, a grillezést ki kell érdemelni.
Ismerni kell a fűszereket és a
hőmérsékletet. Ne szórakozz a grillemen!
A te grilleden? Ne viccelj, ez egy park.
Nem jelentheted ki, hogy a tied.
Tudod, mit?
Csinálj krumplisalit és teríts meg!
Ez mindennek az alja!
Figyelj! Nem értem, hogy miféle
grilldiktátornak hiszed magad,
de én nem vagyok az.
Grillezni fogok, ha tetszik, ha nem.
- Mike...
- Elnézést, uram!
Mi van, Reggie?
Engedélyt kérek csirkét sütni!
Engedély megtagadva. Menj innen!
Vedd le a kötényt, játssz a gyerekekkel!
Ez itt a kanok helye a sütögetésnél.
Tudod, mit? Azért az igaz,
hogy megmentetted a szeretteinket.
- Értékeljük.
- Szívből hálásak vagyunk, Reggie.
- Most húzz a faszba!
- Ja.
Figyelj, kössünk kompromisszumot!
Tiéd az a fele, az kisebb.
Én meg itt sütögetek.
Még mindig ott áll?
Igen.
Fura.
Az.
Azt hiszi, faszagyerek.
Értesd meg a tökivel,
hogy nem fog itt csirkét sütögetni.
Mike, megölt 15 embert nálam.
Akkor nem csinálsz semmit?
De, hagyom,
hogy a töki megsüsse a csirkéjét.
Igen, fura a tekintete.
Csinálom a krumplisalit.
- Megterítek.
- Jó.
Megadom az engedélyt. Tessék!
Feliratok magyar szövege: Heltai Olga
Kr. e. 305
Gyerünk! Húzz már bele!
Seggrohasztó meleg van.
Bárcsak lovam lenne.
Legalább felülhetnék a nyavalyásra.
Kint vagyunk a levegőn,
és itt is a te szagodat érzem.
Elátkozlak, szamár!
Elátkozom az összes életedet!
Te szemét...
Kapd be, Marcus!