Langzamer, Mike. Ik word misselijk.
Ik kan niet langzamer,
want dankzij jou komen we te laat.
We komen niet te laat.
Je bent gewoon nerveus.
Omdat we dankzij jou te laat komen.
Daar pas ik voor in deze levensfase.
Respecteer mijn tijd.
M'n maag.
Mike, stop even bij die winkel.
Ik wil een gingerale.
Daar hebben we geen tijd voor.
Ik voel me echt niet lekker.
Je rijdt als een malle.
Ik moet bijna overgeven.
Waag het niet.
Je hebt 90 seconden.
Alleen een gingerale.
Ik ben een volwassen man, hoor.
Doe even aardig.
Oké. 85 seconden.
Zijn die hotdogs vers?
-Ik heb ze er gister in gedaan.
Doe er maar eentje.
Met relish en mosterd erop.
Kom maar door met dat ding.
Ja, die daar. Tempo.
Ik heb haast.
Niet zo sloom.
Toppie.
Doe de kassa open.
Nu.
-Meneer, dit is geen goeie dag.
Hou je muil.
Als ik niet
over 15 seconden in die auto zit...
...komt er een stuk chagrijn binnen
en zijn we allebei de lul.
Marcus.
-Blijf staan. Daarheen.
Ik zei nog dat ik weg moest.
Liggen daar Skittles?
Hij deed heel lang over die gingerale.
Nee, die pakte hij meteen
toen hij binnenkwam.
Een hotdog?
Die mag jij niet hebben.
Die is niet van mij.
-Wel.
Bemoei je met je eigen zaken, verrader.
Koppen dicht.
Meneer, u moet dat wapen wegdoen.
Kom het maar halen, klootzak.
Maak hem nou niet kwaad.
Marcus, in de auto.
-Hij houdt me onder schot.
Wil je met hem dealen of met mij?
Sorry, meneer. Ik moet gaan.
Moest je hem nou echt neerschieten?
Maak dat je in de auto komt.
Bel het alarmnummer.
Zijn jullie dan niet van de politie?
Als andere mensen naar je kijken...
...zien ze de maatpakken,
de auto's en de horloges.
Daar zag ik allemaal niks van toen ik je
leerde kennen. Je was praktisch naakt.
En dat is 90 procent van de reden
dat ik met je trouw.
Ik leerde je kennen op je dieptepunt.
Je was neergeschoten.
Maar er brandde een vuur in je
dat heel bijzonder was.
Ik wil de rest van m'n leven
dat vuur brandende houden.
Ik verklaar u nu...
...in de echt verbonden.
U mag de bruid kussen.
Ik snap wel dat hij
met z'n therapeut is getrouwd.
Ja, geestelijke gezondheid
is heel belangrijk.
Z'n fysiotherapeut.
Van harte, Michael.
-Dank je wel, Rita.
Burgemeester.
-Nog niet.
Ik ben nu nog maar
een simpele officier van justitie.
U bent goed bezig. U krijgt mijn stem.
En jullie gefeliciteerd. Jullie zijn
de definitie van een power couple.
Ik haal een drankje voor je.
Jij iets?
-Nee, bedankt.
Ik dacht dat jij
een eeuwige vrijgezel was.
Ik sta er zelf ook van te kijken.
Je had kennelijk
de ware nog niet gevonden.
Ik moest nog volwassen worden.
Je was 50.
Ik bied alvast m'n excuses aan
voor wat hij gaat zeggen.
Mike.
Je kent me. Ik moet dit kwijt.
Kom op nou.
Alles wat jij hebt doorstaan.
De heks, de Bruja. De prostituee.
Mijn zus.
Dat had je me wel mogen vertellen.
Dat had best gemogen.
Ik had het oké gevonden
als ze voor jou had gekozen.
Je bent een topgozer.
-Weet ik.
Cap zou hier graag bij zijn geweest.
Maar z'n dochter Judy
en z'n kleindochter Callie zijn er wel.
Ze wil iets zeggen.
Mijn opa was dol op jullie.
Hij zou hebben gezegd
dat je dit niet moet verkloten.
Dat had hij gezegd.
Hij had gezegd: Verneuk het niet.
Precies.
Pardon.
Mike, we zijn al heel lang partners.
Nu wordt hij jouw partner, Christine.
Op Mike en Christine Lowrey.
Voor altijd.
Wat gebeurt er? Marcus.
Wat is het adres?
-Laat me erbij. Aan de kant.
Hoofdinspecteur Secada.
Ik heb een agent met een hartstilstand.
Kom op.
Je tijd is nog niet gekomen.
Die gast is gek.
Hé, makker. Wat doe je?
Ik ben m'n hele leven bang geweest.
Ik heb zo veel tijd verspild.
Doe even een stapje terug van de rand.
Welk jaar is het?
Het is dinsdag.
Het is nog alijd hetzelfde jaar.
Het voelde als vijf jaar.
Ik was in de kelder van de oceaan.
Alle bullshit was weg.
Er was alleen nog maar vrijheid.
En ik was vervuld van liefde, Mike.
Als je nou eens...
...vervuld van liefde
een stapje achteruit doet.
Ik ben niet bang.
Mijn tijd is nog niet gekomen.
Mr Burnett.
-Ik heb hem.
Hij is alleen maar...
Geen idee wat hij doet.
Maar ik heb hem. Het gaat goed.
Het gaat geweldig.
Miami.
305 voor altijd.
Kijk uit.
Straks steek je nog iemands oog uit.
Ik laat het donderen, Mike.
Oké, kom maar.
Kom hier. Ik dacht dat ik je kwijt was.
Zo makkelijk kom je niet van me af.
Ik zie je blote kont.
Iedereen heeft een blote kont, Mike.
Er nadert een storm.
Nee, niet zo'n storm.
Jij zal op de proef worden gesteld.
Een gevaarlijke situatie waarin je
een hele lastige keus zal moeten maken.
Maar ik weet dat je dat kan.
Dit is m'n vrije tijd, Mr McGrath.
Wat kan ik voor u doen?
Je moet geld overmaken.
-Uw geld?
Van je baas. Het moet kartelgeld zijn.
Iets minder dan 20 miljoen.
Geantedateerde overboekingen
vanaf 2004 tot januari 2020 naar...
...deze rekening op naam van de overleden
hoofdinspecteur Conrad Howard.
Wij handelen alles wel af.
Ik heb alleen je inloggegevens nodig.
Waarom zou ik u die geven?
Kom eens hier, schat.
Kom.
Kom eens hier.
Je kunt geen geld overboeken
met een telefoon.
Wat is er, schat?
Kennen zij elkaar?
Wie is daar bij je?
Daar gaan we dan.
Ze maken je af.
Ze komen er nooit achter.
Je vriendin
hoorde je bellen met je vrouw...
...en besefte dat je nooit zou scheiden.
Uit jaloezie schoot ze je toen dood.
Je lijfwacht wilde ingrijpen,
maar hij kwam te laat.
En toen tot haar doordrong
wat ze gedaan had...
...schoot ze zichzelf dood.
Schat, je hebt twee weken geleden
een hartaanval gehad.
Ik wil niet dat je doodgaat.
Je hoort in het ziekenhuis.
Dat heb ik ook tegen hem gezegd.
Maar hij is kennelijk volwassen
en heeft zichzelf ontslagen.
Schat, ik kon geen seconde meer
zonder jou.
Door al die stents
stroomt m'n bloed lekker door.
Ik kom jouw kant op.
Kom op, man. Dat is mijn telefoon.
Ik hou van je.
-Tien minuutjes.
Hou van je.
Ik wilde dit eigenlijk niet zeggen,
maar we doen dit niet voor het eerst.
We rijden zo vaak samen.
-Ik heb het over onze zielen.
We hebben samen gereden,
maar ik heb alles gezien.
We zijn met elkaar verbonden
en dat al vele levens.
Niet altijd als Mike en Marcus,
maar wel altijd wij tweetjes.
Wat bedoel je?
-We zijn soulmates.
Ik had me m'n soulmate
een tikkie anders voorgesteld.
Het gaat niet om uiterlijk.
Zielen hebben geen pik.
Mijn ziel heeft echt wel een pik, hoor.
Dat bedoel ik nou.
Daarom zitten we vast.
Ik wilde dit ook niet zeggen...
...maar mijn ziel
is verder ontwikkeld dan de jouwe.
Het is niet dat jouw ziel dom is.
Jij bent meer een soort babyzieltje.
Ik ben meer een moederziel.
En ik moet jou zogen.
Jou aan een tietje leggen.
Hoelang hebben jouw hersenen
geen zuurstof gehad?
Papa is thuis.
Schatje, je bent er weer.
-Waar is m'n familie?
Kleine Marcus.
Zeg eens dag tegen opa.
Ik heb je zo gemist.
Kijk me eens aan, schatje.
Daar moet zo de brandspuit op.
Oké, nou weten we het wel.
Doe anders wat ijs in je onderbroek.
Heel grappig.
Voel je je goed, Marcus?
Beter dan ooit.
Ik heb je zo gemist,
maar je moet nu even rusten.
Nee, schatje. Ik wil jou.
Ik pak even wat elektrolyten.
-Geef me eens een kusje.
Wat is er met m'n vader?
-Hij stond in z'n blootje op het dak.
En hij zei dat hij in de kelder
van de oceaan was geweest.
Kikkererwtenpasta?
En dat ik een domme babyziel heb.
Zonder penis.
Reggie?
Heb jij mijn snacks opgegeten?
Ik had zo'n zin in m'n snacks.
Schat.
Jij moet een baan gaan zoeken.
Ik ben marinier.
Dan moet je uitrukken.
We zijn net terug uit Jemen.
Daar wil ik je voor bedanken.
Je dacht dat ik dood was, hè?
Wat jij niet weet...
...is dat hier een camera hangt.
Theresa.
Dat moest van de dokter.
Je mag geen zout, suiker of vet.
Geen stress, harde geluiden en inspanning.
Ga nou even zitten.
-Goed zo, Mike.
We doen het samen.
Vanaf nu eten we vegetarisch.
Vegetarisch? Kijk nou eens naar me.
Kijk nou eens.
Deze jongen is helemaal nieuw.
Ik heb dierensuikers nodig
om te overleven.
Nou, schatje...
...ik heb een salade voor je.
Je kunt het wel alleen af, hè?
Mijn taak zit erop.
Dag, Christine. Dag, Mike.
Mike, wacht even.
Kun jij iets voor me halen?
Ja, zeg het eens.
Je krijgt 1000 dollar
als je Skittles voor me haalt.
Ik ga echt geen snoep voor jou kopen.
Oké, 2000 voor wat Ding Dongs dan.
M'n laatste bod.
Je zult het zonder Ding Dong moeten doen.
Net als mijn ziel.
U neemt me altijd mijn dierbaren af.
Hier rechercheur Mike Lowrey.
De hoofdinspecteur is geraakt.
Hij is mijn zoon.
-Jij hebt een gestoorde familie.
Het OM heeft onderzoek gedaan
naar corruptie bij de politie van Miami.
We hebben nu aanwijzingen...
...dat hoofdinspecteur Howard
daarbij betrokken was...
...in samenwerking met de kartels.
Ik wil niet weten hoe laat ongeveer,
maar hoe laat precies. Duidelijk?
Wist je hiervan?
-Sinds twee weken.
Een persconferentie?
Sorry dat jullie het zo moesten horen.
Maar jullie nauwe band...
-Onze nauwe band?
Jullie hebben allemaal je baan
te danken aan Howard.
Je weet dat dit niet klopt, Rita.
-Daar ben ik niet zeker van.
Er is nieuw bewijs gevonden.
De politie van Miami is al jaren
zo lek als een mandje.
Getuigen overlijden,
informanten verdwijnen.
Het lijkt willekeurig,
tot je over een periode van jaren kijkt.
Dan zie je een patroon.
Wie is dit?
Bud Grice, FBI. Ik heb de leiding
over de taskforce voor deze zaak.
We wisten
dat iemand informatie verschafte...
...aan een kartel dat drugs
naar Florida smokkelde. Alleen niet wie.
Een kartelbankier is twee weken geleden
door z'n vriendin doodgeschoten.
Howard stond in z'n contactenlijst.
Jarenlange communicatie met het kartel,
offshore-bankrekeningen.
Miljoenen op zijn naam.
Eindelijk hebben we die corrupte klootzak.
Jij moet eens even goed luisteren.
Ik was bij hem toen hij overleed.
Waag het eens
om hem nog eens corrupt te noemen.
Hij werkte met mensen samen.
Die vinden we ook wel.
Ik werkte met hem samen.
Sla me maar in de boeien.
Omdat hij zich niet kan verdedigen,
denken deze eikels...
...dat ze hem deze onzin
in de schoenen kunnen schuiven.
Gaat niet gebeuren.
Dit is Judy Howard, US Marshals.
Ik heb hier geen jurisdictie.
Maar ik zou graag willen zien...
...waar de aantijgingen
tegen m'n vader vandaan komen.
Judy. We gaan dit oplossen.
Hoe is het met Callie?
Wat denk je zelf, Mike?
We staan aan dezelfde kant.
Echt niet.
Zonder die bastaardzoon van jou
had mijn vader nog geleefd.
Als ik hem ooit tegenkom,
zweer ik op m'n vader dat hij eraan gaat.
Kom mee, man.
Wat doen we nu?
Ze hadden het over het kartel.
Laten we het hun vragen.
FEDERALE GEVANGENIS
CENTRAL FLORIDA
Hoe gaat het?
Ik zit vast.
We hebben je hulp nodig.
Ze zeggen dat Howard corrupt was.
Weet jij daar iets van?
Hoeveel jaar krijg ik er dan af?
-Daar ben ik nog mee bezig.
Ik zeg tegen jou dat ik je nodig heb.
Ik moet weten
of Howard samenwerkte met de kartels.
Nee.
Hij was de daders op het spoor.
Dus moest hij dood.
Nee. Hij is vermoord omdat hij
op de hitlist van je moeder stond.
Daar is hij op gezet.
Van jullie mensen moest het lijken
alsof het ons werk was.
Jullie mensen wilden hem dood.
Hoezo 'onze mensen'?
Ik zou maar uitkijken. Dit is een spel
waarvan jullie de regels niet kennen.
En aan jullie kant wordt er vals gespeeld.
Door wie?
Ik heb hem één keer gezien.
Kun je hem identificeren?
Geef me een naam.
-Ik weet z'n naam niet.
Mijn moeder had met hem te maken.
We hadden die heks
in leven moeten houden.
Marcus.
Moge ze rusten in vrede.
Gast.
Baas, onze man heeft al Howards
gegevens uit het taskforce-dossier.
Computers, telefoons, bestanden. Alles.
Howard wist van onze operatie.
We moeten uitzoeken wat precies.
Dat is perfect.
Baas. In z'n papieren is niks te vinden.
Niks op z'n telefoons en z'n kantoor-pc.
Hij was voorzichtig.
-Maar?
Z'n laptop was zwak versleuteld.
Daar gaan we dan.
We hebben een beveiliging getriggerd.
We?
Er is iets verstuurd.
Naar wie?
-Ik ben de telefoon aan het traceren.
Wat krijgen we nou?
Hij appt ons uit het hiernamaals.
Natuurlijk niet, Marcus.
Als jullie dit zien...
...ben ik vermoedelijk dood.
Schijtzooi.
Voor ik van wal steek, wil ik iets zeggen.
Ik breng jullie in groot gevaar.
Jongens, er zitten ratten in onze muren.
Maar ik moet wel zeker weten
dat jullie echt m'n bad boys zijn.
De reus met de jampotglazen is de sleutel.
Vertrouw niemand.
Wat bedoelt hij?
'De reus met de jampotglazen.'
Fletcher.
Dit zijn ze.
We zouden die klojo's moeten omleggen.
Ik zou het liefst jou
op ze afsturen, Lintz.
Maar nog meer dooie agenten
is geen goed idee.
Verlies ze niet uit het oog
en kijk of ze iets gaan doen.
Fletchers pakhuis zit daar.
Ik wou je dit eigenlijk niet vertellen.
-Doe dat dan ook niet.
Je moet dit horen. Het is belangrijk.
Ik kan niet doodgaan.
Op mijn bruiloft was je
anders bijna de pijp uit gegaan.
Maar dat is niet gebeurd. Moet je opletten.
Stop.
Ben je niet goed bij je hoofd?
Politie. Stop.
Gast.
Rij niet zo hard.
Neem het zebrapad.
Zeg iets.
-Je moet vertrouwen hebben.
In jezelf. In het universum.
Kap daarmee, Marcus.
Mijn tijd is nog niet gekomen.
Dus als ik jou
een kogel door je kop jaag...
...dan overleef je dat?
Het lot bepaalt
dat jij dat niet gaat doen.
Ik zeg dat jij zegt...
...dat je niet doodgaat
als ik jou door je kop zou schieten?
Het lot doet niet aan hypotheses.
Ik bel de politie.
Die zijn hier al. Hou u erbuiten.
Ga lekker naar het strand.
Kap daarmee, Marcus.
Je doet je pistool weg.
Hij stopt z'n pistool weg.
Scherp blijven.
Ik noem dit
Creatieve Ruimte voor Zwarte Verbeelding.
Fletcher.
Wat is dit voor toko?
M'n studiogalerie. Ik ben nu een artiste.
Jij bent geen kunstenaar.
Vertel.
-Hoofdinspecteur Howard.
Triest wat hem is overkomen.
Ik heb veel aan hem te danken.
Hij zei dat we met jou moesten praten.
-Praat maar.
Dat heb ik gedaan.
-Wat wil je zeggen?
Dat heb ik gezegd.
-Nee.
Wat moet ik dan zeggen?
-Ik zeg niks meer.
Zit je ons te fucken, bonenstaak?
Doe even rustig, Marcus.
Hij heeft me gered.
Ik ga dit niet verkloten.
Ik zeg pas wat ik moet zeggen
als jullie zeggen wat jullie moeten zeggen.
Zeg het nou gewoon.
Stommelingen.
Howard was iets groots op het spoor.
Omdat jullie te stom zijn
om dat uit te vogelen, benaderde hij mij.
Omdat jullie dom zijn en ik geniaal ben.
Dus heb ik die info ergens in verstopt.
In iets moois.
Als je nog eens zo moeilijk kijkt,
knal ik je kop eraf.
Hou daar eens mee op.
In iets wat voor altijd zal bestaan.
Heb je hem neergeschoten?
Volgens mij niet.
Blijf staan.
Ben je geraakt?
Een zwarte jelly bean.
Die vindt iedereen goor.
Kap eens met die ongein.
Ik meen het. Kappen.
Het boeit me allemaal geen reet.
Wat doe je?
Ik kan dit.
-Vergeet het maar.
Kom op.
Ze gaan noordwaarts op 11th.
Politie. Rijden.
Wat doe je?
-Misdaad bestrijden.
Blijf staan.
Heb je eerder een paniekaanval gehad?
Het was geen paniekaanval.
165/90, zweterig, misselijk.
Hulp zoeken is niet erg, hoor.
Oké. Bedankt, makker.
Laat hem z'n werk doen.
Goed gedaan, hoor.
Mike, waarom raakte je nou in paniek?
Ik praat niet met jou.
-Wat heb ik gedaan?
Gaat het?
-Mike heeft een paniekaanval gehad.
Welnee. Ik heb niks.
Wat is er gebeurd?
Je gelooft het niet,
maar we kregen een appje...
Een tip dat Fletcher
z'n proefverlof had geschonden.
Toen we hier kwamen, zagen we meteen
dat er iets niet in de haak was.
Is dat zo, Marcus?
Nou ja, ik was met Mike mee.
Hoe kun jij nou geloven
dat Howard corrupt was?
Ik wil het ook niet.
Maar we moeten ons werk doen
en naar het bewijs kijken.
Zou hij zo stom zijn om rekeningen
te openen op z'n eigen naam?
Hij wordt erin geluisd.
Door wie?
-Dat willen wij uitzoeken.
Je bent hier te slim voor.
Vergeet niet dat ik je baas ben.
Ik probeer je te beschermen.
Ik heb geen beelden
binnen een straal van twee straten.
Ze moeten alle camera's
hebben uitgezet. Ik heb niks.
Dan staat je paniekaanval
gelukkig ook niet op beeld.
Jongens.
Een paniekaanval?
Ik weet een goeie therapeut.
-Hoeft niet.
Ik heb dit gefilmd
en frame voor frame bekeken.
Moet je zien.
-Niet hier.
Dorn, stuur iedereen weg. Kom mee.
Wat is dit?
-Dat weten we niet precies.
Kijk eens aan.
Oké, nu weet ik zeker dat jullie het zijn.
Luister.
Ik weet niet tot hoe hoog dit reikt,
maar we hebben corrupte dienders.
Ze werken samen met het kartel. Negen
jaar geleden begon het zaakje te stinken.
Toen die lading cocaïne verdween.
Ik werd steeds vanboven tegengewerkt.
Dus heb ik Sanchez en Ruiz
achter de geraniums weggehaald...
...en ze de boel laten onderzoeken.
Ze kwamen een week later om
bij een auto-ongeluk. Dat kwam hard aan.
Daarom hield ik jullie er ook buiten.
Wel een beetje jammer
dat jullie mij niet hebben gered.
Maar nu mogen jullie aan de bak.
Weten jullie die drugsvangst in 2003 nog?
142 kilo ecstasy.
Ik heb die opslagunit aangehouden,
in het geheim.
Daar liggen de echte bestanden.
Alles om die vuile ratten te verdelgen.
Daar moet je zijn.
Jullie moeten mijn werk afmaken.
Alsjeblieft.
Alsjeblieft, jongens.
Jullie zijn m'n laatste hoop.
2003.
De Haïtianen. Zoe Pound.
Waar was hun opslagunit?
-Geen idee.
Pak op het bureau
dat oorspronkelijke dossier erbij.
Daar staat het wel in.
Doe het onopvallend.
We weten niet wie te vertrouwen is.
Dit is heftig, man.
Ik moet iets belangrijks kwijt.
Even voor de duidelijkheid:
ik ben niet de verrader.
Bedankt, Dorn.
Nu voel ik me een stuk veiliger.
Ze hebben geprobeerd m'n zoon te vermoorden.
Omdat Armando kan aantonen
dat Howard onschuldig was.
Cap was die verraders op het spoor.
Zei Armando dat?
Ja, daarom wilden ze Howard vermoorden.
Armando kan
de opdrachtgever identificeren.
Wist hij een naam?
Nee. Wel een gezicht.
Ik weet dat jullie dit kunnen.
Plaats Armando over naar Miami.
Naar een veilige plek.
We nemen zijn verklaring af
en leggen hem foto's voor.
Maar doe het nu.
Die gasten zullen alles doen
om niet gepakt te worden.
Doe het voor Howard.
Het bewijs tegen Howard is overweldigend.
Als ik dit doe, doe ik het voor jou.
Oké, we gaan Aretas overplaatsen.
Begeleid hem, plaats hem
in afzondering en ondervraag hem.
Maar ik steek m'n nek uit,
dus ik reken op jou.
Als hij onzin verkoopt, ben ik de lul.
Dus naai me niet, Mike.
We hebben Zoe Pounds opslag gevonden.
We brengen de bestanden
naar mijn woonboot.
Laat me weten wanneer je ze hebt.
Jullie vuurwapens.
Je krijgt ze terug als we geland zijn.
Gaat het?
Kan niet beter.
Het duurt zo'n drie kwartier.
Ik wilde je dit niet vertellen,
maar in een van onze eerdere levens...
...was jij een ezel. En ik was je baas.
Een heel koppige ezel. Je beet en spuugde.
Echt vals.
Maar ik was een slecht baasje
omdat ik je sloeg.
Omdat jij nooit luisterde.
Misschien heb ik je toen
een schaamtegevoel bezorgd.
Nu zie ik in dat ik je ziel heb beschadigd.
Heb je geen slaapje gedaan?
Ik probeer m'n excuses aan te bieden.
Er is geen dekentje,
maar doe je oogjes maar dicht.
Zo deed je nou ook toen je een ezel was.
Dat soort ongein.
Moet ik je helpen met je gordel?
-Nee, ezel.
Bryant, dit is Bronson.
Die andere jongens vliegen weer mee terug.
Ga zitten.
Wat is er?
Lees voor.
'Hier vlucht 724, dit is een noodgeval.
Onze gevangene is ontsnapt
met hulp van Lowrey en Burnett.
Agenten gedood.
Mayday. Ze komen de cockpit in.
Ze kapen de CH-47.
Alle grondeenheden, stuur hulp.'
Geef me Lowreys pistool.
Kom op.
Pak Lowrey.
Vooruit.
We verwelkomen de storm.
Haal me uit deze kooi.
Marcus.
Mike.
Hij is te zwaar.
-Hou vol.
Pak de stuurknuppel.
Waar heb jij leren vliegen?
Ik ben drugsdealer. Naar rechts.
Hij gebruikte mijn pistool.
Wat deden zij op een federaal transport?
We moeten ons opsplitsen.
We blijven bij elkaar.
-Bepaal jij dat?
Het was geen vraag. We blijven bij elkaar.
Rot op.
Jij kunt als enige de persoon
identificeren die hierachter zit.
We blijven alleen in leven
als we hen vinden voor zij ons vinden.
Er is geen 'we'.
Dat Lowrey-DNA is heftig.
Jullie zijn sterke motherfuckers.
Oké, iedereen laat tegelijk los.
Ik tel tot drie.
Eén. Twee.
Heel goed.
Howard heeft bestanden nagelaten
waarin staat wie hierachter zit.
Dorn heeft ze.
We moeten weer in Miami zien te komen.
Als je me maar niet ophoudt.
Jullie telefoons moeten weg.
Als je me niet bijhoudt, laat ik je
achter. Je bent nu in mijn wereld.
We moeten hier even over nadenken.
Ik weet dat je dit met hem wilt doen
omdat hij je 'zoon' is.
Ga nou geen aanhalingstekens maken.
Dat deed ik niet. Maar ik weet waarom
je hem beschermt. Omdat hij 'familie' is.
Lage aanhalingstekens zijn
ook nog aanhalingstekens, hoor.
Zeg gewoon dat hij m'n zoon is.
Hij is je zoon.
Met je handpalmen omhoog
suggereer je dat hij niet echt m'n zoon is.
Je zoon verdwijnt uit het zicht.
Als uw mannen een operatie uitvoeren,
kunt u ons beter op de hoogte brengen.
Judy.
Zijn de doden geïdentificeerd?
-Er ontbreken drie personen.
Lowrey, Burnett en Aretas.
Luister.
Er zijn drie vuurwapengevaarlijke
verdachten op de vlucht.
Ik wil ze terug.
Aan de slag.
Wacht even, Judy. Drie verdachten?
Wat gebeurt er volgens jou?
Wat denk jij?
Speel de audio af.
Hier vlucht 724, dit is een noodgeval.
Onze gevangene is ontsnapt
met hulp van Lowrey en Burnett.
Agenten gedood. Mayday.
Je gelooft toch niet
dat Mike en Marcus zoiets zouden doen?
Lowrey wilde per se
z'n zoon uit de gevangenis krijgen.
Rustig aan, Judy.
Dit is Miami niet, Secada.
Dit zijn mijn voortvluchtigen,
dus dit is mijn zaak.
Je kent ze al je hele leven. Hoe kun je...
Denk ik dat ze dit hebben gepland?
Vermoedelijk niet. Maar mensen doen
gekke dingen als het om familie gaat.
Onschuldigen vluchten niet.
Kunnen we eerst even...
-Kun jij je werk doen?
Want ik moet door.
Ze hebben het overleefd.
Hoe bedoel je?
Geen lichamen.
Ze worden beschouwd als voortvluchtig.
Die gasten willen maar niet dood.
Ze worden gezocht. De politie
en de media zijn nu onze vrienden.
Een zoektocht naar drie voortvluchtigen.
Uit onderzoek blijkt
dat de kogels in de lichamen...
Bent u van plan
u terug te trekken als kandidaat?
De FBI assisteert de US Marshals
bij het vinden van de voortvluchtigen.
Lowrey, Burnett en Aretas
zijn gewapend en gevaarlijk.
Zij hebben collega's van ons gedood.
Als u iets ziet, meld het dan.
Loof een beloning uit.
Ik wil dat alle bendes in de stad
gaan proberen die op te strijken.
Vijf miljoen.
We pakken die klootzakken.
Wat is het universum bizar, hè?
Moet je ons nou zien.
Geen van ons had vanmorgen gedacht
dat we hier nu zouden zitten.
Jij uit de gevangenis.
Wij gaan naar de gevangenis.
Dit is echt bijzonder.
Wil je Armando misschien iets zeggen?
Wat lul je nou? Nee.
Dit is een goed moment.
Toon je gevoelens aan je zoon.
Het spijt me.
-Nou komen we ergens.
Wat spijt je?
-Alles.
Al mijn dierbaren
overkomen vreselijke dingen.
Misschien ben ik wel vervloekt.
Alsof ik...
...jou heb vervloekt.
Je hebt me niet vervloekt.
Vreselijke dingen overkomen iedereen.
Het gaat niet altijd om jou.
Ik weet niet of je dit al weet,
maar ik ben twee weken terug overleden.
Rot voor je.
-Iets beters kon me niet overkomen.
Echt heftig.
Maar jullie...
...zijn de reden dat ik ben teruggekomen.
Groepsknuffel.
Kom op, groepsknuffel.
Goed zo, Armando.
Heel goed.
Jullie zijn waardeloze voortvluchtigen.
Ben jij Marcus Winfrey of zo?
Wat?
-Zie je?
We lijken zo een stel watjes
dat maar wat aankloot.
Jij moet andere kleren.
Hij is koppig.
-Net als z'n vader.
Wat hebben we hier?
Cain, kom eens kijken.
Wat doen jullie, boys?
-Boys?
Stelen jullie onze kleren?
Fucking racisme.
Omdat wij zwart zijn,
stelen we jullie kleren?
Dit zijn m'n eigen zwarte kleren...
...die ik vandaag
uit m'n eigen zwarte kast heb gepakt.
Kijk wat daar staat.
TROTSE WITTE MAN
Hoe is dit in m'n zwarte kast beland?
Zing eens een liedje van Reba voor ons.
Hou toch op.
Ik ken haar omdat hij me...
Welk liedje?
Je favoriet.
Dat zijn er heel veel.
-Ze heeft hits gehad.
Dat snelle nummer? Of dat langzame?
Dat langzame nummer.
je hebt me 's ochtends pijn gedaan
je hebt me 's avonds pijn gedaan
maar ik ben veranderd
en ik ben sterk
ik ben een vrouw
een sterke zwarte...
een sterke vrouw
Want ze is niet zwart.
wat gaan jullie doen?
wat gaan jullie...
Dat is niet van Reba.
Het is van haar mixtape.
We brengen hem wel terug.
We stelen jullie spullen niet
omdat we zwart zijn.
Heb je ooit van haar gehouden?
M'n moeder.
Hij toont z'n gevoelens.
Ik hield van haar.
En toen heb je haar verlinkt.
Ik heb fouten gemaakt.
-Zoals ik.
Dat was niet wat ik...
-Wacht even, Armando.
Hij probeert het goed te maken.
Hij is je niks verschuldigd.
Stop, Marcus. Je doet agressief.
Ik ben al heel lang vader.
Hij moet streng toegesproken worden.
Armando, misschien is hij
je wel iets verschuldigd.
Je moeder is door hem bedrogen.
Jij bent in de gevangenis geboren,
in een web van leugens...
...waardoor je
een ijskoude moordenaar bent geworden.
Ja, je bent een moordenaar.
Maar deze man is je altijd
door dik en dun blijven steunen.
Wat een prachtige toespraak.
-Vind je?
Door jouw geouwehoer is hij nou kapot.
-Sorry.
Die is overleden.
We zitten niet ver van Tabitha.
Je weet dat zij gestoord is.
Ja, maar ze vindt me leuk.
-Niet zo leuk als jij denkt.
De Pony is hier 3,5 km vandaan.
-De Pony?
Ik wil meer Instagram zien.
Meer Friendster. Meer seks.
Meer mannen in deze club.
Jullie zijn prachtig. Aan het werk.
Mike Lowrey. Krijg nou wat.
Hoe is ie, Tabitha?
Problemen, hè?
-We hebben hulp nodig.
En kleren.
-Je meent het.
Een auto en telefoons.
En wapens.
Dat is m'n zoon, Armando.
Heb je een Spaanse zoon?
Dat is een lang verhaal.
Kun je ons helpen?
Ja, maar wat doe jij dan voor mij?
We kunnen alles terugbetalen.
Dat kon je, ja.
Maar nu zijn jullie op de vlucht.
Wat wil je?
-Wat ik wil?
Ik wil dat je me beft.
Dat ga ik niet doen.
Niet zo snel, Mike. Denk even na.
Wapens en telefoons, toch?
Je weet dat Mike getrouwd is.
Dus?
-Dus moet hij het kunnen ontkennen.
Jij gaat liggen en steekt je tong uit.
En jij doet zelf de rest.
Daar kan ik wel wat mee. Kom, schatje.
Je hoeft alleen maar
je ogen dicht te doen.
Ik wil foto's. Dat kun je wel, toch?
We hebben weinig tijd,
dus ga me niet zitten fucken.
Ik ben serieus.
Oké, we gaan.
Wacht even.
Zitten, jij.
Wat doe je?
-Wat doe jij?
Zitten, meneer de echtgenoot.
Jullie allemaal.
Iedereen gaat zitten.
Ik heb de bad boys hier.
Kom maar door met dat geld.
Hou je muil.
Ik volg het niet helemaal.
Wilde je dan geen likkie-likkie?
Er is vijf miljoen uitgeloofd voor jullie.
Die wil ik. Ik wou tijd winnen.
Dat is laag. Hij had het bijna gedaan.
Welnee.
-Ik zei nog dat ze je niet leuk vond.
Opstaan.
Dat geld is voor dood of levend.
Doe geen domme dingen.
Als je blijft leven, mag jij...
Bel me als je blijft leven.
Hij was best lekker.
We hebben een tip.
Onze voortvluchtigen zijn gezien. Actie.
Mike, ik ga een move maken.
Echt niet.
Je gaat gewoon met deze gasten mee.
Bekijk het. Ik pak de voorste drie,
jij de achterste zes.
We hebben geen wapens.
Over vijf, vier, drie...
Shit. Die klootzak.
fuckboy, fuckboy
wat ga je doen?
Hé, Mike. Niet leuk
als het konijn het geweer heeft, hè?
Ken je hem?
-Ik heb hem ooit met een hamer geslagen.
Denk je dat ik vergeten ben
wat je mij hebt geflikt?
Hoe hebben jullie mij ooit kunnen pakken?
Ik wil die vijf miljoen.
M'n familie is erbij. De straten.
We kunnen dit rustig doen
of we kunnen oorlog voeren.
Want ik ben klaar voor oorlog.
Wat doe je?
Snel.
Achteruit.
Ruitenwisservloeistof is brandbaar.
Hoe moet ik dat weten?
Ik ben geen scheikundige.
Geen paniek.
Het vuur is aan de buitenkant.
Nu is het binnen.
Iedereen eruit. Snel.
Doe open.
We weten dat je daar bent. Doe open.
Aan de kant, anabool.
Waar was je mee bezig?
-Het komt nu niet zo goed uit.
Voor ons ook niet.
Kom over een uurtje terug.
De douchecrème is op.
We hebben jullie gevonden.
We hebben een relatie.
Dat stiekeme gedoe was slopend.
Een paar maanden nu.
Het beïnvloedt ons werk niet.
Behalve die keer in het busje.
Het spijt me niet.
-Dat hoeft ook niet.
Zo gaat dat soms nou eenmaal.
Gaat het wel met jullie?
-Prima. Ik wou...
Je zou even buiten wachten.
Hij hoort bij ons, Kelly.
Hij mag hier niet zijn.
-Dit is mijn zoon Armando.
Dat weet ik
en daarom mag hij hier niet zijn.
Ik vertrouw jou volledig, Mike.
Maar hem voor geen meter.
Ik vertrouw hem.
-Ga dan maar naar jouw huis.
Kan ik haar even onder vier ogen spreken?
Schat.
-Relax.
Kom eens hier.
We kunnen de bak indraaien.
Geef hem een kans.
-Om ons te vermoorden?
Wat een disfunctioneel gedoe.
Ze is oké.
-Ze ziet er niet oké uit.
Ik ben oké.
-Zeker weten.
Wat zei jij?
Dat is de taalbarrière.
-Het was Engels.
Het was echt Engels.
Bedankt voor de kleren.
We hebben meer dan 100 uur aan video
en 200 fragmenten audio.
We indexeren alle audio, video
en IP-gegevens...
...om een doelpakket te modelleren.
Je doorzoekt die zooi
tot je de schuldige klojo hebt.
Kun je veilig in m'n Ring-app komen?
Ik wil m'n familie zien.
-Met onze eigen vpn en router.
Wat is je gebruikersnaam?
-Marcus37.
Wachtwoord?
-Snickers89.
Ik ben bijna thuis, schat.
Aan de slag. Het is veel werk.
Wat zoeken we?
De man die opdracht gegeven heeft
voor de moord op Cap.
Armando kan hem identificeren.
Die klootzak is mijn witte walvis.
Ik probeer al negen jaar lang
die hufter te harpoeneren.
Maar nu moeten jullie het doen.
Ik leer jou ook niet hoe je cocaïne maakt.
-Vergroot hem eens.
Dat is hem.
Zeker?
-Hij heeft de opdracht gegeven.
Ik heb een naam.
James McGrath.
Army Ranger School, contraspionage.
Zat tot 2005 in Mexico.
Werkte samen met de DEA en met Defensie.
Hij is ooit gegijzeld
door jouw vrienden van het kartel.
Hij verklikte z'n hele team 'onder dwang'.
Dat heet martelen.
Hij overleefde het als enige.
Cap had het bewijs al.
Hij wist het alleen niet.
Met mij.
Michael, waar ben je?
We komen terug.
Met bewijs dat Howard onschuldig is.
Wat dan?
We weten wie Howard
heeft laten vermoorden.
Armando heeft hem herkend.
Hij viel ons aan in de heli. James McGrath.
We hebben voor tien jaar aan bestanden.
Cap onderzocht die lui.
We hebben het hele netwerk.
We geven ons morgen over.
We moeten nu gaan.
Is er iets?
Ze komen terug.
Michael zegt dat ze bewijs hebben
dat Howard vrijpleit en alles verklaart.
Hou je nog van hem?
Maar ik geloof hem wel.
Doe voorzichtig, schat.
Gaan we nog uit eten?
Ze hebben de bestanden. Dit moet het werk
van het kartel lijken. Alleen Spaans.
We hebben maar één gijzelaar nodig.
We hebben een probleem.
Meldkamer, we hebben een 29.
Dat is mijn huis.
Woning wetshandhaver.
Onmiddellijke actie vereist.
Neem op, Christine.
Stuur een team naar mijn huis.
Neem nou op.
-Meldkamer, nog een 29.
Stuur teams naar het huis
van rechercheur Lowrey.
Reggie, er zijn indringers.
Breng het gezin in veiligheid.
Nu.
Wat is er?
Indringers.
Ik moet jullie in veiligheid brengen.
Voorzichtig.
-Ik hou van je.
Achter je, Reg.
Wie is die gast?
-Dat is mijn schoonzoon.
Kom op.
Pak aan, motherfuckers.
Mijn snacks zijn jouw snacks, Reggie.
Kom op.
Mike, heb je dat gezien?
Neem nou op.
Momentje.
Callie.
Ik heb gezien dat m'n moeder oom Mike zoekt.
Hij heeft echt niet gedaan wat ze zeggen.
Lieverd.
Alles komt goed.
Met mij. Ga het huis uit.
Ik heb Callie hier.
-Neem haar mee. Nu.
Ga achter me staan.
Mr Lowrey.
Met wie spreek ik?
Dat weet je wel.
Ik wil je zoon hebben...
...en al het bewijs
dat jouw hoofdinspecteur heeft verstopt.
Ik ruil krijg jij dan je vrouw terug.
Ik bel nog met instructies.
Ik ga wel.
Dan heeft m'n leven toch nog zin.
Nooit.
Hij wist het.
-Wat bedoel je?
Hij wist dat we terug zouden komen.
Dat we Howards bestanden hadden.
Dat we hem herkend hadden.
Hoe dan?
-Je hebt het alleen tegen Rita gezegd.
Rita is het niet.
Wat heeft zij
een beroerde smaak in mannen.
Het OM doet onderzoek naar corruptie
bij de politie van Miami.
Het verdenkt wijlen hoofdinspecteur
Howard van samenwerking met de kartels.
Naast Howard worden ook
Lowrey en Burnett verdacht...
...van betrokkenheid
bij drugssmokkel naar Florida...
...het vernietigen van bewijslast
en zelfs de moord op collega's.
Wat is er?
-Ik weet het niet.
Een doorbraak in de zaak.
Ik moet naar het bureau.
Ik ga nu.
Ik ga met je mee.
Wie zit je te appen?
Ik moet even overleggen met collega's.
De taskforce. Iedereen moet het weten.
Schat, toe nou.
Wat doe je? Hou op.
Wat doe je nou?
Laat me los.
-Wat doe je?
Geef terug.
Gaat het?
-Kijk in z'n telefoon.
Je weet dat je het hebt verkloot, hè?
Gaat het wel?
Het spijt me.
Dat is nergens voor nodig.
We vinden haar wel.
De enige mensen die ik vertrouw,
zijn de mensen die hier nu staan.
Hoe meer mensen we erbij betrekken...
...hoe groter de kans
dat zij ons staan op te wachten.
En dus hoe groter de kans
dat Christine en Callie...
...niet veilig terugkomen.
Dus geen SWAT,
geen marshals, geen ondersteuning.
Alleen wij.
Ik heb dit nooit gewild.
Wat had je dan gewild?
Na 9/11 boeide het niemand
dat er drugs het land binnenkwamen.
Dus gingen we samenwerken met de kartels.
Zij hielden ons op de hoogte
van terroristische dreigingen.
En dat werkte. Sindsdien hebben
we geen aanslag meer gehad.
We beschermden ons land.
Jullie vermoordden agenten
en werden rijk met drugssmokkel.
Rita.
-Daarom heb je Howard vermoord.
Je wilde je sporen wissen.
Nee, dat was McGrath.
Hij is losgeslagen.
Rita, luister nou even.
Ik heb dit nooit gewild.
Ik wil weten of het ooit echt is geweest.
Dat was het altijd.
Ik raakte in paniek
en ging domme dingen doen.
Hield je van me?
-Ja.
Dat zweer ik.
Dat betekent...
We hebben genoeg.
-Z'n stem komt 99% overeen.
...helemaal niks voor mij, gore tyfuslijer.
Ik ben het.
Wat gebeurt er allemaal?
Jij hebt het verkloot.
We zijn verraden.
Ik leg het wel uit als ik er ben.
We verplaatsen de gijzelaars naar Cuba.
Zodat Lowrey, Burnett en Aretas
hun mond houden terwijl wij dit oplossen.
Ik kom ze morgenochtend halen
met een watervliegtuig.
Oké, alles inpakken.
Alle apparatuur en mensen moeten weg.
De gijzelaars gaan het land uit.
Wat is er met je hand?
Dat heet een Colombiaanse manicure.
Het goeie daarvan is
dat je maximaal pijn lijdt...
...maar er niet aan doodgaat.
Dus nu heb je besloten
om zelf de tang te hanteren.
Iedereen breekt.
Iedereen.
Je man...
...zal voor mij op z'n knieën gaan...
...en smeken jullie te sparen.
En dan moet je toekijken hoe ik hem dood.
Je kent mijn man niet.
Nee, we hebben nooit kennisgemaakt.
Maar ik kijk ernaar uit hem weer te zien.
bad boys, bad boys
Kom op, Mike.
wat gaan jullie doen?
wat gaan jullie doen
als ze achter jullie aan komen?
Zo is het mooi geweest.
Dat pakken we later wel weer op.
Het vliegtuig staat klaar.
We gaan over 20 minuten.
Een gesloten pretpark. Geen burgers.
Het vliegtuig landt vanuit het zuiden.
Aan kant 1.
Marcus en ik zijn aan boord.
Armando gaat via het water naar kant 2.
Kelly, Rita.
Je komt er alleen in en uit via deze weg.
Die bewaken jullie.
Dorn, jij doet het luchtruim.
Drones in de lucht,
verstoring actief, communicatie veilig.
Zij denken dat Lockwood eraan komt
om de gijzelaars naar Cuba te brengen.
Zodra ze dichtbij zijn met de gijzelaars,
doden we iedereen die een bedreiging is.
Ze hebben veel agenten vermoord.
Ze hebben m'n vrouw en Callie.
Ze hebben onze gezinnen aangevallen.
We gaan niet verliezen.
Als je straks ook maar iets laat merken,
ben je in 0,24 seconde dood.
Eens.
Er staat iemand op het platform.
En een sluipschutter op gebouw 2.
Laat eens zien.
Ga gewoon door.
Wat zijn dat?
-Alligators.
Dat alligatorpark was toch gesloten?
Gesloten voor mensen, ja.
Het is een oud pretpark.
Het is in 2017 gesloten na orkaan Irma.
Hun grote attractie was
een albino alligator: Duke.
Die was 4,8 meter lang en woog 400 kilo.
Hij schijnt daar nog steeds te zijn.
Tering.
Armando is op z'n locatie.
De gijzelaars komen naar buiten.
McGrath plus drie.
Blijf kalm.
Mike, kun je schieten?
Nee, ik kan niet schieten.
Hij is daar.
-Ik kan niet schieten.
Ze staan stil. Waarom?
Kom mee.
Armando, ze naderen jou.
Zien ze hem?
-Geen idee.
Mike, je moet het nu doen.
Ze zien hem. Ze weten dat we hier zijn.
Ik kan niet schieten. Negatief.
Je moet schieten.
Armando is ontdekt.
Iedereen in actie.
Kelly, rijden. Snel.
Contact aan de westkant.
Dorn, schakel die sluipschutter uit.
Ik stuur de drone.
Ik heb hem.
Niet nu, Mike.
Niet nu.
Het is oké.
Het is niet jouw schuld.
Kap met die flauwekul, Mike.
Ik wil Nasty Mike zien. Dat er slechte
dingen gebeuren maakt jou niet slecht.
Doe dat ezelding. Ja, precies.
Dat bedoel ik.
Bad boy. Bad boy Mike.
jij bent de grote boze wolf in de buurt
bad is niet slecht
bad is juist goed
Schakel die voertuigen uit.
Actie.
We lijden zware verliezen.
Onze wagens en drie man.
Neem vuurposities in. Laat ze binnenkomen.
Marshal Howard, we nemen explosies waar.
We zijn er over 15 minuten.
Dorn, geef ons dekking
en stuur die drones naar binnen.
Hier komt de rook.
Ik zit achter jullie.
Schiet op die klotedingen.
Schiet die drones uit de lucht.
-Schieten.
Tempo.
-Boven je.
Dit is net Jurrasic Park voor rednecks.
We gaan hier weg. Nu.
Kelly, naar binnen.
Dorn, geef Kelly dekking.
Ik ga achter Lockwood aan.
Ik kom eraan, schat.
Armando, red Callie.
Laat me los.
Geen munitie meer.
Aangenaam, Mr Lowrey.
Handgranaat.
Hou je vast.
Ik kom je helpen.
Ik kom eraan.
Wat?
-Achter je.
Alles onder controle.
Het is Dukey maar.
M'n wapen ligt bij je voet.
Dat heb ik niet nodig.
Verdwijn, alligator.
Jij hoort hier niet, Duke.
Ik beveel het je.
Zie je nou, Mike?
Zo zet je het universum naar je hand.
Waar is dat pistool?
Dat beest is een vuile racist, Mike.
Een vuile racist.
Mike heeft me gestuurd.
Je moet me vertrouwen.
Rennen.
Toe, opstaan.
Stop.
Ga maar. Ik hou je alleen maar op.
Ik zie de locatie.
Leef je nog?
Rita, niet doen.
Je wilt niet op me schieten.
Je hebt gelijk.
Kom maar. Rustig maar.
Ik haat politici.
Actie.
Eén team naar boven.
Hier.
-Zet me maar neer.
Gaat het?
Dank je.
Ik ben hier eerder geweest.
Hoe kon je je laten pakken?
-Het is een vuile stiekemerd.
Je vrouw lijkt een nogal
overtrokken beeld van je te hebben.
Maar hier houdt het op.
Een van hen gaat sterven.
Jij moet kiezen.
Wat jij niet weet,
is dat een van hen niet kan sterven.
Over wie heb je het?
Een wijs man zei
dat ik een lastige keus moest maken.
Dat moet je even bij hem navragen
voor je die keus maakt.
Je hebt vijf seconden.
We hebben meer tijd nodig.
Vier... drie...
Mike, doe geen domme dingen.
...twee...
Die motherfucker heeft me neergeschoten.
Je hebt me weer neergeschoten, ezel.
Laat eens zien.
-Blijf met je ezelpoten van me af.
Ik moest wel schieten.
Marcus, laat me eens kijken.
Heb je dat gezien?
Ik heb je in je vest geschoten.
-Maakt niet uit.
Dat is nou je grote liefde, Christine.
Ik zie Aretas. We gaan erop af.
Dat is Judy.
Armando, hoor je me?
Hoor je me?
Mam. Niet doen.
Ga bij haar weg.
Mam.
-Nu.
Je begrijpt het niet.
Luister naar me.
Zet langzaam een stap naar rechts
en loop dan op mij af.
Mam, ik heb niks.
Callie, ik wil dat je aan de kant gaat.
Niet schieten. Hij heeft me gered.
Achteruit, Mike. Doe je wapen weg.
Hij heeft m'n leven gered.
Alsjeblieft, mam.
Ben je gewond?
-Het gaat wel.
Ja?
Je hebt het goed gedaan.
Howard, waar ben je?
Howard, hoor je me?
Howard, wat is je locatie?
Loop weg.
Voor ik van gedachten verander.
Kom, we gaan.
Gaat het wel?
Hier. Ga naar het zuiden. Kijk niet om.
Komt goed.
-Gedraag je.
Dat bepaal jij niet, rechercheur.
We hebben gewonde agenten.
Ik wil nu die papieren hebben.
Je moet hem niet kussen.
In ons volgende leven
kom je terug als mijn schoenen.
Dan draag ik geen sokken
en ga ik in allemaal viezigheid staan.
Officier van justitie Adam Lockwood
en voormalig Army Ranger James McGrath...
...zijn omgekomen bij...
Ze vormden de belangrijkste schakel
tussen de politie en kartels.
Hoofdinspecteur Howard is vrijgepleit.
Momenteel worden er verdachten
opgepakt door de FBI en de politie.
Er wordt nog gezocht naar Armando Aretas.
Hij is nog steeds voortvluchtig.
Waar is Theresa?
-Met kleine Marcus bij de schommels.
Ik ga eten voor jullie klaarmaken. Let op.
Partner.
Wat is dat?
Waarom draag jij een schort?
-Omdat ik ga grillen.
Je moet de grill verdienen.
De juiste kruiden en temperatuur.
Je kunt niet zomaar mijn grill gebruiken.
Gast, dit is een openbaar park.
Niet elke grill is van jou.
Ga jij nou maar aardappelsalade maken
en de tafel dekken.
Dat is laag.
Ik weet niet waar jij als grilldictator
mee bezig denkt te zijn...
...maar ik ga grillen,
of je het leuk vindt of niet.
Pardon.
Wat ben jij van plan?
Verzoek om permissie
om mijn kip te grillen.
Verzoek afgewezen.
Ga lekker met de kinderen spelen.
Dit is de mannenkant van de barbecue.
We respecteren enorm dat jij
veel van onze dierbaren hebt gered.
Toch?
-Inderdaad. Heel erg bedankt, Reggie.
En nou wegwezen.
Ik weet een compromis.
Je werkt aan die kant, ik aan deze kant.
Staat hij daar nog?
Ja, nog steeds.
-Dat is raar.
Hij denkt dat hij nu stoer is.
Je moet die gast laten weten
dat hij hier geen kip gaat grillen.
Mike, hij heeft vijftien mensen gedood
in mijn huis.
Dus jij gaat niks doen?
-Ik laat hem lekker die kip grillen.
Hij kijkt raar.
Ik ga de aardappelsalade maken.
Ik ga de tafel dekken.
Toestemming verleend.
Vertaling: Peter Bosma
305 v.C.
Kom op met die luie kont.
Het is te heet voor die onzin.
Had ik maar een paard,
dan kon ik erop rijden.
Zoveel gratis lucht
en nog ruik ik jouw stinkende kont.
Ik vervloek je, ezel.
Jij vuile...
Krijg wat, Marcus.