‫"ميامي"‬
‫أبطئ يا "مايك". تجعلني أشعر بالغثيان‬
‫لو لم تؤخرنا لما قدت بهذه السرعة‬
‫نحن لم نتأخر. أنت متوتر جداً‬
‫لا، أنا متوتر لأننا تأخرنا بسببك‬
‫لن أتقبل هذا التصرف منك في شيخوختنا‬
‫ستحترم مواعيدي‬
‫معدتي، معدتي‬
‫توقف عند ذلك المتجر يا "مايك"‬
‫يلزمني شراب الزنجبيل‬
‫لا وقت لدينا لشراء شراب الزنجبيل‬
‫أرجوك يا "مايك"، أشعر بالغثيان‬
‫وأنت ترعبني بقيادتك‬
‫أشعر بأني سأتقيأ‬
‫إياك يا "ماركوس"‬
‫أمهلك 90 ثانية، واضح؟‬
‫شراب الزنجبيل ولا شيء آخر‬
‫أنا رجل راشد‬
‫كن لطيفاً فحسب‬
‫حسناً. 85 ثانية‬
‫هل هذا الهوت دوغ طازج؟‬
‫أحضرته أمس‬
‫أعطني شطيرة منه وأضف مخللات وخردلاً‬
‫هيا، بسرعة‬
‫لا، لا أريد هذه. أريد تلك هناك. أسرع‬
‫أنا مستعجل جداً‬
‫لا تأخذ كل وقتك‬
‫تمام‬
‫افتح الصندوق‬
‫- لا لا‬
‫- الآن!‬
‫سيدي، اليوم هو أسوأ وقت لذلك‬
‫اخرس!‬
‫اسمع، إن لم أركب تلك السيارة بعد 15 ثانية‬
‫فسيدخل رجل لئيم جداً ويلقننا درساً قاسياً‬
‫- "ماركوس"‬
‫- لا تتحرك‬
‫الزم مكانك!‬
‫قلت للرجل إنه يجب أن أذهب يا "مايك"‬
‫أهذه سكاكر "سكيتلز" يا "ماركوس"؟‬
‫تأخر كثيراً في إحضار شراب الزنجبيل‬
‫غير صحيح. جلب الشراب من لحظة دخوله المتجر‬
‫هوت دوغ يا "ماركوس"؟‬
‫هذا الطعام يضرك‬
‫- ليس لي يا "مايك"‬
‫- بلى‬
‫اهتم بشؤونك الخاصة أيها الواشي‬
‫اخرسوا جميعاً!‬
‫سيدي، من فضلك اخفض سلاحك‬
‫إذن تعال وخذ سلاحي‬
‫لا تستفزه‬
‫"ماركوس"، اركب السيارة‬
‫لكنه يصوب سلاحه نحو رأسي‬
‫تفضّل إغضابه أم إغضابي؟‬
‫آسف يا سيدي، ولكن علي الذهاب‬
‫لم تكن مضطراً لإطلاق النار عليه‬
‫اركب السيارة‬
‫اتصل برقم الطوارئ‬
‫ألستما من الشرطة؟‬
‫حين ينظر الآخرون إليك‬
‫يرون البدلات والساعات والسيارات الفاخرة‬
‫ولكن حين التقيتك لم أرَ شيئاً منها‬
‫فقد كنت شبه عريان‬
‫وهذا يشكل 90 بالمئة من أسباب زواجي بك‬
‫كنتَ بأسوأ أحوالك‬
‫فقد كنت مصاباً‬
‫ومع ذلك بقيت شعلة الحياة متقدة فيك‬
‫بشكل مذهل جداً‬
‫أريد أن أقضي بقية عمري أؤجج تلك الشعلة‬
‫أعلنكما...‬
‫زوجاً وزوجة‬
‫يمكنك تقبيل العروس‬
‫أجل!‬
‫هذا جميل‬
‫من المنطقي أن يتزوج معالِجته بعد إصابته‬
‫أحسن الاختيار. فالصحة النفسية مهمة جداً‬
‫كانت معالِجته الفيزيائية‬
‫- مبروك يا "مايكل"‬
‫- شكراً يا "ريتا"‬
‫حضرة العمدة‬
‫لم أصر عمدة بعد. لا تنحسني‬
‫ما زلت محامياً متواضعاً‬
‫كنت أتابع ما تفعله‬
‫- سأصوت لك‬
‫- شكراً‬
‫مبروك لكما‬
‫أنتما ثنائي في منصبين بارزين جداً‬
‫- سأحضر لك مشروباً‬
‫- حسناً‬
‫- أأحضر لك شيئاً؟‬
‫- لا، شكراً‬
‫لطالما اعتقدت أنك ستبقى أعزب لآخر العمر‬
‫حتى أنا تفاجأت بنفسي‬
‫ربما لم تلتقِ المرأة المناسبة من قبل‬
‫كان يجب أن أنضج بعد‬
‫كنتَ بعمر 50‬
‫حسناً‬
‫أعتذر مسبقاً عن أي كلام يقوله‬
‫"مايك"‬
‫- تعرف ما أحس به‬
‫- "ماركوس"‬
‫- دعني أقول ما أريد‬
‫كفى يا رجل‬
‫- كل اللواتي تعرفت عليهن‬
‫- حسناً‬
‫الساحرة‬
‫فتاة الهوى‬
‫أختي. هل تذكر؟ ليتك أخبرتني عن أختي‬
‫ليتك أخبرتني عن علاقتكما‬
‫كنت سأوافق بعد التأكد من شعورها نحوك‬
‫- أحبك يا "مايك"‬
‫- بدون شك‬
‫ليت النقيب كان هنا ليحضر زفافك‬
‫ولكن أتعلم؟‬
‫أتت ابنته "جودي" وحفيدته "كالي"‬
‫وهي تريد أن تقول كلمة‬
‫كان جدي يحبكما‬
‫ولو كان هنا لقال لك: "لا تفسد زواجك"‬
‫كان هذا ما سيقوله‬
‫نعم كان سيقول: "لا تفسد زواجك"‬
‫تماماً‬
‫اعذروني‬
‫"مايك"، كنت شريكي لفترة طويلة‬
‫هذا صحيح‬
‫سيكون من الآن شريكك يا "كريستين"‬
‫نخب "مايك" و"كريستين لاوري"‬
‫- لآخر العمر!‬
‫هيا "ماركوس"! هيا "ماركوس"!‬
‫تباً‬
‫ماذا جرى؟‬
‫"ماركوس". "ماركوس"!‬
‫ما العنوان؟‬
‫دعوني أراه، دعوني أراه. تراجعوا‬
‫هنا النقيبة "ريتا سيكادا"‬
‫شرطي تعرض لنوبة قلبية‬
‫هيا يا رجل‬
‫لم يحن وقتك‬
‫"ماركوس"!‬
‫يا لهذا الرجل!‬
‫يا صاح‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫قضيت حياتي خائفاً يا "مايك"‬
‫وأضعت وقتاً طويلاً‬
‫لمَ لا تبتعد قليلاً عن الحافة؟‬
‫في أي سنة نحن؟‬
‫اليوم هو الثلاثاء‬
‫من نفس السنة التي كنت ترقص فيها‬
‫يا سلام! شعرت كأنه مرت 5 سنين‬
‫كنتُ في قعر المحيط‬
‫وكل مشاكلي زالت‬
‫شعرت بالحرية‬
‫وغمرني إحساس بالحب، إحساس غامر بالحب‬
‫حسناً‬
‫لمَ لا...‬
‫تحب نفسك وترجع عن الحافة من فضلك؟‬
‫لم أعد أخاف من شيء‬
‫فوقتي لم يحن. وقتي لم يحن‬
‫سيد "بيرنت"!‬
‫أنا أتولى أمره‬
‫إنه...‬
‫لا أعرف ما الذي يفعله‬
‫لكني أتولى أمره. لا تقلقي علينا‬
‫نحن عظيمان!‬
‫"ميامي"!‬
‫رقم المنطقة 305 لآخر العمر!‬
‫أرعد!‬
‫توقف. ستقلع عين أحد به‬
‫عندي قوة الرعد يا "مايك"‬
‫عندي قوة الرعد‬
‫حسناً. هيا بنا‬
‫اقترب لأعانقك‬
‫اعتقدت أني سأخسرك يا أخي‬
‫سأظل دوماً في حياتك‬
‫أتعرف أن مؤخرتك مكشوفة؟‬
‫المصائب تحل بالجميع يا "مايك"‬
‫اسمع‬
‫ثمة عاصفة توشك أن تهب‬
‫لا. لا أقصد هذا النوع من العواصف‬
‫ستخضع لامتحان عسير‬
‫وستسوء الأمور كثيراً‬
‫وستضطر لاتخاذ قرار صعب جداً‬
‫اعرف أنه يوجد من يدعمك‬
‫هذا وقتي الخاص يا سيد "ماكغراث"‬
‫كيف لي أن أساعدك؟‬
‫- علي أن أحول مالاً؟‬
‫- مالك أنت؟‬
‫مال رئيسك. يجب أن يكون من مال الكارتيل‬
‫أقل من 20 مليوناً بقليل‬
‫تحويلات بتواريخ رجعية من 2004‬
‫حتى يناير 2020‬
‫وذلك إلى...‬
‫هذا الحساب‬
‫باسم النقيب الراحل "كونراد هاورد"‬
‫عندي من يتولون الأمور اللوجستية‬
‫تنقصني بيانات تسجيل دخولك‬
‫لماذا تظن أني سأعطيك إياها؟‬
‫يا للهول!‬
‫تعالي يا عزيزتي‬
‫تعالي‬
‫تعالي إلى هنا‬
‫"التعرف على الوجوه"‬
‫لا يمكن تحويل أموال من هاتف‬
‫ما الأمر يا عزيزي؟‬
‫هل تعرف الواحدة الأخرى؟‬
‫من معك يا عزيزي؟‬
‫- طيب طيب!‬
‫- عزيزي...؟‬
‫نجح الأمر‬
‫"تحويل أموال"‬
‫"تحويل إلى: 'كونراد هاورد'"‬
‫سيقتلونك على هذا‬
‫كلا لأنهم لن يعرفوا بالأمر‬
‫فعشيقتك سمعتك تكلم زوجتك على الهاتف‬
‫وأدركت أنك لا تنوي تطليق زوجتك‬
‫فاستولت عليها الغيرة وأطلقت النار عليك‬
‫حاول حارسك التدخل ولكنه تأخر‬
‫ثم أدركَت هول ما فعلته...‬
‫فقررت الانتحار‬
‫ماذا تفعل يا عزيزي؟‬
‫- أصبت بنوبة قلبية قبل أسبوعين‬
‫- صحيح‬
‫تدعى النوبة "صانعة الأرامل"‬
‫لذا يجب أن تعود إلى المستشفى يا عزيزي‬
‫حاولت إقناعه يا "تيريزا"‬
‫يبدو أنه يُعتبر راشداً فسمحوا له بالخروج‬
‫حبيبتي، لم أستطع تحمل غيابك ثانية واحدة‬
‫دعامات الشرايين فيّ جعلت دمي يجري بقوة‬
‫- أنا في طريقي إليك‬
‫- هذا يكفي‬
‫مهلاً يا رجل. هذا هاتفي‬
‫‬‫- أحبك يا "ماركوس"‬
‫- 10 دقائق ونصل‬
‫حسناً يا عزيزتي. أنا أحبك‬
‫"مايك"‬
‫لم أكن أنوي قول هذا لك‬
‫لكننا لا نفعل هذا لأول مرة‬
‫نركب السيارة معاً طوال الوقت‬
‫لا، أتحدث عن روحي وروحك‬
‫صحيح أننا معاً دوماً، لكني رأيت كل شيء‬
‫روحانا مرتبطتان. وكنا كذلك في عدة حيوات‬
‫لم نكن "مايك" و"ماركوس" ولكن كنا نحن دوماً‬
‫عمّ تتكلم؟‬
‫نحن صديقان بالروح‬
‫- نعم‬
‫- أجل‬
‫مهلاً‬
‫عندي صديقة بالروح وهي ليست مثلك‬
‫تفكيرك مادي جداً يا "مايك"‬
‫فليست الروح ذكراً أو أنثى‬
‫روحي كلها رجولة يا "ماركوس"‬
‫تلك هي المشكلة. هذا موضع الخلاف بيننا‬
‫لم أكن أنوي قول هذا لك أيضاً‬
‫لكن روحي أكثر تطوراً من روحك‬
‫لا أقصد أن روحك غبية‬
‫هل تفهمني؟‬
‫ما أقوله هو أن روحك أشبه بروح طفل‬
‫بينما روحي أشبه بروح أمّ‬
‫وأريد أن أغذيك‬
‫أضمك إلي كما تفعل الأمّ‬
‫هل تفهمني؟‬
‫كم بقي دماغك محروماً من الأكسجين؟‬
‫- أبي!‬
‫- ها قد عدت إلى البيت‬
‫- لقد عدت يا حبيبي‬
‫- أين عائلتي؟ عائلتي‬
‫حبيبتي‬
‫"ماركوس" الصغير!‬
‫هيا سلم على جدك‬
‫- اشتقت لك‬
‫- انظري إلى نفسك‬
‫انظر إلي يا حبيبي‬
‫سنضطر لإطفاء اللهيب بينهما‬
‫هذا يكفي. فهمنا أنكما مشتاقان جداً‬
‫غطّ نفسك بقطع الثلج لتهدأ‬
‫هذا طريف‬
‫هل أنت بخير يا "ماركوس"؟‬
‫لم أشعر بهذه الروعة في حياتي‬
‫اشتقت لك كثيراً يا عزيزي‬
‫ولكن أنت بحاجة للراحة‬
‫لا يا حبيبتي، أنا بحاجة لك‬
‫- سآكل طعاماً يمدني بالطاقة‬
‫- أعطني قبلة‬
‫ما خطب أبي؟‬
‫كان على السطح عارياً...‬
‫وقال إنه كان في قعر المحيط‬
‫حمّص بديل عن الزبد؟‬
‫وقال إن روحي هي روح طفل غبي‬
‫بلا رجولة‬
‫يجب أن تتحدثوا معه‬
‫- "ريجي"‬
‫- نعم سيدي‬
‫- هل أكلت مقرمشاتي؟‬
‫- لا يا سيدي‬
‫كنت متلهفاً لتناول مقرمشاتي يا "ريجي"‬
‫عزيزي‬
‫يجب أن تجد وظيفة‬
‫أنا في المارينز يا سيدي‬
‫حان الوقت لتشكيلك خارجاً‬
‫لكني عدت مؤخراً من "اليمن"‬
‫وأنا أشكرك على خدمتك العسكرية‬
‫- حسبتني ميتاً، صحيح؟‬
‫- ميتاً؟‬
‫ثمة أمر لا تعرفه يا "ريجي"‬
‫وهو أنه عندي كاميرا هنا‬
‫"تيريزا"!‬
‫وصف لك الطبيب حمية صارمة يا "ماركوس"‬
‫لا ملح ولا سكر ولا دهون‬
‫ولا توتر ولا أصوات صاخبة ولا إجهاد‬
‫اجلس في مكان يا رجل‬
‫أقنعه يا "مايك"‬
‫وأنا أشاركك في الحمية. نحن الآن نباتيان‬
‫نباتيان؟ انظري إلي‬
‫انظري إلى هذا الإنسان الجديد يا حبيبتي‬
‫أنا بحاجة لسكر ولحم لكي أعيش‬
‫يا حبيبي...‬
‫عندي سلطة لك‬
‫سلطة؟‬
‫يبدو أنك تتدبرين أمرك معه. انتهى دوري‬
‫- مع السلامة "كريستين" و"مايك"‬
‫- إلى اللقاء‬
‫مهلاً يا "مايك"، انتظر قليلاً‬
‫هل أنت مشغول؟ أيمكنك شراء شيء لي؟‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أعطيك ألف دولار مقابل سكاكر "سكيتلز"‬
‫لن أشتري لك سكاكر يا "ماركوس"‬
‫ألفان مقابل شوكولاتة، وهذا عرضي الأخير‬
‫أرى أنك بدأت تفتقر شيئاً فشيئاً للرجولة...‬
‫مثل روحي‬
‫أنت تأخذ دوماً من أحب‬
‫هنا المحقق "مايك لاوري"‬
‫النقيب مصاب‬
‫إنه ابني‬
‫عائلتك غير طبيعية يا "مايك"‬
‫"خبر عاجل"‬
‫تحقق وزارة العدل في الفساد في شرطة "ميامي"‬
‫ولدينا الآن معلومات موثوقة‬
‫أن النقيب "كونراد هاورد" كان يرأس الفاسدين‬
‫بالتنسيق مع الكارتيلات‬
‫لا يهمني الوقت التقريبي‬
‫يجب أن أعرف الوقت بالتحديد، مفهوم؟‬
‫كنتِ على علم بهذا؟‬
‫علمتُ به قبل أسبوعين‬
‫من مؤتمر صحفي؟ معقول؟‬
‫آسفة لأنكما علمتما بالأمر هكذا‬
‫- لكن تقرّبكما...‬
‫- تقرّبنا نحن؟‬
‫لولا النقيب "هاورد" لبقيتم جميعاً بلا عمل‬
‫تعرفين يا "ريتا" أن هذا كذب‬
‫في الحقيقة لست متأكدة‬
‫كشف التحقيق عن معطيات جديدة‬
‫يتغلغل الفساد في شرطة "ميامي" منذ سنوات‬
‫شهود يموتون ومخبرون يختفون‬
‫تقع أحداث تبدو غير مترابطة إلى أن تجمعها‬
‫فترى نمطاً يمتد لسنوات‬
‫من هذا؟‬
‫"باد غرايس" من المباحث‬
‫وهو رئيس القوة المشتركة في القضية‬
‫هذا أنا‬
‫كنا نعرف أن أحداً يسرّب معلومات‬
‫لكارتيل يهرّب مخدرات إلى جنوب "فلوريدا"‬
‫لكننا لم نعرف مَن هو‬
‫قُتل مصرفي تابع للكارتيل‬
‫قبل أسبوعين على يد عشيقته‬
‫وجدوا هاتفاً فيه اسم "هاورد" كجهة اتصال‬
‫وسنوات من الاتصالات بالكارتيل وحساب أوفشور‬
‫وملايين باسم "هاورد"‬
‫إنه الدليل الدامغ الذي فضح هذا الفاسد‬
‫- "غرايس"!‬
‫- دعني أقول لك أمراً‬
‫كنتُ برفقته حين مات، أتعلم هذا؟‬
‫إياك أن تدعوه فاسداً مرة أخرى‬
‫أتحداك‬
‫نعرف أن آخرين كانوا معه، وسنجدهم‬
‫أنا كنت معه‬
‫هيا كبّلني الآن! فأنا كنت معه‬
‫"مايك"‬
‫بما أن النقيب ميت ولا يمكنه الدفاع عن نفسه‬
‫يظن أنه يقدر أن يحمله المسؤولية ويفسد صيته‬
‫لن أدع هذا يحدث‬
‫هذه "جودي هاورد"، وهي من المارشالات‬
‫أعرف أنه لا اختصاص قضائي لي هنا‬
‫ولكن من باب اللياقة المهنية‬
‫أود الاطلاع على مصادر التهم الموجهة لأبي‬
‫"جودي"‬
‫سنعرف حقيقة ما يجري‬
‫كيف حال "كالي"؟‬
‫كيف تتصور حالها يا "مايك"؟‬
‫نحن نقف إلى جانبك يا "جودي"‬
‫لا أظن ذلك يا "مايك"‬
‫فلولا ابنك النغل لكان أبي لا يزال حياً‬
‫"جودي"...‬
‫إن رأيته في الشارع، أقسم بروح أبي‬
‫أني سأقتله‬
‫هيا بنا يا رجل‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫قالوا إنه عمل مع الكارتيل. فلنسأل الكارتيل‬
‫"السجن الفدرالي، وسط 'فلوريدا'"‬
‫كيف حالك؟‬
‫أنا في السجن‬
‫نعم‬
‫اسمع. نحن بحاجة لمساعدتك‬
‫يقولون إن النقيب "هاورد" كان فاسداً‬
‫أتعرف شيئاً عن هذا الموضوع؟‬
‫- كم ستنخفض عقوبتي؟‬
‫- ما زلت أسعى لهذا‬
‫لكني أطلب مساعدتك بوصفي أباك‬
‫يجب أن أعرف إن كان النقيب "هاورد"‬
‫يعمل مع الكارتيلات‬
‫لا‬
‫لكنه كان يعرف من يعملون معهم‬
‫فصدرت الأوامر بقتله‬
‫مهلاً‬
‫قُتل النقيب لأنه كان بين من استهدفتهم أمك‬
‫تمت إضافة اسمه إليهم‬
‫أرادت جماعتكما أن نبدو نحن الفاعلين‬
‫جماعتكما هي من أرادت قتله‬
‫من تقصد بـ"جماعتنا"؟‬
‫عليكما توخي الحذر‬
‫فأنتما تلعبان لعبة لا تعرفان قوانينها‬
‫- يوجد لاعبون قذرون بينكم‬
‫- هذا هراء‬
‫مَن؟‬
‫رأيته مرة واحدة‬
‫هل تعرفه إن رأيته؟‬
‫نعم‬
‫ما اسمه؟‬
‫لا أعرف اسمه‬
‫كانت أمي تعرف‬
‫فهي التي تعاملت معه‬
‫كان يجب أن نبقي الساحرة على قيد الحياة‬
‫"ماركوس"‬
‫فلترقد في سلام‬
‫يا رجل‬
‫يا ريس‬
‫"شرطة مدينة 'ميامي'"‬
‫سحب عميلنا سجلات "هاورد"‬
‫في ملف القوة المشتركة‬
‫كل شيء عنه في الحواسيب والهواتف والملفات‬
‫نعرف أن "هاورد" كان يحقق في نشاطاتنا‬
‫لا نعرف كم كان يعلم. لذا يجب سحب كل شيء‬
‫إنه جميل‬
‫يا ريس‬
‫هذه كل الملفات الورقية ولا شيء فيها‬
‫لا شيء في هاتفين. وحاسوب مكتبه كان خالياً‬
‫- كان شديد الحذر‬
‫- ولكن؟‬
‫لكن التشفير ضعيف في حاسوبه الشخصي القديم‬
‫سنرى الآن‬
‫"خطأ في الشبكة"‬
‫تباً. شغّلنا وسيلة حماية‬
‫"نحن" شغّلناها؟‬
‫تم إرسال شيء‬
‫لمن؟‬
‫- "رسالة تم بعثها"‬
‫- أتعقب الهاتف الآن‬
‫"النقيب 'هاورد'"‬
‫ما هذا؟‬
‫يبعث لنا رسالة من العالم الآخر‬
‫هذا مستحيل يا "ماركوس"‬
‫إن كنتما تشاهدان هذا...‬
‫فعلى الأرجح أنا ميت‬
‫تباً!‬
‫تباً لي‬
‫قبل أن أبدأ‬
‫أريد أن أقول أمراً واحداً:‬
‫أنا أعرضكما لخطر مميت‬
‫يا شباب...‬
‫يوجد مخبرون في وسطنا‬
‫ولكن علي التأكد أني أكلم رجليّ الشقيين‬
‫المفتاح هو عملاق كعب زجاجة الكولا‬
‫ماذا؟‬
‫لا تثقا بأحد‬
‫ماذا يعني هذا؟ "عملاق كعب زجاجة الكولا"‬
‫إنه "فلتشر"‬
‫تباً‬
‫هذان هما‬
‫يجب أن نقتلهما وننتهي من الأمر فوراً‬
‫لا مانع عندي أن أتركك تقتلهما يا "لينتز"‬
‫لكن موت شرطيين آخرين لن يكون في مصلحتنا‬
‫راقبهما جيداً وانتبه لأي تحرك يقومان به‬
‫مكان عمل "فلتشر" في هذا المبنى‬
‫"مايك"، لم أكن أنوي قول هذا لك‬
‫إذن لا تقله لي‬
‫يجب أن تسمعه. فالمسألة خطيرة‬
‫يستحيل أن أموت‬
‫ماذا؟‬
‫لكنك أوشكت على الموت في زفافي قبل أسبوعين‬
‫لكني لم أمت‬
‫شاهد هذا‬
‫"ماركوس"‬
‫ابتعد عن الطريق!‬
‫"ماركوس"!‬
‫توقف، توقف‬
‫مهلاً يا "ماركوس"!‬
‫هل أنت مجنون؟‬
‫توقفوا، توقفوا‬
‫الشرطة! توقفوا!‬
‫يا صاح!‬
‫أبطئ!‬
‫استعمل ممر المشاة!‬
‫اشرح لي‬
‫الثقة مهمة يا "مايك"‬
‫ثق بنفسك. ثق بالكون‬
‫أوقف هذه التفاهات يا "ماركوس"‬
‫لم يحن وقتي يا "مايك"‬
‫أنت تقول إنه إن أطلقت النار في وجهك‬
‫فلن تموت كما تزعم‬
‫القدَر يقول إنك لن تطلق النار في وجهي‬
‫أنا أحلل ما تقوله أنت‬
‫هل تقول إنك لن تموت إن أطلقت النار عليك؟‬
‫القدَر لا يتعامل بالفرضيات يا "مايك"‬
‫سأتصل بالشرطة‬
‫نحن من الشرطة. فاهتمي بشؤونك الخاصة‬
‫اذهبي إلى الشاطئ‬
‫أوقف هذه التفاهات‬
‫رأيت؟ أنت تعيد سلاحك إلى مكانه‬
‫أعاد سلاحه إلى مكانه‬
‫يا للروعة. "مايك"‬
‫ركز يا رجل‬
‫أدعو المكان "فسحة إبداعية لمخيلة السود"‬
‫"فلتشر"‬
‫يا للهول‬
‫شكراً‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫هذا معرضي الفني. فأنا فنان الآن‬
‫كفى. فأنت لست فناناً‬
‫- ماذا تريدان؟‬
‫- النقيب "هاورد"‬
‫يؤسفني ما حدث له. فقد ساعدني لأغير حياتي‬
‫طلب منا أن نكلمك‬
‫حسناً. كلماني‬
‫- لكني كلمتك للتو‬
‫- قل ما يفترض بك قوله‬
‫- قلت ما يفترض بي قوله‬
‫- لم تقله‬
‫- قل لي ما يفترض بي قوله‬
‫- لن أتكلم أكثر‬
‫هل تعبث معنا يا طويل؟‬
‫"ماركوس"! توقف!‬
‫أنقذ النقيب حياتي وسألتزم بما قاله لي‬
‫لن أقول ما عندي قبل أن تقولا ما عندكما‬
‫أخبرنا ما يفترض بك قوله لنا‬
‫أنتما غبيان. اسمعا‬
‫كان النقيب "هاورد" يحقق في أمر خطير‬
‫اتصل بي لأنه عرف أنكما لن تجدا شيئاً بدوني‬
‫فأنتما غبيان وأنا عبقري‬
‫لذا أبقيت المعلومات محمية في شيء‬
‫في شيء جميل‬
‫إياك أن تلوي وجهك مرة أخرى! إياك!‬
‫وإلا سأفجر رأسك‬
‫توقف! هذا يكفي‬
‫في شيء سيدوم إلى الأبد‬
‫أطلقت النار عليه؟‬
‫لا أظن ذلك‬
‫مكانك!‬
‫"ماركوس"!‬
‫هل أصبت؟‬
‫لا‬
‫لا أحد يحب طعم الحبة الهلامية السوداء‬
‫أوقف ما تفعله!‬
‫لست أمزح معك! توقف!‬
‫لا! لا! لا!‬
‫لا أكترث بتاتاً!‬
‫"ماركوس"! لا!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- سأتولى الأمر‬
‫- لكنك لا تنجح‬
‫لا. لا!‬
‫"ماركوس"!‬
‫لنذهب! هيا بنا!‬
‫"بيرنت" و"لاوري" يتجهان للشارع 11‬
‫شرطة "ميامي"! انطلق!‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫- أحارب الجريمة!‬
‫مكانك!‬
‫"مايك"!‬
‫هل أصبت بنوبة ذعر من قبل؟‬
‫ماذا؟ لم أصب بنوبة ذعر‬
‫ضغطك 165 على 90 مع عرق وغثيان‬
‫لا عيب في طلب استشارة‬
‫حسناً، شكراً لك يا صاح‬
‫دع الرجل يقوم بعمله‬
‫أحسنت صنيعاً‬
‫"مايك"‬
‫ما سبب هذا الذعر؟‬
‫أنا لا أتكلم معك‬
‫ماذا فعلتُ؟‬
‫أنتما بخير؟‬
‫أصيب "مايك" بنوبة ذعر‬
‫غير صحيح. أنا بخير‬
‫ماذا جرى؟‬
‫لن تصدقي هذا يا "ريتا". فقد تلقينا...‬
‫معلومة بأن "فلتشر" خالف الإفراج المشروط‬
‫فأتينا إلى هنا‬
‫واضح أنه كان متورطاً بجرائم أكبر منه‬
‫أهذا صحيح يا "ماركوس"؟‬
‫تعرفين أني كنت برفقة "مايك"‬
‫كيف لك أنت بالتحديد أن تشكي بنزاهة النقيب؟‬
‫أريد أن يكون نزيهاً‬
‫ولكن يحسن بنا أن نتبع الأدلة ونؤدي عملنا‬
‫تظنين أنه كان غبياً لدرجة فتح حسابات باسمه‬
‫هذه مكيدة مدبرة له‬
‫من يدبرها؟‬
‫هذا ما نحاول معرفته‬
‫أعرفك أذكى من هذا يا "ريتا"‬
‫لا تنسَ أنك تتكلم مع مديرتك يا "مايكل"‬
‫وأنا أحاول حمايتك‬
‫لا شيء صُوّر في محيط المكان‬
‫ماذا؟‬
‫لا بد أنهم عطلوا كل كاميرات المراقبة‬
‫لأني لم أجد شيئاً‬
‫على الأقل لم يصوروا نوبة الذعر التي أصابتك‬
‫يا جماعة‬
‫- أصبت بنوبة ذعر؟‬
‫- لا‬
‫- أعرف استشارياً ماهراً‬
‫- أنا بخير يا "دورن"‬
‫صوّرت هذا وانتقلت إطاراً تلو إطار‬
‫انظر إلى هذا‬
‫ليس هنا‬
‫- أغلق المكان يا "دورن"‬
‫- حسناً‬
‫لنذهب‬
‫ما هو هذا؟‬
‫لا نعرف‬
‫تمام. تمام‬
‫حسناً. بعدما تأكدت أن هذا أنتما...‬
‫إليكما الوضع:‬
‫عندنا مسؤولون فاسدون‬
‫ولكن لا أعرف لأي مراتب عالية يصلون‬
‫وهم يتعاملون مع الكارتيل‬
‫بدأت أشك بالأمر قبل نحو 9 سنوات‬
‫حين اختفت شحنة كوكايين كنا ننوي مداهمتها‬
‫ظل المسؤولون يعرقلون تحقيقاتي‬
‫لذا أعدت "سانشيز" و"رويز" من التقاعد‬
‫وجعلتهما يحققان في الأمر بشكل غير رسمي‬
‫فقُتلا في حادث سير بعد أسبوع‬
‫صدمني ذلك كثيراً‬
‫ولذلك لم أورطكما في المسألة‬
‫ربما لو لم أخف على حياتكما لأنقذتما حياتي‬
‫ولكن أصبحت القضية في أيديكما‬
‫هل تذكران المداهمة عام 2003؟‬
‫142 كلغ من مخدر "إكستازي"؟‬
‫لم أدون موقع وحدة التخزين في السجلات‬
‫هناك تجدان الملفات الفعلية‬
‫ففيها كل ما يلزمكما للقبض على المخبرين‬
‫كله هناك!‬
‫يجب أن تكملا ما بدأت به‬
‫أرجوكما‬
‫أرجوكما يا شباب‬
‫أنتما أملي الأخير‬
‫عام 2003‬
‫تلك كانت عصابة "زو باوند" الهايتية‬
‫أين كانت وحدة تخزين مخدراتهم؟‬
‫لا أعرف‬
‫اذهبا للمركز واسحبا ملفات القضية الأصلية‬
‫فمنها سنعرف موقع الوحدة‬
‫اعملا بالسر وتوخيا الحذر‬
‫فلا نعرف بمن يمكننا الوثوق‬
‫هذا خطير جداً‬
‫أود أن أقول أمراً مهماً‬
‫سأقوله الآن لتوضيح الأمور‬
‫المخبر ليس أنا‬
‫شكراً يا "دورن"‬
‫أشعر بأمان أكبر‬
‫"باحة السجن"‬
‫حاولوا قتل ابني "أرماندو"‬
‫لأنه قادر أن يثبت براءة النقيب "هاورد"‬
‫كان النقيب يحقق بأمر هؤلاء الفاسدين‬
‫"أرماندو" أخبرك بهذا؟‬
‫نعم. ولهذا أرادوا قتل النقيب "هاورد"‬
‫يتذكر "أرماندو" الرجل الذي أمر بقتل النقيب‬
‫هل يعرف اسمه؟‬
‫لا. لكنه يعرف وجهه‬
‫اسمعا. أعرف أن ما سأقترحه ممكن‬
‫انقل "أرماندو" إلى "ميامي" وضعه بمكان آمن‬
‫سنستجوبه ونأخذ إفادته ونضع صوراً أمامه‬
‫ولكن أرجوك لا تتأخر‬
‫فهم يسعون لتغطية آثارهم ولن يوقفوا القتل‬
‫لأجل النقيب "هاورد"‬
‫هناك أدلة كثيرة ضد النقيب "هاورد"‬
‫سأفعل ذلك لأجلك أنت‬
‫حسناً، لننقل "أريتاس"‬
‫سترافقه إلى مخبأ هنا في "ميامي" وتستجوبه‬
‫أعرّض منصبي للخطر لكني أثق بك‬
‫إن كان ابنك يكذب فسأتحمل أنا المسؤولية‬
‫لذا، لا تخذلني يا "مايك"‬
‫شكراً‬
‫نعم؟‬
‫وجدنا وحدة تخزين "زو باوند"‬
‫سنحضر الملفات ثم ننقلها إلى بيتي لحمايتها‬
‫حسناً، تابع المسألة وأخبرني حين تحصل عليها‬
‫سلما سلاحيكما وسنعيدهما لكما عند الهبوط‬
‫أنت بخير؟‬
‫من أحسن ما يكون‬
‫تستغرق الرحلة نحو 45 دقيقة‬
‫"مايك"، لم أكن أنوي أن أقول لك هذا‬
‫ولكن في إحدى حيواتنا السابقة معاً‬
‫كنتَ حماراً‬
‫وكنتُ مالكك‬
‫وكنتَ حماراً عنيداً يا "مايك"‬
‫وكنتَ تعض وتبصق‬
‫كنتَ بغيضاً جداً‬
‫لكني كنت شريراً معك لأني كنت أضربك‬
‫وهذا لأنك كنت ترفض الاستماع لي‬
‫وربما كنت أضربك لتحسن التصرف يا "مايك"‬
‫لكني أدرك الآن أني كنت أترك ندوباً في روحك‬
‫ألم تأخذ قيلولتك؟‬
‫أحاول الاعتذار منك يا "مايك"‬
‫ليست بطانيتك معنا ولكن أرح عينيك إن أردت‬
‫- هكذا كنت تتصرف وأنت حمار‬
‫- حسناً‬
‫- هذا التصرف تماماً‬
‫- فهمت‬
‫تريد أن أساعدك في شد الحزام؟‬
‫لا يا حمار‬
‫يا "براينت"، هذا "برونسون"‬
‫سيعود الرجلان الآخران بعد التسليم‬
‫اجلسا‬
‫ما الأمر؟‬
‫"الطيار الآلي"‬
‫اقرأ السطور‬
‫"حالة طارئة في طائرة المارشالات رحلة 724"‬
‫"هرب السجين بمساعدة الشرطيين من 'ميامي'"‬
‫"'لاوري' و'بيرنت'"‬
‫"قُتل بعض الشرطيين"‬
‫"النجدة. إنهم يحاولون دخول القمرة"‬
‫"أكرر. يحاولون خطف الطائرة"‬
‫"يرجى من كل الوحدات الأرضية الرد"‬
‫- أعطني سلاح "لاوري"‬
‫- عُلم‬
‫هيا هيا!‬
‫أمسكوا "لاوري"‬
‫هيا بنا!‬
‫أهلاً وسهلاً بالعاصفة!‬
‫أخرجني من هذا القفص!‬
‫"ماركوس"!‬
‫"مايك"!‬
‫إنه ثقيل جداً!‬
‫لا تفلته!‬
‫مهلاً‬
‫أمسك بعصا التوجيه!‬
‫أين تعلمت قيادة طائرة؟‬
‫أنا تاجر مخدرات. إلى اليمين!‬
‫كان يستعمل سلاحي‬
‫كيف ركبوا طائرة فدرالية؟‬
‫يجب أن نفترق‬
‫بل يجب أن نبقى معاً‬
‫بقرار ممّن؟‬
‫هذا ليس طلباً‬
‫بل آمرك بأن نبقى معاً‬
‫ابتعد عن طريقي‬
‫- مهلاً، أين...؟‬
‫- ابتعد عني‬
‫اسمع‬
‫لا أحد غيرك قادر على معرفة مرتكب كل هذا!‬
‫لا أمل لنا بالبقاء أحياء‬
‫إلا إذا أمسكناهم قبل أن يمسكونا‬
‫لا تشملني معكما! لا تشملني معكما!‬
‫تباً لهذا‬
‫سلالة "لاوري" عنيدة جداً‬
‫وأنتما قويان أيضاً‬
‫اسمعا. ليترك الواحد الآخر حين أعد إلى 3‬
‫واحد! اثنان!‬
‫تمام‬
‫ترك النقيب لنا ملفات نعرف بها من هو الجاني‬
‫والملفات عند "دورن"‬
‫يجب أن نعود إلى "ميامي"‬
‫أنصحك بألا تبطئ سيري‬
‫تخلصا من هاتفيكما‬
‫لا تبتعدا عني وإلا تركتما وحدكما‬
‫أنتما الآن في عالمي أنا‬
‫"مايك"، يجب أن نركز جيداً‬
‫أعرف أنك تريد مرافقته لأنه "ابنك"‬
‫لا ترسم علامتي الاقتباس بيديك على هذا‬
‫لم أفعل هذا. أعرف لماذا تحاول حمايته‬
‫فهو من "العائلة"‬
‫رسم العلامتين عند خصرك لا يغير معناهما‬
‫قل لأنه ابني‬
‫- لأنه ابنك‬
‫- لا لا‬
‫كفّاك إلى فوق‬
‫وكأنك تقول إنه ليس ابني فعلاً‬
‫يا سلام. ابنك يبتعد عنا‬
‫تباً‬
‫إن كان الرجلان يقومان بعملية، يجب أن نعرف‬
‫وإلا فالوضع غير مطمئن لهما‬
‫"جودي"‬
‫- عُرفت هوية الجثث؟‬
‫- نعم. 3 أشخاص ناقصون‬
‫"لاوري" و"بيرنت" و"أريتاس"‬
‫تباً لهم!‬
‫سحقاً‬
‫حسناً، اسمعوني!‬
‫ثلاثة مشتبه بهم طليقون وهم مسلحون وخطرون‬
‫أريد الإمساك بهم‬
‫هيا بنا‬
‫مهلاً يا "جودي"‬
‫الثلاثة مشتبه بهم؟‬
‫ما الذي يجري هنا برأيك؟‬
‫ما رأيك أنت؟‬
‫شغّل التسجيل‬
‫حالة طارئة في طائرة المارشالات رحلة 724‬
‫هرب السجين بمساعدة الشرطيين من "ميامي"‬
‫"لاوري" و"بيرنت"‬
‫قُتل بعض الشرطيين. النجدة‬
‫لا تقولي إنك مقتنعة بأن كل هذا‬
‫من صنع "مايك" و"ماركوس"‬
‫قلت إن "لاوري" مستقتل لإخراج ابنه من السجن‬
‫تمهلي يا "جودي"‬
‫لسنا في "ميامي" يا "سيكادا"‬
‫إنهم مسؤوليتي والعالم كله هو نطاق اختصاصي‬
‫تعرفينهما من زمان. فكيف تقولين إن...‬
‫هل أعتقد أن "مايك" و"ماركوس" خططا لذلك؟‬
‫على الأرجح لا‬
‫لكن الناس يغيرون مواقفهم لأجل عائلاتهم‬
‫بحسب خبرتي، البريء لا يهرب‬
‫- لنتوقف قبل...‬
‫- أيمكنك إنجاز عملك بحياد؟‬
‫فيجب أن أبدأ البحث عنهم‬
‫لقد نجوا‬
‫ماذا تقصدين بهذا؟‬
‫لا جثث لهم هناك. وقد بدأوا البحث عنهم‬
‫وكأنهم يرفضون الموت‬
‫إنهم مطلوبون‬
‫صارت الشرطة ووسائل الإعلام إلى جانبنا‬
‫عملية بحث عن 3 هاربين‬
‫تولد ردود فعل في جنوب "فلوريدا"‬
‫أكدت الأدلة البالستية‬
‫أن الرصاصات في الجثث...‬
‫هل تنوي الانسحاب من الانتخابات‬
‫بعد ما حصل مؤخراً؟‬
‫ما زالت عملية البحث جارية‬
‫وتتعاون المباحث مع المارشالات للقبض عليهم‬
‫"لاوري" و"بيرنت" و"أريتاس"‬
‫يعامَلون معاملة المسلحين والخطرين‬
‫فهؤلاء قتلوا عناصر محترفة في إنفاذ القانون‬
‫إن رأيتم شيئاً، فبلغوا عنه‬
‫اعرض مكافأة في الشارع للقبض عليهم‬
‫اجعل كل عصابات المدينة تتقاتل عليها‬
‫5 ملايين‬
‫لنمسك بهؤلاء الأنذال‬
‫أليس الكون مجنوناً؟‬
‫انظر إلينا‬
‫لا أحد توقع أن يحدث هذا حين استفاق صباحاً‬
‫أنت خارج السجن‬
‫ونحن ندخل السجن‬
‫هذا الوضع فريد‬
‫"مايك"؟‬
‫هل تود أن تقول شيئاً لـ"أرماندو"؟‬
‫لماذا تكلمني هكذا؟ لا‬
‫إنها اللحظة المناسبة. عبّر عن مشاعرك لابنك‬
‫أنا آسف‬
‫هذا هو المطلوب‬
‫- علام؟‬
‫- على كل شيء‬
‫فيبدو أن مكروهاً يحصل لكل من أحب‬
‫وبدأت أظن أن لعنة وُضعت علي‬
‫وأشعر كما لو أني...‬
‫نقلت اللعنة إليك‬
‫لم تنقل إلي أي لعنة‬
‫فكل شخص معرض لمكروه في حياته‬
‫لا دخل لك بكل شيء‬
‫"أرماندو"‬
‫ربما لم أخبرك بهذا، لكني مت قبل أسبوعين‬
‫يؤسفني سماع ذلك‬
‫لا، بل كان هذا أروع شيء في حياتي‬
‫تجربة مذهلة‬
‫وأنتما؟‬
‫أنتما السبب لعودتي إلى الحياة‬
‫هيا اقتربا‬
‫هيا اقتربا، هيا‬
‫تمام يا "أرماندو"‬
‫تمام. تمام...‬
‫ما أفظع أن يهرب المرء معكما!‬
‫هل تحسب نفسك "أوبرا وينفري"؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل رأيت؟‬
‫جعلتنا نبدو أضعف من أن نتمكن من الهرب‬
‫"التعديل الثاني: الحامي الأصيل لـ'أميركا'"‬
‫يجب أن تغير ملابسك‬
‫مهلاً!‬
‫- إنه عنيد‬
‫- هذا الشبل من ذاك الأسد‬
‫ماذا لدينا هنا؟‬
‫تعال وانظر يا "كاين"!‬
‫ماذا تفعلان يا هذان؟‬
‫"يا هذان"؟‬
‫- هل تسرقان ملابسنا؟‬
‫- هذا ما أراه‬
‫يا لهذه العنصرية!‬
‫تظنان أننا نسرق ملابسكما لأننا أسودان؟‬
‫هذه ملابسي أنا الخاصة بالسود‬
‫وأخذتها اليوم من خزانتي الخاصة بالسود‬
‫- "ماركوس"‬
‫- ماذا؟‬
‫انظر ما هو مكتوب‬
‫"رجل أبيض أصيل"‬
‫كيف وصلت إلى خزانتي؟‬
‫لمَ لا تغنيان لنا إحدى أغاني "ريبا"؟‬
‫- "ريبا"؟‬
‫- "ريبا"؟ نعم‬
‫بدون شك‬
‫هو عرّفني على أغاني "ريبا"...‬
‫أي أغنية تريدان؟‬
‫المفضلة عندك‬
‫- عندها أغان كثيرة‬
‫- ورائجة‬
‫- الأغنية الحماسية أم الهادئة؟‬
‫- تتذكرها؟‬
‫- الهادئة‬
‫- حسناً‬
‫- تجرحني في الصباح‬
‫- لأنها كانت مجروحة‬
‫- وتجرحني في الليل‬
‫- أجل‬
‫- لكني تغيرت‬
‫- تغيرت‬
‫وأنا قوية. فأنا امرأة‬
‫أنا امرأة سوداء...‬
‫أنا امرأة قوية‬
‫فهي ليست سوداء‬
‫ثم...‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫هذه ليست أغنية لـ"ريبا"‬
‫كانت تغني أغنية لغيرها‬
‫تباً!‬
‫نحن آسفون! سنعيدها لكما!‬
‫ونحن لا نسرقها لأننا رجال سود!‬
‫هل أحببتها يوماً؟‬
‫ماذا؟‬
‫أمي. هل أحببتها يوماً؟‬
‫إنه يعبّر عن مشاعره‬
‫بالطبع أحببتها‬
‫ثم خنتها‬
‫ارتكبتُ بعض الأخطاء‬
‫مثل خطأ إنجابي‬
‫- تعرف أن هذا ليس...‬
‫- مهلاً يا "أرماندو"‬
‫إنه يحاول التعويض عليك‬
‫لكنه لا يدين لك بشيء‬
‫توقف يا "ماركوس". أنت تتكلم بعدوانية‬
‫أنا أب منذ وقت طويل ويجب أن يسمع هذا‬
‫فالحزم دليل على أنك تحبه‬
‫"أرماندو"، ربما هو مدين لك بشيء‬
‫فأمك انخدعت به‬
‫وأنت وُلدت في السجن وقيلت لك أكاذيب‬
‫حولتك إلى قاتل عنيف قاسي القلب‬
‫نعم. فأنت قاتل‬
‫ولكن رغم كل هذا، بقي هذا الرجل صالحاً معك‬
‫تستحق بكلامك لقب والد العام‬
‫حقاً؟‬
‫كلامك بشأن الأبوة عطّل الشاحنة‬
‫الحق علي‬
‫البطارية فارغة تماماً‬
‫لسنا بعيدين عن "تابيثا"‬
‫لا يا "مايك". أنت تعرف أنها مجنونة‬
‫نعم لكنها معجبة بي‬
‫لا أعتقد أنها معجبة بك بقدر ما تظن‬
‫يبعد "ذا بوني" 3 كلم من هنا‬
‫ما هو "ذا بوني"؟‬
‫اظهرن على "إنستغرام" و"فرندستر" مع إثارة‬
‫لكي يأتي رجال أكثر إلى الملهى‬
‫أنتن جميلات. هيدا ارجعن إلى العمل‬
‫"مايك لاوري". يا سلام‬
‫مرحباً "تابيثا"‬
‫أنتم في ورطة إذن؟‬
‫نعم. ونحن بحاجة لمساعدة‬
‫- تلزمنا ملابس‬
‫- بلا مزاح‬
‫وسيارة وهواتف‬
‫نعم. وأسلحة أيضاً‬
‫هذا ابني "أرماندو"‬
‫أنجبت ابناً إسبانياً؟‬
‫نعم. إنها قصة طويلة‬
‫أيمكنك تأمينها لنا؟‬
‫عندي ما تطلبه ولكن ماذا أحصل بالمقابل؟‬
‫ماذا تقصدين؟ سندفع لك لاحقاً‬
‫لو كنا بظرف آخر‬
‫لكنكم هاربون من وجه العدالة‬
‫ماذا تريدين بالمقابل؟‬
‫ماذا أريد؟‬
‫أريد أن تسليني‬
‫لن أفعل هذا‬
‫مهلاً يا "مايك". فكر بالأمر‬
‫قلت إنك ستؤمنين لنا أسلحة وهواتف، صحيح؟‬
‫اسمعي. تعرفين أن "مايك" متزوج‬
‫وإن يكن؟‬
‫سيحتاج إلى عذر ينكر به مشاركته‬
‫سأجعلك تستلقي وتفعل أمراً بسيطاً‬
‫ويُترك الباقي لكِ‬
‫أوافق على هذا‬
‫- هيا يا عزيزي‬
‫- لا يا "ماركوس"‬
‫- يكفي أن تغمض عينيك يا "مايك"‬
‫- لا!‬
‫أريد التقاط صور. هل تجيد التقاط صور؟‬
‫ليس لدينا وقت طويل. فلا تضيعي وقتنا‬
‫لست أضيع الوقت‬
‫حسناً. هيا بنا‬
‫مهلاً‬
‫ارجعوا واجلسوا‬
‫- ماذا تفعلين يا "تابيثا"؟‬
‫- ماذا أفعل؟‬
‫قلت لك اجلس! وأنتما أيضاً!‬
‫- تباً‬
‫- ليجلس الجميع‬
‫المطارَدون عندي. لنحصّل المبلغ‬
‫"تاب"‬
‫اخرس‬
‫مهلاً. لست أفهم‬
‫ما كنت تريدين أن يسليك؟‬
‫هناك مكافأة 5 ملايين لمن يقبض عليكم‬
‫كنت أماطل. فأنا بحاجة لهذا المال‬
‫هذه قساوة منك. فقد كاد يقوم بذلك‬
‫غير صحيح يا "ماركوس"‬
‫قلت لك إنها غير معجبة بك‬
‫هيا انهض‬
‫نحصل على المكافأة حياً أو ميتاً‬
‫فلا تقوما بتصرف غبي‬
‫"أرماندو"‬
‫إن بقيت حياً، فسأدعك...‬
‫ماذا؟‬
‫قلت إن بقيت حياً، فاتصل بي‬
‫إنه شاب ظريف‬
‫وصلتنا معلومة‬
‫تم العثور على الهاربين‬
‫هيا بنا‬
‫"مايك"، سوف أتصرف‬
‫لن تفعل شيئاً، بل ستذهب حيثما يأخذوننا‬
‫لن أذهب معهم‬
‫سأقاتل الثلاثة أمامنا. وأنت قاتل الستة خلفنا‬
‫لا نحمل أسلحة يا "ماركوس"‬
‫خمسة، أربعة، ثلاثة...‬
‫تباً!‬
‫تباً! إنه ذلك النذل‬
‫أيها السافل، أيها السافل، ماذا ستفعل؟‬
‫يا "مايك"‬
‫انقلبت الأدوار وأنا أحمل السلاح الآن‬
‫هل تعرفه؟‬
‫نعم. ضربته بمطرقة قبل بضع سنوات‬
‫هل تظن أني نسيت ما فعلته بي في مطعمي؟‬
‫لماذا تركتكما تمسكان بي؟‬
‫أريد الخمسة ملايين يا "مايك"‬
‫"ماركوس"!‬
‫ترى أن العائلة معي. كل عصابتي‬
‫إما ننتهي من المسألة سلمياً أو أفتح النار‬
‫لأني مستعد لفتح النار!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لا!‬
‫هيا هيا!‬
‫ارجع! ارجع!‬
‫لا! لا!‬
‫سائل مسح الزجاج الأمامي قابل للاشتعال!‬
‫كيف لي أن أعرف هذا؟ فأنا لست عالماً!‬
‫ليهدأ الجميع. فالنار في الخارج فقط‬
‫تباً!‬
‫صارت النار في الداخل!‬
‫حسناً‬
‫ليخرج الجميع! ليخرج الجميع!‬
‫تباً‬
‫افتح الباب!‬
‫نعرف أنك في الداخل. افتح الباب‬
‫افتحه يا مفتول العضلات‬
‫ما الخطب يا رجل؟ ماذا تفعل؟‬
‫لا شيء وإنما توقيتكما سيئ‬
‫ليس أسوأ مما نمر به‬
‫لنجتمع بعد ساعة من الوقت‬
‫حبيبي، نفد غسول الجسم‬
‫ماذا؟‬
‫أخيراً عثرنا عليكما‬
‫نحن على علاقة. مفهوم؟‬
‫مفهوم‬
‫تعبت من محاولة إخفاء الأمر‬
‫بدأت العلاقة قبل شهرين ولن تؤثر على عملنا‬
‫إلا في تلك المرة في الشاحنة‬
‫- لستُ نادماً عليها‬
‫- لا شيء يدعو للندم‬
‫نعم. فهذه أمور عادية يفعلها كل الناس‬
‫- أنتما بخير؟‬
‫- نعم، نحن بخير. أردت...‬
‫- ماذا؟‬
‫- مهلاً مهلاً‬
‫اهدئي يا "كيلي"‬
‫طلبت منك الانتظار خارجاً‬
‫"كيلي"، هو معنا‬
‫يجب ألا يتواجد هنا‬
‫هذا ابني "أرماندو"‬
‫أعرف من يكون، ولذا يجب ألا يتواجد هنا‬
‫أنا أثق بك يا "مايك" لكني لا أثق به أبداً‬
‫أنا أثق به‬
‫إذن خذه إلى بيتك‬
‫"مايك"، دعني أتكلم معها قليلاً‬
‫نعم، تفضل‬
‫- عزيزتي‬
‫- اهدأ، اهدأ‬
‫تعالي. تعالي قليلاً إلى هنا‬
‫قد نُزج كلانا في السجن‬
‫- امنحيه فرصة‬
‫- نمنحه فرصة ليقتلنا جميعاً؟‬
‫العلاقات هنا غير سليمة بتاتاً‬
‫- إنها موافقة‬
‫- لا تبدو لي موافقة‬
‫- أنا موافقة‬
‫- وجميلة أيضاً‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- مهلاً مهلاً‬
‫- اختلاف في اللغة‬
‫- كان يتكلم الإنجليزية‬
‫نعم الإنجليزية‬
‫شكراً على الملابس‬
‫على الرحب. نحن نجمع كل البيانات‬
‫هناك أكثر من 100 ساعة فيديو و200 جزء سمعي‬
‫نقوم بفهرستها مع بيانات المواقع الجغرافية‬
‫لتحديد الشخص المعني وكل المتورطين معه‬
‫أنت تقوم بكل هذا لتعثر على النذل المذنب‬
‫تمام‬
‫"دورن"‬
‫أيمكنك اختراق تطبيق "رينغ" بشكل آمن؟‬
‫أريد رؤية عائلتي‬
‫عندي "في بي إن" و"راوتر". ما اسم المستخدم؟‬
‫ماركوس37‬
‫وكلمة المرور؟‬
‫سنيكرز89‬
‫سأعود قريباً يا عزيزتي‬
‫لنعد إلى العمل. ما زال أمامنا الكثير‬
‫عمّ نبحث بالتحديد؟‬
‫نبحث عن الذي أمر بقتل النقيب‬
‫يعرف "أرماندو" وجهه‬
‫أبحث منذ وقت طويل عن هذا النذل‬
‫فأنا أحاول الإمساك به طيلة آخر 9 سنوات‬
‫ستكملان البحث عني‬
‫هل تراني أدخل بيتك وأعلمك تحضير الكوكايين؟‬
‫كبر الصورة‬
‫هذا هو‬
‫متأكد؟‬
‫هو الذي أمر بقتله‬
‫تمام. ونعرف اسمه‬
‫"جيمس ماكغراث" خريج "كلية جوالي الجيش"‬
‫عمل في "المكسيك" حتى سنة 2005‬
‫مع إدارة مكافحة المخدرات‬
‫ومكتب الملحق الدفاعي‬
‫تباً‬
‫أصدقاؤك الكارتيل أخذوه رهينة‬
‫كشف هوية كل فريقه "تحت الإكراه"‬
‫بدلاً من القول "تعذيب"‬
‫كان الناجي الوحيد‬
‫كان في سجلات النقيب طوال الوقت‬
‫لكنه لم يعرف أنه هو‬
‫ألو‬
‫هذا أنا‬
‫أين أنت يا "مايكل"؟‬
‫سنسلم أنفسنا. معنا الدليل على براءة النقيب‬
‫أي دليل؟‬
‫عرفنا مَن أمر بقتل النقيب "هاورد"‬
‫تعرف "أرماندو" على وجهه‬
‫هو نفسه هاجمنا في المروحية. "جيمس ماكغراث"‬
‫"ريتا"، عندنا ملفات على امتداد 10 سنوات‬
‫كان النقيب يحقق بأمرهم. سنمسك بكامل الشبكة‬
‫سنستسلم لك غداً‬
‫علي الإقفال‬
‫"مايكل"، ماذا...‬
‫أنت بخير؟‬
‫سيسلمون أنفسهم‬
‫ماذا؟‬
‫يقول "مايكل" إن لديه دليلاً يبرئ "هاورد"‬
‫ويشرح كل ما يجري‬
‫ما زلت تحبينه؟‬
‫ماذا؟‬
‫لا‬
‫لكني أصدقه‬
‫توخي الحذر يا عزيزتي‬
‫ما زلت ذاهبة للتعشي؟‬
‫نعم‬
‫عندهم الملفات‬
‫ليَظهر كعمل للكارتيل. تكلموا الإسبانية فقط‬
‫الذخيرة جاهزة. هيا بنا‬
‫"اشتغال مستشعر الحركة"‬
‫لا نحتاج إلا لرهينة واحدة‬
‫تباً تباً!‬
‫يا شباب، نشأت مشكلة‬
‫إلى شرطة "ميامي"، محاولة اقتحام منزل‬
‫تباً، هذا بيتي‬
‫هو منزل أحد رجال الشرطة‬
‫تدخلوا على الفور‬
‫تباً‬
‫تباً. لا‬
‫أجيبي يا "كريستين"‬
‫"متصل مجهول"‬
‫- تباً‬
‫- أرسل وحدة شرطة إلى بيتي‬
‫هيا أجب يا "ريجي". أجب!‬
‫شرطة "ميامي"، محاولة اقتحام بيت آخر‬
‫أرسلوا وحدات إلى منزل المحقق "لاوري"‬
‫سقط العدو!‬
‫"ريجي"!‬
‫يحاولون اقتحام البيت‬
‫- انقل العائلة لمكان آمن‬
‫- ‬‫ماذا؟‬
‫- الآن!‬
‫- ‬‫نعم سيدي‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫محاولة لاقتحام البيت. يجب أن أضمن سلامتكما‬
‫أرجوك توخ الحذر!‬
‫- "ريجي"‬
‫- ثقي بي. أنا أحبك‬
‫تباً! تباً!‬
‫خلفك يا "ريجي"!‬
‫يا سلام!‬
‫- من هذا الشاب؟‬
‫- إنه مفخرتي!‬
‫يا سلام!‬
‫هيا هيا‬
‫لا لا!‬
‫يا للهول!‬
‫هيا، هيا!‬
‫نلنا منكم أيها الأنذال!‬
‫مقرمشاتي كلها لك يا "ريجي"‬
‫هيا بنا‬
‫هل رأيت هذا يا "مايك"؟‬
‫أجيبي على الهاتف‬
‫مهلاً، "مايك"! "مايك"!‬
‫لحظة‬
‫"كالي"‬
‫رأيت على التلفاز أن أمي تطارد العم "مايك"‬
‫لا أصدق أنه فعل ما يتهمونه به‬
‫عزيزتي‬
‫سيجري كل شيء على ما يرام‬
‫اهدئي، اهدئي‬
‫- ألو؟‬
‫- هذا أنا. اخرجي من البيت‬
‫- "كالي" عندي‬
‫- خذيها معك واخرجا الآن!‬
‫"كالي"، قفي خلفي‬
‫"مايك"‬
‫"كريستين"!‬
‫سيد "لاوري"‬
‫من أنت؟‬
‫أنت تعرف من أنا‬
‫أريد ابنك...‬
‫وكل الأدلة التي أخفاها نقيبك الحبيب‬
‫وفي المقابل، أرد لك زوجتك‬
‫سأتصل بك لاحقاً لأعطيك التوجيهات‬
‫تباً‬
‫تباً لهذا‬
‫سأذهب‬
‫لعل حياتي ستساوي شيئاً‬
‫إطلاقاً‬
‫"مايك"‬
‫كان يعرف‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫كان يعرف أننا سنسلم أنفسنا‬
‫وكان يعرف أن ملفات النقيب معنا‬
‫وكان يعرف أننا عرفنا من هو‬
‫كيف؟‬
‫أنت لم تكلم أحداً إلا "ريتا"‬
‫ليست "ريتا"‬
‫تباً، ذوقها سيئ في الرجال‬
‫"متصل مجهول"‬
‫يجري التحقيق في فساد في شرطة "ميامي"‬
‫حيث يُظن أن النقيب الراحل "كونراد هاورد"...‬
‫ألو؟‬
‫...كان يتولى التنسيق مع الكارتيلات‬
‫التهم ضد "هاورد" قد تورط "لاوري" و"بيرنت"‬
‫وتشمل تسهيل دخول المخدرات إلى "فلوريدا"‬
‫وفضح هوية الشهود الأساسيين وإتلاف الأدلة‬
‫وحتى قتل شرطيين آخرين‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- لا أعرف‬
‫حدث تطور في القضية ويلزم أن أذهب للمركز‬
‫سأذهب إلى هناك‬
‫سأرافقك‬
‫لمن تبعث رسالة نصية؟‬
‫أتواصل مع المكتب فحسب‬
‫القوة المشتركة‬
‫ليعرف الجميع‬
‫مهلاً. عزيزتي‬
‫ماذا تفعلين يا عزيزتي؟ توقفي‬
‫ماذا تفعلين؟ توقفي‬
‫- أفلتني‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫أعيديه لي. أعيديه!‬
‫تباً!‬
‫تعالي‬
‫أنت بخير؟‬
‫انظر إلى هاتفه‬
‫تعرف أنك ارتكبت خطأ كبيراً‬
‫أنت بخير؟‬
‫أنا أعتذر‬
‫لا يوجد داع لتعتذري‬
‫سنعثر عليها‬
‫لا أثق بأحد لا يقف هنا في هذه اللحظة‬
‫أي شخص آخر نشركه‬
‫قد يكون هو من يخبرهم بأننا قادمون‬
‫ما يعني أن "كريستين" و"كالي" قد لا تتمكنان‬
‫من الخروج على قيد الحياة‬
‫إذن لا فرقة "سوات" ولا مارشلات ولا مساندات‬
‫لا أحد إلا نحن‬
‫لم أرد قط أن تجري الأمور هكذا‬
‫كيف أردت أن تجري؟‬
‫بعد هجمات 11 سبتمبر‬
‫لم يعد أحد يكترث بدخول المخدرات إلى البلد‬
‫بهدف حماية الحدود بدأنا نعمل مع الكارتيلات‬
‫ليخبرونا بأي نشاط إرهابي يعبر الحدود نحونا‬
‫ونجح الأمر. فلم تقع أي هجمات من ذلك الوقت‬
‫كنا نحمي هذا البلد‬
‫تسببتم بقتل شرطيين‬
‫واغتنيتم بالسماح بدخول مخدرات إلى البلد‬
‫- "ريتا"‬
‫- لذا قتلت "هاورد"‬
‫فقد كان يحقق بأمرك فأردت تغطية آثارك‬
‫لا، بل كان هذا "ماكغراث"‬
‫فقد خرج عن السيطرة‬
‫"ريتا"، اسمعيني قليلاً‬
‫لم أرد قط أن تجري الأمور هكذا‬
‫أريد أن أعرف إن كانت مشاعرك صادقة نحوي‬
‫لطالما كانت صادقة‬
‫لكني خفت، ولم أعد أسيطر على الوضع‬
‫هل أحببتني؟‬
‫نعم‬
‫أقسم‬
‫في هذه الحال...‬
‫حصلنا على ما نريد‬
‫مطابقة للصوت 99 بالمئة‬
‫...هذا لا يعني شيئاً لي يا حقير‬
‫هذا أنا‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫لقد ارتكبتَ خطأ كبيراً‬
‫وقد فُضحنا. سأخبرك حين أصل إلى هناك‬
‫سننقل الرهينتين إلى "كوبا" ونحجزهما طويلاً‬
‫لنمنع "لاوري" و"بيرنت" و"أريتاس" من التحرك‬
‫حتى نعالج المشاكل الناشئة‬
‫سأحضر طائرة مائية وسأصل فجراً‬
‫وضبوا كل شيء هنا‬
‫ليستعد كل العناصر للرحيل مع المعدات‬
‫سنخرج الرهينتين من البلد‬
‫ماذا حل بيدك؟‬
‫يدعونه "تقليم أظافر كولومبي"‬
‫ما يجعله فعالاً...‬
‫هو أنه يسبب أقصى درجات الألم‬
‫دون أن يموت المرء‬
‫قررت الآن أن تكون أنت من يستعمل الكماشة‬
‫كل شخص ينهار‬
‫كل شخص‬
‫زوجك...‬
‫سوف يركع أمامي...‬
‫ويتوسل إلي كي لا أقتلكما‬
‫ثم ستتفرجين علي وأنا أقتله‬
‫أنت لا تعرف زوجي‬
‫لم أتعرف عليه بشكل رسمي ولكن...‬
‫أتطلع لرؤيته من جديد‬
‫أيها الأشقياء، أيها الأشقياء‬
‫بلى يا "مايك"‬
‫ماذا ستفعلون‬
‫أجل‬
‫ماذا ستفعلون حين يأتون ليمسكوا بكم؟‬
‫هذا يكفي يا صاح‬
‫حسناً، سنكمل الأغنية لاحقاً‬
‫حسناً. الطائرة جاهزة. سننطلق بعد 20 دقيقة‬
‫توجد مدينة ملاهٍ مهجورة لا مدنيين فيها‬
‫ستهبط الطائرة جنوباً عند الجانب 1‬
‫سنكون أنا و"ماركوس" في الطائرة‬
‫سيتقدم "أرماندو" عبر المياه، عند الجانب 2‬
‫"كيلي" و"ريتا". لا طريق غير هذه إلى الموقع‬
‫ستسدان هذه الطريق‬
‫سيتحكم "دورن" بالأجواء‬
‫المسيّرات في الجو‬
‫تم تفعيل التشويش، اتصالاتنا آمنة‬
‫يظنون أن "لوكوود" قادم بالطائرة‬
‫لنقل الرهينتين إلى "كوبا"‬
‫نقتلهم حين يقتربون مع الرهينتين من الطائرة‬
‫سنقضي على كل مصادر الخطر‬
‫قتلوا شرطيين صالحين كثيرين‬
‫وهم يحتجزون زوجتي و"كالي"‬
‫وقد اعتدوا على عائلاتنا‬
‫لن نخسر اليوم‬
‫إن قمت بأدنى حركة حين نهبط‬
‫فستموت في نفس اللحظة‬
‫أوافقه الرأي‬
‫أرى شخصاً يراقب على الرصيف الخارجي‬
‫وأرى قناصاً على سطح المبنى 2‬
‫دعني أراهما‬
‫واصلوا التقدم جميعاً‬
‫- ما هذه؟‬
‫- تماسيح‬
‫كنت أعتقد أنها مدينة ملاهٍ مهجورة‬
‫مهجورة من الناس‬
‫إنها مدينة ملاهٍ قديمة‬
‫مساحتها 10 فدادين‬
‫وهُجرت عام 2017 بعد إعصار "إرما"‬
‫كان يُعرض فيها تمساح أبيض يدعى "دوك"‬
‫طوله 5 أمتار ووزنه 400 كلغ‬
‫"ويقال إنه لا يزال هناك"‬
‫هذا مخيف‬
‫بلغ "أرماندو" موقعه‬
‫الرهينتان تخرجان الآن‬
‫"ماكغراث" معه 3 رجال‬
‫حافظوا على هدوئكم‬
‫"مايك"‬
‫"مايك"، هل تضمن إصابته؟‬
‫لا، لا أضمن إصابته. لا أضمن إصابته‬
‫- إنه أمامك يا "مايك"‬
‫- لا أضمن إصابته‬
‫لقد توقفوا. لماذا توقفوا؟‬
‫تباً‬
‫هيا بنا‬
‫"أرماندو"، إنهم يقتربون منك‬
‫- هل يرونه؟‬
‫- لا أعرف‬
‫إنها فرصتك الآن يا "مايك"‬
‫فهم يرونه ويعرفون أننا هنا‬
‫لا أضمن إصابته. لا يمكن، لا يمكن‬
‫يجب أن تطلق النار‬
‫كُشف مخبأ "أرماندو"‬
‫تباً‬
‫اشتباك!‬
‫لنذهب إلى هناك يا "كيلي"، هيا!‬
‫عدو عند الرصيف الغربي‬
‫"دورن"! تخلص من القناص!‬
‫أرسل مسيّرة إليه‬
‫نلت منه‬
‫ليس الآن يا "مايك"!‬
‫ليس الآن!‬
‫لا بأس‬
‫فليس الحق عليك‬
‫أوقف هذا الهراء يا "مايك"‬
‫أريد "مايك" المشاغب‬
‫"مايك" المشاغب!‬
‫ولو ارتكبت أخطاء فهذا لا يجعلك شريراً‬
‫تصرف مثل ذلك الحمار. هذا هو المطلوب‬
‫هذا تماماً. هذا هو المطلوب‬
‫أنت شقي. أنت شقي يا "مايك"‬
‫أنت الذئب الشقي في الحي‬
‫شقي بمعنى إيجابي لا سلبي‬
‫- "دورن"، دمر المركبات في الجانب 4‬
‫- ‬‫عُلم‬
‫هيا! تحركوا!‬
‫سيدي، فقدنا الشاحنات و3 رجال بقذائف‬
‫تباً لهذا!‬
‫اكمنوا لهم عند الجانبين ودعوهم يدخلون‬
‫هيا‬
‫إلى المارشال "هاورد"، البصمة الحرارية‬
‫في موقع الشاحنة تظهر وقوع انفجارات‬
‫وقت الوصول المتوقع: 15 دقيقة‬
‫"دورن"، أرسل المسيّرات إلى الداخل. الآن‬
‫وها هو الدخان‬
‫أنا أحميك‬
‫أطلقوا النار عليها!‬
‫- أسقطوا المسيّرات الآن!‬
‫- هيا!‬
‫تحركوا، تحركوا!‬
‫انظروا فوقكم!‬
‫تباً!‬
‫كأننا في "جوراسيك بارك"‬
‫لنرحل من هنا، فوراً‬
‫اذهبي يا "كيلي"‬
‫"دورن"، رافق "كيلي" وسأطارد "لوكوود"‬
‫أنا قادم يا عزيزتي‬
‫أنقذ "كالي" يا "أرماندو"!‬
‫دعني!‬
‫"مايك"!‬
‫"ماركوس"!‬
‫هيا!‬
‫نفدت ذخيرتي!‬
‫سررت بلقائك يا سيد "لاوري"‬
‫قنبلة يدوية!‬
‫تباً‬
‫يا للهول!‬
‫تشبث!‬
‫توقف!‬
‫"كريستين"!‬
‫تباً‬
‫تباً!‬
‫- سأقفز يا "مايك"!‬
‫- لا، لا!‬
‫أنا قادم! ها أنا قادم!‬
‫لا! لا!‬
‫"ماركوس"!‬
‫- ماذا؟‬
‫- خلفك‬
‫تباً‬
‫سأتولى أمره يا "مايك"‬
‫إنه "دوك" فحسب‬
‫أوقعتُ سلاحي في الماء وهو قرب قدمك‬
‫لست بحاجة لسلاح‬
‫اخرج يا تمساح‬
‫فهذا ليس مكانك يا "دوك"‬
‫أنا أنتهرك!‬
‫هل رأيت يا "مايك"؟‬
‫هكذا تجعل الكون طوع أمرك‬
‫- أين السلاح؟ أين السلاح؟‬
‫- تباً!‬
‫اخرج‬
‫"أبعد يديك عن موضع التمساح"‬
‫هذا التمساح عنصري يا "مايك"!‬
‫"مايك" أرسلني‬
‫عليك أن تثقي بي‬
‫اهربي‬
‫اهربي!‬
‫هيا، هيا انهض‬
‫توقف!‬
‫اذهب! فسأؤخرك‬
‫أرى الموقع‬
‫تباً‬
‫أنت حي؟‬
‫اهدأ‬
‫كفى يا "ريتا". أنت لا تريدين قتلي بالرصاص‬
‫معك حق‬
‫اقترب. لا بأس، لا بأس‬
‫أكره السياسيين‬
‫- لنتحرك!‬
‫- هيا!‬
‫انتشروا. الفريق إلى فوق‬
‫ليستا هنا‬
‫إلى الأعلى!‬
‫لنتوقف هنا‬
‫دعيني أجلس. لا بأس‬
‫- أنت بخير؟‬
‫- نعم‬
‫شكراً لك‬
‫كنت هنا من قبل‬
‫تباً‬
‫كيف تركته يمسك بك؟‬
‫انسلّ ولم أشعر به يا "مايك"‬
‫يدور جدال بيني وبين زوجتك‬
‫يبدو أن لديها انطباعاً مبالغاً فيه عنك‬
‫"مايك"‬
‫نعم يا حبيبتي‬
‫ولكن وصلنا إلى آخر الطريق‬
‫سيموت واحد منهما‬
‫فاختر أنت‬
‫ما لا تعرفه يا سيد "ماكغراث"‬
‫هو أن أحدهما يستحيل أن يموت‬
‫عمن تتكلم؟‬
‫قال لي رجل حكيم إني سأضطر لاتخاذ قرار صعب‬
‫تأكد من كلام ذلك الشخص قبل أن تختار بيننا‬
‫أمامك 5 ثوان يا سيد "لاوري"‬
‫نحتاج لوقت أطول‬
‫أربعة... ثلاثة...‬
‫"مايك"، لا تقم بأي خطوة غبية‬
‫اثنان...‬
‫- "مايك"، "مايك"‬
‫- أنا هنا‬
‫الحقير أطلق النار علي‬
‫تباً‬
‫- دعني أرى‬
‫- أطلقت النار علي يا حمار‬
‫- دعني أرى الإصابة‬
‫- لا تلمسني بحافرك‬
‫تباً‬
‫اسمع. كان علي أن أطلق النار‬
‫لا يا "مايك"‬
‫"ماركوس"، دعني ألقي نظرة‬
‫هل ترين يا "كريستين"؟‬
‫- أصبتك في الصدرة الواقية‬
‫- وإن يكن‬
‫هل رأيت ما ورطت نفسك فيه يا "كريستين"؟‬
‫أرى "أريتاس"، نحن نقترب‬
‫تباً، هذه "جودي"‬
‫"أرماندو"، هل تسمعني؟‬
‫تباً‬
‫أمي‬
‫توقفي يا أمي‬
‫ابتعد عنها‬
‫- أمي‬
‫- الآن!‬
‫اسمعيني يا أمي، أنت مخطئة‬
‫افعلي ما أقوله لك يا "كالي"‬
‫ابتعدي ببطء إلى يمينك واقتربي نحوي‬
‫أمي، أنا بخير‬
‫"كالي"، ابتعدي عن طريقي‬
‫أمي‬
‫لا تطلقي النار. فقد أنقذ حياتي. توقفي!‬
‫"جودي"! "جودي"!‬
‫تراجع يا "مايك"! ألقِ سلاحك‬
‫أنقذ حياتي‬
‫أرجوك يا أمي‬
‫أمي، أمي‬
‫هل أصبت؟ هل أصبت؟‬
‫أنا بخير‬
‫أنت بخير؟‬
‫أحسنت صنيعاً، أحسنت صنيعاً‬
‫"هاورد"، أين أنت؟‬
‫"هاورد"، هل تسمعينني؟‬
‫"هاورد"، ما هو موقعك؟‬
‫ارحل‬
‫قبل أن أغير رأيي‬
‫هيا بنا، هيا بنا‬
‫تمام؟ تمام؟‬
‫خذ هذه‬
‫توجه جنوباً ولا ترجع‬
‫أعرف‬
‫أحسن التصرف‬
‫لست أنت من يقرر يا محقق‬
‫هيا. يوجد شرطيون مصابون هنا‬
‫أحضر لي الأمر القضائي فوراً‬
‫أعرف أعرف‬
‫- كيف حاله؟‬
‫- سينجو‬
‫لا تقبّليه يا "كريستين"‬
‫في الحياة المقبلة يا "مايك" ستكون حذائي‬
‫ولن أرتدي جوارب‬
‫وسأدوس في كل الأوساخ‬
‫المدعي العام في "ميامي" "آدم لوكوود"‬
‫والجوال السابق "جيمس ماكغراث"‬
‫قُتلا صباحاً في إطلاق نار‬
‫يُعتقد أنهما كانا صلة الوصل الأساسية‬
‫بين شرطة "ميامي" والكارتيلات‬
‫تمت تبرئة النقيب الراحل "كونراد هاورد"‬
‫وتعتقل المباحث وشرطة "ميامي" المتواطئين‬
‫يتواصل البحث عن القاتل "أرماندو أريتاس"‬
‫وهو لا يزال طليقاً‬
‫مرحباً يا أصحاب‬
‫- أين "تيريزا"؟‬
‫- إنها مع "ماركوس" الصغير‬
‫- سأطهو لكم اليوم‬
‫- أجل، فنحن جائعون‬
‫انظروا ما سأفعله‬
‫يا شريك‬
‫ما كل هذا؟‬
‫لماذا تضع مريلة؟‬
‫أحسّن مهارتي في الشيّ‬
‫مهارة الشيّ تكسبها عن جدارة يا "مايك"‬
‫وهي تشمل التتبيل وضبط الحرارة‬
‫لا يمكنك الطهو على شوايتي‬
‫شوايتك؟ نحن في منتزه عام‬
‫أنت لا تملك كل شواية تراها‬
‫لمَ لا تعد سلطة بطاطا وتجهز المائدة؟‬
‫أصبح كلامك مهيناً‬
‫لا أعرف ماذا يدور في فكرك الاستبدادي‬
‫حين يتعلق الأمر بالشواء، لكنك لا تسيطر علي‬
‫سأطهو على هذه الشواية سواء أعجبك ذلك أم لا‬
‫- "مايك"...‬
‫- عفواً أيها السيدان‬
‫ماذا تفعل يا "ريجي"؟‬
‫أطلب الإذن بشيّ دجاجي‬
‫الطلب مرفوض. اذهب من هنا‬
‫اخلع المريلة والعب مع الأطفال‬
‫هذا الحيز من منطقة الشواء هو للرجال‬
‫مع كل احترامي، نحن نشكرك على إنقاذ أحبائنا‬
‫- نشكرك على هذا‬
‫- نشكرك من القلب يا "ريجي"‬
‫- والآن ابتعد‬
‫- أجل‬
‫أنا مستعد لإجراء تسوية معك‬
‫اعمل عند ذلك النصف وأنا عند هذا النصف‬
‫أما زال واقفاً هناك؟‬
‫نعم‬
‫هذا غريب‬
‫أجل‬
‫يظن أنه صار صلباً‬
‫يجب أن يعرف أنه لن يشوي دجاجه هنا اليوم‬
‫لكنه قتل 15 شخصاً في البيت يا "مايك"‬
‫هذا يعني أنك لن تبعده من هنا‬
‫نعم، سأدعه يشوي الدجاج هنا‬
‫أرى نظرة مخيفة في عينيه. سأعد سلطة البطاطا‬
‫- وسأجهز المائدة‬
‫- أجل‬
‫الطلب مقبول يا "ريجي"، تفضل‬
‫ترجمة بركات أبي حنا‬
"العام 305 قبل الميلاد"
هيا، تحرك بسرعة
الجو هنا حار ولا يطاق
ليت كان لدي حصان، لتمكنت من امتطائه
أنا في الهواء الطلق
وما زلت أشم رائحتك القذرة
ألعنك أيها الحمار، إلى الأبد
أيها الوغد
تباً لك يا "ماركوس"