奉天承運 天後詔曰
大秦國使臣阿斯巴將軍遠道來朝
諭令善加接待
即日領往通天浮屠
朝覲天後神威
這個通天浮屠高六十六丈
即代表三十三重天外
還有三十三重天
論氣勢 是直上九霄之巔
這方面下官已向大秦將軍介紹過
工程是否要趕在女皇登基之前完成
唉 這個絕對要趕得及完成
否則我賈大人這個頭顱就保不住了
真是太壯觀了
為了這座大佛 我朝不惜鉅資
耗費精煉的純銅也超過兩百萬斤
燃燒材料 日以千輛牛車運送
唉 這裡火氣重 溫度自然高
來人 拿汗巾和水 侍候各位大人
將軍問 掛在上面的 是何方高人
是當今大唐國師 陸離
他道法高深 深得我們的天後景仰
周邊所貼是國師曾經作法的平安符
據說 可以鎮邪消災
大佛裡溫度極高
每日若喝水不足兩升 容易暈倒
不報怎麼行
事態嚴重 不報 鬧出人命就不得了
沙陀忠 你去
我們從這兒上去
今日天氣晴朗 可以看到百里外的洛陽
在我們面前的通心柱十分重要
它總長七十二丈 是大佛的脊骨
由銅漿灌注而成
週遭連有九九八十一條銅索
一旦遇到強風 或者地動
它便會逆向擺動 避免倒塌
各位 我們到了大佛的眼睛位置
賈大人 大人
有貴賓在這兒呀
請
你現在成何體統    請問大人
你昨天檢查通心柱
揭開了幾道平安符
可不可以掛回原位
還沒放回去嗎
因為平安符作過法 不可亂動 所以
大人移動過之後
每個人都提心吊膽    知道了
都不敢自作主張掛回原位
你看 他們都停止了動工
知道了 把它掛回原位
這還要我說嗎
請 請
將軍說 這裡可以看見
天後將來登基的明堂
將軍說
大人 大人
賈大人
薛大人
嗯
薛大人 屍體都燒成灰燼了
連一點皮肉都找不到
這麼奇怪
一定要查出兇手用什麼方法燒死賈大人
找到什麼疑點
大人 這是從屍體上驗出來的
是黃磷 骨灰裡有大量的黃磷
黃磷是用來燒熔銅漿 這裡那麼多黃磷
兇手自以為好聰明 用這種方法來殺人
這些彫蟲小技 我一眼就能看穿
死者賈大人是被人用 黃磷焚燒致死
不 不是黃磷
這火 是從體內燒出來的
裴東來 人體內怎可能有火
大人 這鞋
他連骨胳都燒成灰燼
但是他的鞋
外面卻是完整無缺
所以我判斷這火是從體內燒出來的
如果不是 怎麼會燒成這個樣子
不會吧
死者身上有這麼多黃磷
一定是誤食兇手下的毒 才會這樣
黃磷惡臭無比 極難入口
誤食是不可能
而且中磷毒是
全身浮腫發痛 不會是燃燒著火
說白了 人死在這裡 兇手也一定在這裡
將當時在場的人全都抓回去
是 大人
我們不用慌亂
問完話後 我們便可以繼續工作
你 那個監工
大人 你抓我們回去
延誤工期 是死罪呀
左手藏的是什麼
這是什麼 你的手為何弄成這樣
我在刑部受過刑
當年是因為狄仁傑的叛逆案
八年前被牽連打入大牢
逆反
就你這副德性還去逆反
既然如此 你的嫌疑最大
大人 大佛工程延誤 天後怪罪下來
那時候大理寺怎向天後交代
你用天後來壓我們大理寺
好 反正我亦無法交代
我就把你的右手也廢掉
他是遭天譴的
賈大人 是遭天譴的
閃開
你這個畜牲 妖言惑眾
鬼話連篇 你在說什麼
天譴 快點招出來
賈大人 前幾天檢查大佛
動了平安符
平安符曾作法 是不可亂動的
還在胡言亂語
什麼平安符 動了又如何
哼 等我來
怎麼了 你想試試是否應驗嗎
天譴 你信
好 讓我試試看
如果有天譴 你們該能看著我出事吧
把今天去過頂層的人
全部帶回去
所有疑犯 鎖在門口等候發落
斐東來 你也不用留下
跟我一起入宮叩見天後
其他人給我守住此地
等天後命令一到 就押犯人回去
是
稟天後 正進場的是雲麾將軍姚易
率領來自隴州的擴騎兩百 番上勤王
緊接其後的是左金吾將軍丘神績
率左右街典六百 執禁護主
啟稟天後 大理寺卿薛勇
率屬下裴東來求見
宣
大理寺裴東來 參見天後
有關工部侍郎賈頤在大佛焚屍身亡的命案
經本官初步調查    這邊著火呀
看 賈大人是怎麼回事
為何會著火
護駕    護駕
奉天後詔曰
皇城增兩千羽林軍鎮守禁宮內外
任意出入者 殺無赦
整個皇宮都黑漆漆的
宮裡面 不再容許生火
只是靠夜明珠的暗光來照明
不知道天後發生了什麼事
從宮外進的飲食
送到天後面前都涼了
真的很擔心天後啊
天後 天後
不想再聞這氣味
大典在即
天後鳳表龍姿
靜兒叫御廚準備了開胃的素果羹湯
以後 試食 你就別自己來了
吩咐底下的人去做吧
天後大本大宗 號令天下
服侍天後 要至誠高節 死而無憾
死無憾不足矣 生命寶貴
只要活著 才可以打敗敵人
我入宮的時候年僅十四
只知宮門如虎口
旦夕風險 稍有不慎 粉身碎骨
何曾想過我一輩巾幗亦可稱帝
天後 羹湯已經試過 可以進食啦
稟告天後 國師顯靈
快…    在那裡？
萬法皆空
天命是從
恭候國師降臨 全部跪拜
是
近日天假亂象
妖人趁本座閉關
侵擾皇土 逆天而行
尚請國師 明示
妖人逆行犯案
皆因太白星離宮八年
身陷囹圄  尚未歸位
囹圄 太白星系一個囚犯
太白星源自狄城 故居陽曲
離宮八年
原自狄成
國師所指莫非是狄仁傑
八年前狄仁傑反對天後垂簾聽政
以逆反罪打入天牢
若然當下釋放佢
豈不是令到亂黨更加如虎添翼
天後三思
太白星一旦歸位 群星各安其座
亂相必平 天下大安
傳令下去 速查狄仁傑是生是死
來者可人
恭迎御前上官大人
河東道河中府觀察使董真請撥軍馬六千
請兵部決斷
江南道潤州合安縣令丘元興奏姚河水患事
請工部決斷
山陽河段一直失修
大雨又阻礙糧運 缺糧就有民亂
裡面的 不許說話 收奏折
奏折來了 晚點再談國事吧
早點把它們燒掉 就早點休息
這些奏折 就是朝廷的藥方
讀懂奏折 就能明白國家生了什麼病
不過這幾年 奏折所報的都是
民生康富
百姓安居樂業
民生康富又如何
百姓安居也與我們無關 說這些有何用
老鬼
這不一定啊 可能有我們的份兒
你說什麼
聽一聽
是啊
我聽見了 好大的一隊人馬
你果然神機妙算 你說過你出去的那天
會有場大廝殺 就是這個嗎
生死之戰
按照我平時教你的去做
好 我都準備好了
推車下去
左移七寸
下打三分
扭頭一拳
多補一拳
把爐頂圍住
要活捉刺客
一個都不可以放過
保護御前大人
滾開
屋頂那邊 有埋伏
有暗箭 全部趴下 趴下
要活捉刺客 看是那一路的人
最後一著 他們要滅口
不要讓刺客跳爐自盡 制止他們
給我 從大爐裡面拉他們上來
是
你們 快去追放箭的人
聽見沒有 快去追屋頂放箭的人
是
不用追了
這個監牢戒備森嚴
刺客有那麼多人
如無內鬼 怎麼可以進來
危言聳聽
你是說我們都台有人跟刺客勾結
何止呀 能夠令刺客集體自盡
這個主謀 是你這種等級的人惹不起的
這位大人 還可以
她身上所穿的 並非一般宮中裁縫手藝
她是 皇后身邊的人
何必試 他是真瞎
你為什麼要裝瞎子
心清如水 觀細入微
用心看 和用眼看 是有分別的
你在學我說話
像他這樣子 雖然瞎了
他看得見的 反而比別人清楚
算了吧 狄仁傑
你現在已不是階下囚
我可以叫你狄仁傑 是嘛
福禍人生 苦樂自知
這爐雖然熱
但都不比外面的火海
小心不慎 惹火焚身
我不出去 火就會燒進來
火是因為權利和爭鬥而生
無權無利 清如止水 人間佳景
只可惜天下正處於水火不融之間
小心火
大唐載初元年 武舉制科殿試
右方陳寶 山南襄州人
持昆鐵長棍
左方燕四平 淮南揚州人
兵器流星錘
競技開始
參見天後 狄仁傑帶到
要你沐浴淨面
你反而穿上囚衣
不修邊幅的來見我
罪臣當年反對太后垂簾聽政
被判逆反
如今你竟然要登基
我這身囚衣恐怕又要穿回來
又何必換呢
靜兒 你也退下
是
當年太子年幼
我以太后身份代理政事
天經地義 有何不妥
你就結黨來反我
你可曾想過 我執政八年
大唐朝政清明 民生富庶
連太子都上書求我登基
你還有什麼話要說嗎
沒話說
你們就是見不得女人掌權
但社稷大業豈能守舊
一定要推陳除舊 不斷革新
革新當然好
我明白任何事物再新也會變舊
到新取代舊的時候
如果連人條命都保不住
等於迫人做反
狗急了也會跳牆啊
狄仁傑呀 狄仁傑
你的直言分屬可貴
這是當年從你身上拔下的徽章
現在還給你
我命你為欽差
專辦焚屍案
協同大理寺全力偵查
在登基大典之前必須破案
你是來監視我的嗎
天後體諒你在獄中給煎熬了八年
特地吩咐我好好的侍候你
看你面如死灰
給你侍候真是 辛苦 辛苦啦
唷 這麼熱鬧
誰在客館裡設宴
是瑯玡王李宵在宴客
這個李宵統領十萬大軍
又自持皇族身份
處處和天後作對
一直都有謀叛之心
此案肯定與他有關
你該好好去查察他
有謀叛意圖
不代表與本案有關
你要搞清楚
這是八年前你在大理寺的官帽 官服
天後特地讓我為你找出來
就是缺少了我的亢龍鑭
夜深了 我不會再出去
你也不用再監視我
你忘了嗎
天後派我來是侍候你的
沒有天後的命令
我今晚不能回去
侍候我 侍候我
水呢 沒水怎刮鬍子
你去打水呀
是這樣侍候人的嗎 天後怎能忍受你
陰陽怪氣的會打水嗎
這麼衝動怎去查案呀
我就是這樣
唉 刀我已經交到你手上
來啊 替我刮
有種別動
天後叫你來侍侯我
你可別當真
她派你監視我的同時 也在試探你
你所說的每句說話
我都會一字不漏向天後報告
當然啦 你回去跟她說
她高估了自己的涵量
她的猜忌心很重
如果我跟你相處融洽的話
她會因為嫉妒
而絕對不會放過你
怎麼不刮呀
我的鬍子不長在那裡
是長在這裡
我建議你回去跟她說
我們難以相處 她就安心了
我倒要看看 天後是否那麼小器
別難為自己了
心裡不想 又何必跟自己過不去
那你想不想
過來
你想怎樣
拿這個
幹嘛不早說
鞭子都給了 你還不明白
放開我
是什麼人
保護王爺    有刺客呀
恭候多時 終於等到了狄老弟
見到本王還不下跪
追兇當前 不拘禮節
還追個其麼兇手 焚屍案
根本就是太后指使國師所為
她要為謀朝篡位找借口
剷除我們這些老臣
既然無人經過 狄某先告辭
狄仁傑 接兵符
有此朝廷兵符 可以調動全國軍隊
狄仁傑 本王見你秉性忠良
特邀你加入正義之師
我手握十萬兵馬
還有一個萬全計劃
保證可以一舉 扳倒妖後
有刺客 是誰    是誰
大膽
放肆李霄
你在天子腳下 煽動作反 口出狂言
上官大人在 我就不多說了
但是你給我聽著 總有一天
我會讓你服服貼貼的跪在我腳下
乖乖的聽我號令
你耐心等這一天吧
你會跪在我跟前 乖乖的服從我號令
傀儡 晚節不保呀
剛才暗算我們的人一定是他
既然要收買我 又何必暗算我呢
暗算不成 所以要收買
非也
他不想我死
想我死的另有其人
順天應時 天後詔曰
近來東都不寧 怪案頻生
禍心包藏 動盪視聽
特命狄仁傑為欽差
率同大理寺上下
限令登基大典前偵破焚屍案 欽此
接旨
欽差大人 你辦案風格果然與別不同
查案都要帶個鳥籠
這個鳥籠必須帶著
想破案 不帶著它怎破得了
一早上都烏雲密佈 一點陽光都沒有
這是停放屍體的地方 幾位大人請
這鳥懼怕進去
找人在外面幫我看著它
亡者賈公頤 字進之
從四品太中大夫 工部侍郎
庚寅年貴月十七 未時
於通天浮屠內
無故自燃焚燒    你對這件案子怎麼看
存左腿脛骨七寸
你出去幫我看好鳥籠    顱骨半個
我奉天後諭旨 寸步都不能離開你
這樣說 那你把這個還給她
喂 光看就行 不要碰鳥籠
不能靠太近
關門
繼續念
亡者薛公勇 字明厲 從三品
大聲點
亡者薛公勇
可以說了
這些都不是凡人的手法
不要說場面話 你認為這個兇手
到底是誰
有人傳言 國師陸離
在天後登基之前痛下殺手
殺一儆百
目的是恫嚇反對她的人
讓他們不要輕舉妄動
賈頤是天後欽點的 他為何要反對天後
他表面一套 背地一套
我看過賈大人的奏折
他按月檢查大佛
大佛的工期如此緊張
殺了他 豈不是誤了登基大事
你 看過賈大人的奏折
我在進奏院焚字庫的時候
天天看奏折
報告還說 動了平安符就會遭天譴
國師用妖法殺人
這麼荒謬的事 連你都會相信
事實俱在 不得不信
枉你查案那麼久 你真的會相信嗎
兇手利用符咒借刀殺人
其實是想掩飾真相
我以為只有我想到
原來你也這麼想
她還在上面盯著我們
不如演場戲給她看吧
按我推論 其實你上司薛勇一死
你官升一級 你也有嫌疑
是嗎 那你說 我為何要殺賈大人
你殺賈大人是聲東擊西
你殺你上司才是你真正的目的
還有一個可能性 就是賈大人一死
你還可以阻撓天後登基
幹嘛不念 繼續念
念完了
從頭再念 念到我叫你停為止
亡者狄仁傑
怒打大理寺少卿裴東來…
你陷害我
你不是說要演場戲麼
你為何那麼認真
我就是在演戲 難道你看不出來
裴大人 鳥籠突然著火了
大人 鳥籠著火啦 裴大人
為何會著火
無原無故的
鳥籠是自燃的
跟兩位大人一樣
為何會這樣
去膳房
今天做什麼菜
青瓜炒雪蓮
有雞血嗎
在那兒
他在幹什麼呀？
他可能找到了兩位死者焚燒的原因
薛大人自燃身亡的時間 是否申時
沒錯
太陽西斜 大佛外圍都是陰影
但他一進入練兵場 就燒起來
因為場地廣闊 沒有遮擋
我推斷 是陽光引發毒性
我們走
狄仁傑
真的沒想到 我們還有機會相見
上天不想我們死 必定給生路讓我們走
你又回大理寺了
天後要我查辦焚屍案
狄仁傑立場不定
別給他牽著我們走
我們應該一起聯手 對付他
聯手
我是聽命於天後
什麼時候輪到你出主意 多事
你站在這兒幹嘛
兩位大人 在出事前 他們
除了動過平安符
都做了一件相同的事情
什麼事
這裡的水
事發當天 賈大人和薛大人
都喝了這裡的水
是因為大佛裡燠熱
他們喝了這裡的水解渴
但不對呀 本來是我先去摘符
卻讓薛大人搶先一步
如果兇手想做成移動平安符會死的話
他又怎知道薛大人會搶先一步
而預先在水裡下毒
所以這事與水無關
大人 你是隸屬於天後的
有必要聽卑職的意見嗎
這幾年 你過得好嗎
入獄之後
我一再上書表忠
終於獲得天後的赦免
並加入了工部
專門為朝廷修補宮殿
還獲派為大佛的監工
倒算是陞官了
壯哉
這就是梵衍那國書上記載的通心柱
沒錯 我的確是從那書上
所描述的梵衍那大佛中得到靈感
此柱 入地百尺
即使遇到地動強風
也可以支撐不倒
這裡是 大佛的最頂層
大佛左眼 就是當天賈大人出事的地方
看來你也在推演案情
跟著你查案那麼多年
這個早已經變成我的習慣
有何看法
赤焰金龜
什麼赤焰金龜 跟這案有關嗎
你也讀過梵衍那國書
還記得裡面有關赤焰金龜的記載嗎
你也這麼想
你還沒回答我
它是傳說中來自西域的甲蟲
專吃黃磷
只要遇上陽光就會自己燃燒
你說他們的死因 跟這種甲蟲有關係
我當時目睹案發的情形
事後才想起金龜毒發的癥狀
你想
東來 停手
你早知道這線索 為何當時不說出來
還說賈大人死於天譴
在下官卑職小 當時在大人刀口下
亦只能急智求生
說實話 就算當時我說了這個想法
以大人的見識 也未必會相信我
廢話
不要動怒 我與他相識多年
他的本性 就是這樣
來人
給我押他回去 大刑伺候
是
停手
東來 我受天後欽命 專辦此案
一切由我決斷 任何人都不得插手
全部退下
你還知道什麼 快說出來
我也只是推測
畢竟赤焰金龜並非中土所有
若要知道詳細情況
可能要去請教高人
鬼市
鬼市是什麼
那裡深藏地底 神魔混雜
鬼氣陰森 像你這種高官當然沒去過
沙陀
你還記得汪驢嗎
從周武王建都洛陽開始
洛陽城超過千年
漢代舊城因地陷沉入地底
隋文帝重建新城 覆蓋其上
地底就成了牛鬼蛇神們
做黑市買賣的地方
是為鬼市
誰叫船呀
找鬼醫汪驢
你知道他在哪裡嗎
汪癩驢子
先交五文錢 恕無賒欠
掌櫃 掌櫃在嗎
誰在吵 這裡是鬼門關
能進來的 惡極有限
有話就說吧
一隻鬼 兩隻鬼
你尚在人間
走吧 這裡不是你們該來的地方
我是來救你
救我 荒謬 我好的很
又何須你來救呀
你自己有難 就別亂說了
乖乖好味道    你給我找到
你會沒有麻煩嘛
狄仁傑 你每次都把我趕盡殺絕
我鴻福齊天 沒你那麼背運
你陰魂一到 我又要搬家
你不要那麼卑鄙吧
東來 拿錢給他
放這邊
喂 你看這是什麼
喂 你究竟欲知何事呀
有沒有聽過赤焰金龜
唉 赤焰金龜 這個赤焰
梵衍那國書記載的這種甲蟲早已滅絕
難道中土還有
財可通神
神靈啟示
此案你地查不了 莫再問
你這樣不算回答 重答
我答了 你又說我沒答    上面
那等於不相信我啦
什麼聲音    不相信我
你問我幹嘛
再答要加錢
不過你舊數未清 付錢
你答了 我會付給你
你言而無信
這個不用你操心
你說了 我一定付錢給你
還在上面
喂 你還在看什麼
狄仁傑去了追汪驢 我去看看
是國師
不可能
分身啊 你不是可以分身嗎 分啊
靜兒那邊有麻煩 我去幫她
東來 靜兒 走
這個汪驢 到底是什麼人
國師為什麼要殺他
他不是國師
為何你這麼肯定
我肯定 我見過國師
你不相信我嗎
喂 國師又出現啦
都說不是國師
講也講不聽
不要追 有問題
為什麼
那 靜兒一個人去了怎辦
她比我們更想知道那人是誰
殺手的目標是汪驢 我們一定要保住他
靜兒知道哪裡可以找到我們
走吧 不要等了
靜兒
太上無極
無極觀
沒別人了 你別再裝吧
把你的易容針拔出來吧
唉 你太多管閒事了 狄仁傑
我在下面逍遙自在
都是你 硬要把我拉上來
說回赤焰金龜 哪裡可找到
若能破此案
我保你回宮裡
保你個屁
回宮有什麼好 我有說過要 回宮嗎
我看啊 你就別管這案子啦
牽涉此案之人 非你所能惹得起的
搞不好 然後 然後
你看
這套易容術 弄得你連話都說不清楚了
給我看看
唉 別碰
風府 風池 這兩穴位不能碰
它是我們易容術人的大忌 你不知道嗎
放開我
你沒事吧
我沒事 兩個穴位 不能碰
想到一個人
何人啊
別怕 是他們
他是什麼人
前大內太醫王溥
另外一個名字叫 汪驢
他是汪驢
難道這就是江湖上傳言的易容術
有趣 我還是第一次看見
這些彫蟲小技 又有什麼趣呢
我們忙了一個晚上都是為了救他
也不知道這廢物到底有什麼作用
哇 如此斗膽 何人是也
這位是上官大人 天後身邊的寵臣
你就是上官靜兒
你就是武媚娘養的那條狗
狗
說 你知道什麼都說出來
你放手
這種人不用刑是不會說真話的
用刑只能屈打成招 不能找出真相
太后這麼多年來 造成很多冤獄
如果她執迷不悟 只會有更多人反對她
你們要找的赤焰金龜
本來是用來治療先皇的虛寒病
我從西域人的口中得知赤焰金龜的傳說
就想用以實帶虛的藥方治療寒癥
於是向先皇奏報
先皇親自下旨
命西域胡商進貢了十對金龜
但後來發現
金龜不但不能治病 而且危險至極
一旦飲用 再遇陽光 就會自燃焚燒
正是焚屍案中的致死原因
治療失敗 我擔心頭顱不保 畏罪潛逃
跑之前我把十對金龜放在太陽底下曝曬
企圖將他們滅絕
因為倉促離開 所以未能目睹全數消滅
那你當年在哪裡養過金龜
那地方 就是如今的無極觀
你中傷無極觀 嫁禍國師
你再在這裡造謠 我現在就殺了你
靜兒
這件案子與國師有關就要找他出來
你幫我帶個口信
我想跟國師陸離見面
因為我想親自向他問清楚
為什麼要找我回來查焚屍案
國師那麼神通廣大
直接告訴我誰是兇手 不就行了
國師正在閉關 不會見客
那我去無極觀見他
狄大人 擅入禁地殺無赦
我知道
沒有天後諭旨 擅闖者殺無赦
請告訴國師 我這次一定要見他
儘管他不願意見我 我也要見他
你動搖了
你怎可以幫他傳口訊給國師
看來 狄仁傑大限已至
你不用再見他了
這事 我會處理
記住 欲成大事者 至親 亦可殺
絕不能三心二意
如果赤焰金龜還在無極觀的話
那國師的嫌疑就最大
可是 國師為什麼要殺人呢
兩位大人被燒死 都是因為移動過平安符
得罪國師會遭天遣 可以不信
平安符本身 一定有蹊蹺
薛勇移動平安符是為了查案
賈頤是為了檢查大佛
我想賈大人在查驗大佛的時候
一定是發現了什麼
這案的來龍去脈
應該在賈大人的檢驗圖
我們必須找到這幅圖
大理寺少卿裴東來參見王爺！
狄仁傑 接鑭
這是先皇當年賜你的兵器
入獄時被繳
輾轉到我手裡 替你保存至今
如今物歸原主 我希望你心裡面還有先皇
狄仁傑 朕賜你此鑭
將來朕若治國有誤
卿當執此鑭 直言諫朕
天後四處廣佈線眼
你當眾還我亢龍鑭
是讓天後以為我跟你結盟
而對我起懷疑之心
在下與天後有約在前 只管查案
爭權奪利並非狄某關心的事
看來妖後把你打入黑牢是有效的
她已把你變為一隻唯命是從的狗
狄仁傑 你知道先皇是怎麼死的嗎
是國師陸離奉妖後之命 下手毒死的
狄仁傑 狄仁傑
起來啊 狄仁傑
本王贏了
王爺 你贏的很漂亮
狄仁傑再高 也高不過你啊
他終於要乖乖的跪在王爺面前
狄仁傑是個人才
與其打擊 不如收攏    說得不錯
可底下的人會認為
狄仁傑會壞了大事 應該盡速斬除
一派胡言  目光短淺
要收服狄仁傑 何必動武
不戰而屈人之兵 靠的是什麼
這裡
既然深夜到訪 何不現身一聚
這就是先帝御賜兵器 亢龍鑭
它真有那麼神奇
它能測出兵器的破點
怎破
用這鑭與對手的兵器相碰
便能聽出裂隙
然後 擊之必斷
兵器和人一樣 都有弱點
擊之必斷
狄仁傑 這是你最後的機會
天後
請你對著這亢龍鑭回答我
先帝是怎麼死的
你終究還是懷疑我
正如史官記載 先帝死於肝疾
絕非如市井謠傳 誣說我毒死親夫
我順應天意繼承大統
卻只因為我是個女人 竟落得如此罵名
知道我為什麼來找你嗎
打消我去無極觀的念頭
無極觀是國師長年以來清修之地
亦是我朝天靈氣聚集之所
從來無人敢打擾
我命令你 不許再查無極觀
國師現已閉關多時
待我登基後
他將會離開洛陽 雲遊太虛
不勞費心
雲遊太虛是指國師將永遠消失
狄大人
出事了
來者何人 立即下馬說明來意
大理寺 裴東來
傳 天後有令
立即 召來者叩見
你有事就向我報告
大理寺少卿裴東來叩見天後
你深夜到訪 有何急事
臣收到報告
瑯玡王室李宵在兩個時辰前中毒身亡
狄仁傑跑了
弓箭手 快點
他上了屋頂 兩邊包圍
你們去追 其他人保護天後
是
我想賈大人在檢查大佛時
一定是發現了什麼
這件案的來龍去脈
應該在賈大人的檢驗圖那裡
賈夫人 本座知道賈府正值哀守喪期
不過查案如救火
不得不深夜造訪
我們走吧    是
就在先夫遇害後兩天
也不知道從哪兒發的火
把他平日公辦的書房 燒得一乾二淨
為何不報
這我也不知道 這也要報嗎
當然要報 你以為這是自然起火
是有人想毀滅證據
為什麼 這麼重要的線索 你
夫人…    夫人…
你府上最近在修葺宅院
前陣子書房有多處漏水
所以正在翻修頂瓦
都修了 有個多月了
個多月
那意思就是賈大人出事之前
書房還在翻修中
正是
這個多月  書房翻修那麼長時間
賈大人在哪兒辦公
他移往東廂辦公去了
帶路
狄仁傑
你明知擅闖無極觀是死罪
為什麼還要自投羅網
國師既然是世外高人
又何必藏頭露尾
用腹語這種江湖手法
狄仁傑 你千方百計想見本座
本座現在就在這裡 你有話直說
傳言無極觀是培養赤焰金龜之地
狄某身負查案重任 須來一探究竟
一派胡言
本座在此清修多年
從未見過什麼金龜
速速退去 本座饒你不死
狄某生死未卜
但靜兒 你卻命在旦夕
我猜對了嗎 上官大人
你奉天後之命
不惜投懷送抱
與我肌膚相親
卻無意中露出破綻
防範我碰你的風池穴
你會易容術
剛才我進無極觀的時候
你用腹語讓神鹿講話
那每回神鹿出現的時候
代替國師說話的 是否就是靜兒你呢
在鬼市撞見假國師
你立刻就能分辨真偽
是否因為靜兒和國師本就是一人
靜兒 事已至此 何不以真面目相見呢
天後為登上大位
不惜剷除宗室老臣
但是萬萬想不到 這麼怪異的焚屍案
在找不到真相下
被迫找我出來查案
沒想到真查到了她的身上
她親口說 待她登基之後
國師將消失人間
那是她的一貫手法
欲成大事者 至親亦可殺
靜兒
你知道天後太多秘密
國師消失 你同樣會消失啊
是離魂香
破
記住
欲成大事者 至親亦可殺
告訴你不要來無極觀 你偏要來
別以為你擋了一劍
我就領你的情
你這個自作聰明
他們中伏了
人呢
肯定跑不遠
追
你終於醒了
醒了就好
是我傷了你嗎
狄仁傑 你真可憐
天下這麼大 就是容不下你
為何世上那麼多人想殺你
連天後都要我殺你
但是 我下不了手
送我去見一個人
你猜的沒錯
天後當初設立無極觀
就是想要利用國師剷除異己
當時我們的確殺了不少人
但是焚屍案絕不是我們所為
兇手肯定還要作亂
你一定要幫天後渡過難關
緝拿真兇
天後駕到
叩見天後
太醫 快傳太醫
去 快傳太醫
天後
你們都退下
退下 退下
是
傳太醫
靜兒不知 是否可以問天後一件事情
你問吧
天後 你這一生
到底有沒有 真正愛過一個人
有
只是付出的代價很大
這樣
值得嗎
值得
靜兒
狄仁傑
沒時間 不用解開我
我知道賈大人為什麼死
我看了他的工程檢驗圖
那大佛
那大佛其實是兇手用來殺天後
馬韁扣 馬韁扣
馬韁扣
頭頂日月 俯視乾坤
蒼海更波 天地人轉
問千秋有誰 唯我獨行
妖後
天下能夠以你一人翻天復地
天下又能否以我一人
顛覆你設下的妖孽乾坤
我知道勝者為王 敗者為寇
但是蒼天有靈助我成就大業
今日
就在朝霞來臨的時候
看我怎樣和你的一番較量
有信號
動手
沒錯 這張是賈大人的大佛浮屠檢驗圖
裴東來在他書房找到的
賈大人發現通心柱跟原來的設計不符
他死前的奏折上記載
通心柱上貼有平安符的位置 都鑽有孔洞
他雖然不知道有何用途
但是已難逃殺身之禍
通天浮屠的高度 高六十六丈
俯視皇宮 倒下來正好壓在登基大殿
天後登基 就是殺她的最佳時機
殺薛勇 則是障眼法
你為轉移注意力
把命案和平安符聯繫在一起
推到國師身上
你又利用和我的關係
精確的掌握我每一次的行動
不管是去鬼市找汪驢 或是我去闖無極觀
你都預先設下埋伏
所以我肯定
無極觀外 靜兒就是死在你的手裡
我一直都不敢低估你
狄仁傑 你還有什麼精闢見解
六年前 重修無極觀的時候 你是監工
我發現了汪驢留下的金龜殘種
其實 東來猜得對
金龜毒 是經由水 進入他們的體內
賈頤的確喝了水
不過 薛勇卻不是
薛勇摘了平安符之後 滴水未進
所以 金龜毒要滲入他的體內
只能有由外而內
讓毒液由皮膚滲入
狄仁傑 還有什麼
沙陀 收手吧
此舉禍國殃民
你不能一錯再錯
從八年前起
我已經想通了
我的餘生 就只為一件事活著
這是妖後送給我的 我要把它還給她
我預計你會來
你能進來我看你怎麼出去
弓箭手
把他殺了
通心柱
熔漿
八年前 你帶頭反對妖後
現在又替她賣命
為什麼你要出爾反爾
你摧毀大殿
滿朝文武百官都會死在你手上
你殺的人只會比妖後更多
放熔漿
現在一切已成定局
熔漿灌入通心柱
通心柱燒斷後
大佛向南倒塌
明堂裡的人 將無一倖免
我太瞭解你的本事了
我聽說妖後找你回來查案
我就多次向王爺建議讓他把你殺掉
否則計劃會毀在你手裡
可是那老頭偏偏不肯聽
還罵我是奴才
所以 我只好除掉他
如今王爺十萬大軍正在城外集結
大佛一倒便是號令
攻入皇城 剷除妖孽
你也活不了
破
熔漿灌入通心柱
通心柱燒斷後
大佛向南倒塌
明堂裡的人將無一倖免
應天順時 受茲明命
天後武氏 睿哲溫恭 寬仁慈惠
今克承大統 即皇帝位
佈告中外 咸使聞知
狄仁傑 你離不開大佛的
大佛一倒
我要讓你陪妖後殉葬
沙陀 你計劃失敗了
我縱然無法阻止大佛倒塌
但西南方熔漿已停止灌入
所以倒塌方向勢必會改變
不會壓垮登基大殿的
啊
我是不會失敗的
大佛倒塌 皇宮一定大亂
我要殺入皇宮 手刃妖後
沙陀 回頭吧
你還有一線生機的
啟奏聖上
通天浮屠搖搖欲塌
直向皇宮而來
請皇上即刻避險
朕 去看看
怎會在這時候發生這種事
是否不祥之兆
快走啊 大佛快倒下了
我還沒輸
快去看看發生什麼事
真的要塌嗎
皇上 此地不宜久留 請立即離開
皇上
皇上 護駕
走 快離開這兒    保護皇上
大佛向這邊倒下來
喂
大佛正倒下來 別往那邊跑
快去救皇上
是狄仁傑救了我
有叛軍在城東三十里集結
大佛一倒 他們便會進攻
左將軍丘神績何在
丘神績在此
屯兵城外大軍立報軍情
報 六萬羽林軍
拂曉前已急往汴州設下埋伏
令右羽林將軍張魯 率十萬軍往潼關
高處面東 夾擊殲敵
令逆軍片甲不留
臣遵旨
你果然早有準備
狄仁傑
從今天起 天下當知
沒有狄仁傑就沒有武照
恕罪臣斗膽
在亢龍鑭前 要向你說幾句話
放肆 你是什麼身份
你們退下
皇上
朕要你們退下
所有人退下    是
蒼天在上 此鑭為證
神聖昭儀天後 武氏媚娘聽詔
汝等假借法術
濫殺宗室重臣
罪無可怒
顧及社稷面臨存亡之秋
緩免罪刑
治國需要權力 謀略
但是非曲直 不可茍且
請皇上知所進退
再傳大唐宗室後代
回歸正朔
你叫我皇上
吾皇萬歲 萬歲 萬萬歲
百官憊懶 朕身邊正需賢臣良將
為了社稷百姓 你可否留下幫我
罪臣幾度忤逆 萬死莫辭
豈敢不自量力再誤國事
狄某的使命已經完成
此鑭歸還先帝
案情水落石出
換得了天下長治久安
如今狄仁傑 卻淪為鬼市中人
至於你的金龜毒 能不能給治好
就要順應天意了
天意無限 江山有情
生而在世 歌行人心
天地雖不容我
心安即是歸處
天光了 我們起行