Надя в Париже
Я живу в университетском городке,
в Немецком корпусе
Я американка и югославка
Я родилась в Белграде,
но выросла в Америке
Университетский городок напоминает
американские университеты
Такая же атмосфера
расслабленности
Но есть и отличия:
Здесь живет люди
со всех концов света
Газоны здесь не являются
запретной зоной,
что редко встретишь во Франции.
Можно ходить по ним
и просто посидеть
Парк огромный
Там есть специальные
площадки для игр и корты
Я не занимаюсь никаким спортом
кроме бега
вот я и бегаю
Опасность в том,
что здесь чувствуешь себя очень комфортно
и нет никаого желания выходить
Все, что мне необходимо
для работы или для отдыха
находится под рукой
Здесь много всяких
развлечений: концерты,
кино
в каждом корпусе есть
своя театральная группа
Вот эта репетирует
пьесу Лопе де Вега
На метро я за пять минут
доезжаю до Латинского квартала
Я пишу диссертацию о Прусте
Это официальная причина
моего пребывания во Франции
Но подобная деятельность позволяет мне
свободно распоряжаться своим временем
На самом деле я захожу в Сорбону
редко и совсем ненадолго
Перед тем как веруться в городок
я люблю прогуливаться по
старым улочкам левого берега,
где расположилось множество антикварных
и книжных магазинчиков
Меня очень поражает, что здесь
выставляют книги прямо на улицах
Можно их полистать
и даже спокойно почитать
Потом я люблю присесть на террасе
какого-нибудь кафе
Французы могут
сидеть здесь часами
Я остаюсь присаживаюсь
лишь на некоторое время
- Это вы заказывали?
- Да, спасибо
У меня нет определенной цели,
я сажусь просто так
Я никого не жду, мне просто
хочется побыть здесь
Я не читаю.
Я смотрю по сторонам
Я наблюдаю за жизнью улицы
наблюдаю за тем,
как идут люди,
наблюдаю за их взглядами
Я хорошо знаю
Сен-Жермен-де-Пре
Этот квартал первым
привлек мое внимание,
когда я прилетела во Францию
Мне кажется, он сильно
омещанился со времен Греко
но и сейчас здесь можно
встретить интересные лица
Больше всего мне
нравится Монпарнасс
В принципе, ничего особенного,
но люди здесь очень милые
Люди приходят сюда поболтать,
а не чтобы порисоваться
Моментально между людьми
устанавливается какая-то близость
Здесь и я познакомилась
со многими своими друзьями,
представителями богемы: художниками,
писателями, как здешними
так и иностранными
Здесь можно болтать
ночи напролет
Люди, с которыми я встречаюсь,
обычно гораздо старше меня
они далеки от мелких забот
студенческой жизни
Именно они приобщили меня
к современному искусству
Поскольку дальше Голубого
периода Пикассо я не заходила
мне было трудновато
разобраться в этой области.
Мне интересны различные теории,
но в общем-то, они не оказали
на меня такого уж влияния
Я интересуюсь тем,
что мне нравится
Все, что за этим,
я оставляю другим
И мне кажется,
что существуют вещи,
которые я никогда не смогу
воспринимать всерьез
Но все обитатели
Сен-Жермен и Монпарнасса,
как бы сильно они
не отличались друг от друга,
являются частью одного мира.
Я часто испытываю
необходимость уйти от них,
сбежать из узкого периметра
интеллектуальной части Парижа.
Я знала, что где-то в глубине
Парижа запрятался парк
Однажды я пошла туда совсем одна,
потом я туда приходила еще несколько раз
Это парк Бют-Шомон
Мне нравится это место,
потому что оно пустынно
Я знаю, что эти ручейки
дело рук человека,
что эти скалы из цемента,
но это не имеет
никакого значения.
Совсем рядом находится
рабочий квартал Белльвилль
Я принялась исследовать его,
и теперь провожу здесь круглые дни
Если я проголодаюсь,
то захожу в булочную
Я хочу вот это
Как это называется?
Бри
- Сколько с меня?
- 60 центов, мадмуазель
Меня всегда удивляло,
какое значение
французы придают еде
Полдень предназначен для обеда
Однажды я слышала, как один
студент целых пять минут
расписывал своему другу
какой восхитительный бифштекс
ему подали в ресторане накануне.
Рынки привлекают меня
Обычно там встречаешь
только пожилых людей
К этой части Парижа
относятся с пренебрежением
потому что она не несет на себе
исторического отпечатка
Мне нравятся эти
состарившиеся вывески
маленькие площади,
усаженные деревьями
Эта старушка приходит сюда
каждый день в одно и то же время,
садится на одну и ту же скамейку
и читает порванную газету,
найденную в какой-нибудь урне.
Красного вина
Это плохо для здоровья -
вредит печени
- Не надо пить это
- Я уже привыкла
Меня это тоже
не особо беспокоит
Иногда внезапный ливень
не позволял мне уйти
Приходите, там будут
мои жена и дети
Например, в воскресенье.
Вы же не работаете в воскресенье.
Я живу совсем рядом
Это же замечательно, а?
Ну что придете?
Здесь знают, что я иностранка
но меня принимают за свою
На меня не смотрят
как на постороннюю
Я открыла для себя людей,
у которых нет проблем.
Они проще ко всему относятся,
это самые типичные французы.
Они очень помогли мне
отгородив меня от всего ненастоящего,
что было в моей жизни
Для Парижа весьма характерна
разноликость и великое многообразие
можно спокойно переходить от
одной культурной среды к другую
Это и в самом деле открытый,
дружелюбный город
И в результате, он узнает о вас
гораздо больше, чем вы  нем
Конечно, я не собираюсь
здесь оставаться
Но я хотела бы, чтобы
Париж всегда был рядом
Мое пребывание здесь
сильно повлияло на меня
В этом нет ничего удивительного,
потому что он совпадает
с тем периодом вашей жизни
который, возможно, стал
для вас самым важным
когда вы освободились
от всяческого влияния
И обрели собственную личность.