Они скажут, что я пролил
кровь невинных.
А для чего кровь, как не для того,
чтобы ее проливать ?
С крюком вместо руки...
...я разрежу тебя
от паха до глотки.
Я пришел...
...за тобой.
Это самая страшная история, что я
когда-либо слышала, и это правда.
Это случ илось несколько лет назад,
возле озера Мозес в Индиане.
Клара была няней
у Джонсонов.
Приехал Билли на своем мотоцикле.
Она не встречалась с Билли.
Она полгода встречалась с Майклом.
Но ей всегда
нравился Билли...
...потому что он был как бы
плохим парнем, Майкл же был...
...просто очень милым.
Как бы то ни было, она решила,
что настал тот день...
...когда она даст Билли то,
что никогда не давала Майклу.
Слышал о Кэндимене?
У него отпилена правая рука.
У него крюк вставлен
в кровавый обрубок.
А если посмотришь в зеркало
и пять раз назовешь его имя...
...он появится прямо за тобой,
дыша тебе в шею.
Х очешь попробовать
И Билли начал.
Он посмотрел в зеркало,
и он сказал.:
Кэндимен.
Никто еще не доходил до пяти.
Не здесь
Спускайся вниз.
У меня есть сюрприз.
Она посмотрела в зеркало.
И, не знаю, почему...
...но она сказала это в последний раз.
Кэндимен.
Она выклю ч ила свет.
То, что он увидел, сделало его седым.
Убил ее.
Разворотил ее своим крюком,
а потом убил и ребенка.
А Билли спасся...
...но вскоре после этого
сошел с ума.
Парень моей соседки
по комнате знает его.
Так когда ты впервые
услышал эту историю?
Мой друг слышал по радио.
Это правда.
Няня поджарила ребенка
как индейку.
А в чем дело?
Пишете стать
об убийцах-маньяках?
Нечто вроде этого.
Ладно. Мы закончили.
Спасибо.
- Не за что.
- Увидимся.
"Увидимся."
Они как будто становятся
моложе день ото дня.
- УНИВЕР СИТЕТ ИЛЛИНОЙСА
- Помните бум детей аллигаторов?
К огда они слишком вырастали,
их спускали в унитаз.
Они теперь живут в канализация х.
Некоторые почти метр длиной.
- Где это произошло?
- В Майами.
Из-за постоянной жизни в темноте
они стали слепыми альбиносами.
Это было не в Майами. В Нь -Йорке.
Я в газете читал.
Значит, это должно быть правдой.
Как Дэнни и Дайан могут оба
одинаково заблуждаться...
...находясь в двух городах
на расстоянии 1 000 миль
Да ладно, ребята.
Нет никаких аллигаторов...
...в канализациях.
Нет, это истории вокруг костра.
Это рассказы на ночь
Видите ли, такие истории...
...это современный устный фольклор...
...естественное отражение
страхов городского общества.
Перерыв на обед.
- Сногсшибательный профессор!
- Милая жена.
Хелен, ты всех знаешь
Лучшие из лучших: Гарольд , Дайан...
...Дэнни, Стейси.
Продолжайте отличную работу.
Спасибо вам за ваш вклад.
Увидимся.
Расскажешь мне о ней?
Как там ее зовут? Стейси.
Она едва могла взглянуть на меня,
и она явно покраснела.
Видимо, это потому, что она
очень сильно влюблена в меня.
Эти разыгравшиеся
гормоны подростков.
- Ты же не думаешь, что--?
- Нет, конечно, нет.
Х орошо. Надеюсь, что нет.
Так что случилось
Тревор...
...ты обещал не читать лекции
о городских легендах в этом семестре.
Ты знал, что мы получаем информацию
с первого курса, зачем же все портить
Я люблю тебя, но я не могу
отсрочить их обучение...
...пока ты не закончишь дипломную.
Будь реалисткой.
Мне нужно следовать расписанию.
Да, я знаю.
Так что не сердись на меня.
Если посмотришь в зеркало
и пя ть раз назовешь его имя...
... он появится прямо за тобой,
дыша тебе в шею.
- Я могу убрать вашу комнату?
- Да, не обращайте на меня внимания.
И Билли начал.
Он посмотрел в зеркало и сказал.:
"Кэндимен, Кэндимен, Кэндимен--"
Кэндимен, а?
Вы слышали о нем?
Вы проводите исследование о нем?
Да.
Что вы слышали?
Все боятся его,
когда темнеет.
Он живет в Кабрини.
Так мне сказала моя подруга.
Кабрини Грин?
Да, в домах для бедных.
Я немного знаю об этом.
Но моя подруга знает.
Ее двоюродный брат живет в Кабрини.
- Говорят, он убил одну женщину.
- Я могу поговорить с вашей подругой?
Конечно.
Китти?
Что нужно?
Тут одна леди хочет
с тобой поговорить
Она идет.
Я - Хелен Лайл.
Приятно познакомиться.
Генриетта Мозли.
А это - Китти Кальвер.
Расскажи ей о Кэндимене.
Все, что я знаю...
...что в ванной была женщина,
и она услышала шум.
Не помните, как ее звали?
По-моему, ее звали Рути Джин.
Она услышала скрежет, как будто
кто-то проделывал дырки в стене.
Тогда Рути позвонила 91 1 и сказала:
" Кто-то лезет через стены " .
Они ей не поверили.
Они решили, что женщина
была сумасшедшая, верно?
Она снова позвонила 91 1 ,
но они все равно не поверили.
Когда они, наконец, приехали туда,
она была мертва.
Ее застрелили?
Нет.
Ее убили крюком.
Это правда.
Да, правда.
Я читала в газетах.
Ее убил Кэндимен.
Да, но я об этом
ничего не знаю.
Нераскрытые убийства
Число убитых растет
21 ЖЕСТОКОЕ УБИЙСТВО
Причина смерти,
что убило Рути Джин?
Жизнь в домах для бедных
Хелен, это ненормально.
Это не сказка.
Женщину убили.
Это еще даже не половина.
Это Кабрини Грин,
неузнаваемый сегодня.
Я даже мимо там не езжу.
Слышала, там застрелили мальчика.
Каждый день
Теперь внимательно
посмотри на этот снимок...
...а потом на этот.
Улавливаешь
Нет.
Это не Кабрини Грин.
Это - вот это здание,
Линкольн Вилладж.
Дом, где моя квартира, был построен
как дом для бедных.
Теперь взгляни на это.
После строительства город увидел, что
нет барьера отсюда до Золотого Берега.
В отличие от места, где шоссе
и железная дорога отрезают гетто.
Так что, они сделали
небольшие перемены .
Покрыли шлакобетон штукатуркой и
продали квартиры как кооперативные.
Сколько ты за это заплатила?
Не спрашивай.
Подожди, я тебе сейчас покажу.
Вот доказательство.
Убийца, или убийцы ,
они точно не знают...
...проделал ход через
заднюю стенку этого шкафа.
Видишь, здесь нет стены .
Между нами и другой квартирой -
только аптечка.
Что ты делаешь
Кто-то может быть в туалете.
Нет, та квартира свободная.
А теперь взгляни.
Поразительно!
Там кто-то есть
- Я видела свет!
- Там никого нет.
- Шутка!
- Это не смешно.
- Ты совсем меня не напугала.
- Да уж, конечно.
Ты ведь не веришь в эту чушь, правда?
Нет. А ты ?
Ладно....
Кэндимен, Кэндимен,
Кэндимен, Кэндимен...
...Кэндимен.
Трусиха!
Нужно сказать пять раз. Пойдем.
Тревор?
- О, Тревор!
- А ты кого ожидала?
Который час?
Уже поздно, и я совсем выжат.
Прости, что напугал тебя.
К чему весь арсенал?
Это всего в восьми кварталах.
Ты вырядила нас полицейскими.
Я просто сказала
одеться консервативнее.
И мы выглядим как полицейские.
- Зачем ты хочешь напугать меня?
- Я не хочу!
Я хочу, чтобы ты подумала.
Все это место держат банды !
Давай развернемся!
Поедем обратно...
...и напишем обычную, скучную ерунду
о городских легендах.
У нас тут настоящее
дело, Бернадетт.
Целое общество приписывает
ежедневные ужасы мифической фигуре.
Тревор и Арчи струсили бы ?
Непременно.
Вот именно.
Ладно.
Х очешь подождать здесь
Нет.
Тогда пошли.
И запри машину.
Вы куда?
Просто внутрь
Простите, но сюда нельзя.
- Мы пришли к другу.
- Уверены , что вы не из полиции?
Очень похоже на 5-0!
Спроси блондиночку, куда она идет.
К кому она пришла?
Поднимемся по лестнице.
Пойдем.
Куда это вы направляетесь
Эй, народ!
5-0 идут через задний ход!
Полиция!
Они думают, что мы - полицейские.
Они не пойдут за нами.
Погоди.
Погляди на это.
Великолепно.
" Сладости для...
...сладкой!"
Скорее, Хелен.
- Дай, я только сниму дверь
- Господи!
Простите.
Господи, Хелен!
Здесь
Не входи туда!
Давай, давай.
Господи, какая вонь
Видишь, я была права.
Идентичная планировка.
Это означает,
что ванная вон там.
- Хелен!
- В чем проблема?
Там умерла женщина.
Оставь
Там не на что смотреть
Погоди минутку.
Отсюда он и
пролез, верно?
Мы нашли это.
Пойдем.
Погоди секунду.
Ладно, подержи.
Что?
Я просто пройду здесь
- Когда я вернусь, мы уйдем.
- Ты шутишь
Это заброшенная квартира.
А если там кто-то пакует наркотики?
Просто извинишься и оставишь визитку?
Ладно, давай послушаем.
Там никого нет.
Давай скорее! И будь осторожнее.
Дай мне фотоаппарат.
У тебя пять минут.
Ладно, пять
Проклятие!
Бернадетт!
Прости.
У меня кончилась пленка.
Мне нужно вернуться.
Нет уж!
Ни за что, Хелен!
Мы убираемся отсюда.
Эй, что вы тут делаете?
Мы уже уходим.
Вы что, обыск проводите?
Мы не полицейские.
Мы из университета.
Вам тут не место.
Нельзя так лазить
по чужим квартирам!
Я - Хелен Лайл. Это - Бернадетт У олш.
Мы пишем дипломную работу.
Мы бы хотели просто
поговорить с вами пару минут.
Вот моя карточка.
Мой ребенок.
Давай, пошли.
Белые приходят сюда только,
чтобы причинять нам проблемы .
Поверьте мне,
мы этого совсем не хотим.
Так вы занимаетесь научной работой?
Что вы хотите сказать
Что мы плохие?
Что мы воруем?
Что мы все бандиты ?
Все на наркотиках, верно?
Мы не все такие,
как эти засранцы, что стоят внизу.
Я просто хочу как следует
вырастить своего ребенка.
Это прелестный мальчик.
Он - все, что у меня есть
Как его зовут?
Энтони.
Я - Энн-Мари.
Энн-Мари МакКой.
- Простите, что мы вас побеспокоили.
- Мы просто уйдем отсюда.
Ничего. То есть,
я не хотела показаться грубой....
Просто белые, что приходят сюда,
не очень-то дружелюбны к нам.
- Ты что тут делаешь
- Давайте я вам помогу.
Ты что тут устроил, а?
Спасибо.
У вас есть дети?
Нет, но я бы очень хотела.
Я уже давно запала на этого.
Но не получится.
Х отите знать о Рути Джин?
Они, знаете ли, все тут побывали.
Газетчики...
...менты , социальные работники.
Они все хотят знать
Я слышала, как она кричала.
Слышала через стены .
Я позвонила 91 1 .
Никто не приехал.
Все боятся.
Он может пройти
прямо через стены.
Я боюсь
Боюсь за моего ребенка.
Они никогда его не поймают.
Кого?
Кэндимена.
- Будь повежливее.
- Я вежливая.
Очень вежливая.
Как дела у наших
прелестных выпускниц?
Тревор сказал, что вы
занимаетесь моей любимой темой.
Не могу дождаться,
когда увижу вашу информацию.
- Я могу принять вас завтра.
- Мы еще не готовы .
Это именно тот момент,
когда я могу больше всего помочь
Прежде чем вы исчезнете
на пути в академическую Боливию.
Думаю, я там был.
Вообще-то, Перселл,
мы собираемся похоронить вас.
Что?
У нас будет что-то через неделю.
Но мы только сегодня были в Кабрини--
Кабрини Грин?
Страна Кэндимена.
Если интересуетесь парнем с крюком,
прочтите статью, что я написал...
...о нем 1 0 лет назад.
Вы знаете историю, верно?
Так как же вы собираетесь
похоронить меня?
Легенда впервые
появилась в 1 890 году.
Кэндимен был сыном раба.
Его отец нажил состояние
на дизайне устройства...
...для массового производства обуви
после Гражданской войны .
Кэндимен был отправлен
в лучшие школы...
...и вырос в приличном обществе.
У него был дар художника.
И он был весьма популярен,
когда речь шла о запечатлении...
...на портрете чьего-либо богатства
или положения в обществе.
Именно за выдающиеся способности
один богатый землевладелец...
...нанял его, чтобы он запечатлел
девственную красоту его дочери.
Разумеется, они безумно влюбились
друг в друга, и она забеременела.
Бедный Кэндимен.
Ее отец придумал ужасную месть
Он заплатил шайке жестоких бандитов,
чтобы они привели ее в исполнение.
Они последовали за Кэндименом
до Кабрини Грин...
...где они отпилили ему
правую руку ржавой пилой.
Никто не пришел к нему на помощь
Но это было лишь началом экзекуции.
Поблизости была пасека.
Дюжины ульев,
переполненных голодными пчелами.
Они сломали уль
и украли медовые соты...
...а затем растерли мед
по его голому, бессильному телу.
Кэндимен был до смерти
искусан пчелами.
Они сожгли его тело
на гигантском костре...
...а потом разбросали
его пепел по Кабрини Грин.
Привет.
Энн-Мари нет дома.
Ты уверен?
Да, она говорила, что вы вернетесь
Как тебя зовут?
Джейк.
Послушай, Джейк, может,
ты сможешь мне помочь.
Я хотела узнать о той женщине,
которую убили.
Ты что-нибудь об этом знаешь
Ее звали Рути Джин.
Я ничего не знаю.
А кто-нибудь еще об этом говорил?
Знаешь, со мной можно говорить ..
...Джейк...
...потому что я не полицейский.
Так что ни у кого не будет проблем.
Я ничего не могу сказать,
а не то Кэндимен придет за мной.
Кэндимен, да?
Ты его боишься?
Я никого не боюсь
Но вы спятили,
гуляете тут совсем одна.
Здесь совсем небезопасно.
Да, я знаю.
Но меня тоже нелегко
напугать, Джейк.
Знаешь, тебе необязательно
говорить мне.
Можешь просто показать
И если покажешь мне, где Кэндимен,
я тебе дам обещание.
Это будет наш секрет.
Если ты , конечно, не испугался.
Кто-то собирает костер?
Да, для вечеринки.
Здесь
Кэндимен там?
Так говорит мой друг Чарли.
Там убили мальчика.
Кем он был?
Точно не знаю.
Чарли сказал, он был странным.
Сумасшедшим?
Нет, тормозом.
Его мать была в магазине.
Мальчику нужно было
сходить в туалет.
Его мать не спешит,
выбирает то, примеряет это...
...и мальчик начинает ныть.
Его мать сердится, посылает его
на другую сторону улицы.
Его мать стоит в очереди в кассу.
Она слышит его крик.
Мама!
Появляется здоровый парень
Он бежит туда, чтобы проверить
Выбежал оттуда в страхе и слезах.
Он пробыл там всего пять секунд.
Вышел оттуда - его волосы поседели.
Просто поседели,
мгновенно!
Мальчик был убит?
Хуже.
Он лежал на полу в луже крови,
обхватив себя руками.
Они нашли это плавающим в унитазе.
Исправить нельзя.
Лучше мертвым.
Это сделал Кэндимен?
Подожди меня здесь, ладно?
Ладно.
Эй?
СЛАДОСТИ
ДЛЯ СЛАДКОЙ
Кэндимен!
О, простите меня.
Я закончила.
Я уйду отсюда.
Послушайте, я не хочу
вмешиваться в ваши дела.
Я не из полиции.
Я из Университета Иллинойса.
Я просто уйду отсюда.
Ну же! Отпустите меня!
Вы не очень-то благоразумны !
Мои коллеги знают, что я здесь,
и ждут моего возвращения.
Так что пустите меня!
Я слышал, ты ищешь Кэндимена, сучка.
Ну, так ты его нашла!
" Мы слышали,
ты ищешь Кэндимена, сучка."
Шаг назад.
Номер четыре, шаг вперед,
говори реплику.
" Мы слышали,
ты ищешь Кэндимена, сучка."
Шаг назад.
Номер пять, шаг вперед,
говори реплику.
" Мы слышали,
ты ищешь Кэндимена, сучка."
Шаг назад.
Уведите их.
Это был номер пять
Отличная работа.
Как вы его поймали?
Мы прочистили место.
Мы начали работать сверху.
Так можно их всех вычистить
Весь Кабрини теперь перекрыт.
Вам повезло, что вы живы , мисс Лайл.
- Он убил Рути Джин?
- Вне всяких сомнений.
Он убил и этого ребенка.
Он руководил бандой Господ.
Мы все о нем знали.
Мы не могли его арестовать раньше -
никто не хотел давать показания.
Мы не можем защитить их
в Кабрини Грин, и они это знали.
А как насчет мальчика? Джейка?
Он нам не нужен.
У нас есть вы .
Эй, Джейк!
Я хотела поблагодарить тебя за то,
что ты спас мне жизнь.
Я хочу домой!
Мы вытащим тебя отсюда.
Ты был молодцом.
Ты сказала, это будет наш секрет.
Ты солгала!
Это все еще наш секрет, Джейк.
Тебе не нужно идти в суд.
Кэндимен достанет меня!
Кэндимена не существует.
Это лишь история.
Вроде Дракулы ...
...или Франкенштейна.
Один негодяй взял его имя,
чтобы пугать нас.
Теперь он - за решеткой,
и все будет в порядке.
Кэндимена не существует?
Нет.
Эй, ты !
Не так быстро!
Ты же вроде инвалид.
- Смотри. Сегодня намного лучше.
- Да, выглядит здорово.
Иди, садись
Ты уже поел?
Нет, конечно, нет.
Вот и хорошо.
Привет!
С возвращением!
- Спасибо!
- Дай, я посмотрю.
Я так рада, что ты в порядке.
Я бы со страху просто умерла.
Да, но знаешь, что меня гложет?
Двое людей убиты .
Полицейские ничего не делают.
Нападают на белую женщину,
и они все перекрывают.
Да, но это был негодяй.
Ты засадила его.
Это самое главное.
- Да! У меня для тебя сюрприз.
- Что?
Ты не поверишь
- Снимки!
- Мой друг-фотограф...
...умудрился спасти большую часть
Фотоаппарат был разбит.
Это еще не все!
Некоторые издатели
очень заинтересованы в том...
...чтобы ты вела
отдел местных событий.
Нас будут публиковать
Я приду завтра вечером.
И мы начнем!
- Да.
- Ладно.
Хелен.
Да?
Кто это?
Хелен...
...я пришел за тобой.
Я вас знаю?
Нет...
...но ты усомнилась во мне.
Простите, я должна ехать
Не нужно уезжать так сразу.
Но я опаздываю.
Ты недовольна
историями...
...так что я был просто обязан прийти.
Будь моей жертвой.
Я - надпись на стене...
...шепот в классном помещении.
Без этих вещей я - ничто.
Так что, я должен проливать
кровь невинных.
Иди со мной.
Энтони!
Энн-Мари?
Ты сделала это!
Отойди!
Убийца!
Прекрати, пожалуйста!
Сейчас же прекрати! Прекрати!
Полиция!
Откройте!
Не двигаться!
Отойдите! Сейчас же!
Осторожнее!
Снимите свитер.
Бросьте его и толкните ко мне.
Снимайте лифчик.
Можно мне принять душ?
Бросьте его и толкните ко мне.
Поднимите руки.
Поднимите левую грудь
Правую.
Снимите нижнее белье .
Можно мне переговорить
с детективом Валенто?
Снимите нижнее белье .
Фрэнк!
Мисс Лайл, вы арестованы .
Вы это понимаете?
Позвольте мне объяснить
Вы имеете право...
...молчать Вы понимаете?
- Это сумасшествие! На меня напали--
- Отвечайте на вопрос!
Я понимаю.
Около 1 0 часов вечера
Энн-Мари МакКой...
...вернулась в свою квартиру.
Она обнаружила свою собаку,
обезглавленную.
Она позвала на помощь
Вы напали на нее с разделочным ножом.
У вас в руках
все еще было это оружие...
...когда офицеры полиции
прибыли к ней на помощь
Где ребенок?
Я не знаю.
Вы больны .
Прежде чем я задам еще вопросы ,
не хотите ли вы адвоката?
Да или нет?!
Я хотела бы позвонить
Простите, мы не можем вам ответить.
Оставьте сообщение.
Тревор, ты там? Ответь
Это срочно, Тревор.
Возьми трубку!
Меня арестовали.
Я - в 1 8-ом полиц ейском участке.
Ты бы не мог за мной приехать ?
Все.
Вы знаете, сколько сейчас времени?
Три часа ночи.
Должен быть другой выход отсюда.
Прикройте ей лицо.
Не разговаривайте.
- Х орошо? Вот и все.
- Ладно.
Все будет в порядке. Держись за меня.
Наклоните голову.
Народ, расступитесь
Нам нечего сказать
А бсолютно нечего!
Нам совершенно нечего сказать
Моему клиенту
не предъявлено обвинение.
По некоторым данным малыш Энтони,
может быть, похищен и все еще жив.
Кровь может быть собачья.
Подозреваемая была выпущена
сегодня после допроса.
Нам просто нужно
в этом деле следовать--
Они не назвали твоего имени.
Это хорошо.
Обвинений пока нет.
Они считают, что найдут труп.
Боюсь, они хотят повесить
убийство первой степени.
Но я не думаю, что у них есть шансы .
Ты думаешь, я это сделала?
В это никто не верит.
Но такая мысль
мелькнула в твоем мозгу?
Есть ли что-нибудь ..
...какая-то деталь, пусть небольшая,
которую ты могла бы вспомнить ..
...и которая помогла бы нам создать
твою версию происшедшего?
Я отключилась То есть,
я понятия не имею, что произошло.
Я просто очнулась там,
и повсюду была кровь
Я могу принести тебе что-нибудь
Уверена?
Я собираюсь пойти в университет,
забрать кое-какую работу.
Я не хочу оставлять тебя одну.
- Я вернусь минут через 20.
- Тревор?
Где ты был прошлой ночь ?
Я был здесь
Я крепко спал.
Я думал, ты с Бернадетт.
Послушай, дорогая...
...я буду с тобой.
Мы пройдем через это, ладно?
Я скоро вернусь
Поверь в меня.
Будь моей жертвой.
Ты веришь в меня?
Не подходи ко мне!
Р ебенок у меня.
Позволь мне взять тебя,
или он умрет вместо тебя.
Твое неверие уничтожило
веру моей конгрегации.
Без них я - ничто.
Так что я обязан был прийти.
И теперь я должен убить тебя.
Твоя смерть станет историей,
чтобы пугать детей...
...чтобы заставлять любовников
быть ближе в их восторге.
Иди со мной и стань бессмертной.
Хелен!
Хелен, это Берни.
Бернадетт!
Бернадетт, уходи!
Хелен!
Хелен, милая, это Бернадетт.
Впусти меня.
Он здесь
Бернадетт....
Уходи!
Хелен?
Тревор!
Тревор, он здесь
Он здесь
Тревор.
Тревор?
Тревор!
Уведите ее.
Обними меня, Тревор. Пожалуйста!
Почему ты хочешь жить ?
Если бы ты хоть немногому...
...науч илась у меня,
ты бы не умоляла о жизни.
Я - слух.
Это благословенное
состояние, поверь мне.
О тебе шепч утся на перекрестках.
Ты живешь в снах других людей...
...но тебе необязательно быть.
Ты понимаешь ?
Господи, пожалуйста...
...не дай ему убить малыша.
Тревор?!
Куда вы ?
Вы не можете оставить меня здесь
Я не смогу защитить себя сама!
Что знает добро...
...кроме того, чему его учит зло
своими крайностями?
Убийца!
Позволь хоть поцелуй.
Лишь один великолепный...
...поцелуй!
Убийца!
Помогите!
Послушайте, он под кровать !
Принесите мне 1 000 миллилитров!
Послушайте меня. Он здесь
Он под кровать !
Нет! Не надо!
Доброе утро.
Я бы хотела поговорить со своим мужем.
Я тоже.
- Вот так.
- Сколько времени?
Куда мы ?
Мы едем в Диснейлэнд.
Клайд, открывай!
Чем ты тут занимаешься,
черт возьми? Читаешь
Да отстань ты !
- ДОКТОР БЕРК
- Доктор Берк?
Да?
Мисс Лайл, я - доктор Берк.
Я хочу поговорить со своим мужем.
Я уверен, мы сможем
организовать визит.
Визит?
Я что, в психушке?
Вы уверены , что эти
ремни обязательны ?
Это...
...приказ прокурора
штата об аресте.
- Итак, за прошедший месяц--
- Месяц?
Мы стабилизировали
ваше состояние "Торацином" .
Вы наверняка помните
очень мало или вообще ничего.
Мне нужен адвокат.
Я выполняю функции вашей защиты .
Мы должны оценить вашу способность
предстать перед судом.
Вам предъявлено обвинение
в убийстве первой степени.
Расскажите, что произошло
в вашей квартире.
В ту ночь, когда вас привезли...
...убийца явился вам?
Убийца!
Помогите!
Он здесь! Он под кроватью!
Я не понимаю.
Пожалуйста! Он здесь!
Помогите!
Это невозможно.
Бернадетт!
Я на такое не способна.
Неважно, как бы плохо все не шло...
...я знаю одно: никакая часть меня...
...как бы глубоко она не была
спрятана, не способна на такое!
Я могу доказать это!
Как?
Я могу позвать его.
Кэндимен. Кэндимен.
Кэндимен.
Теперь ты моя.
Сегодня наша конгрегация
увидит новое чудо!
Пожалуйста, будь дома, Тревор!
Пожалуйста, будь дома!
Уходи из моего дома.
Тревор!
Что случилось, милашка?
Опять сделала ляп?
Что ты здесь делаешь
Я живу здесь Помнишь
Позвони в госпиталь
Не трогай телефон.
Что такое?
Ты чего-то испугался?
Ненавижу эту цветовую гамму.
Что ты собирался делать, Тревор?
Сказать мне все, когда я выйду?
Ты знал, что я никогда не выйду, так?
Нужно позвонить в госпиталь
Ладно.
Давай.
Ты это хочешь сделать
Звони им!
Я не убийца.
Не убийца.
Тревор, ты был всем,
что у меня осталось.
Все кончено.
Они все тебя покинут.
Все, что у тебя осталось, -
мое желание к тебе.
Хелен!
Ты пришла ко мне.
Р ебенок.
Мы договорились
Отдайся мне сейчас...
...и он не пострадает.
- У нас был договор.
- Но я боюсь
Ты боишься боли...
...или того, что вне?
- И того, и другого.
- Боль, смею тебя уверить ..
...будет совершенной.
Что касается наших смертей,
то бояться нечего.
Наши имена будут написаны
на тысяче стен.
Наши преступления...
...будут рассказываться вновь
и вновь нашими приверженцами.
Мы умрем вместе
у них на глазах...
...и дадим им что-то,
чего бояться.
Иди со мной...
...и стань бессмертной.
Теперь ты мой.
Пришло время для нового чуда.
ЭТО ВСЕ ВРЕМЯ
БЫЛА ТЫ, ХЕЛЕН
Это все время была ты, Хелен.
Это все время была ты.
Он здесь
Я иду.
Все в порядке.
Смотрите, народ!
- Что произошло?
- У них там Кэндимен!
Я видел, как он лез туда! Я видел его!
Кэндимен там! Я видел его!
Я знал, что ты придешь
Сожгите его!
Помогите! Помогите!
Ты солгал мне!
Нам пора идти, тебе и мне.
Наши кости вскоре станут пеплом...
... и нас больше ничто
никогда не разлуч ит.
Отпусти меня.
Не могу!
Мы уже мертвы .
Вернись ко мне!
Вернись
Мы предаем всемогущему Господу
сестру нашу, Хелен.
Мы предаем ее тело земле.
Земля к земле,
прах к праху, пыль к пыли.
Господь благослови ее,
прими ее и дай ей покой.
Господь святой и великий,
прими наши молитвы за Хелен.
Не обращай ее деяния против нее.
Ибо в сердце своем
она желала исполнять волю твою.
Благослови тебя Господь,
во имя Отца...
...Сына и Святого Духа.
Боже мой, посмотрите!
Тревор?
Что?
Ты в порядке?
Да, все хорошо.
Ты не голоден?
Нет, все в порядке.
Я поем немного попозже.
Я собиралась приготовить нам обед.
Неважно.
Поможешь мне приготовить салат?
Ладно, буду через минуту.
Хелен!
О, Хелен!
Хелен.
Что такое, Тревор?
Ты чего-то испугался?
Боже мой, Тревор?
Тревор?
Субтитры:
GеIuIа/SDI