Ze zullen zeggen
dat ik onschuldig bloed vergoten heb.
Waar is bloed anders voor
dan om vergoten te worden?
Met m'n haak die dienst doet als hand...
rijt ik je open
van je kruis tot je strot.
Ik ben voorjou gekomen.
Het is 't engste verhaal dat ik ken,
en 't is echt gebeurd.
Het gebeurdejaren geleden
bij Moses Lake in Indiana.
Clara paste op bij de familie Johnson.
En daar komt Billy op z'n motor.
Billy was niet haar vriend,
ze had al zes maanden wat met Michael.
Maar ze vond Billy een lekker ding,
want hij was een fout type.
En Michael was gewoon zo'n goeierd.
Maar goed,
ze besluit dat ze vanavond...
Billy gaat toestaan
wat Michael niet mag.
Heb je weleens van Candyman gehoord?
Nou, z'n rechterhand is afgezaagd.
Er zit een haak
in de bloederige stomp geduwd.
Als je in de spiegel kijkt
en vijf keer z'n naam zegt...
dan verschijnt hij achterje
en ademt in je nek.
Wil je het 's proberen?
Dus Billy begon.
Hij keek in de spiegel en zei:
Candyman.
Niemand gaat ooit verder dan vier keer.
Niet hier.
Ga naar beneden.
Ik heb een verrassing voor je.
Ze keek in de spiegel,
en ik weet niet waarom...
maar ze zei z'n naam die laatste keer.
Candyman.
Ze deed het licht uit...
Z'n haar werd wit door de schok.
Vermoord, opengereten met z'n haak.
En hij had de baby ook vermoord.
Billy ontkwam,
maar kort daarna werd hij gek.
De vriend van m'n kamergenote kent hem.
Wanneer heb je 't voor 't eerst gehoord?
- Iemand hoorde 't op de radio. Heel eng.
De babysitter had 't kind geroosterd,
alsof het een kip was.
Hoe zit het nou? Doen jullie iets
over seriemoordenaars of zo?
Zoiets, ja.
- Dat was het. Klaar.
Mooi.
- Bedankt.
Graag gedaan.
Tot kijk.
Ze worden met de dag jonger.
Weet je nog dat iedereen
een alligatortje wou?
Toen die groot werden,
spoelden mensen ze door de WC.
Nu zitten ze in het riool.
Ze worden wel tien meter lang.
Waar is dat gebeurd?
- Miami.
Ze zijn blind geworden
omdat ze in 't donker wonen.
Het was niet in Miami, maar in New York.
Stond in de krant.
Dan moet het wel waar zijn.
Waarom zouden Danny en Diane
hetzelfde waanidee hebben...
in steden die ver uit elkaar liggen?
Laten we wel wezen, jongens.
Er zitten geen alligators in het riool.
Verhalen voor rond het kampvuur
en voor het slapengaan.
Deze verhalen zijn de moderne,
mondelinge foIklore.
Ze geven vorm aan de angsten
van het moderne leven.
Lunchpauze.
...prehistorisch reptiel.
Het is een monster. Waarom?
De flitsende professor.
- Het lieftallige vrouwtje.
Helen, de crème de la crème:
Harold, Diane, Daniel, Stacey.
Ga zo door.
Bedankt voorjullie bijdrage.
Bedankt, dag.
Tot kijk.
Vertel eens over dat meisje.
Hoe heet ze, Stacey.
Ze durfde me nauwelijks aan te kijken,
Trevor. Ze bloosde.
Dat komt omdat ze
stapelverliefd op me is.
Al die onstuimige tienerhormonen.
Je denkt toch niet...
- Natuurlijk niet.
Mooi, dat mag ik hopen.
Zeg het eens.
Je had beloofd dat je pas volgend
semester broodje-aapverhalen zou doen.
Bernadette en ik vragen ze naar
verhalen. Waarom verpestje dat nou?
Ik kan hun opleiding toch niet gaan
hinderen totjullie dissertatie af is?
Ik moet het leerplan aanhouden.
- Weet ik.
Nou dan. Niet boos zijn.
Kijk in de spiegel
en zegt z'n naam vijf keer.
Dan verschijnt hij achterje
en hijgt in je nek.
Mag ik schoonmaken?
- Ja, let niet op mij.
Dus Billy begon.
Hij keek in de spiegel en zei:
Candyman?
Hebt u van hem gehoord?
- Bestudeert u die?
Ja. Wat weet u ervan?
Iedereen is bang voor hem
als het donker wordt.
Hij woont in Cabrini, zei een vriendin.
Cabrini-Green?
- De achterstandswijk.
Ik weet er niet veel van,
maar die vriendin van me wel.
Haar nicht woont in Cabrini. Ze zeggen
dat hij een vrouw heeft vermoord.
Mag ik die vriendin 's spreken?
Kitty?
- Ja? Wat is er?
De dame hier wil met je praten.
- Goed.
Ze komt eraan.
Ik ben Helen Lyle.
- Aangenaam. Henrietta Mosely.
En dit is Kitty Culver.
Vertel haar 's over Candyman.
Ik weet alleen dat er een vrouw
in bad zat, en ze hoorde wat.
Weet je haar naam nog?
- Ik geloof Ruthie Jean.
Ze hoorde gebons, alsof iemand
een gat in de muur wilde maken.
Dus Ruthie belt 't alarmnummer
en zegt dat er iemand door de muur komt.
Ze geloofden haar niet.
Ze dachten dat ze gestoord was.
Dus ze belt nog een keer,
maar nog geloven ze haar niet.
Toen ze eindelijk kwamen,
was ze dood.
Doodgeschoten?
Ze was vermoord met een haak.
Echt waar. Ik heb het in de krant
gelezen. Candyman heeft haar vermoord.
Ja, maar daar weet ik niks van.
ONOPGELOSTE MOORDEN
DODENTAL STIJGT
21 WREDE MOORDEN
DOODSOORZAAK
HOE IS RUTHIE JEAN VERMOORD?
DE ARME WIJK
Dit is gestoord. Dit is geen sprookje,
er is een vrouw vermoord.
Dat is nog maar het begin.
Dat is Cabrini-Green,
al is 't nu anders.
Ik durf er niet langs te rijden.
Er is laatst 'n joch doodgeschoten.
Gebeurt dagelijks.
Kijk eens goed naar die foto.
En dan naar deze.
Zie je het?
Dat is Cabrini-Green niet.
Dat is dit gebouw, LincoIn Village.
Mijn flat is gebouwd als bijstandsflat.
Nee.
- Ja.
En moet je dit zien.
De gemeente zag dat er geen scheiding
was tussen hier en de Gold Coast.
Dus geen snelweg of metrolijn
om het getto weg te houden.
Dus ze hebben de boel veranderd.
Ze hebben de B-2-blokken afgedekt
met pleisterwerk en ze verkocht.
Wat heb je hiervoor betaald?
- Hou op schei uit.
Maar moet je dit zien.
Hier is het bewijs.
De dader, of daders...
daar zijn ze nog niet uit,
zijn door dit kastje gegaan.
Kijk, geen muur.
Alleen dit kastje zit tussen ons
en de buren in.
Straks zit er iemand op de plee.
Die flat staat leeg.
- Weet je dat zeker?
Zo.
Goed, kijk maar eens.
Ongelooflijk.
Wat is er?
- Er ging een licht aan.
Er is daar niemand.
Gefopt.
- Dat is niet leuk.
Ik schrok heus niet.
- Goed, hoor.
Je gelooft al die onzin toch niet?
Ik niet. Jij?
Nee.
Goed dan.
Lafbek.
Je moet het vijf keer zeggen.
Nog een keer.
Trevor?
Wie had je dan verwacht?
Hoe laat is het?
- Laat. En ik ben dronken.
Sorry dat ik je liet schrikken.
Wat moet je met dat arsenaal?
Zo ver gaan we niet.
Doorjou lijken we net agenten.
- Conservatieve kleren, zei ik.
Nou, we lijken net agenten.
Waarom wil je me bang maken?
- Dat doe ik niet.
Maar Je moet wel weten dat de buurt
in de greep is van de bendes.
Kom, we gaan terug.
We schrijven een saaie dissertatie
vol herkauwde onzin over broodjes aap.
We hebben nu een echte kans, Bernadette.
Een gemeenschap schrijft hun dagelijkse
misère toe aan een mythische figuur.
Denk je dat Trevor en Archie
zouden omkeren?
Absoluut.
- Precies.
Goed dan.
Wil je hier op me wachten?
- Nee.
Kom op, dan.
Kijk nou.
- Doe je deur op slot.
Zoek je iets, schatje?
Ik heb wel wat voor je.
Yo mama. Kom op.
Waar moet dat heen?
- Gewoon naar binnen.
O ja?
Je mag er niet in.
- Wie zoek je?
Gewoon een vriendin.
- Dus je bent geen agent?
Zo te zien is dat een diender.
Vraag blondie 's waar ze heen gaat.
- Bij wie ga je langs?
We nemen de trap, kom.
Waar moet dat heen?
Opgelet, mensen.
Dienders via de achteringang. Politie.
Als ze denken dat we agenten zijn
komen ze niet achter ons aan.
Wacht even.
Kijk nou.
- Dit is geweldig.
"Wie zoet is..."
"Krijgt lekkers".
- "Wie zoet is krijgt lekkers."
Schiet op, Helen.
- Even de deur erop zetten.
Sorry.
- Kolere, Helen.
Hier is het.
- Ga niet naar binnen.
Kom maar.
Jezus, wat stinkt het.
Ik had gelijk. De indeling is hetzelfde.
Dan moet de badkamer daar zijn.
Helen...
- Wat is er nou?
Er is hier iemand gestorven. Laat nou.
Niks aan de hand.
Er is niks te zien.
Wacht 's even.
- Hier is hij toch door gekomen?
Dat was het dan. Weg nu.
- Wacht even.
Hou deze even vast.
Ik ga er even door.
En daarna gaan we.
- Maak het even.
Het is een vervallen flat.
- Straks zit er iemand te spuiten.
Ga je dan sorry zeggen
en je kaartje geven?
Goed, eerst even luisteren.
Er is daar niemand.
Snel dan. En pas op.
Geef de camera eens.
Je hebt vijf minuten.
- Goed, vijf.
Verdomme.
Bernadette. Sorry.
De film is op, ik moet terug.
- Echt niet.
Moet Je horen...
- Nee, we gaan nu.
Zeg, wat moet dat hier?
We gaan net weg.
Zoeken jullie snoepjes?
- Nee, we zijn geen agenten.
We zijn van de universiteit.
- Je hoort hier niet, dame.
Zomaar in flats en spullen rommelen.
Wij zijn Helen Lyle en Bernadette Walsh.
We schrijven een dissertatie
en we willen graag met u praten.
Hier is m'n kaartje.
M'n baby.
Kom mee.
Blanken komen hier alleen
om problemen te maken.
Heus, dat is niet onze bedoeling.
Kom, naar binnen.
Dus jullie doen onderzoek?
Wat ga je schrijven?
Dat we slecht zijn?
Dat we stelen?
Aan gangbangs doen?
Dat we allemaal junks zijn?
We zijn niet allemaal
als die hufters beneden.
Ik wil m'n kind goed opvoeden.
Wat een prachtig jochie.
- Hij is alles voor me.
Hoe heet hij?
- Anthony.
Ik ben Anne-Marie.
Anne-Marie McCoy.
- Aangenaam.
Sorry dat we stoorden.
- We vallen je niet langer lastig.
Geeft niet.
Ik wil niet onbeleefd zijn, maar...
De blanken die hierheen komen,
komen geen vrienden maken.
Wat doe je allemaal?
- Ik help wel even.
Maak je er een potje van?
Heb je kinderen?
- Nee, maar ik zou graag willen.
Ik hou hem heel goed in de gaten, hè?
Hem krijgen ze niet.
Wil je horen over Ruthie Jean?
Iedereen is al geweest.
Kranten, de politie.
Sociaal werkers.
Iedereen wil het weten.
Ik hoorde haar gillen.
Ik hoorde haar door de muur heen.
Ik belde het alarmnummer.
Er kwam niemand.
Iedereen is bang.
Hij kwam zo door de muur, snap je?
Ik ben bang.
Bang om m'n kind.
Ze krijgen hem nooit te pakken.
- Wie?
Candyman.
Als ze iets wilden, wezen ze het aan.
Ze vonden het onbeleefd om te wijzen.
En toen?
- Ze deden...
Ze spuugden op mensen. Ongelooflijk.
Gedraag je.
- Doe ik ook.
Hoe staat het
met de twee mooiste promovendi?
Trevor zei dat jullie rommelen
met m'n lievelingsonderwerp.
Ik wil het dolgraag zien.
Morgenochtend?
We zijn nog niet zo ver.
Dan kan ik des te beter helpen.
Voor Je op weg bent
naar een academisch niemandsland.
Daar ben ik weleens geweest.
Purcell, we staan op 't punt
je af te troeven.
Helen...
- Wat is er?
We hebben binnenkort iets voor je.
We zijn net naar Cabrini geweest...
Cabrini-Green.
Het land van Candyman.
Als je de man met de haak zoekt, moet je
m'n artikel van 10 jaar terug 's lezen.
Je kent het verhaal toch wel?
Nee.
Hoe wou je mij dan aftroeven?
De legende verscheen in 1890.
Candyman was de zoon van een slaaf.
Z'n vader was rijk geworden
door het ontwerp van een machine...
voor de massaproductie van schoenen
na de Burgeroorlog.
Candyman was naar de beste scholen
geweest. Hij kwam uit gegoede kringen.
Hij had buitengewoon talent
als schilder.
Daarom was hij populair
bij mensen die hun rijkdom...
en positie wilden vastleggen
in een portret.
In die functie werd hij ingehuurd
door een grootgrondbezitter...
om diens maagdelijke dochter
vast te leggen.
Natuurlijk vielen ze voor elkaar
en zij raakte zwanger.
Arme Candyman.
De wraak van de vader was afschuwelijk.
Hij betaalde een stel criminelen
om 't te doen.
Ze jaagden Candyman door de stad
naar Cabrini-Green.
Daar zaagden ze z'n rechterhand af
met een roestige zaag.
Niemand kwam hem helpen.
Maar dat was pas het begin.
In de buurt was een bijenstal.
Tientallen korven vol hongerige bijen.
Ze sloegen de korven stuk
en stalen de honingraat.
Die smeerden ze over zijn uitgestrekte,
naakte lichaam.
Candyman is doodgestoken door de bijen.
Ze verbrandden hem
op 'n grote brandstapel.
En ze strooiden z'n as
over Cabrini-Green.
Hallo.
Anne-Marie is niet thuis.
Weet je dat zeker?
- Ja. Ze zei dat je zou komen.
Hoe heetjij?
- Jake.
Nou Jake, misschien kun jij me helpen.
Ik wil horen over de vrouw
die vermoord is.
Weet jij daar wat van?
Ze heette Ruthie Jean.
Ik weet van niks.
- Heeft niemand erover gepraat?
Je kunt gerust met me praten, Jake.
Ik ben geen agent.
Dus niemand krijgt problemen.
- Ik mag niks zeggen.
Anders pakt Candyman me.
Candyman?
Ben je bang voor hem?
- Ik ben voor niemand bang.
Maar Je bent gek
dat je hier in je eentje komt.
Het is niet veilig.
- Ja, dat weet ik.
Maar ik ben ook niet snel bang, Jake.
Je hoeft het niet te vertellen.
Je kunt het ook laten zien.
Als je me laat zien waar Candyman is,
beloof ik je dat 't ons geheim blijft.
Tenzij je niet durft.
Wordt er een vreugdevuur gemaakt?
- Ja, voor het feest.
Daar binnen.
Zit Candyman daar in?
- Charlie zegt van wel.
Er is daar een jongen vermoord.
Wie dan?
- Dat weet ik niet.
Charlie zei dat hij raar was.
Was hij gek?
- Nee, achterlijk.
Z'n moeder was in de winkel.
En die jongen moest naar de WC.
Z'n moeder had geen haast,
dit kopen, daar nog kijken.
Dus hij ging zeuren. Z'n moeder werd
kwaad en stuurde hem de weg over.
Z'n moeder ging afrekenen.
Ze hoorde hem schreeuwen.
Mama.
Een grote, stoere vent
rent erheen om te gaan kijken.
Die kwam bevend en huilend terug.
Hij is maar heel even binnen geweest.
Toen hij eruit kwam,
was z'n haar op slag grijs geworden.
Helemaal wit, zomaar opeens.
Was de jongen vermoord?
Erger nog. Hij ligt in een grote plas
bloed en houdt z'n hand erop.
Mama.
Hij dreef in het toilet.
Niks meer aan te doen.
Kun je beter dood zijn.
Heeft Candyman dat gedaan?
Blijf hier op me wachten, goed?
HEREN
WIE ZOET IS
KRIJGT LEKKERS
Candyman.
O, sorry.
Ik ben klaar, ik val u niet lastig.
Ik wil me nergens mee bemoeien.
Ik ben geen agent.
Ik ben van de universiteit van Illinois.
En... Ik laat je verderje gang gaan.
Kom op, laat me los.
Je bent niet zo handig bezig.
M'n collega's weten waar ik ben.
Ze verwachten me. Laat me los.
Ik hoor dat je Candyman zoekt.
Je hebt hem gevonden.
We horen dat je Candyman zoekt.
Terug.
Nummer vier,
stap naar voren en zeg het.
We horen dat je Candyman zoekt.
Ga maar terug.
Nummer vijf,
stap naar voren en zeg 't.
We horen dat je Candyman zoekt.
Achteruit. Neem ze maar mee.
Nummer vijf.
- Mooi.
Hoe hebt u hem gevangen?
- De boel is uitgekamd.
Van boven tot beneden.
Zo krijg je ze allemaal.
Heel Cabrini is nu afgesloten.
U hebt geluk dat u nog leeft.
Heeft hij Ruthie Jean vermoord?
- Absoluut.
En dat arme joch ook.
Hij was de leider van de Overlords.
We wisten alles van hem.
Hij is niet eerder gepakt
omdat niemand wilde getuigen.
We kunnen ze niet beschermen
in Cabrini-Green. Dat weten ze.
En die jongen? Jake?
Hij is niet nodig. We hebben u.
Hoi, Jake.
Dank je wel dat je m'n leven hebt gered.
Ik wil naar huis.
- Je mag zo gaan, hoor. Goed werk.
Je zei dat 't ons geheim was.
Je hebt gelogen.
Dat is het nog steeds, Jake.
Je hoeft niet naar de rechtbank.
Candyman zal me pakken.
Candyman bestaat niet.
Het is maar een verhaaltje.
Net als Dracula, of Frankenstein.
Een slechte man noemt zich zo
om ons bang te maken.
Maar die zit nu vast.
Alles komt in orde.
Is Candyman niet echt?
Hallo.
- Rustig aan.
Jij bent de patiënt.
- Nee, het is al stukken beter.
Ja, ziet er goed uit.
- Kom zitten.
Je hebt toch niet al gegeten?
- Natuurlijk niet.
Mooi.
Welkom terug.
Dank je.
- Laat eens zien.
Gelukkig heb je niks.
Ik zou doorgedraaid zijn.
Weet je wat me dwarszit?
Twee moorden en de politie doet niks.
Maar voor 'n blanke sluiten ze alles af.
- Ik weet het. Maar hij was eng.
Doorjou zit hij nu.
Daar draait het toch om?
Ik heb een verrassing voor je.
Wat dan?
- Je gelooft het nooit.
De foto's.
- Een vriend van me heeft ze gered.
Ik had ze afgeschreven.
Die camera was er geweest.
Ik heb met uitgevers gepraat. Er is veel
belangstelling nu je in de krant stond.
We worden uitgegeven.
Ik kom morgen langs,
dan kunnen we beginnen.
Helen...
Wie is daar?
Wie ben je?
Helen. Ik ben voorjou gekomen.
Ken ik jou?
- Nee.
Nee, maar je twijfelt aan me.
Sorry, ik moet gaan.
- Je hoeft nog niet weg.
Maar ik kom te laat.
Je bent niet tevreden met de verhalen,
dus ik moest wel komen.
Word m'n slachtoffer.
Ik ben het teken aan de wand...
de fluistering in het lokaal.
Zonder die dingen ben ik niets meer.
Dus nu moet er
onschuldig bloed vloeien.
Ga met me mee.
Anthony.
Anne-Marie?
- Nee. Vuil kreng.
Achteruit.
- Waar is m'n kind?
M'n baby.
Moordenaar. Vuile...
Hou op.
Hou nou op.
Politie. Doe open.
Geen beweging.
Achteruit. Nu.
Kijk uit.
Doe uw trui uit.
Laat vallen en schuif hierheen.
Doe uw beha uit.
Mag ik alstublieft douchen?
Laat vallen en schuif naar mij toe.
Doe uw armen omhoog.
Doe uw linkerborst omhoog.
Rechter.
Doe uw ondergoed uit.
Mag ik alstublieft
rechercheur Valento spreken?
Doe uw ondergoed uit.
Frank...
Ms Lyle, u staat onder arrest.
Begrijpt u dat?
Laat me het nou uitleggen.
- Begrijpt u dat?
Ja, maar...
- U hebt 't recht om te zwijgen.
Begrijpt u dat?
Dit is onzinnig. Ik ben aangevallen.
- Geef antwoord.
Ik begrijp het.
Om ongeveer tien uur keerde
Anne-Marie McCoy terug naar haar flat.
Daar vond ze haar hond,
z'n kop was afgehakt.
Ze riep om hulp. Op dat moment
viel u haar aan met een slagersbijl.
U was nog in het bezit van dat wapen
toen de agenten haar kwamen helpen.
Waar is de baby?
Weet ik niet.
- Jij bent echt gestoord.
Wilt u een raadsman inschakelen
voor ik verder ga?
Ja of nee?
Ik wil graag iemand bellen.
We zijn er niet.
Spreek wat in na de piep.
Trevor, ben je daar? Neem op.
Het is een noodgeval.
Neem nou op.
Ik ben gearresteerd.
Ik zit bij District 18.
Kun je me komen halen?
Genoeg.
Weet u hoe laat het is?
Drie uur 's nachts.
Er moet een andere uitgang zijn.
- Verberg haar gezicht. Niets zeggen.
Niks aan de hand. Blijf bij me.
Daar is ze.
- Hou je hoofd omlaag.
Daar.
- Achteruit.
Achteruit. Geen commentaar.
Niets te melden.
We hebben geen commentaar.
M'n cliënt is niets ten laste gelegd.
...uit informatie blijkt...
dat baby Anthony is ontvoerd
en nog in leven kan zijn.
Het bloed kan van de hond zijn.
Een verdachte is vrijgelaten na verhoor.
We zullen moeten afwachten
hoe het loopt.
Ze hebben tenminste
je naam niet genoemd. Dat is al iets.
Er is je niets ten laste gelegd
want ze willen 't lijk vinden.
Ze gaan voor moord met voorbedachten
rade, al denk ik niet dat dat lukt.
Denk je dat ik 't heb gedaan?
- Dat denkt niemand.
Maar het kwam wel bij je op?
Is er iets, een detail,
wat dan ook...
dat ons kan helpen
om jouw versie te staven?
Ik had een black-out. Ik bedoel...
Ik weet niet wat er is gebeurd.
Ik werd daar wakker
en er lag overal bloed.
Wil je nog iets?
Weet je het zeker?
Ik moet nog wat spullen ophalen
bij de campus.
Ik wil je liever niet alleen laten.
Ik ben met 'n kwartier terug.
Waar was je vannacht?
Hier. Ik sliep.
Ik dacht dat je bij Bernadette was.
Hoor eens lieverd, ik blijf je steunen.
We slaan ons er wel doorheen, goed?
Ik ben zo terug.
Geloof in me.
Word m'n slachtoffer.
Toe nou.
Geloof je in me?
Blijf weg.
- Ik heb het kind.
Laat me jou meenemen,
anders sterft hij in jouw plaats.
Jouw ongeloof heeft het geloof
van mijn gemeente verwoest.
Zonder hen ben ik niets.
Ik moest wel komen.
En nu moet ik je doden.
Jouw dood zal kinderen bang maken.
Geliefden zullen elkaar
steviger omhelzen.
Kom mee en word onsterfelijk.
Helen, ik ben 't, Bernie.
Bernadette?
Bernadette, ga...
Helen, ik ben het.
Laat me nou binnen.
Hij is hier...
Bernadette... Vlucht.
Toe nou. Ga weg.
Trevor...
Hij is hier.
Hij is hier. Hij is hier.
Laat hem me niet vermoorden.
BEWIJSMATERIAAL
Haal haar hier weg.
Hou me vast. Alsjeblieft.
Waarom wil je nog leven?
Als je ook maar iets van mij had
geleerd, zou je niet smeken om je leven.
Ik ben een gerucht.
Het is een gezegende toestand. Als
er over je wordt gefluisterd op straat.
Als je in de dromen van mensen woont,
maar niet hoeft te bestaan.
Begrijp je dat?
Alsjeblieft, God.
Laat hem de baby niet vermoorden.
Waar ga je heen?
Je kunt me hier niet achterlaten.
Ik kan me niet verdedigen.
Nee...
Wat weten de goeden?
Alleen wat de slechten ze leren
door hun buitensporigheid.
Moordenaar.
Sta me dan een kus toe.
Eén heerlijke kus.
Moordenaar.
Help, hij zit onder het bed.
Geef me 1000 milligram.
Hij is hier. Hij zit onder het bed.
Nee, niet doen...
Ze komt bij.
Goeiemorgen.
Ik wil graag m'n man spreken.
Ik ook.
Kom maar.
- Hoe laat is het?
Waar gaan we heen?
- Naar Disneyland.
Clyde, doe even open.
Whitley, Clyde, doe open.
Wat zijn jullie daar aan het doen?
Lekker lezen?
Gedrocht.
Dr. Burke?
- Ja?
Ms Lyle, ik ben Dr. Burke.
Ik wil m'n man graag spreken.
- We regelen wel bezoek.
Bezoek?
Sta ik onder dwangverpleging?
Vindt u deze riemen echt nodig?
Helen, dit...
is een bevelschrift tot opname
van de procureur generaal.
De afgelopen maand...
- Maand?
Ben je gestabiliseerd
met een zware dosis thorazine.
Je herinnertje vast weinig, of niets.
Ik wil m'n advocaat.
- Ik werk voor je verdediging.
We moeten vaststellen
of je terecht kunt staan.
Er is je moord met voorbedachten rade
ten laste gelegd.
Vertel eens
wat er bij jou thuis is gebeurd.
Verscheen de moordenaar aan je
op de nacht van je opname?
Moordenaar.
Moordenaar. Help me.
Hij is hier. Hij zit onder het bed.
Ik snap het niet.
Help. Alsjeblieft. Hij is hier.
Help, help me toch.
Dat...
- Hij zit onder het bed.
Dat kan gewoon niet.
Bernadette.
Daar ben ik niet toe in staat.
Wat er verder ook verkeerd gaat...
van één ding ben ik zeker.
Nergens in mij...
hoe diep verborgen ook,
zit het vermogen om dat te doen.
Ik kan het bewijzen.
- Hoe dan?
Ik kan hem oproepen.
Nu ben je de mijne.
Vanavond zal onze gemeente
een nieuw wonder aanschouwen.
Dr. Burke?
Dr. Burke, geef antwoord.
Code negen, afdeling B-5, snel.
Doorzoek de westvleugel.
Veilig.
- Goed.
Lopen.
Weten we welke kant ze op is?
Wees thuis, Trevor.
M'n huis uit.
Wat is er, schatje?
Heb je au gedaan?
Wat doe jij hier?
Ik woon hier, weet je nog?
Bel de kliniek.
Blijf van de telefoon af.
Wat is er, Trevor?
Ben je bang?
Ik vind de kleur maar niks.
Wou je wachten tot ik vrij kwam
voordat je het zei?
Je wist dat ik er nooit meer
uit zou komen, hè?
We moeten de kliniek bellen.
Doe maar.
Toe dan.
Dat wil je toch?
Bel maar.
Ik ben geen moordenaar.
Trevor, ik had alleen jou nog.
Het is voorbij.
Als u wilt bellen,
hang dan op en kies opnieuw.
Ze verlaten je allemaal.
Het enige wat je rest
is mijn verlangen naarjou.
Je bent gekomen.
Het kind.
We hadden een afspraak.
- Geef je nu aan mij over...
...en hij blijft ongedeerd.
We hebben een afspraak.
- Maar ik ben bang.
Vrees je de pijn of wat erna komt?
- Allebei.
De pijn, dat verzeker ik je,
zal intens zijn.
Wat de dood betreft,
hoefje niks te vrezen.
Onze namen zullen op duizenden muren
geschreven worden.
Onze misdaden keer op keer verteld
door onze trouwe gelovigen.
We zullen samen sterven
voor hun ogen...
en ze iets geven om bang voor te zijn.
Kom met me mee en word onsterfelijk.
Nu ben je de mijne.
Het is tijd voor een nieuw wonder.
JIJ BENT HET ALTIJD GEWEEST
HELEN
Jij bent het altijd geweest, Helen.
Jij was het altijd al.
Hij is hier.
Ik kom.
Het is al goed.
- Kijk nou.
Wat is er gebeurd?
Candyman zit erin. Ik zag hem.
Ik zag z'n haak.
Candyman zit erin.
Ik wist dat je zou komen.
Verbrand hem.
Stil.
Verband hem. Verbrand hem.
Verbrand hem.
Brand, brand, brand.
Je hebt tegen me gelogen.
We moeten nu gaan, jij en ik.
Onze beenderen zullen weldra tot as
vergaan. We zullen eeuwig samen zijn.
Laat me gaan.
Dat kan niet.
We zijn al dood.
Keer naar mij terug.
Keer terug.
We vertrouwen Helen toe aan de Here
en leggen haar lichaam te ruste.
Stof zijt gij
en tot stof keert gij weder.
De Here zegene haar en behoede haar,
en geve haar vrede.
God der genade, aanvaard ons gebed
voor uw dienares Helen.
Reken haar haar zonden niet aan.
Want in haar hart wilde zij Uw wil doen.
Machtige God, zegene haar.
Vader, Zoon en Heilige Geest.
Mijn god. Moet Je nou zien.
Wat is er?
Trevor, gaat het wel?
- Ja, prima.
Heb je trek?
Nee, ik eet straks wel wat.
Ik wou lekker koken.
Goed, hoor.
Help anders even met de salade.
Goed, ik kom eraan.
Wat is er, Trevor?
Ben je bang?
Gedownload van www.nlondertitels.com