캔디맨
내가 죄없는 사람들을
죽였다고 회자되겠지
하지만 피는 학살의 유희를
위해 존재할 뿐...
손에 달린 갈고리로
너의 온 몸을 갈기갈기
찢어줄 것이다
널 만나려고 왔어
이건 제가 아는 얘기중에
가장 무서운 건데
몇년전 인디애나주에서
실제로 있었던 일이에요
클라라가 존슨씨댁
아기를 돌보고 있었는데
빌리가 거기에 왔어요
그녀는 반년 정도 마이클과
사귀고 있었지만
항상 빌리랑 자고 싶어서
안달이었죠
모범생인 마이클보다는
불량기 있는 빌리가 멋있었거든요
그녀는 그 날밤 빌리랑
자기로 결심했어요
캔디맨에 대해
들어본 적 있니?
아니
그는 오른손이 절단되서
피범벅이로 된 의수에
갈고리를 하고 있대
거울을 보고
캔디맨을 다섯번 부르면
그가 등 뒤에 나타난대
한번 해볼래?
빌리는 하기로 했죠
그가 거울을 보고선...
캔디맨
4번이나 부른
사람은 없었는데...
여기선 안돼
내려가 있어
보여줄 게 있거든
이유는 알 수 없지만
그녀가 거울을 보고선
한번 더 캔디맨을
불렀어요
캔디맨
그녀가 불을 껐는데...
빌리는 새하얗게
질려버렸어요
그녀는...
처참히 살해됐어요
아기도 마찬가지로 당했죠
빌리는 살아남았지만
그 이후로 미쳐버렸대요
제 룸메이트 남자 친구가
빌리를 알거든요
이 얘기는 언제
처음 들었니?
제 친구가 라디오에서
들었는데
실화래요
베이비시터가 어린애를
칠면조 통구이로 만든 셈이죠
그런데 조사 목적이
뭐죠?
연쇄 살인범에 대한 기사라도
쓰는 건가요?
그렇다고 할 수 있지
다 됐구나
- 고마워
- 뭘요
- 잘 가
- 잘 가요
잘 가래
요즘 애들은
조숙하단 말야
애완용 새끼 악어 얘기에 대해
아는 사람?
새끼 악어들이
꽤 자라게 되자
하수구에 버려졌는데
30피트나 되는 것도 있었대요
- 그 얘기가 나온 곳은?
- 마이애미에요
그래서 악어들은 장님에다
흰둥이가 되버렸대요
제가 신문에서 봤는데 그건
뉴욕에서 나온 얘기에요
그렇다면 자네 말이
맞겠군
대니와 다이앤은
같이 살지도 않는데
왜 둘 다 그런 얘기에
빠져있나?
결론을 내려 보자구
하수구에 악어들은 없어
재미있으라고 꺼내는
얘기들에 불과해
모두 현대의
민속 얘기들인데
도시 사회에 대한
두려움을 반영한 것이지
점심시간이군
원시의 파충류처럼
괴상하게 만들어지는데 왜일까?
- 멋쟁이 교수님
- 사랑스러운 아내군
모두들 알지?
크레드라크레, 해롤드, 다이앤,
대니, 스테이시
- 안녕하세요
- 안녕
그럼 열심히들 공부하도록
도와줘서 고마웠네
- 갈게요
- 강의 멋졌어요
갈게요
잘 가
그 여학생이랑
무슨 관계죠?
이름이 스테이시던가...
제 눈을 거의 쳐다보지도 못하고
얼굴을 붉히던데요
나한테 푹 빠졌나보지
한창 왕성할 때잖아
- 설마 심각하게 생각을...
- 그런 건 아니에요
그래야지
그럼 왜 그래?
다음 학기까진 도시 전설 강의를
하지 않겠다고 약속했잖아요
버나뎃과 제가
자료 수집중인 걸 알면서
왜 그런 거에요?
당신 논문을
완성할 때까지
무작정 학생들을
방치할 수는 없어
교과과정이란 게 있잖아
알아요
날 너무 미워하진 마
거울을 보고
캔디맨을 다섯번 부르면
그가 등뒤에 나타난대요
청소해도 될까요?
그러세요
빌리는 하기로 했죠
그가 거울을 보고선
캔디맨, 캔디맨, 캔디맨...
캔디맨 얘기죠?
네, 아세요?
- 연구중이군요?
- 맞아요
아시는 게?
모두가 그를 두려워하죠
그가 카브리니에 있다는데
제 친구한테 들었어요
카브리니 그린?
네, 주택단지
전 남쪽 구역에 살아서
잘 모르지만
제 친구는 잘 알죠
자기 사촌이 거기 산대요
캔디맨이 여자를
죽였다더군요
친구분이랑
얘기할 수 있을까요?
그럼요
키티?
- 왜 불러?
- 이 분이 너랑 얘기하고 싶으시대
알았어
온대요
헬렌 라일입니다
전 헨리에타 모즐리에요
이 쪽은 키티 컬버
캔디맨에 대해 얘기해드려
어떤 여자가 욕조에 있다가
무슨 소리를 들었대요
그 여자 이름을 알아요?
루시 진이에요
벽에 구멍을 뚫는
소리같길래
그녀가 119에
구조요청을 했는데
그녀 말을 믿지 않았대요
정신병자의 전화라고
생각했겠지
재차 구조요청을 했지만
마찬가지였대요
나중에 구조대가 갔을 땐
이미 죽고 난 뒤였죠
총에 맞은 건가요?
아뇨
갈고리로 당했죠!
실제로 있었던 일이에요
신문에서 봤는 걸요
캔디맨이 죽인 거죠
맞긴 한데
더 이상은 저도 몰라요
>'미해결 살인사건'
'피해자 속출'
>'21건의 잔혹한 학살'
'연쇄 살인범 여전히 활개'
>'루시 진이 살해된 건
주택단지때문?'
이건 미친 짓이야
여자가 살해당한 곳이라구
더 들어봐
이건 카브리니 그린이야
장난하지 마
거긴 지나치기도 끔찍해
- 얼마 전 어린애가 총에 맞아 죽었대
- 매일 그래
이 그림을 잘 봐
그리고 이것두
알겠어?
아니
카브리니 그린은 아니고
링컨 빌리지야
내 아파트는 주택 재개발로
지어진 거야
아니야
맞어
이걸 보라구
이 건물이 완성되자 여기와 부유촌
사이에 경계가 없어지게 됐어
반면에 저긴 고속도로와 철로가
빈민촌과의 경계를 이루지
그래서 이 건물을
개축한 거야
콘크리트 블록을
덮어 씌워선
분양 아파트랍시고
판 거지
넌 얼마나
주고 입주한 거야?
묻지도 마
더 들어봐
여기 증거가 있어
살인범은 이 거울 뒤에
구멍이 나 있는 사실을
몰랐던 거야
벽이 없잖아
옆집과의 사이엔
약상자만 있을 뿐이지
옆집 사람한테 들키면
어쩌려고 그래?
- 옆집엔 아무도 안 살아
- 확실해?
저기...
보라구
놀라운데
- 왜?
- 누가 있나봐
아무도 없대두
- 겁나지?
- 썰렁해
- 제대로 놀려켜 보시지
- 알았어
캔디맨 얘기 안 믿지?
그래, 넌?
나두
그럼
캔디맨, 캔디맨,
캔디맨, 캔디맨...
캔디맨
이런 겁쟁이!
넌 왜 4번만 해?
- 난 다 했어
- 목숨 부지할려고
여보?
안돼, 안돼!
왜 그래?
여보!
나 말고 누굴
기다린 거야?
몇시에요?
늦은 밤이지 뭐
놀래켜서 미안
아예 무장을 하셨네
근교로 나가는 것 뿐인데
네가 경찰처럼
차려입으랬잖아
수수하게 입으라고 했지
경찰처럼 보여야 한대두
왜 자꾸 겁주는 거야?
그게 아니야
너도 생각해보라구
여긴 갱들이 널린 곳이야
정 그러면 돌아가자
돌아가서 뻔하고
시시껄렁한
전설 얘기나 적지 뭐
새로운 걸 건질 수
있는 기회야
대부분 사람들은
일상의 공포를
상상속의 인물 탓으로만
여기잖아
내 남편과 아치가 이런 일에
거들떠나 보겠니?
아니
우리가 해야지
가자
- 여기서 기다릴래?
- 싫어
그럼 가자
문 잠궈
이쁜이
뭐 줄까?
이리 와보슈
이쁜이
어딜 가시나?
안에요
그러셔?
여기로들 와봐
누굴 찾으시나?
친구요
경찰은 아니지?
경찰같은데
백마한테 한 번 물어봐
누구랑 볼 일 있으셔?
계단으로 가자
모두들 조심해!
경찰이 뒷문으로
올라간다
우리가 경찰인 줄 알아
따라오지 않을 거야
잠시만
이것 봐
멋진데
'애인에게...
사탕을...'
'애인에게 사탕을...'
얼른 끝내
문도 찍을게
죄송해요
깜짝이야
- 여기네
- 들어가지 마
들어와
냄새 한 번 지독하네
내 말 맞지?
건물 구조가 똑같아
욕조는 저쪽에 있을 걸
- 헬렌
- 왜?
사람이 살해당한 곳이라구
괜찮아
잠깐만
네 아파트처럼 뒤에
구멍이 나있다는 거지?
그렇지
확인했으니 이제
그만 가자
잠깐만
사진기 좀 들고 있어
뭐?
저기 한 번
들어가봐야겠어
농담이지?
안심해
마약쟁이라도 있으면
어쩔려고?
양해구하고 신분증이라도
보여줄래?
소리나는지 들어보자
아무도 없는 걸
빨리 갔다 와
조심해
사진기 줘
5분만에 갔다 와
알았어
젠장
버나뎃
필름이 떨어졌는데 다시...
- 안 돼
- 이러기야
더는 안 돼
나가자
거기서 뭣들 하는 거죠?
나가려던 참이에요
한바탕 하실려고?
저흰 경찰이 아니에요
대학교에서 나왔습니다
여기 사람도 아니고
이 아파트랑 관계도
없잖아요
전 헬렌 라일이고
이쪽은 버나뎃 월쉬입니다
논문을 쓰고 있는데
잠시만 얘기할 수
있을까요?
제 신분증이에요
내 아기...
따라와요
가자
여기오는 백인들은 하나같이
우릴 개보듯 하죠
우린 그렇지 않으니
걱정마세요
들어가자
논문을 쓴다구요?
주제는요?
흑인의 사악함?
도둑질?
윤간?
마약?
흑인이라고 해서 나쁜 사람만
있는 건 아니에요
제 아이는 훌륭하게
키울 겁니다
아기가 예쁘네요
저의 전부죠
- 아기 이름이?
- 앤소니에요
전 앤 마리에요
앤 마리 맥코이
반가워요
소란피워서 죄송해요
그냥 나갈게요
괜찮아요
무례하게 대할 뜻은
없었어요
여기 오는 백인들이
우릴 워낙 괴롭히다보니...
- 왜 그러니, 아가?
- 도와드리죠
옷에다 토하면 어떡해?
고마워요
아기가 있나요?
없지만 가지고 싶어요
까꿍
제 아이는 반드시
제가 지킬 겁니다
당연하죠
이 앤 훌륭하게
자랄 겁니다
루시 진 사건때문에 왔죠?
많은 사람이 왔다 갔죠
기자, 경찰, 조사관...
진상을 알아낼려구요
전 비명소리를 들었어요
벽너머로 들렸죠
저도 119에 전화했지만
아무도 오지 않았어요
아무도...
모두가 공포에 떨었죠
살인마는 벽을
뚫고 들어왔어요
무서워요
아기가 있어서
더 무서워요
절대로 그를
못 잡을 거에요
- 그라뇨?
- 캔디맨이죠
때론 학생들에게
따끔한 지적을 한다네
품위가 떨어지더라도...
애들 반응은요?
적반하장이지
가관이야
- 인상쓰지 마
- 내가 언제?
미녀 대학원생들의
논문 준비는 잘 되가나?
트레버가 그러는데
내 전공영역을 넘본다면서?
기대되는 걸,
내일 아침에 제출하게나
아직 덜 됐어요
그럼 내가 나서서
도와줘야겠군
완성을 못 해서 잠적이라도
하면 곤란하잖나
저두 잠적해봤는 걸요
교수님에게 한 방 먹일려던
참인데...
- 헬렌
- 왜?
일주일 정도 시간이
필요해요
오늘에서야 카브리니를
갔는데...
카브리니 그린?
캔디맨의 원한이 맺힌 곳이지
캔디맨을 알고 싶으면
내가 10년전에 쓴
논문을 읽어보게
캔디맨의 사연은
알고 있지?
아뇨
그것도 모르면서
나에게 한 방을 먹여?
1890년으로 거슬러
올라간다네
캔디맨은 노예의
자식이었지
남북전쟁후 그의 아버지는
신발 생산 기계를
만들어서 상당한 부를
축적했어
캔디맨은 엘리트 교육을
받으며
상류 사회에서 성장했지
그는 예술적 재능이
뛰어나서
많은 이들이
그를 따랐어
나중에는 부유층의 초상화를
그려주게 됐다네
후천적인 재능으로 말야
한 부유한 지주가
그에게
딸의 초상화를
그려달라고 부탁했어
그런데 둘은 사랑에
빠지게 되었고
여자는 임신을 하게 된 거야
가엾은 캔디맨
그 지주는 복수를 결심했어
조직에 돈을 주고
그를 죽이라고 시켰지
조직은 카브리니 그린까지
그를 쫓아갔어
거기서 놈들은 그의
오른손을 잘라버렸어
허나 아무도 그를
도와주지 않았다네
이건 아무것도 아냐
근처에 양봉장이 있었는데
굶주린 벌들이 득실거렸지
거기서 놈들이
벌집을 훔쳐내선
꿀을 그의 나체에 발랐어
캔디맨은 벌에
쏘여서 죽었다네
놈들은 그의 시체를
붙태워선
카브리니 그린에
그의 재를 뿌렸어
안녕
앤 마리는 없어요
그래?
네, 당신이 올 거라고
말했어요
이름이 뭐니?
제이크에요
제이크, 나 좀 도와줘
살해당한 여자에 대해
알고 싶은데
아는 거 있니?
여자 이름은 루시 진이야
아는 거 없어요
다른 사람이
얘기한 거라도?
걱정말고 내게 말해주렴
난 경찰이 아니란다
누구도 잡혀가는 일은 없어
말해 줄 수 없어요
캔디맨이 절 잡아가거든요
캔디맨?
그가 무섭니?
전 아무도 안 무서워요
여길 혼자 오다니
제정신이 아니군요
여긴 우범지대에요
알아
나도 겁이 없는 편이란다
굳이 말할 필요는 없어
보여만 줘
캔디맨이 어디 있는지
보여주면
비밀을 지킨다고
약속할게
네가 무서워하지
않는 한은...
불을 놓을 건가봐?
네, 파티할려구요
저기에요
캔디맨이 있다구?
제 친구가 그렇대요
사내 아이가 저기서
죽었어요
- 누구였는데?
- 잘 몰라요
이상한 애였대요
미쳤대?
아뇨, 저능아였대요
그의 엄마가
저 가게에 있었는데
그 아이는
화장실이 급했어요
그의 엄마는 느긋하게
이것 저것 고르는데
그 애가 보챘어요
엄마는 화가 나서
애를 거리로 내보냈죠
엄마가 계산대에 서자
애의 비명소리가 들렸어요
엄마!
덩치 좋은 남자가
무슨 일인지
알아보러 들어갔는데
벌벌 떨면서 나왔어요
5초만에 나왔죠
완전히 겁에 질려서
머리칼이 쭈삣 섰죠
그 애는 죽은 거니?
차라리 그게 낫죠
그 앤 아랫도리를 잡고
피범벅인 바닥에 누워있었어요
엄마! 엄마!
잘린 성기는 변기에
떠 있었어요
붙이진 못 했대요
죽는 게 나았죠
캔디맨이 그런 거야?
나올 때까지 기다려줘
그러죠
누구 있어요?
캔디맨
실례해요
나가던 참이에요
그 쪽 일 신경 끌게요
전 경찰이 아니에요
대학교에서 나왔어요
빠져줄게요
이봐! 놔줘요!
바보같은 짓 말아요
동료들이 제 위치를 알아요
절 기다리고 있다구요
날 놔줘요!
캔디맨을 찾는다며? 쌍년아
바로 나야
물러서
4번, 나와서 말해
캔디맨을 찾는다며? 쌍년아
물러서
5번, 나와서 말해
캔디맨을 찾는다며? 쌍년아
물러서, 다들 끌어내
5번이에요
잘 하셨습니다
어떻게 잡았어요?
그 지역을 다 뒤졌죠
이 잡듯이 샅샅이 말이에요
카브리니 전 지역을
폐쇄했어요
살아난 게 천만다행이에요
그가 루시 진을 죽였나요?
당연하죠
아기도 죽였어요
그가 조직 두목인데
우린 다 알고 있었어요
증인이 없어서 잡아넣지
못 했을 뿐이죠
카브리니 그린은
위험한 곳이에요
제이크는요?
그 앤 필요없어요
당신이면 충분해요
제이크
날 구해줘서 정말 고맙구나
집에 갈래요
당장 보내줄게
장하구나
비밀로 한다면서...
거짓말 하다니!
비밀 얘긴 안 했어
넌 법정에 서지 않아도 돼
캔디맨이 절
잡아갈 거에요
캔디맨은 허구야
상상의 인물일 뿐이야
드라큐라나 프랑켄슈타인
같은 거지
그가 사람들을 겁주려고
캔디맨 행세를 한 거야
이젠 잡혔으니 괜찮아
캔디맨이 진짜가
아니라구요?
그래
자기 왔어요?
진정해
환자가 이래도 돼?
많이 나아졌어요
그렇네
앉으세요
식사하고 들어온 거
아니죠?
당연하지
잘됐네요
돌아왔구나
어디 보자
별로 안 다쳐서 다행이야
정말 어이없는 일이야
흑인은 살해되도
거들떠 보지 않으면서
백인이 당하니깐
폐쇄하다니...
그렇긴 하지만 범인이
잡혔으니 됐잖아
줄 게 있어
- 뭔데
- 깜짝 놀랄 걸
필름이잖아
사진쪽에 일하는 친구가
필름 대부분을 살려냈어
사진기가 망가져서
포기했었는데...
네 일이 신문에 나고부터
출판업자들이
상당한 관심을 보이더라
책도 낼 수 있겠다
내일 9시에 데리러 갈게
- 본격적으로 해야지?
- 그래
헬렌
네?
헬렌...
누구시죠?
누구에요?
헬렌...
널 만나려고 왔어
제가 아는 사람인가요?
그건 아니지만
내 정체를 의심했잖나
죄송하지만
전 가봐야 해요
그럴 필요없어
늦었는 걸요
네가 내 존재를
믿지 않으니
내가 직접 나타난 거야
나의 제물이 되줘
내가 바로 전설 속
주인공이며
신도들이 내 존재를
믿기에
내가 존재하는 거지
이젠 네가 희생해야겠어
나에게 오라
안돼!
앤소니!
안돼! 안돼!
안돼, 앤소니!
앤소니!
앤 마리?
당신이 죽였어!
당신이!
내 아기를 죽였어!
이 살인마!
아니에요!
제발 그만해요!
그만해요!
그만!
경찰이다!
꼼짝마!
뒤로 물러서!
조심해!
상의 벗어
내 쪽으로 놔
브래지어도 풀어
좀 씻으면 안될까요?
이럴 수가...
내 쪽으로 놔
팔 들어
왼쪽 가슴 들어
오른쪽도
속옷 벗어
발렌토 형사님이랑
얘기할래요
벗으래두
발렌토 형사님
당신은 체포됐어요
알겠어요?
해명할게요
알겠냐구요?
- 네, 하지만...
- 당신은 묵비권이 있소
알겠죠?
제가 피해자에요
질문에 대답하시오
네
밤 10시경
앤 마리가 집에 돌아와선
자신의 개가 목이 잘려
죽은 걸 발견했소
그녀가 경찰을 부르자
당신은 그녀를 칼로
죽이려 했소
경찰이 현장에
도착한 순간
당신은 칼을 들고 있었소
아기는 어디에 있소?
몰라요
미친 년!
심문은 이쯤 끝내고
의사에게 상담을
받아보겠소?
'네', '아니오'로 답하시오
전화할 데가 있어요
지금은 부재중이니
'삐' 소리 후에 메세지를
남겨주세요
여보, 있으면 받아요
급해요, 전화 받아요
나 경찰에 체포되서
수감중이야
나 좀 데리러 와요
그만
지금 몇시죠?
새벽 3시
안돼!
이런...
다른 출구로 나가죠
옷으로 얼굴을 가리고
아무말도 하지 마세요
됐어
별 일 없을 겁니다
머리를 숙이세요
모두 물러서요!
인터뷰는 없습니다
할 말 없어요
아기는 어디 있죠?
제 의뢰인은 불기소요!
소식통에 따르면
납치된 아기는 생존해 있을
가능성이 있으며
현장의 피는
개의 것이랍니다
용의자는 오늘 아침
풀려났지만
저흰 그녀를 계속
취재할 것이며...
그나마 이름이
안 밝혀져서 다행이군
일단 증거불충분으로
풀려났어요
시체가 발견되면
살인죄로 기소되겠지만
제가 무죄를 입증할 겁니다
제가 범인이라고
보시나요?
아무도 그렇게
생각 안해
자기는 날 의심하잖아
확실한 변호를 위해서
사소한 거라도
생각나면 말씀해주세요
잠시 의식을 잃었는데...
왜 그렇게 된 건지
모르겠어요
깨어보니 주위에
피투성이었죠
뭐 좀 갖다줘?
괜찮아?
가져올 자료가 학교에
있어서 가봐야겠어
당신 혼자 놔둘려니
마음이 안 놓여
금방 갖다 올게
여보...
어제밤에 어디 있었어요?
집에 있었는데
일찍 잠들었어
당신은 버나뎃 집에
있는 줄 알았지
여보, 내가 당신을
지켜줄게
이 상황을 극복할 수
있을 거야
갖다올게
나의 존재를 믿어라
나의 제물이 되줘
이젠 믿겠나?
다가오지 마요
나에게 아기가 있다
살리고 싶으면
나에게 와라
너의 불신으로 인해
신도들의 믿음이 깨졌어
그렇게 되면 난
존재할 수가 없지
그래서 너에게 왔다
이젠 네가 희생해야겠어
너의 희생으로 인해
신도들은
계속 두려움에 떨 것이다
나에게 오라
불멸이 있을지니...
헬렌
버나뎃...
도망가
헬렌
헬렌, 나야
문 좀 열어
그가 왔어
버나뎃, 도망쳐!
헬렌!
헬렌?
어서 나가!
안돼, 안돼...
여보...
그가 왔어
여기 있다구...
살려주세요
여보...
여보!
여보! 여보!
밖으로 데려가게
여보...
날 안아줘
왜 살려고 발버둥치나?
날 조금이라도 안다면
살려달라고
애원하진 않겠지
난 전설이야
축복받을 일이지
내 존재를 믿어라
얘기거리로 치부되고
꿈속에서만 존재해도
되겠지만
그럴 필요는 없거든
알아듣겠나?
신이시여
아기를 살려주세요
여보!
여보?
어디들 가요?
저 혼자 남겨두면 안돼요
죽는다구요!
안돼
세상에 악이 없다면
선이 무슨 의미가
있겠는가?
살인마
키스 한 번 하고 싶은데
격렬한 키스를...
살인마!
도와줘요!
그가 침대 밑에 있어요!
진정제 가져와!
제 말 들어요
바로 밑에 그가 있어요!
안돼요
고정대를 풀 겁니다
잘 잤어요?
남편을 만나고 싶어요
저도 그랬으면 좋겠군요
- 일어나요
- 몇시죠?
어디로 가는 거에요?
멋진 곳으로요
클라이드, 문 열어
윈리?
문 열어
둘 다 뭐하고 자빠졌어?
독서라도 하나?
한심하군
박사님?
네?
라일 씨,
전 버크 박사입니다
남편을 만나고 싶어요
면회하게 해드리겠습니다
면회라뇨?
제가 수감이라도 됐나요?
저를 꼭 이렇게
해놔야 하나요?
이건...
검사측이 보낸
구금 승인 서류입니다
저번 달동안...
- 저번 달?
- 네
상당량의 토라진을
투여한 관계로
기억이 거의
나지 않을 겁니다
제 변호사 불러줘요
이게 다 당신을
위한 겁니다
당신이 법정에 설 수
있는지를 알아봐야죠
당신은 일급 살인죄로
기소된 상태에요
그 날 상황에 대해
말씀해주세요
수감된 그 날 밤에
살인범이 나타났나요?
살인마!
도와줘요!
그가 왔어요!
침대 밑에 있어요!
안돼!
이해가 안 돼요
도와줘요!
그가 여기 있어요!
제발!
밑에 있다구요!
어떻게 저럴 수가...
진정제 가져와!
버나뎃...
제가 죽이지 않았어요
뭐가 잘못된 건진
몰라도
이건 확실해요
저는 몸을 숨기지
못 하지만
그는 가능하죠
보여드릴 수 있어요
어떻게요?
그를 불러내서요
캔디맨...
캔디맨
이제 넌 내거야
오늘밤 새로운 기적을
보여주마
박사님?
박사님!
대답 좀 해보세요!
비상사태 발생
서쪽을 체크해
이쪽이 맞아?
제발 집에 있기를...
내 집에서 나가
트레버!
왜 그래, 자기?
또 실수했어?
여긴 웬일이야?
제 집이잖아요
병원에 연락해
전화기에 손대지 마
왜 그래요?
무서워요?
난 분홍색이 싫어요
어쩔 셈이었죠?
제가 나가주길 기다린 거에요?
여보...
내가 평생 못 나올 줄
알았죠?
병원에 알려야겠어
좋아요
전화해
어서
네 소원이지?
걸래두
난 살인마가 아니에요
절대로...
당신만 보고 살았는데...
다 소용없어
수화기를 놓았다가
다시 걸어주세요
널 도와줄 사람은 없어
너에겐 나만이 유일한
구세주야
헬렌
드디어 왔구나
아이말예요
약속했잖아요
내게 복종하라
그러면 아기는
무사할 것이다
그럼 시작할까?
두려워요
고통? 아니면 죽음?
둘다요
고통은 아름다운 것이며
죽음은 전혀 두려운 게
아니지
우리 이름은 널리
기록될 것이며
우리 행적은 신도들에 의해
회자될 것이다
우리가 함께 죽어서
신도들에게 두려움을
선사하겠노라
나에게 오라
불멸이 있을지니...
안돼!
쉿...
넌 이제 내거야
드디어 때가 왔다
언제나 당신이었어
언제나...
그가 왔어요
간다
괜찮아
조심해
- 무슨 일이야?
- 캔디맨이 밖에 있대
제가 봤어요
캔디맨이 저기 있어요
올 줄 알았다
태워버려요
쉿...
죽어라, 죽어라...
죽어라, 죽어라!
도와줘요!
사람 살려요!
죽어라, 죽어라!
넌 약속을 어겼어!
우린 함께 가는 거야
뼈는 재가 되고
더이상 우리에게
이별은 없어
놔줘요
그렇게는 안돼
이미 늦었어
헬렌!
돌아와!
이제 헬렌을 하느님에게
인도합니다
흙은 흙으로, 재는 재로,
먼지는 먼지로 돌아갑니다
그녀를 지켜주시고
안식을 주소서
헬렌을 추모하는 우리의
기도를 들어주소서
그녀의 죄는
거두어 주시고
진심으로 하느님의
뜻을 따르니
축복을 내려주소서
성부와 성자와 성령의
이름으로 기도드립니다
저기 좀 봐
트레버?
왜?
괜찮아요?
그래
배고프지 않아요?
나중에 먹을게
맛있는 거 만들어 줄게요
아무거나 좋아
샐러드 좀 만들어줘요
곧 나갈게
헬렌...
헬렌
왜 그래요, 여보?
두려워요?
트레버?
트레버!