Ze zullen zeggen dat ik onschuldig bloed
heb vergoten.
Maar wat heb je aan bloed...
als je het niet kunt vergieten?
Met mijn haak als hand...
rijt ik je helemaal open,
van beneden naar boven.
Ik ben hier voor jou.
Een angstaanjagend verhaal,
en helemaal waar gebeurd.
Het was bij Moses Lake in lndiana.
Clara was aan het oppassen.
Billy zette z'n motor neer.
Ze had al een halfjaar
verkering met Michael...
maar ze was behoorlijk verkikkerd
op Billy, omdat ie zo ruig was.
Michael was altijd zo lief en aardig.
Maar goed, ze besloot dat het
die avond ging gebeuren.
Billy zou krijgen
wat ze Michael nog nooit had gegeven.
Weleens van Candyman gehoord?
- Nee.
Z'n rechterhand is eraf gezaagd
en in die bloederige stomp zit een haak.
Als je in de spiegel kijkt
en vijf keer zijn naam zegt...
dan voel je opeens
z'n hete adem in je nek.
Probeer 't maar.
En Billy keek in de spiegel en zei:
Candyman.
Niemand durft 't.
Niet hier.
Ga maar naar beneden.
Ik heb iets voor je.
Ze keek in de spiegel
en ik weet niet waarom...
maar ze zei zijn naam
voor de vijfde keer.
Ze deed de lichten uit.
Het was zo vreselijk
dat z'n haar er wit van werd.
Hij vermoordde haar.
Hij reet haar open met z'n haak
en vermoordde daarna het baby'tje.
Billy wist te ontkomen, maar draaide
niet lang daarna helemaal door.
Het vriendje van mijn kamergenote
kent hem.
Wanneer heb je dat verhaal gehoord?
Een vriend van me hoorde het op de
radio. De oppas heeft 't kindje vermoord.
Maar deden jullie niet iets
over serial killers?
Zoiets, ja.
Dat was 't. We zijn klaar. Bedankt.
- Geen dank.
De mazzel.
Ze worden steeds jonger.
Kent iemand
die rage van baby-krokodilletjes nog?
Als ze te groot werden,
werden ze door de wc gespoeld.
Ze wonen nu in het riool.
Sommige zijn wel 10 meter lang.
Waar was dat?
- In Miami.
Ze veranderden in blinde albino's
vanwege de duisternis.
Het was in New York.
Dat stond in de krant.
Dan moet het wel waar zijn.
Hoe kan 't dat Danny en Diane
zich allebei hetzelfde inbeelden...
terwijl die steden
1 500 kilometer uitelkaar liggen?
Geef nou maar toe.
Er zitten geen krokodillen in het riool.
Sterke verhalen rond het kampvuur,
verhaaltjes voor het slapengaan.
Dit zijn voorbeelden
van moderne legendes.
En ze weerspiegelen de angst
van het leven in de grote stad.
Pauze.
De onstuimige professor.
- De lieftallige echtgenote.
Ken je de creme de la creme al?
Harold, Diane, Danny, Stacey.
Ga zo door.
Bedankt voor jullie bijdragen.
De mazzel.
Vertel 's over dat meisje.
Die Stacey.
Ze durfde me nauwelijks aan te kijken.
Waarschijnlijk
omdat ze straalverliefd op me is.
Die pubers en hun hormonen ook.
Je denkt toch niet...
- Nee, natuurlijk niet.
Ik mag het ook niet hopen.
Wat heb je op je lever?
Je zou pas in het volgende semester
die stadslegendes behandelen.
Bernadette en ik
zijn er net mee bezig.
Je verpest 't helemaal.
- Ik hou ontzettend veel van je...
maar ik kan moeilijk m'n lessen
aan jullie vorderingen aanpassen.
Het lesprogramma staat vast.
- Dat weet ik ook wel.
Niet boos zijn dan.
Als je vijf keer zijn naam
in de spiegel zegt...
dan voel je opeens
z'n hete adem in je nek.
Kan ik hier schoonmaken?
- Let maar niet op mij.
Dus Billy keek in de spiegel en zei:
Candyman.
Candyman?
- Weleens van gehoord?
Doe je onderzoek naar hem?
Weet je er iets van?
Zodra het donker is,
wordt iedereen bang.
Hij woont in Cabrini Green.
Dat heb ik van m'n vriendin.
In die achterstandsbuurt.
Ik weet er niet zoveel van.
M'n vriendin wel,
want haar nichtje woont daar.
Ze zeggen
dat ie iemand heeft omgebracht.
Kan ik die vriendin spreken?
- Tuurlijk.
Kitty?
- Wat is er?
Er is hier iemand die je wil spreken.
Ze komt eraan.
Ik ben Helen Lyle.
Aangenaam. Henrietta Mosely.
Dit is Kitty Culver.
Vertel haar 's over Candyman.
- Ik weet alleen...
Een vrouw lag in bad.
Ze hoorde een geluid.
Weet je nog hoe ze heet?
- Volgens mij Ruthie Jean.
Ze hoorde gebonk, alsof iemand
een gat in de muur probeerde te maken.
Ze belde het alarmnummer en zei
dat iemand door de muur heenkwam.
Ze geloofden haar niet.
- Ze dachten dat ze gek was.
Ze belde weer,
maar ze geloofden haar nog steeds niet.
En toen er eindelijk hulp kwam,
was ze al dood.
Doodgeschoten?
Ze was met een haak gedood.
Echt waar. Het stond in de krant.
Candyman heeft haar vermoord.
Maar verder weet ik er niks van.
'Aantal onopgeloste moorden
neemt toe'
'21 beestachtige moorden'
'Doodsoorzaak
Hoe is Ruthie Jean gestorven?'
Wat vreselijk.
Dit zijn geen sprookjes meer.
Er is iemand echt vermoord.
En dat is nog niet alles.
Kijk, Cabrini Green
zoals het vroeger was.
Mij zie je daar niet.
Er is pas nog een kind vermoord.
Dat gebeurt daar iedere dag.
Kijk 's goed naar deze foto.
En nu naar deze.
Zie je 't?
Dit is Cabrini Green niet.
Dit is waar ik nu woon.
Dit was ooit bedoeld
als sociale woningbouw.
En moet je dit 's zien.
Het werd al snel duidelijk dat er geen
barriere zat tussen dit en de Goudkust.
Niet zoals die snelweg daar
die het getto afsluit.
Daarom hebben ze
wat kleine aanpassingen gedaan.
Ze hebben de muren gestuukt
en er koopappartementen van gemaakt.
Hoeveel heb je ervoor betaald?
- Vraag maar niet.
En moet je dit 's zien.
Het bewijs.
De moordenaar, of moordenaars,
dat weten ze nog niet...
kwam hierdoorheen.
Er zit hier geen muur,
alleen dit medicijnenkastje.
Straks zit er iemand op de wc.
Het staat leeg.
- Weet je 't zeker?
Kijk maar.
Ongelooflijk.
Ik zag iemand.
- Dat kan niet.
Grapje.
- Dat is echt niet leuk.
Ik was heus niet bang.
Je gelooft die onzin toch niet?
Ik niet. En jij?
- Tuurlijk niet.
Goed dan.
Lafbek.
Je moet 't vijf keer zeggen.
Trevor?
Wie had je dan verwacht?
Hoe laat is 't?
- Heel laat en ik ben doodop.
Sorry dat ik je liet schrikken.
Is dat wapenarsenaal nou echt nodig?
Ik moest van jou dat politiepak aan.
Ik bedoelde niet te opvallend.
- We zien eruit als agenten.
Je probeert me bang te maken.
De bendes hebben de hele buurt
in hun greep.
Dan gaan we weer terug...
en schrijven een dodelijk saaie scriptie
over stadslegendes.
We hebben echt wat in handen.
Een gemeenschap die zijn angsten
toedicht aan een mythisch figuur.
Zouden Trevor en Archie
ertussenuit knijpen?
Onmiddellijk.
Ik bedoel maar.
Wil je hier op me wachten?
Kom mee dan.
En sluit de auto af.
Heb je iets nodig, schatje?
lk heb 't voor je.
Waar gaan jullie heen?
- Gewoon naarbinnen.
Jullie mogen hier niet komen.
Wie moet je hebben?
- Een vriendin van me.
Zijn jullie geen smerissen?
Zo zien ze er wel naar uit.
Vraag dat blondje 's waar ze heen gaan.
Waar gaan jullie naartoe?
Waar gaan jullie heen?
Handen omhoog.
De politie komt eraan.
Heel goed.
Ze denken dat we agenten zijn.
Wacht even.
Moet je zien.
- Fantastisch.
'Wie zoet is...
krijgt lekkers.'
Schiet op.
Alleen die deur nog even.
Sorry.
Hier is 't.
Wat een stank.
De indeling is helemaal hetzelfde.
De badkamer moet dus daar zijn.
Wat is er nou?
- Er is daar iemand doodgegaan.
Er is niks te zien.
Wacht 's even.
Hij moet hier doorheen zijn gekropen.
Gevonden. Kom, we gaan.
- Even wachten.
Hou 's vast.
Ik ga er gewoon even doorheen
en daarna smeren we 'm.
Ben je gek geworden?
- Het is helemaal verlaten.
En stel dat ze met drugs bezig zijn,
zeg je dan gedag en ga je weer?
Even luisteren.
Er is niemand.
Opschieten, en wees voorzichtig.
Geef m'n camera maar.
Je hebt vijf minuten.
- Goed dan. Vijf.
Verdomme.
Bernadette.
- Sorry.
M'n rolletje is vol. Ik moet terug.
- Absoluut niet.
Weg hier.
Wat doen jullie daar?
We gingen net weg.
- Zijn jullie van de narcoticabrigade?
Daar zijn we niet van.
We zijn van de universiteit.
- Wat doe je hier dan?
Jullie hebben hier niets te zoeken.
Ik ben Helen Lyle
en dit is Bernadette Walsh.
We wilden graag even met je praten.
Hier, mijn kaartje.
M'n kindje.
- Kom, erachteraan.
Blanken komen hier alleen
om problemen te veroorzaken.
Dat is niet onze bedoeling.
Jullie doen dus een soort onderzoek.
En wat zeg je dan?
Dat we slecht zijn?
Dat we stelen als raven
en neuken als konijnen?
Dat we allemaal verslaafd zijn?
We zijn niet allemaal
van die klootzakken.
Ik wil gewoon
goed voor m'n kindje zorgen.
Wat een mooi jongetje.
- Hij is alles wat ik heb.
Hoe heet hij?
- Anthony.
Ik ben Anne-Marie.
Anne-Marie McCoy.
- Fijn je te ontmoeten.
Sorry dat we je storen.
- We gaan zo weer.
Het is al goed. Ik bedoelde het niet zo.
We zijn meestal niet zo dik
met de blanken die hier komen.
Wat doe je nou?
- Ik help wel even.
Je maakt er een smeerboel van.
Heb je kinderen?
- Nog niet, helaas.
Deze hier hou ik goed in de gaten.
Die nemen ze niet van me af.
Willen jullie over Ruthie Jean horen?
Iedereen is hier al geweest.
De kranten, de politie.
Iedereen wilde het weten.
Ik hoorde haar schreeuwen.
Ik hoorde het dwars door de muur heen.
Ik belde het alarmnummer.
Niemand wilde komen.
Iedereen is bang.
Hij kan door deze muren komen.
Ik ben bang.
Bang voor mijn kindje.
Hij mag hem nooit te pakken krijgen.
Wie?
- Candyman.
Ze wezen nooit ergens naar.
Ze dachten dat dat onbeleefd was.
Wat deden ze dan?
- Ze deden van...
In plaats daarvan spuwden ze.
Doe aardig.
- Dat doe ik ook.
Hoe gaat 't met onze knappe studentes?
Trevor zei dat jullie met
mijn favoriete onderwerp bezig zijn.
Ik kan niet wachten op jullie gegevens.
Morgen?
We zijn nog niet klaar.
Des te meer kan ik jullie tot hulp zijn.
Voordat jullie carriere
vroegtijdig ten einde komt.
Dat is mij ook ooit eens overkomen.
Je kunt straks wel inpakken.
Wat is er?
Misschien over een week of zo. We
zijn vandaag pas naar Cabrini geweest.
Cabrini Green?
Het land van Candyman.
Dan moet je toch echt lezen wat ik 1 0
jaar geleden over hem heb geschreven.
Je kent de geschiedenis toch?
En ik kan wel inpakken?
De legende stamt uit 1890.
Candyman was zoon van een slaaf.
Zijn vader had rijkdom vergaard
door een machine te ontwerpen...
voor de massaproductie van schoenen.
Candyman ging naar de beste scholen...
en groeide op in een beschaafde wereld.
Hij was enorm getalenteerd
als kunstenaar.
Hij was erg in trek bij rijkelui...
die hun bezit en positie
in een portret wilden laten vastleggen.
En zo droeg
een rijke landeigenaar hem op...
de maagdelijke schoonheid
van zijn dochter te portretteren.
Ze raakten tot over hun oren verliefd
en ze werd zwanger.
Arme Candyman.
Haar vader zon op wraak...
en hij huurde
een stel genadeloze bruten in.
Ze achtervolgden Candyman
naar Cabrini Green...
en zaagden zijn rechterhand af
met een roestig blad.
Niemand schoot hem te hulp.
Maar dit was nog maar het begin.
Dichtbij bevond zich een bijenstal met
tientallen korven vol hongerige bijen.
Ze vernielden de korven,
pakten de honinggraten...
en smeerden ze
over zijn naakte lichaam.
Hij werd doodgestoken door de bijen.
Ze verbrandden zijn lichaam...
en strooiden zijn as uit
over Cabrini Green.
Hallo.
Anne-Marie is er niet.
- Echt niet?
Ze zei al dat je terug zou komen.
Hoe heet je?
Jake.
Misschien kun jij me helpen.
Ik wil graag iets weten
over die vermoorde vrouw.
Weet jij daar iets van?
Ze heette Ruthie Jean.
Ik weet niks.
Iemand anders wel misschien?
Je kunt rustig met me praten.
Ik ben niet van de politie,
dus niemand komt in de problemen.
Als ik wat zeg,
komt Candyman me halen.
Candyman?
Ben je bang voor hem?
Ik ben voor niemand bang,
maar jij zou hier niet moeten komen.
Het is hier niet veilig.
- Dat weet ik.
Maar mij krijg je ook niet zo snel bang.
Je hoeft niks te zeggen.
Je mag 't me ook laten zien.
Als je me laat zien waar Candyman is,
beloof ik je dat 't ons geheimpje blijft.
Tenzij je niet durft natuurlijk.
Wordt er een vuur gebouwd?
- Voor het feest.
Hierin.
Is Candyman daar?
- Volgens Charlie wel.
Er is hier een jongetje vermoord.
Wie dan?
- Weet ik niet. Maar het was een rare.
Was hij gek?
Nee, achterlijk.
Z'n moeder was in de winkel.
Hij moest naar de wc.
Z'n moeder schoot niet echt op...
en die jongen begon te jengelen.
Z'n moeder werd boos
en stuurde hem naar de overkant.
Ze staat bij de kassa
en hoort hem schreeuwen.
Mama.
Een grote, stoere vent gaat kijken.
Hij komt huilend terug.
Hij was maar vijf seconden binnen.
En z'n haar was helemaal wit geworden.
Echt waar. Zomaar ineens.
Was dat jongetje vermoord?
- Erger nog.
Hij lag op de vloer in een plas bloed
en hield z'n arm vast.
Mama.
Z'n hand lag in de wc-pot.
Niks meer aan te doen.
Heeft Candyman dat gedaan?
Wacht op me.
'Heren'
'Wie zoet is, krijgt lekkers'
Candyman.
Sorry.
Ik ben klaar. Ik ga al.
Ik wil me nergens mee bemoeien.
Ik ben niet van de politie.
Ik ben van de Universiteit van Illinois.
Ik ga al.
Laat me gaan.
Dit is niet zo slim.
Mijn collega's weten waar ik ben.
Laat me gaan.
Ik hoorde dat je Candyman zocht, trut.
Je hebt 'm gevonden.
We hoorden dat je Candyman zocht, trut.
Nummer vier, stap maar naar voren.
Nummer vijf, stap maar naar voren.
Haal ze maar weg.
Nummer vijf.
Goed werk.
Hoe vond je 'm?
- We hebben de hele wijk uitgekamd.
Zo vind je ze altijd wel.
Heel Cabrini is afgesloten.
Je boft dat je nog leeft.
Heeft hij Ruthie Jean vermoord?
- Absoluut.
En dat arme jochie ook.
Hij was de leider van de Overlords.
We weten alles van hem.
Maar er was nooit iemand
die wilde getuigen.
Ze wisten dat we in Cabrini Green
geen bescherming konden bieden.
En Jake?
Die hebben we niet nodig.
We hebben jou.
He, Jake.
Je hebt m'n leven gered.
Ik wil naar huis.
- Je mag zo weg.
Het was toch ons geheimpje?
Je hebt gelogen.
Dat is 't nog steeds.
Jij hoeft niet te getuigen.
Candyman pakt me.
Hij bestaat niet echt.
Het is gewoon een verhaal,
zoals Dracula...
of Frankenstein.
Een heel slecht iemand
deed net alsof hij Candyman was.
Maar hij zit nu veilig achter
slot en grendel.
Bestaat Candyman niet?
He, schatje.
Rustig aan. Je bent gewond.
Het gaat al stukken beter.
- Ziet er goed uit.
Je hebt toch niet al gegeten?
- Natuurlijk niet.
Welkom terug.
Laat 's kijken.
Godzijdank is alles goed met je.
Weet je wat me dwars zit?
De politie komt pas in actie...
als een blanke vrouw wordt aangevallen.
Dat is wel zo. Maar het gaat erom
dat hij veilig is opgeborgen.
Ik heb een verrassing voor je.
Je gelooft 't nooit.
De foto's.
Iemand die ik ken
heeft ze nog kunnen redden.
Ik had ze al afgeschreven.
En ik heb wat kranten gesproken.
Ze zijn erg geinteresseerd.
- We komen in de krant.
Ik kom morgen om negen uur naar je toe.
Wie is daar?
Ik ben hier voor jou.
Ken ik jou?
- Nee.
Maar je twijfelde aan mijn bestaan.
Ik ga er maar 's vandoor.
- Blijf nog even.
Maar ik ben al laat.
Je stelde je niet tevreden
met de verhalen...
dus ik moest wel komen.
Wees mijn slachtoffer.
Ik ben het schrift op de muur.
Het gefluister in het klaslokaal.
Zonder dat, ben ik niets.
En daarom
moet ik onschuldig bloed vergieten.
Ga met me mee.
Trut. Vuile trut.
Moordenaar.
Hou op.
Politie. Doe open. Niet bewegen.
Achteruit.
Trui uit.
Schuif maar naar me toe.
BH uit.
Mag ik alsjeblieft douchen?
Schuif maar naar me toe.
Armen omhoog.
Til je linkerborst op.
En je rechter.
Slipje uit.
Kan ik alsjeblieft
rechercheur Valento spreken?
Slipje uit.
Frank?
U staat onder arrest.
Is dat duidelijk?
Laat het me uitleggen.
U heeft het recht te zwijgen.
Is dat duidelijk?
Ik werd aangevallen.
Beantwoord de vraag.
Dat is duidelijk.
Om 22.00 uur kwam
Anne-Marie McCoy terug in haar flat.
Daar vond ze haar hond
met afgehakte kop.
Ze gilde, waarop u haar aanviel
met een slagersbijl.
U had dit wapen nog steeds in bezit
toen de politieagenten arriveerden.
Waar is haar baby'tje?
Dat weet ik niet.
Je bent gestoord.
Wilt u voordat we verder gaan
nog iemand raadplegen?
Ja of nee?
Ik wil graag iemand bellen.
We zijn er niet.
Spreek na de piep uw boodschap in.
Trevor, neem alsjeblieft op.
Dit is een noodgeval. Neem dan op.
Ik ben gearresteerd,
in het 18de district.
Kun je me alsjeblieft komen halen?
Dat was 't.
Hoe laat is 't?
Drie uur 's nachts.
Laten we een andere uitgang nemen.
Bedek je gezicht. Niks zeggen.
Hou je hoofd naar beneden.
Achteruit. Geen commentaar.
We hebben niks te zeggen.
Mijn cliënt is niets ten laste gelegd.
Het kindje is ontvoerd
en is wellicht nog in leven.
Het bloed was van de hond
en de verdachte is vrijgelaten.
We wachten de ontwikkelingen verder af.
Je naam is in ieder geval niet genoemd.
Er komt pas een aanklacht
als ze het lichaampje hebben.
Ze mikken dus op moord,
maar ze maken niet veel kans.
Denk jij dat ik het heb gedaan?
- Dat denkt niemand.
Ook niet heel even?
Kun je je dan echt
helemaal niets herinneren...
waarmee we jouw versie
kunnen staven?
Ik had een black-out.
Ik weet niet wat er is gebeurd.
Ik werd daar wakker
en er was overal bloed.
Wil je iets hebben?
Echt niet?
Ik moet even naar de campus
om wat werk op te halen.
Ik laat je nu niet graag alleen.
Ik ben over een kwartiertje terug.
Waar was je vannacht?
Hier. Ik lag diep te slapen.
Ik dacht dat je bij Bernadette was.
Ik sta achter je.
We slaan ons hier wel doorheen.
Zo terug.
Geloof in mij. Wees mijn slachtoffer.
Geloofje in me?
- Blijf uit mijn buurt.
Ik heb het kind.
Kom met mij mee,
anders sterft het in jouw plaats.
Jouw ongeloof
vernietigde het geloof in mij.
En zonder dat ben ik niks.
Ik moest dus wel komen...
om jou om te brengen.
Jouw dood zal kinderen angst aanjagen...
en geliefden
zullen zich aan elkaar vastklampen.
Ga met me mee en wees onsterfelijk.
Ga weg.
Ik ben het. Doe 's open.
Hij is hier.
Bernadette, ga weg.
Wegwezen.
Hij mag me niet doodmaken.
Breng 'r naar buiten.
Hou me alsjeblieft vast.
Waarom wil je leven?
Als je ook maar iets van me zou leren...
zou je niet om je leven smeken.
Ik ben je spiegel.
Het is een gezegende positie...
als mensen op fluistertoon
over je praten...
als je in andermans dromen woont...
maar niet hoeft te bestaan.
Begrijp je dat?
Lieve God, zorg ervoor
dat hij het kindje niets doet.
Waar gaan jullie heen?
Laat me hier niet achter.
Ik kan mezelf niet verdedigen.
De goedaardigen weten slechts dat
wat de kwaadaardigen hun leren.
Moordenaar.
- Gun me in ieder geval een kus.
Slechts een hemelse kus.
Moordenaar. Help
Hij zit onder het bed.
Snel, een kalmeringsspuit.
- Hij is hier. Hij ligt onder het bed.
Goedemorgen.
Ik wil mijn man spreken.
Dat zou ik ook willen.
Hoe laat is 't?
Waar gaan we heen?
Naar Disneyland.
Doe maar open.
Doe die deur maar open.
Wat waren jullie daar aan 't doen?
Dr. Burke?
Miss Lyle, ik ben dr. Burke.
Ik wil mijn man spreken.
- We kunnen wel bezoek regelen.
Bezoek? Ben ik hier opgenomen?
Zijn deze boeien echt nodig?
Dit is een bevel tot opsluiting
van de officier van justitie.
De afgelopen maand...
heb je hoge doses
kalmeermiddelen gekregen.
Je herinnert je
waarschijnlijk weinig tot niets.
Ik wil een advocaat.
Ik werk aan jouw verweer.
We moeten bepalen
ofje terecht kunt staan.
Je wordt beschuldigd van moord.
Wat is er bij jou thuis gebeurd?
Was de moordenaar toen bij je
in de isoleercel?
Moordenaar.
Hij is hier. Hij ligt onder het bed.
Ik begrijp het niet.
Toe nou. Hij is hier.
Help me.
Maar dat kan gewoon niet.
Dat zou ik nooit kunnen.
Wat er ook mis met me zou gaan.
Want ik weet een ding heel zeker:
er is niets in mij...
dat tot zoiets in staat is.
Ik kan het bewijzen.
- Hoe dan?
Ik kan hem laten komen.
Nu ben je van mij.
Vanavond zal men getuige zijn
van een nieuw wonder.
Controleer de westvleugel.
Hierheen? Waar is ze?
Wees alsjeblieft thuis, Trevor.
M'n huis uit.
Wat is er, schatteboutje?
Heb je schrikje gedaan?
Wat doe jij hier?
Ik woon hier. Weet je nog?
Bel het ziekenhuis.
Afblijven.
Wat is er, Trevor?
Ben je ergens bang voor?
Wat een vreselijke kleur.
Wilde je het me zeggen
als ik weer vrij was?
Je wist dat ik
daar altijd zou blijven, he?
We moeten het ziekenhuis bellen.
Ga je gang.
Toe maar. Is dat wat je wilt?
Bel ze maar op.
Ik ben geen moordenaar.
Ik had alleen jou nog.
Het is voorbij.
Ze zullen je allemaal verlaten.
Het enige wat nog over is,
is mijn verlangen naar jou.
Je bent naar me toegekomen.
Het kind?
We hadden een afspraak.
- Geef je aan me over...
en hem zal niks overkomen.
Onze afspraak staat.
- En ik ben bang.
Ben je bang voor de pijn,
of voor wat daarna komt?
De pijn zal onovertroffen zijn.
Maar voor onze dood
hoef je niet bang te zijn.
Onze namen worden
op duizenden muren geschreven.
Onze misdaden worden keer op keer
verteld door zij die in ons geloven.
We zullen samen
voor hun ogen sterven...
en ze zo wat spookbeelden bezorgen.
Ga met me mee en wees onsterfelijk.
Je bent nu van mij.
Het is tijd voor een nieuw wonder.
Telkens was jij 't weer.
Telkens weer jij.
Hij is hier.
Ik kom al.
Rustig maar.
Wat is er gebeurd?
Candyman zit erin.
Ik zag hem er zelf in kruipen.
Ik wist dat je zou komen.
Verbrand 'm.
Help.
Help me dan.
Je hebt gelogen.
We gaan nu samen op weg,
jij en ik.
We zullen spoedig tot as vergaan...
en nooit meer van elkaar
worden gescheiden.
Laat me gaan.
- Dat kan niet meer.
We zijn al dood.
Kom bij me terug.
Kom terug.
Wij vertrouwen Helen aan God toe...
en bestellen haar ter aarde.
Stof zijt gij
en tot stof zult gij wederkeren.
Moge de Here haar zegenen
en haar vrede schenken.
Heilige God, aanvaard onze gebeden
voor Uw dienaar Helen.
Straf haar niet om haar daden...
want in haar hart
wilde zij Uw wil doen geschieden.
In de naam van de Vader,
de Zoon en de Heilige Geest
Kijk nou 's.
Wat is er?
Is er iets?
- Nee, niks.
Heb je geen honger?
Ik eet straks wel wat.
Ik wilde iets lekkers klaarmaken.
Doe maar.
Help je even met de salade?
Ik kom zo.
Wat is er, Trevor?
Ben je ergens bang voor?
Trevor?
www.nlondertitels.com