片名：火线大行动
老天，我完了
法兰克，谢天谢地
我麻烦可大了
麻烦大了
对不起，法兰克，我迷路了
华府的街道很乱
康州街、佛蒙街、麻州街…
今天有够累
老婆提早出门
我得送小孩去新学校
他一直哭，吵着要搬回芝加哥
我听的心都碎了
还有其他藉口吗？
没了
你跟我一起工作，就得守时
明白吗？
对不起，下不为例
法兰克，你好吗？
很高兴再见到你，马提
对不起，我们迟到了
艾尔，去帮吉米及拉尔的忙
好　　　谢了
这是他的
你不信任我？
我家有恶邻
假钞准备好了吗？
就在这里
看来如假包换
真像极了
交易成功
很好
有个小问题
你认识艾尔这个人？
他一直在问东问西
打听了不少事情
我直觉事情有点怪异…
于是我找人跟踪他
发现他是联邦密探
我该怎么料理他？
尸体不被发现就行了
你替我干掉他
因为你们可能是一伙
听着，是你主动找我的
那就杀了他，证明我错了
我只是个生意人
先杀他，我们再谈生意
对了，我就喜欢这种作风
走吧，去吃蛋饼
我知道一个吃蛋饼的好地方
我的【喷子】还给我
在你这里吗？
你被捕了
你也被捕了，我是联邦密探
你早知道是空枪，对吧？
你从枪的重量去判断
就知道是空的，对吧？
可能有一发子弹也说不定　　　天啊
法兰克，我们找个地方谈谈好吗？
你以前杀过人吗？
心里会不安吗？
会不安
我不知道是否入错行
我当时好害怕
我担任秘密干员，是因为…
我一直想保护民众
把自己置于枪口之下…
希望能为民众挨子弹这种事
很吸引你吗？
我也不知道
或许我…
不适合干这一行
你是个好人，会是个好干员
你怎知道？我们从未深入谈过
我了解人性
走吧，去吃点东西
不，我想回家抱老婆小孩
起初，很多人说你不易相处
此话不错，办公室见
妈的，公事来了
我们得奉命去调查一个疯子
我来处理好了
我也去
不，你回去抱老婆小孩吧
【乔瑟夫马罗力】
我不爱管闲事
不会到处打听
但火灾警报器都响了
我很怕
看了屋里的东西后更加怕
黑烟是烤箱烤面包屑引起的
我在美国住了31年
我喜欢美国，还参观过白宫
只有在美国，一般人可以去参观总统的住所
所以，我看了这个之后
这些…凶杀的事情
我才报警
警方就找情治单位
但你们迟了两天才来
【新世代汽车模型】
一年到头，都有人想恐吓总统
我们要一件一件地调查
【罗勃肯尼迪要花一辈子的，我只要一天就能完成，史O】
他的名字叫马考力？
不，是马罗力，丹佛市人
往事犹历历在目
我哭红了双眼
乔瑟夫马罗力，丹佛市人，对吗？
对
30年前即死亡，年仅11岁
此人一定是盗用别人的出生证明，来办理驾照
谢了　　　再见
联邦干员，开门
我的天
那是你啊
喂？
法兰克哈里根吗？　　　我是
你就是那个联邦干员？
是的，我中大奖了？
我的天，真的是你
你是何方神圣？
你昨晚搜过我的公寓
马罗力？
何不说我是林肯终结者？
何不说是肯尼迪终结者？
因为林肯终结者翘头成功
你在哪？　　　远在天边，近在眼前
很高兴跟你交谈，我觉得我们相识已久
怎说呢？
我知道你的来历
你是肯尼迪总统最欣赏的干员
那是多年前的事了
没想到你还在干这一行
我们何不找地方喝酒谈谈
我很愿意，但我们最好保持一点距离
为何？
因为我准备刺杀总统
你不该四处乱讲话
威胁总统安全会被判重刑，不能随便乱说
我没乱说，是真的
肯尼迪曾说…
只要刺客敢死，用一命换总统一命就成了
没错
我敢死
而且，能跟你对抗…
这个游戏的层次又高了一级
命运把我们结合在一起
这件事简直讽刺极了
什么讽刺？
前后两次刺杀总统案，你都有幸参与
等一下，我厨房里还在煮东西
他在那住了三周，经常在深夜出入，更怪的是…
其他房客虽然注意到他
却没人真的见过他
而且他的身高体重
似乎也变来变去
年龄呢？
介于28到45之间
在大选之前，忙乱是家常便饭…
他们已在等你了
法兰克，你很久没来这里了
听说，新主任很不好惹
我当主任已两年了
是啊
你好
迈特怀德你认识吧？　　　是的
你好　　　他跟我赌球赛，还欠我20元
这是瓦兹探长，及蕾思干员
你好
秘书小姐一年比一年漂亮
男干员却越来越老
莉莉也是干员
我知道，我是在试她的幽默感
请坐，谈谈这家伙
暂且称他为【布斯】好了
知道他的来路吗？
他是个危险人物
你怎知道？
我了解人性
你第一晚为何不采取行动，彻底调查清楚？
那天已够忙了
忙的没空去调查？
你在他的住处只待了十分钟
我没有搜索令
依你的名声，你不…
什么名声？
别扯远了
他究竟什么意思？
别提了
我有被迫害症？还是他找碴？
可能两者都有吧
比尔，想当年我几乎跟你一样狂妄
没时间瞎扯了
我要从迈阿密调75个人来
有事随时通知我
我们如何着手？
继续追查，同时监听我的电话
他会再打来？
一定会打，他要玩【猫捉老鼠】
猫捉老鼠？
他说他一定【翘头成功】
我知道什么意思
真的？我还得查字典呢
好，我们会监听你的电话
还有一点…
肯尼迪还在这的时候，你比瓦兹狂妄多了
瓦兹刚才说我名声如何？
你自己心里有数
大家说，我是过气人物，而且人缘不佳？
你还有别的事想讨论吗？
派我担任总统侍卫
你要保护总统？　　　没错
这么多年了？你未免太落伍了
这家伙会来真的
瓦兹会吵翻天
那就吵吧
30年来，你欠我不少人情
我屡次替你保住饭碗
我要回到第一线
你这把年纪？真的还想站岗？
没错
我衣橱里还有一双体面的鞋子
停车，【旅客】要向群众问好
法国总统要陪他下车，保安人员请到前面来
快点
妈的
总统…
怎么回事？　　　法兰克心脏病发作
老兄，你没事吧？
滚远点
出了什么事？
我们接到报告，说你旧疾复发
你没事吧？法兰克
我只是休息一下而已
搞恶作剧
你们这些杂种，谁开的玩笑？
好了，大家回去工作吧
好，是谁打电话乱开玩笑？
也许不是开玩笑，你看来很累
让我查到是谁，我会回敬他一记
你怎知道一定是男的
开过头了，艾尔
法兰克，你为何不买车子？
我以前住纽约，搭公车也不错
你喜欢公车，那为何每晚搭我便车？
我喜欢有你作伴
他的模样很怪异
现在什么模样很难说
请在那边停一下
【新世代汽车模型】
看不出总统有任何政治危机
他跟法国总统的车队，停下来了
跟热情群众打招呼…
参院不赞成美法之间的贸易协定
法国访问团将在大使馆
今晚设宴款待总统
总统的幕僚很满意
因为法国方面在大选前，公开表示感谢总统
很奇怪的次文化
派人去查查
看有没有疯子之类的人
明天一早就去查
等一下，有插播进来
法兰克？
布斯？
你好吗？
很好，谢谢
等等，我挂掉另外一个电话
截听到了吗？
继续跟他聊，到我追踪到为止
想追踪我的电话？
我怎么没想到呢？
你早想到了
否则，你就不是我理想的对手
你没事吧？我今天很担心你
哦？为何？
车队前进的时候，我担心你会昏倒
你该练练身体了
或许你说对了
还有…我正在看你的影片
影片？
1963年11月，肯尼迪临死之前
在达拉斯访问那天早上
你当时一定兴奋极了
抵达拉夫斐德机场的早上
你们看来容光焕发
肯尼迪…贾姬…还有你
你当时看来年轻有为
那天到底发生了什么事？
枪响后，只有一个干员作反应
你比他更接近总统
你一定看见刺客隐身的窗口
但你没立即反应
当晚上，午夜梦回之时…
你看到了窗口那只步枪
或者肯尼迪脑袋开花？
如果你当时立即反应的话…
你会替总统挡第二颗子弹吗？
果真如此…
你自己会脑袋开花
你但愿能救总统一命？
或者你更珍惜你自己的生命？
那都是往事了，布斯
【老爷】杂志…
在肯尼迪遇刺十周年时，报导了你跟其他干员的动态
真令人鼻酸
你落得妻离子散
你坦白表示，你已成了一介酒鬼
不易与人相处
你的坦诚令我感动
对一个坦诚的人来说，这个世界可真残酷
你自己呢？谈谈你的经历吧
我的事迹可歌可泣
下次再聊吧
朋友很可贵
追踪到了吗？
追到了
快…
警方，有搜索令
趴下…
手举高，举高
他可能利用一种特别装备，愚弄我们的电话追踪系统
害我们搞错发话地点
这种装备哪里取得的？
可能是他自己发明的
那么，无法追踪到了？
我们可以调整电话系统
如果他用的是数据电话
那就可以追踪到？
除非他用拨盘式电话
杰克，你可不可以有话直说
不然我要叫艾尔开枪射他的脚了
好吧，他再打来时，你跟他多聊聊
我们会尽力追到他
可以吧？东尼
你要提醒警方…
不要再乱闯民宅了
【老爷】杂志…
在肯尼迪遇刺十周年时，报导了你跟其他干员的动态
看了真令人鼻酸
你落得妻离子散
你坦白表示，你已成了一介酒鬼
而且不易与人相处
你的坦诚令我感动
有意思，但干嘛放给我听？
希望你取消总统明晚的宴会
法国大使馆的宴会？
在大选前安排这个宴会，花掉我多少心血，你知道吗？
这人懂得干扰电话，如果他懂得自制炸药的话
总统可能会有不测
你们尽职点就没问题
携带武器进入使馆并不难
你认为法国人会刺杀我国总统
他们爱死他了
为何总统幕僚长…
没有证据显示…这家伙不是在吓唬我们
但你要我更改总统的行程？
去触怒4000万法国人？
会不会是，这家伙弄得你们反应过度？
我只是想保护你的大老板
我也是
我们目前声望，落后12%
他若不出席，保证六周后落选
他得多曝光才行
冒死也要曝光？
讨论其他事项吧
总统声望落后12%
但比几周前好转
他会全力冲刺，尤其在中西部
然后再转往加州
欢迎美国总统及第一夫人
法国总统及第一夫人
蕾思，你今晚漂亮极了　　　谢谢你
简直秀色可餐，恕我直言
每次我开始想同情你的时候
你就说些令人生厌的话
为何同情我？
录音带上，他说你妻离子散
我的前妻
我很同情就是了
看来，会同情我的只有两种人
刺客及我冒犯的女人
跳支舞？
改天吧
我再两小时就下班
你瞄什么？
我在猜，你把枪藏在哪
别说，我自己猜好了
【詹姆士卡尼，支付总统竞选基金1000元】
即将抵达洛杉矶
气温华氏76度，天气良好
谢谢搭乘本公司班机，再见
【西南银行】
把这一笔钱存在新户头里
好的
我要看看你的公司证明文件
麦克罗斯班公司？
哪种行业？
电脑软体
公司在圣荷西？
总公司在那，不过我来洛城开一个办事处
我喜欢圣荷西，你是那里人吗？
不是
你是哪人？　　　我出生在明尼亚波里市
没开玩笑？我也是
这个世界不大
那里冬天太冷
大多数时间我都躲在屋内猛吃
搬来洛城后才瘦了30磅
你念哪一所高中？
新布莱登中学
没听过这个学校
当年有这所学校
可能是我搞错了
在第三街那所中学叫什么…
对不起，我赶着要开会，这要办很久吗？
马上就好
谢谢
你真和气
谢谢，卡尼先生
蕾思干员，让我搭个便车？
你为何一直挑逗我？
我有挑逗吗？
我们不会有结果，何必挑逗？
或许就因为不会有结果吧
载我一程，我请你吃冰淇淋，无须偿还我
真是的
我没跟女性干员共事过
共有多少女干员？
约125位
纯粹是点缀
你说什么？
点缀，2000多位干员中，女性才125位
总统利用你们吸引女性选民
你这个古怪脾气是后天、还是先天的？
是天生的
老实说，我们的工作就是点缀
有必要陪着总统礼车跑？
他的车子连飞弹也贯不穿
我们在替他作秀
让总统看起来更像一国元首
如果他们利用我吸引女性选民
那你又代表哪类族群？
白人，喜欢谈钢琴，50岁以上的异性恋者
我这种人不多，但势利庞大
话不投机半句多
你上哪儿？
我有约会
跟谁？
不干你的事
要搭便车吗？
不必了，我喜欢这里的环境
我再逗留一会
好吧，谢谢你的冰淇淋
再见　　　不客气
如果她回头看，表示她喜欢我
别这样，回眸一笑吧
回眸一笑
看一眼再走
怎样？林肯先生
妈的，真希望我当时能保护你
你今天好吗？
来吧，亲一个
好乖，我也想念你
抱歉，无意让你受惊
卡尼先生？
我在电话簿上找到你的地址
我的名字不在电话簿上
我实话实说好了
我刚才跟踪你了
对不起，这种事我不在行
我初到此地
是否有荣幸请你吃晚餐？
这个很中听，但…
还有，我也向你撤了谎
我想你已看出，我不是明尼亚波里市人
我太多嘴了
你有跟别人提及我们的谈话？
没有
我能进来吗？
罗瑞，别吵
潘？怎么回事？嗨
这是我的室友莎莉
这是卡尼先生
叫我吉姆好了，幸会
幸会，我正要出门
抱歉，我不能让两位离开
什么？
你生错地方了
我不知道你想干什么
我是莎莉　　　我是潘
我们出去玩了　　　或正在睡觉
留下你的姓名电话　　　我们会回电
法兰克？
很冒昧，打到你的办公室，我就在附近
你该亲自来拜访
我但愿能够
首先，我要欢迎那些刚刚加入我们谈话的人
我希望能亲自拜访你
我们有许多共同点
真的？例如？
我们都跟总统的性命攸关
我们都很坦诚，有为有守
却被我们信赖的人出卖
我没被出卖过　　　你当然有
华伦委员会的报告
指责你的作法【有严重缺失】
刺甘案前夕，你跟一票干员夜饮未归
这像是说，你当晚如果早点睡，肯尼迪不致遇刺
或许他们说的很对
不，他们不能怪你
你当时要求，在车后车旁布哨
他却拒绝了，你知道原因吗？
因为他想寻死
他生前即喜欢谈论死亡
他最欣赏的一首诗句是【吾跟死神有约】
那是一首烂诗，法兰克
我认为他自找死路
但他的死，却毁了你一生
他是个自私的混球
你的看法呢？法兰克
法兰克？
你呢？被谁出卖了？
他没干扰电话
被同一类的人出卖
但我要报复
我会有意气飞扬的一天
但你呢？
你的苦难没完没了
这种屁话还要听多久？
老天
他就在对街，拉法叶公园内
布斯？
你们疯了？
你刚才看到有人在打电话吗？
我说过，你该练练身体
就是他
艾尔，就是他
联邦干员，我要扣押这车子，他的手摸到引擎盖
我们有指纹了
你还好吧？
【指纹符合】
嘿，东尼
快来看
是联邦干员送来的指纹
有点怪异
是列入机密的指纹，不能告诉他们
恐怕是白忙一阵
你确定？
我们一一比对过了
现在怎办？
我要陪总统出发，你继续调查
我该做些什么？
你又不是小孩子，自己去想
事情不顺利，你就闹脾气
你朋友早警告过你了
【管制区】
总统今天启程去拉票
展开6天12州之旅
离大选还有一个月
总统的声望落后10%
为了拉近距离，他要去中西部
他声望最落后的地区
他此行最后一站是芝加哥
竞选工作人员…
你们周二是否有班机…
从华府飞洛杉矶？
回程先不要订位
我可能会在中西部停留
丹佛指挥站，先卸下直升机，路线指挥官是谁？
路线行车由金恩指挥
丹佛指挥站，总统在13：15时抵达
这些车该停哪？
丹佛警局有块空地
倒数十分钟，情况如何？
今天，我们在伟人之前聚会
当年的拓荒英雄，克服万难
在荒野中开辟了一个新国家
今天，我们要秉着先人恢宏的眼光
把美国精神的薪火延续下去…
我是哈里根，第三区状况正常
第三区状况正常
容忍的传统…
总统今天的丹佛市竞选…
同时，参院未就经济提案表决
我们活在一个全球经济转变中的时代
我们要以热情及眼光，去创造未来
把和平及进步，带给每一个美国人
刚才是总统在内州的演说
他稍后将转往加州拉票…
这是给卡尼先生的留话
如果你有意出席总统的政见会
请来电通知我
【西南银行】
总统的行程一直在改
回答你另外一个问题，请把支票寄到中央党部
盼望你来
各位先生女士
以下这位是美国总统
我们已向这目标，迈向了一大步
我们任重道远
前面铁轨出了问题，通知白宫幕僚
明天米瓦基那一场，会轻松点
【付加州凯旋基金5万美元】
各位旅客：
飞往米瓦基的班机，在21号门登机
请将您的登机证准备好
请旅客前往登机门，检查爆裂物
早啊
老弟，今天有找到炸弹吗？
蕾思干员
哈里根
第一夫人如何？有提到我吗？
你认识总统及夫人？
我不想认识受我保护的人
为何？
可能会认为不值得替他挡子弹
跟我换班的来了，去喝一杯？
我们禁止喝酒
我知道，但酒吧有个一流钢琴师
我曾为多位总统演奏过
有一次，尼克森跟我合奏过
听说他不喜欢你
不对，我们处得还好
他的幕僚长就不同了
有次我们在波士顿，他叫我赶走几个反战份子
我说【办不到】
你也知道…言论自由嘛
他说【我代表总统跟你说话】
我回答【你看来更像包在廉价西装里的一堆屎，先生】
我喜欢【先生】这一句，有格调
我有同感
你站岗时，为何不戴墨镜？
我喜欢让歹徒看白眼
犀利的眼光，跟枪枝一样吓人
懂我意思吧？　　　懂
懂我意思吧？
我瞪不过你
你还是戴墨镜较好，甜心
蕾思干员，你怕什么？
怕犯了大错
晚安
哦，很好
米瓦基的行程又有变动
谢谢
别理它　　　不行
妈的
蕾思
好，我马上赶去
【旅客】在乔治亚州的声望低落
所以，米瓦基之行取消了
要在亚特兰大市郊发表政见
妈的
我在搞什么？
莉莉
该死
还得一件件穿回去，妈的
打开皮包受检
很高兴，大家能在雨中相聚
我一直向民众说：别光投我票
要加入我的行列，你们已办到了
我们今天淋了点小雨
但投票当天，对手会变落汤鸡
监视名单上有多少人？
本地有23个疯子，都被监视中
医院方面呢？
已备妥【旅客】的血型
而医院离行驶路线也不远
预定抵达芝加哥时间：十分钟
人不舒服？
我病倒了，莉莉
这是什么？
【约翰布斯的心理剖析】？
你认为自己犯了大错？
什么？
你在酒吧时说：你怕犯下大错
我是指这个工作，坦白说…
我们不是在银行上班
你跟某干员有过一段，结果不园满？
他不是干员
他离开你，因你不愿辞职，害你心碎？
是我离开他的
因为我不愿辞职，我心碎了
你就发誓，不让感情影响工作
只不过…
你现在爱上了我，却感到害怕　　　法兰克
你擤擤鼻涕吧
对不起
我为你辞职如何？
你干嘛这样做？
或许我发誓过，不让工作影响感情
要小心点
今晚的政见会已预先发布消息，你要多加小心
阻止堕胎…
瓦兹，这里乱得像动物园
现场不安全，叫【旅客】走地下道
抵达地点改变…走地下道
抗议民众越来越凶了
瓦兹，布斯可能会出现
我以为你认不出他的长相
没错，这只是我的直觉
不管你的心电感应灵不灵
我们照计划进行
全部各就各位
你发烧了　　　要警觉点
我们总统有个特质
这个特质，让他受到全国工作阶级的爱戴
那就是，他勇气过人
我说…
我们眼前的问题是
我们是否该支持这位总统？
讲台右方回报
无异状
讲台左方回报
讲台前方回报
无异状
包厢左方回报
欢迎美国总统及第一夫人
有枪声
卧倒
报上来，什么状况？
没出状况
虚惊一场
【旅客】安全
全部返回岗位
你还好吗？　　　我没事
没事了，各位…
虚惊一场而已
很刺激吧？
请各位就座
报告安全室
是气球爆破声，【旅客】要继续讲
你害总统丢了多少票，你知道吗？
害总统看起来像个胆小鬼
他还算镇静，你才像胆小鬼
你在闹笑话吗？
你才闹笑话，你不了解这差事
够了
你再骂我，就调你到阿拉斯加的伪钞部
我跟总统，都不想再见到他
他真丢脸
不能跟长官顶嘴
他不是我长官
我算是你长官吧，至少以前是
你调去别的单位吧
赌球赛输你的钱
以免以后见不到你
你也知道…
你只要肯认错…
我不必为认真执勤而道歉
我知道你不必，但总统也很难堪
他至少还活着
我们也要保护他的尊严
这不在我工作范围内
那么，肯尼迪的情妇曝光后，你为何替他掩饰？
别听信谣言
怀德都告诉过我了
你为那件事，被停薪停职一个月
那也是保护总统的尊严
肯尼迪的情况不同
或许是你自己变了吧
我是变了，整个国家都变了
若我不是那么担心受怕，现在一切都会不同
妈的
法兰克
为何不干脆退休？
靠退休金过活，你再干下去有何意思？
有人也问过我这个问题
你除了买爵士唱片外，并无开销
我要继续调查布斯的案子
好吧，但当侍卫的事…
我了解
芝加哥那次虚惊事件…
我实在不懂，我以前没犯过这种错误
你当时在生病
那会影响你的判断力
面对现实，你干这行嫌太老了
你好
你怎么在风城芝加哥表现失常呢？
布斯？
气球吓倒你了？
你也在场？　　　是的
看总统那副德性，我不懂
为何你愿意替他卖命？
你的工作性质很奇怪
是充英雄或荒唐？我也弄不清楚
像你这种人，何必冒死去刺杀那种人呢？
你没我的心理剖析报告？
我不相信这类的报告
我也不信
一个人的行为，不等于心理总和
不能这样预测行为
那该如何预测？
根本无法预测
恶未必有恶报，善未必有善报
每个人都会死，有些人是该死
有些人会死，只因为他们出生在明尼亚波里市
完全是机运，毫无意义
果真毫无意义的话
你为何要刺杀总统？
为了要赋予一些意义
你好像欠人搞，布斯
彼此彼此，说说看，你生命中那一点有意义？
我喜欢弹钢琴　　　这还不够
你怎知道？你也弹吗？
我见过你在酒吧独坐
生命中没有值得追求的目标
我们都是在玩游戏
我进攻，你防守
我们何时开始玩呢？
已经开始计时了
多保重
等等，布斯
他又干扰电话了，我没追踪到
他妈的
真他妈的
老天，法兰克
我电话一直打不进来，以为你出事了，你还好吧？
我不好
我又病又累，还身怀武器
你当心点
你可能也是个天才
这辈子却无人赏识
你听过电话录音？　　　是的，还记得…
联络我们在明尼亚波里的人　　　好的，可是…
查查是否有意外死亡或谋杀　　　法兰克…
可能会找到布斯的线索
你听我说好吗？　　　有话快讲
你上回要查做汽车模型的，对吗？
是
加州巴沙迪那的艺术设计学院，有一位教授
他可能有线索
就像我告诉你同事的那样，我一年前在纽奥良碰到他
我们在旅馆喝了杯酒，他看起来像个好人
这个不错
当话题转到政治时，他突然变得很暴躁
他说，他被政府出卖
他要采取报复行动
我被他的话吓到了
我向他说了声【幸会】之后
就赶紧溜之大吉
不过，我记不得他的名字
只记得他说，他是凤凰城人
你们应去找该城的威克兰先生
他人面很熟
我们赶去凤凰城
我们根据教授的口述，临模一张布斯的素描如何？
这是你想出来的点子？
去你的，法兰克
我说过，你会是个好干员
虽然不太像他
这一定是米契，米契李瑞
我一年多没看到他了
你知道他的来历？
你看这张轮椅
是米契买给我的，一千多块钱
看到这个吗？
小心点
这是以防他再露面用的
他说我偷了他设计的模型
他说，我背叛他的结果是死
你逮到他之后，通知我一声
我会睡得安稳些
你知道他的住处吗？
我有他的地址
别动
把枪丢掉
放开他吧，哈里根
我瞄准他了
没事的，都是自己人
手伸出来，小孬种
我要掏证件
拿过来
我是柯大卫，中央情报局
这个屁塞子是谁？
我的同事
妈的
天杀的
你来找李瑞或是我？
李瑞也曾经是中情局干员
你知道他想刺杀总统？
我们以为他说说而已，直到你们发现他的指纹
你们跟联邦调查局，早都知道了
我了解你们的挫折感
了解我的挫折感？
你这个自大的杂碎
李瑞替你们干些什么勾当？
替尼国游击队贩毒？卖军火给伊朗？
这是最高机密
因此不对外公开，我也不承认
李瑞是我们局里的【小伙子】
什么是【小伙子】？
行刺专家
他的本事不只如此而已
他简直是个掠杀者
是你开的枪？
是的
这是什么枪？
我自制的手枪
真的？
你自己做的？
比买的还好用
我可以瞧瞧吗？
当然
很轻，什么材料做的？
类似塑胶的混合物
很棒
我可以试试看吗？
请便
加油
帅啊
真棒，帅呆了，真帅
你不会想出售吧？
我自己要用
什么用途？
刺杀总统
何苦要杀他？
你又何苦要杀那只鸟？蠢蛋
李瑞是我们最杰出的干员之一
只是，政治环境变了
局里要裁员，李瑞心生不满
他无法过常人的生活
我们一直没找到他，或许联邦调查局能找到
如果我们合作的话　　　我如雷贯耳
我们有他的指纹跟照片
他还是这副模样吗？这些照片是15年前的
干他这行的，不随便拍照
这些照片没用，他反正会化妆
我们需要修改照片
各位，以下这些
都是极机密资料
这位是李瑞以前的同事
也是他的至友
他劝李瑞去接受心理治疗及再训练
结果，落得这个下场
各种可能的容貌都要
脸上汗毛、皮肤颜色
戴眼镜的、体重改变等等
记住，他比照片老了15年
不错，但不够逼真
眼神没显示出来
人的眼神，往往藏有玄机
明天一早…
我明天辞职，法兰克
什么？
怎么？凤凰城那件事吓倒你了
我也吓到了，但你表现称职
我噩梦连连，法兰克
那次我头上被罩个塑胶袋
我无法呼吸
凤凰城的事，让我下了决心
单位里有心理医生　　　我找过他们了
找过他们了
我要你助我一臂之力…
我干不下去了
你别【鬼扯蛋】了，好吗？
我需要你，老弟
拜托你
好吧，法兰克
【鬼扯蛋】，你们年轻一辈的，大概不用这字眼了
也许你该常用这个字
【鬼扯蛋】？
你觉得好笑吧
【鬼扯蛋】？你寻我开心
你好
法兰克，还有在一旁偷听的各位仁兄
欢迎加入这个游戏
我查出你的底细了…李瑞
我高兴极了，法兰克
朋友之间，本来就该知道名字
谁是你朋友？　　　我们当然是朋友
我看过你对好朋友的手段
此话怎说？
你一刀划破你朋友的咽喉
你跟中情局谈过了？
没错
你被洗脑了，他们都是些骗徒
我亲眼看到照片
那是他们刻意安排的
我看到你朋友咽喉被划破的照片
但你却没看到，也不知道…
他们竟派我的至友、同志带着武器
到我家来刺杀我
你的声音在颤抖
我没骗你，永远不会
为何认识你的人都说，你是神经错乱的小杂种？
你的同事，你的老婆
你老婆又怎说你？
我们不是在谈我
法兰克，我只要你了解
我们一直认为，美国得天独厚
你不了解我的想法
你就了解我了吗？
你知道我贡献给神、和我的国家多少吗？
为了国家，我干过可怕的事
在他们利用我干坏事之前，我连自己是谁都不记得了
中情局把你变成一只猛兽　　　没错
他们后来却要毁了我，因为他们不能让猛兽横行
你午夜梦回时，脑海里都看到些什么？
我看到你，法兰克
我看到你站在，另一个已故总统坟上的样子
没这回事，我会逮到你的
操你，我愿意用一命换他一命
我既聪明斗志又高，这就够了
总统会从加州横躺着回来
从加州什么地方？
你还想要地址？
别天真了，我要继续耍你，但我不会故意放水
你出面投降吧
让我下辈子开花结果？
我们可以商量
去你的，你别骗我
【吾跟死神有约】总统也一样
你也一样…如果敢靠近的话
你跟我的屁股有约，小孬种
法兰克，我要杀你是轻而易举
知道吗？我常在你家附近监视
是我留着你这条狗命
所以给我放尊重点
在圣佛南西斯旅馆，佛州大道
法兰克
我拉你一把
否则你会摔死
来吧
你会杀我？我刚救了你一命
妈的
想拯救总统，你只有毙了我
你肯吗？用自己的命换他的命
或是生命太宝贵了？
李瑞，不准动
法兰克？我制住他了
艾尔
什么也没有
【洛城S.W.SKELLUM】
你的电话
你在公车上的表情有够凄凉，我也是自卫
【SKELLUM】代表什么？
你搞错了，这个字毫无意义
你会跟他在洛城见面？
比赛后半场，你还落后我一大截了
我还领先，我知道你的长相，我看过你的眼神
我的眼神会变
但你的本性不会
快祷告，别让我再碰上你
祷告？你真想干掉我？
没错
这够讽刺了…
没什么讽刺的　　　想想看
想想看，政府训练我去杀人，却训练你保护人
现在你倒想杀我，我在屋顶上还救了你一命呢
我们会名垂青史
我不想听你这些屁话
别输不起嘛
你原本可以毙了我
但你却选择保自己的命
所以，你别再哀叹了
我觉得刺甘案有点可疑
你真的尽全力保护肯尼迪了？
或选择保自己的命？
你有勇气挡子弹吗？
这一点，等你翘辫子后我再想
洛城没有【SKELLUM】这个人？
翻遍电话簿都没找到
LA或许是代表路易斯安纳州
杰克正在查，等等
法兰克，也没有这个人，抱歉
真他妈的
还有三周就大选，你叫我做政治自杀？
别去加州就行
如果这刺客真的那么聪明，他就不会透露行刺的地点
他不会骗我
有意思，你们变成哥俩好了？
各位，加州是选战必争之地
我们还落后5%，不去不行
那么，只好偷偷送他去
来宾全部接受搜身
搜身？每位贵宾花了1万元买晚餐券入场的
哈里根，你又反应过度了
否则，总统早嗝屁了
他在这里搅什么局？
他负责调查此案
调查吧，但不能让他接近总统
失陪了，我还有选战要打
法兰克？
加班？
我负责洛城之行前导队，很忙
有事吗？
有个请求
找瓦兹商量
让我加入你的前导队
他认为你反应过度
你认为呢？
我认为，你太投入了
所以我必须在场
我可以认出他，先发制人
你认为他会去加州？　　　是的
他何苦预先通知我们？
他想拉近比赛的距离，他会在场
这跟我俩私交无关，公事公办
那杂种也杀了我的同事兼好友
我知道
我很难过
我是活生生的传奇人物
唯一曾经失手，让总统送命的现任干员
帮个忙？
华府来的1026班机，已经抵达…
哈里根，欢迎到洛城来
华府的分析家认为
总统能否迎头赶上
关键全在加州洛杉矶
总统将在洛城邦纳万洲大酒店，举办一场政见会…
前导人员已抵达邦纳万洲大酒店
有状况即通报
有问题吗？
没有，贴封条
车队前进路线查过了
地下道出口验毕，邮筒移走了
废弃汽车已拖走，桥也检查过了
现在往三区移动
制高点布署狙击手
布署三个狙击手
费古街布署了一队人员　　　这几条街要封锁
其它民调显示，总统虽落后3%，但仍在回升
在华府分析家说，他必须在加州赶上
欢迎来到洛杉矶国际机场
请到地下层取回行李
【仓储库】
【西南银行】
我是哈里根，出口处检查了？
是的，你问了三次了
总统希望拿下加州的54张选票
二号台记者，在洛城市区报导
有嫌犯出现，黄色状况第五区
联邦干员　　　搞什么？我是旅馆员工
罗勃史德玛？
是服务生，没事
他没问题
罗勃，祝你诸事顺利
滚远点
卡尼先生？办妥了
总算碰面了，你是卡尼先生？
你一定是李格先生了
我才在想你是否真的存在，你像个财神爷慷慨地赞助本党
我只是个普通人
去喝一杯吧
屋顶有个酒吧，景色迷人
总统何时抵达？
明天晚宴时刻
你的邀请卡，别弄丢了
特勤人员快把我逼疯了
我给你保留了上座，离总统不远的位置
请问，贵公司是做什么的？
我只是来见见总统
谈公司的事太乏味
我不怪你，反正我不懂高科技
等不及引你见总统
你看，景色多美
的确很美
晚宴贵宾的名单有吧？主办人是哪位？
加州凯旋基金会主席李格先生
问洛城警局一声
看看有没警察制服失窃
问过了
医院的B型血液，要准备充足
一般美国生意人的眼光，只看到产品及行销计划的一面
日本人却着眼于长远效益
我们只看到下一季，日本人却看到未来25年
我们美国人该反省了
李格先生，跟你谈两句行吗？
失陪了，各位
那位是谁？
特勤人员
晚宴来宾你都认识？　　　当然
这几个看来眼熟吗？
昨天就看过了，我愿意合作
但你简直在骚扰嘛
我的工作，就是专门骚扰别人
通通不认识
我马上回座，卡尼先生
他做的并没错　　　他欧打服务生
我当时在场　　　他神经过敏
有刺客埋伏，当然会神经过敏
你不认为他是个负担？
不认为
我要调走他　　　这有失允当
调他去圣地牙哥
谁下令的？哈利长官？
【旅客】下令的
你转告他，否则由我来
有人前往【旅客】的房间
莉莉？还在吗？
嗨
你在做什么？
看看能不能帮忙
洛城警局、联邦调查局、我们
总共有229人保护【旅客】
有不少枪枝
刺客一开枪，我们会自相残杀
法兰克
瓦兹刚来过电话
听到欧打服务生的事？
【旅客】也听到了
他们要调你去圣地牙哥，帮忙处理明天的活动
就这么干脆
法兰克，你并不是一人在孤军奋战
对其他人要有信心
你知道吗？
这些年来，我一直听这些白痴高谈阔论…
有关刺甘案的种种阴谋
是古巴人或中情局搞的鬼
或者白人至上主义团体，或黑社会搞的阴谋
是一枝凶枪…或者是五枝
对我而言，这些都没有意义
不过，李瑞…
他怀疑我是否有勇气挡子弹
刺甘案那天，天气特别好
阳光普照
之前下了场雨，空气…
第一声枪响，听起来像鞭炮
我看了一眼，知道他中枪了
我也不知道，我何以没回应
我应该回应的
我应该立即扑上去
我自己也不相信
如果我有回应
可能会挡下子弹
我并不在意挨子弹
【离境班机】
圣地牙哥办事处的电话几号？
619【UKELELE】
【UKELELE】？　　　我们用这种方法记号码
七个数字，七个字母
就按UKELELE，很简单
等等，【夏威夷吉他】的拼法，不是UKU吗？
我不知道，但电话号码是UKELELE
且慢
旅客请注意，往圣地牙哥班机在7号门登机
【洛城S.W.SKELLUM】
老天
直升机准备出发载【旅客】
西南银行
西南？
有何贵干？
你好
你们地址在哪？
计程车
大厅人员…点名
第3哨？
就位
第6哨？
第12哨？
就位
稍等一下
没有李瑞或马罗力的户头
想想他化妆后的模样
假发、胡子之类的
我没见过他，但我是新来的
以前是谁负责新客户？
潘马纳斯小姐
她人呢？
死了
被谋杀的
【明尼苏达】
她是明尼亚波里人，被谋杀的
他们不愿取消晚宴
叫车队走地下道…
他们要作秀，除非你有证据…
证据可能就是，总统的死尸
这些都是半年来的新开户
没照日期排列，清册要花点时间弄
请尽快把清册传真给我
所有人员就位
请退回去
口袋内东西掏出来
你是德州人？
各位来宾，欢迎美国总统
好棒哦
你说什么？
法兰克，你回来干嘛？瓦兹会气疯了
收到给我的传真吗？　　　刚收到
这是做什么用的？
搞什么？法兰克
詹姆士卡尼
【赞助者名单】
卡尼，詹姆士…
老天
法兰克
他在这里干嘛？
我也不知道
哈里根，谁让你…
刺客来了，是詹姆士卡尼　　　这不关你…
座位分配图给我
拿给他
【卡尼-第四桌】
有枪
把枪放下
退后，让路…
趴下
快让路…
别开枪
送他上车
快开走，快…
别射击
他捉了一个人质
各狙击手，有机会就开枪
景色不错吧？
怎办？队长
那是你的干员，你说怎办？
所有人员，保持无线电频道畅通
西北边布署狙击手
快想办法
格杀勿论
你够勇敢，挡了我的子弹
我的肋骨都断了
对不起，我不是朝你开枪
狙击手呢？
西边高塔就位了，里面没灯光
北边看不清楚里面状况
防弹背心？你耍诈啊？
除此之外，你游戏玩得不错
这不是游戏，是我的职责
现在我们怎玩？
你认为自杀是尊贵的行为？
不对，但如果你想轰自己脑袋，就请便吧
此话不错，只是我死要找个人作伴
西边狙击手，有机会开枪吗？
太黑了，目标看不清楚
最好陪朋友一起死，不是吗？
朋友？你是杀手，神经病
别这样对我说话，我救过你一命，你还欠我人情
我欠你个屁
我一直坦诚、公平的对待你
尽管开枪吧
开枪吧
安静点
来吧，开枪
你跟我说话？
你还在等什么？
我等什么？
我等你向我表示谢意
要不是我，你还是个酒鬼
我邀你玩这个游戏
还故意放水给你
我让你成为今日的英雄
你没让我成为何
我挽救你可悲的人生
我尽职了，你的人生才可悲
尽管开枪，妈的
他们看不清楚，会射到你
我要你先谢谢我
闭嘴，快开枪
好吧，法兰克
狙击手
准备射击，等我命令
你安息吧，朋友
拜托一件事…瞄高点
什么？
瞄高点
就是现在
开火　　　你这个杂种
拉着我的手
否则你会摔死
你想救我？法兰克
说老实话，我不想救你
但这是我的职责
所有人退后…
抓住我的手
你没事吧？
是呀，他是最佳干员
我们跟他共事很久了
法兰克象徵了勇气及自我牺牲
法兰克
我又反应过度了，对吧？
哈里根探员，等一下
你为何宣布退休？
因为我讨厌内勤，陪礼车跑步又嫌太老
而且，新闻界刊登了我的照片
我再也不能当卧底人员了
你好吗？法兰克
法兰克
总统派了大礼车来接你
起码他还知道，要做到这一点
我向来喜欢坐公共运输系统
请进
别客气
喜欢我的公寓吗？
喜欢
你好，法兰克
你听到这段留言时，事情已经结束了
总统很可能已遇刺身亡
我也不会活着
我在想，你会干掉我吗？
谁赢了这场游戏？
这其实不重要
朋友之间不必论输赢，重要的是游戏的过程
现在游戏结束了
你该重新面对生活
但我担心，你已无生活可言了
你是个好人，只是…
像你我这种好人，注定要孤独过一生
永别了…祝你好运
我敢打赌，那只褐色鸽子，会比白色鸽子先飞走
你怎知道？
我了解鸽子的性情，莉莉
～ 剧终 ～