谁在这里杀人，我先干掉他!
-这是士兵之间的事
-不，不是的！他是我连上的
我不打算让我多做两个星期的文书工作吧
想见血?你最好少惹事
放下凳子
放下!
放下刀.
好吧, 胖子, 你如果想死, 就来吧
好吧,来吧.
扔到地上!
杀手,阿?我要用你们俩换个漂亮露营女孩儿!
丑陋的猴子.
像你这样的人早晚会被关起来的.
哪天你进去了,我会等着你的.
我会给你点颜色看看.
我出去呼吸呼吸新鲜空气.
很高兴他制止了我们.
好人啊.
你留着巴.留着当纪念品.
好吧,我留着.
过得不开心,是吗,孩子?
-你周末能外出吗?
-我能...?
Holmes怎么样?
别担心. 我给他什么东西他都会签的.
我肯定能用.
我听说你痴迷于新大会俱乐部的一位夫人.
她叫什么名字?
-Lorene.
美丽的名字.
嘿, Paisan!
磨什么呢?
走吧.
怎么了?
你不喜欢呆在这儿?
巴士要开了.我要上车了.
别去了.我有钱.
我会拦辆出租车的.
等会儿Kalakaua见.
Maggio,准备站岗!
军帽,子弹袋,武器!
每十分钟报告一次.
什么?!不是批准我出去了吗!
取消了. Anderson病了.
你得站岗.
我昨天才站过. 为什么是我?
我会告诉你为什么是你.
你得穿得快点.
你肯定你给我的借口?
他们甚至不让我进来.
我们是一伙人，这就是为什么一大群从Hickam Field来的人在这儿.
总之, 你想干什么?
-我以为你想见我.
-我很忙,你没看见吗?
-是的,我看到了.
好吧,我是的.
你看, Maggio过会儿会在Kalakaua.
你就没办法离开这儿?
你到底怎么了?
我在这工作. 你不明白吗?
是的,我当然明白.
我非常清楚.
你几个礼拜不来这儿了,现在你又突然出现了...
看着点, 家伙!
小心你要到哪儿去!
快离开这儿.
Mrs. Kipfer有规矩.我不能出来.
我不能看外面的男人.
如果你那么想,就忘了它吧.
你没权这样要求我.
你不是我丈夫.
你在这儿, Lorene. 我欣赏你的品位,亲爱的,但我们现在需要她.
很多先生们都没人照顾.太匆忙了.
有人也许会误会我们是在开大型的政治会议.
-你要回来了,Lorene?
-马上.
对不起.
你认为我怎么想?
我也许几个月都出不来了.
我指望这个就像小孩儿盼望圣诞节.
忘了吧. Lorene很忙.
Lorene很抱歉.
别叫我Lorene了!
我名字叫Alma!
-Alma?
-是的, Alma Burke!
Alma?
Mrs. Kipfer从一个香水广告里挑了这个名字.
她觉得听上去由法国味.
你怎么出来的?
我说我不舒服.
但我打赌她不相信.
-我打赌她不相信.
你要什么?
-请来一杯可乐.
-给她杯可乐,大可.
你在这见我太好了.
我很幸运才进城来.
Topkick给了我个短假.
他们还大肆吹捧?
-他们真快把我逼疯了.
-Gee,你一定很恨军队了.
-不,我不恨.
-但看看对你做了什么.
我喜欢军队.
但它不喜欢你.
你喜欢一样东西,不代表它要喜欢你.
是的, 但一个人可以承受这么多.
你喜欢一样东西,你就必须充满感激.
你瞧, 我17岁离家的.我双亲都死了.
在参军之前我什么都不是.
我本来也学不到怎样吹号.
吹号?
那是我在Arlington用来命令熄灯的传话筒.
他们选我在停战日吹号.
总统也在那儿.
我军号吹得很好.
你们好,"公民们"!
嘿, 你去哪儿了?
我去了三个酒吧每个都留下了我的痕迹.
对,看上去就像.
-给根烟.
你穿着军装干什么?
我想参军.
或者也许我会去墨西哥当牛仔.跟我一起来吗?
你在继续喝下去, 就会像融化的蜡烛一样有用.
你太对了.
服务员,whiskey酒!大杯的whiskey.
请原谅.嘿,家伙.
Sam!
出来吧, 小伙子们,
Gimbel地下室里恐怖的家伙.
往后站.给爸爸七点.
五点,该死.
一个七点.
两点.
这就是我的人生.
拐角那儿是皇家夏威夷酒店.
所有的电影明星都在那儿.
你最好冷静下来.
你还有整个以周末呢.
那时你说的,伙计.
-他们只给你一晚上?
-一晚上也没有.
他们让我站岗.
但Angelo,他骗了他们.
你逃岗了?
我报道了又离开了.
你赶快夹着你的尾巴回你的岗位去.
你有麻烦了.
我有个好主意.
我们跟电影明星游泳去.
那就是我要做的,跟电影明星去游泳!
20英尺高.
我要和电影明星游泳拉.
你最好跟去.
你这个怪人,起来.醒醒!
我醒着呢.
你叫什么呢?
穿好衣服.
把它们还给印第安人.他们需要这些衣服.
他们只穿遮羞布.
你别再喝了.起来.
我要等一个影星从酒店里出来...
...她出现我才走.
穿好你的衣服.
在遇到麻烦前我们赶快离开这儿.
你怎么了?
一个男人不能喝酒吗?
一个人不能做什么事吗?
他不能在恶心的街上把他恶心的手放在恶心的口袋里吗?
人必须被追捕一辈子吗?
我累了.
我不是什么罪犯.
-我不是什么胆小鬼!
-好伙计,你瞧.
穿衣服.
穿好你的衣服.
等着我,我去叫辆出租车.
-好吧,当然.
你等着吗?
-好的,你叫辆出租.
嘿, 宪兵们!
来抓我啊,你们这群家伙!
在这儿!
你们做得最好的就是这样?
我打赌你们吃了Wheaties!
军事法庭上有什么话说?
真是时候啊.
他肯定要被关起来了.
也许不会.他只不过是喝多了.
那是士兵的本性,几乎一段时间一次.
但他擅离职守.
为什么你在这儿?
-我不能休息会儿吗?
谁?你没工作?
也许我可以给你凑个工作.
去打盘桌球.
消息来了,我会告诉你的.
G连,Warden军士长.
是的,先生.
我会处理好他的事.
他进去了.六个月.
Gimbel的地下室关不住我,
这个铁栏也不能.
-闭嘴!
随你怎么说,Brownie.
犯人, 立定!
你好啊,丑猴子.
真幸运能租到它.
这是个非常迷人的地方.
我令给你赔了把钥匙.
你可以任何时候用,甚至我不在这儿.
Prew是士兵，我跟你说过的.Georgette,我的室友.
欢迎,朋友.
这房子自从那只猫死了还没有过男人.
我总是从读书俱乐部借每本书.
所以我利息最多.
等Maggio出来她跟他倒是不错.
是啊,他一定会被她迷死的.
坐吧，舒服点.
我给你倒杯martini然后看看晚餐吃什么.
就像结婚了,不是吗?
那更好.
你还好吗?
你能来真高兴?
我们离开这儿.别四处看.
以后再也不能像这样了.
甚至走遍这个岛,我们都不得不...
...像逃出来的禁鸟.
哪怕只要有一种方法我们....
Holmes同意跟你离婚,
但他从来不让我进来.
有一个办法.
我一直在想.
你必须成为军官.
你得争取进修. 那样他们才会让你回本土.
军官?
是的. 那样我可以和Dana离婚嫁给你.
我讨厌军官!
我一直很讨厌他们!
好极了,多聪明啊.
是不是我一直说我讨厌军士长?
那还有点意思.
你肯定你认真想过.
是的,我想是的.
但别以为很容易做.
我们可能六个月后要走!那时候我们肯定要打仗.
说实话.你就是不想负责任.
你也许不爱我.
你疯了!我倒希望那样.那样也许我有可以享受生活了.
那么,他们结婚了并且生活很不快乐.
自从遇到了你我还从来没有那样痛苦过.
我也是.
每一刻我都不愿交换.
我或许会变成一个你从没见过的恶心的军官.
你会成为一个好军官的.
一个出色的军官.
谢谢.
过来.
不能等到吃完晚饭吗?
-亲爱的.
什么?
我要娶你.
你真滑稽.
为什么一个家伙要娶你很可笑?
因为你是在新大会俱乐部遇到我的.
才走了两步远.
我是什么?我是一个士兵,没地位的小兵.
多数人看他什么都不是.
我觉得我们很快乐啊.为什么你要把事情搞砸?
看着吧,我重新归队还要一年呢.
如果那时候我得到军士的军衔,我就能回本土了.
如果你等我我们可以一起回去.
要是你当了Holmes手下的军士怎么办?
你能做的全部事就是不要进班房.
我会反抗的.
-不,你不会的.
-那样做值.
我们现在真的互相深爱着,我们需要对方.
但一旦回到本土,就可能不同了.
那不是真正的原因.
-好吧,不是.
到底为什么?
我想嫁给你,但我不想当一个士兵的老婆.
我能做的最多最好就那些了.
因为没人能阻止我的计划.没人,没什么东西.
-因为我要获得体面.
-体面?
是的,体面.
再过一年,我会攒足够的钱.
然后我要回俄勒冈为我母亲和我造幢房子.
加入乡村俱乐部打高尔夫球.
我会遇到有体面工作的体面的男人.
我就能做个体面的妻子过体面的生活养体面的孩子.
我会很高兴的因为你很体面,你很安全.
你胃口太大了,亲爱的.
我希望你可以摆脱它.
我说需要你的时候是真的.
因为我很孤独.
你认为我在撒谎,是吗?
没人会撒谎说他孤独.
别再跟我说离婚了.
为什么?因为这丑闻会毁了你晋升的机会?
我再问你一遍，他是谁，你在哪儿见的他.
我不会告诉你的.
有一件是我知道，我知道他是个平民.你太谨慎了不会选择一个军人的.
我想知道哪点更受伤害,你的自尊还是你的好奇?
你不可能想知道我的感受.
我想知道为什么男人对这的感觉这么不同?
只不过不一样.
今天真无聊.我要出去散步了.
我听说你刚从班房出来.
那太惨了.
我会守口如瓶保证不会给你添麻烦.
-你看过Maggio吗?
-胖子真的把Maggio弄进去了.
他也用了警棍.
打他看不出的部位.后背,胸膛.
他打他都成制度了.
他也常踢他.
你知道Maggio怎么承受的?
他仅仅就用蔑视的眼神对他.
他是不是很了不起?
他是个好人.
老胖子削弱不了他.
那个老胖子,他很狡猾.
-但我肯定OD没有视而不见.为什么Maggio不去找OD?
我们也想让他去,但他不会吭声的.他是个硬骨头.
你觉得他会有事吗?
-也许他在崩溃.
什么意思?
等胖子把他扔进洞里后--
那太孤独了...
...他开始谈论他要怎样逃跑.
他说他这几天晚上要来拜访你.
还跪着呢,Prewitt?
下个月拳击决赛.12月15号.
还有时间帮我们夺冠.
在这个连你骄傲吗?
-我不会再围绕你周围了.
-有些事情告诉我得给你上一课.
也许我自己会来.
别管他,他是我负责的.
如果你打的话你会有麻烦的.
-回去工作.
-闪开!
我很乐意推荐你.
你服过役,有经验,有等级.
-你会成为一名出色的军官的.
-谢谢你,长官.
像我的帽子上一样有根羽毛.我们连的人.
放松点,什么事，军士?
他们在外面打架,长官.Galovitch 和 Prewitt.
Galovitch要杀了他,长官.
我会处理的.
-你不想看吗?
-不!你也不该看!出去!
为什么Prew不打他的头?
-他曾经弄瞎过一个,他害怕.
打他的脸!
-来啊, Galovitch,公平的打!
-我会用一切方法打他.
那个军官应该制止住.他叫什么名字?
Holmes上尉,长官.
放松点.怎么引起的?
Prewitt拒绝服从我的命令.
反驳我还打我.
我教训了他一顿.
你不许再违反任何命令了.
对不起,长官,但Prewitt不因该受指责.Galovitch军士先动手的.
Thornhill.你负责的.怎么回事?
-他说得对.Prewitt什么也没做.
-Galovitch引起的.
好了.忘了他吧.我们回去工作.
好吧,回去工作.走吧.散开.
如果你觉得这意味着我会打架那你就错了.
你最好在伤口上涂点碘.
嘿,星期五.
为什么你叫"星期五"?
不知道.我是星期三生的.
Prewitt,你到哪儿去?
什么意思? 我要到Choy那儿再要一杯啤酒.
站住!
谁到那儿去了?
-朋友.
-过来,朋友,让我看清楚!
集合!
向后转! 向前转!
跪下!擦地板!
冷静点.
你好,孩子. 你一个人在那儿干吗?
-我去弄杯酒.
-坐下.我有一瓶.
谢谢,上帝.
我亲手给你,孩子,就像你打老Galovitch.
他们迟早会更狠的教训你.
生活是不幸的,你知道吗?
是的,长官,生活很痛苦,太痛苦了.
要是一辆卡车开过来碾过我们会怎么样?
我们可能会死的.
-你最好别坐在这儿了.
起来，坐到安全的地方去.
你什么意思,我...?
但....
你要为更多人活着,要照顾整个连呢.
你移到别处去.
我年纪大,我死了没关系.
快,别争了.赶快,站起来.
不,长官,不是Prewitt. Prewitt到死都要呆在这儿.
好吧,我们呆在一起.
我可能站不起不来了.
我遇上了全世界上最麻烦的事.
全世界,Huh?
爱情.
你见过这样的爱情吗?
你不明白我什么意思.
这个女人,瞧...
...她想让我成为....
-成为什么?
-一名军官.
你想看我成为一名军官吗?
是的,我想.
你会是个好军官.
你们两个比我更想看到.
我才不想当军官.
我很高兴现在的位置.
我也许会变成像Holmes一样的家伙.
你不想我像Holmes那样,是吗?
说吧,你想吗?
人是什么样就该怎么样.
你马子呢?
她叫什么名字来着?
-Lorene.
-哦,是的,Lorene.
我想起来了.好美的名字.
真美.
你们两个哑巴,疯子.
你们找死啊?
你们在这儿干什么?
我朋友Prew和我坐着谈天气.
你朋友,huh?
你得照顾好这个人.
Holmes迟早会找他的.
他是军中最好的战士.
你们俩都要有麻烦了.
Angelo, Angelo!
我想你该在这儿在Choy.
我做到了, Prew.
我逃出来了,就像我说的.正如我所料.
在卡车后面,油布下面.
他们直接把我带出来了,正如我所料.
只不过后挡板差不多一英里后开了,我就掉道路上了.
你真应看看我怎么样弹起来的.我一定摔断了哪里.
Prew,听着.
Fatso做到了, Prew.
他喜欢打我的肠子.
他总是问我我受伤没有而我总是朝他吐吐沫.
但昨天,太糟了.
他打我,他打我,他再打我.
我只能逃出来了, Prew,
我必须的逃出来.
-他们要把你也弄进去.
-不,他们不会的.
小心点胖子.
他会摧毁你的.
要是他们把你扔进洞里...
...别大叫,别出声.
他们把你弄出去的时候你还会叫的.
只要在那儿呆着...
...安静的呆在那儿,Prew.
他死了.
我打赌那是Prew.
Judson军士?
你找我?
是的,胖子.
我不喜欢那绰号.找我有什么事吗?
我们到拐角处谈.
为什么事心疼?
我不喜欢你弹钢琴的方式.
-记得Maggio?
-那个黑皮肤的?是啊,正宗的赖皮猴.
-你杀了他.
-我?
要是我做的,他活该.
军队早晚会来找你的.
在他们来之前,我要切你一片.
我早料到了.
看这把刀? 就是那把你对付Maggio的.
发生什么事了?
没事.
别担心.别担心.
我不会死的.
该到的全到了!
连队解散!
Prewitt缺席.
到现在3天了.
你还要再帮他撑多久?
-我只是说说.
好吧,别提那事了.
"对于这个案件,做了一个调查...
...几个月前检察长进行的.
Holmes上尉被证实有不可原谅的残酷罪行...
...对士兵Prewitt.
包括未经允许的教唆方法...
...强迫他加入团内拳击队."
-我在等你的回答.
-没有,长官.
Holmes,我在军队里学会的第一件事...
...就是军官要关爱他的士兵.
似乎是你忘的第一件事.
很遗憾我们得继续让你穿这身军装...
...一直到军事法庭结案.
任何方法可以避免军事法庭,长官--
如果你愿意，有一种方法可供选择,将军.
由于服役的缘故,军队条例中允许辞职.
今天下午写封辞职信送到我台子上.
你越快离开军队,对每个人越好.
特别是军队.
好了,Holmes.
我知道这里会发生什么事,你们多么的不和谐.
如果你们不想提升,那就继续那样.
另外，从现在开始,不许有人再通过拳击来给军衔加星了.
-把这些拿走.
-是,长官.
解散.
-关于Galovitch军士.
-是,长官.
把他解职.他现在是士兵Galovitch.
让他负责厕所.
你笑什么?
连长的决定很英明,长官.
G连,Ross上尉.
等一下.
你的.
谢谢,长官.
是,长官.
是的,包裹已经到了.
什么?
我一定要见你.很重要.
好吧,我马上过来.当然,会好的.
我一小时以后就到.
他下星期会被送回去.
他想让我跟他一起走.我们该怎么做?
你觉得你什么时候会被任命?
我没有就职.我填了委任状,但没签字.
我试了十几次,但我签不了.
为什么?
-但，但那是计划中的.
-我知道, 我知道.
都好几个礼拜了,你不能说要做一件又不做了.
Karen,听我说.
但,你为什么不签?为什么你不告诉我?
等一会儿.
对不起,我搞错人了.
我还以为那是我们连的Prewitt.
他和俱乐部里的一个女孩儿有染.
他擅离职守,也许遇到麻烦了.
Robert E. Lee Prewitt,
一个疯狂的,不太好的....
Karen,我不是军官.我是个士兵.
我变不了别的.那样我会滥竽充数的.
我就是做不到.请别问我为什么.
我知道为什么.
你现在当不了军官因为Dana离开军队了.
你只是不想娶我.
你已经结婚了.和军队.
我爱你, Karen.
我知道.我知道.
-我不想你再回到他身边了.
-我也不想,但我要那样.
我只能那么做.
我们两个不会好的.也许从没能有过.
躲躲藏藏的.肯定要被揭穿的.
再见,军士.
-谢谢.
-别再见,别....
我们还会再见的,在某个地方.
我们当然会.
某个地方.
在这.他们已经把它登在内页上了.
"仍然没有刺杀James R. Judson上士的的线索."
听我说了吗?
你想创造新的世界纪录吗?
是的,事实上,是的.
纪念Robert E. Lee Prewitt...
...新世界纪录保持者.
-一切正常吗,老兄?
-好极了.
周日的一顿美餐阿.祝贺.
-他们在山上飞过真漂亮.
-不是吗?
他们想炸毁Wheeler Field?
野心真大,huh?
星期天8:00前.
日本人轰炸Wheeler Field啦!
我看到红圈了--
快进来!快,快!
这是真的袭击,不是演习.日本人正在空袭珍珠港.
呆在家里面.不要上街.
日本飞机在轰炸海军和陆军基地.
好吧,伙计们,安静下来.
安静.安静!
没有授权,到补给室拿好弹药上房顶去.
Henderson, 你具体负责装填.行动.
剩下的人,听我的,拿好你们步枪,回到你们的铺位呆在那儿.
我要你们呆在那儿!
闭嘴!
你们在外面会被打死的!你们有机会成为英雄.
晚上前你们就会有机会打日本人了.快行动!别浪费时间了!
去泡灌咖啡.等一下,一桶咖啡!
没有命令我不能发放弹药.
-但上尉不在这儿!
-很抱歉.没命令没弹药
怎么了, Leva?
-我有纪律!军事条例说--
-你聋了吗?给我钥匙!
-我有纪律!
-我会看着你得奖章的!撞开它.
-我警告你!
-别到那儿去!你会被杀掉的!
-穿好衣服.你会感冒的.
帮他们拿弹药!
把它们放到那边.
注意瞄准飞机!
他在吹"骑兵冲锋号"!
他们来了,孩子们!
-打中了!我打中他了!
-我打中了.
入侵的危险仍然存在.
Schofield来的步兵几小时内出发并在海滩就位.
这不是演习.
这是真正的战争.
小心落下的流弹.隐蔽起来.
将强制执行灯火管制和宵禁.
呆在家里.
不要使用电话.
我们会转播所有的信息....
我们已经在流血了.
-吵死了!
-Kuhio的一幢房子被炸了.
一个药方被夷平了!一个男人和他老婆死了.
注意.
安静仔细听.
入侵的危险仍然存在.
飞机已经被确定为日本飞机--
他们认为在跟谁打?
他们在打世上最强大的军队.
你到哪儿去?
-我一定要回去--
-我一定要回连里去.
-连里?为什么?
为什么?
-但不能.你还没好呢.
你会被投进监狱的.
他们需要每个能上的人.
但你的事会暴露的.他们会发现是你杀了那士兵.
一旦我倒连里报道,他们会照顾我的.
你成功不了的!到处都有人巡逻!
我要回去. 我知道捷径.
等到明早吧.也许你会改变主意的.
Oh, Prew,别去!
让我做什么都行!
我们可以一起回本土.我们甚至可以结婚.
-如果你去了,我就再也见不到你了.
-对不起.
你为什么要回去?
军队对你那么黑...
...毒打你,杀了你的朋友!
为什么你还要回去?
我为什么要回去?因为我是战士.
战士! 正规的.正规军的!一个30岁的人!
灯火管制我要熄灯了.
-伞兵降落在山上了.
-那干扰不了我.
-捣乱者才麻烦.
-我打赌全岛都是他们.
站住!
-你认识这个人吗,军士?
-是的,长官.
他没有身份牌.
他们找到了一张有他名字的卡片.
似乎是一个俱乐部的会员.新大会俱乐部.
你负责好.
是你的朋友吗?
他一定想到海滩的连队去.
那他为什么不停下来?
他是个死脑筋,但他是个好士兵.
据我所知他比任何人都爱军队.
我明白.对不起,军士.
你就不能做的聪明点吗.
你只会动拳头,但不,不该是你,你这个死脑筋.
可笑的是,今年不会有拳击冠军赛了r.
怎么了，你们不能老是看着一个死人?
把他抬走!
太美了,不是吗?
我想这是一生中看到的最美的地方.
我几乎能看到我工作过的地方.
那儿有个传说.
要是你向着海岸漂过去,你就会回来.
他们漂走了,你却不会.
我不会回来了.
瞧, 我未婚夫12月7号死了.
-哦,对不起.
-他是一个轰炸机飞行员.
他驾驶着他的飞机到停机坪的边缘时...
...日本人径直击中了他.
也许你在报纸上读到过.
他被授予了印制勋章.
他们给他母亲了.
她写信给我想让我留着它.
她真好.
他们都是好人.南方人.
他的名字取自一个将军.
Robert E. Lee...
...Prewitt.
谁?
Robert E. Lee Prewitt.
不是个可笑的老名字吗?
谢谢观赏
Vicky Yang制作 2006.2.24