真假老板
下面这部电影
也许你已经看出有点怪异
那么坚持住
谁都看出来了
尽管你看到我的反映 相信我
这部电影一点反映都不值
这是部喜剧 因而无害
没有观点的说教或动摇
消遣而已
所以为什么不拿艺术来开涮呢
这里有个自命不凡的待业演员
奇迹般地 有了工作
一份很特殊的工作
你好 终于见面了
我是公司总裁
我就是公司总裁
我已经把谈合同的代理权交给Ravn先生了
又见面了 "可选"
- Kristoffer 你紧张吗？ - 不
我们快点办完
这是我们的保密协议
你说你从未写过戏吗
我想问为什么
这个写得既精炼又紧张
- 但是涵义丰富 - 真的吗
我本想话越少越好
惩罚条款可能有点重
但这就是法律
最重要的是
这件事你得保密
- 保密 - 但你肯定习惯了
你总不能在舞台上打死人 然后跟观众说 我在演戏而已
我不知道
这很像是 一个甘比尼笔下的反角色 会说的话
- 我是你的人 Ravn - 很好
你演的是老板
我有点出风头
因为真正的老板…
不在
我们得上场了 那些冰岛人急坏了
用不了多久的
你能挣一大笔
考虑到你正失业
签在这里
我不是 为了工作才工作的
又没有违法之类的
违不违法 我不在乎
我是个演员 角色就是我的法律 剧本就是我的法庭
法庭
我们祈祷别走到那一步吧
很好 你的钱
你额头上是什么？
煤灰
我一直信赖甘比尼 从不出错
《挨饿的猫》
烟囱工的独白 《没有烟囱的城市》里的
- 你知道吗 - 我只知道《猫老大》
"我已被迫 走了很远 来到这个城市"
我们总裁不能沾着煤灰 在额头上
一个角色不能做的事
定义了他是谁
戏剧的展开 正是始于剧本的边界
别让我紧张 Kristoffer
我们简单点
我只是用角色向甘比尼小小地致敬
好吧
没什么区别 你就演一小会儿
还有这些停顿
是理解一部戏的关键
他甚至可以一句话都不说
你必须得把上面这些说出来
不然有什么意义
- 就上面这些 - 就上面这些
你好 终于见面了 我是公司总裁
我终于找到他了
这是Finnur
"Finor"
你好 终于见面了 我是公司总裁
是 两位先生都是公司总裁
但是属于两个不同公司
为什么丹麦人话这么多
怪不得这个民族的智力发展 200年前就止步了
不是啰里啰唆 就是多愁善感得直滴水
剩下的时间就在傻笑
拜托快点开始吧 Ravn
尊敬的总裁先生
我是指我们的总裁
有不止一位总裁在这儿挺好
我想说的是
我们总裁
要求不参与谈判
我说的对吧
最主要的是价位
我们已经商量好了
我已经 -
将 -
代 - 理 -
权 -
授 - 予 -
Ravn
不好意思
我没太听懂
你的停顿把我弄糊涂了
你可以快点重复一遍吗
我已经将代理权授予Ravn
我们总裁一旦决定 就不可能改变心意了
总裁先生
这些总裁啊
我们是不是该叫 "丹麦总裁"
算了 冰岛或者丹麦 都一样
被冰岛占领了400年
恰恰相反
对我们来讲可不是那样
不
好了 我要回美国去了
就算12号由我来签约 那也是一样的
该死的丹麦佬 别想就这么跑掉
光说不干 该死的奴隶主
幸好史诗里教过我们
"同配角打交道 一事无成"
再见
Finnur
我坚持在12号必须
由总裁来和我商谈 而不是他的喽啰
那一周他必须待在这儿 否则免谈
我的律师会联系你
再见了
"可选"
你好 终于见面了 我是公司总裁
操 不该让他们看见你
消息会传遍的
他们看得出来我不是真的
他们没来得及告诉Finnur
不是这个问题
他们惊讶是因为 他们以为你就是真的总裁
好吧 我是演得很好
尽管你没给我多少素材
只要表演是一流的
外形相似就不那么重要了
和这十年的总裁 外形是否相似无关紧要
他们从来没见过他
- 从来没见过 - 没有
我没明白
要不是我是这么个懦夫
公司得有总裁  我不是这块料
我没法把自己看成个总裁
所以我创办公司时
告诉他们 我也只是个员工
说总裁有多家公司 住在美国
我知道这很古怪 很可疑
一个我编出来的老板 Kristoffer
一直挺好 除非有人想找他谈
现在又来了个该死的冰岛人 他们谁也信不过
古怪
甘比尼也被人说古怪
听着
我说过了我是你的人
而且我 不是随便什么人
我是个演员
要解决你的问题 需要的正是这个
就一个礼拜 我拟份合同
用不着
这是我的爱好
这件事对公司非常关键
有一丁点怀疑
要分辨观众心中的怀疑 我太有经验了
你得见见公司员工
好 这是工作需要
要是你说出去 你就死定了
少大惊小怪
Heidi 我是Ravn 你可以把六位高管叫过来吗
我想让你们见个人
他们六个是和我一同起步的人
终于来了 大老板
他在日程里抽出了一周 待在丹麦和我们一起
也许因为他骨子里仍然 是个丹麦人
也许他觉得他
不能说"抛弃" 但确实"忽视"了我们分部
是 很好理解
很
很好理解
是的 是很好理解
那你们要聊的应该很多
我想我就 所谓的 "夹着尾巴"
溜回办公室去了
有什么要问吗
你叫什么名字
- 我叫什么 - 对
除了"大老板" 没人叫过你别的
有的姑娘有幸邮件收到过你的指示
是
让我说清楚 我是随机
挑选这几年直接联系的人的
没有任何个人偏好
天啊
真得小心点
他叫Svend
Svend E.
我的邮件上写着的
E什么
我没写吗 Ravn没说过
十年了 从来没
这是好事 因为这就是说
我可以告诉你们 我
喜欢的名字
Ecker
Eckers
berg
Svend Eckersberg
那我应该叫你
Gorm想叫你Svend
Gorm
想叫我什么都行
Gorm甚至可以叫我Kristoffer 他想的话
Kristoffer 为什么要叫那个
不
为什么呢 到底为了什么呢
请叫我Svend就好
好的 Svend
我想说件事
- 乡下的秋天太阴郁了 - Gorm 别
真是太阴郁了 我告诉你
人们通常会说秋天有种清新感
别 Gorm
你够了吗
没事
嗯 对不起
一点事都没有
停下
打得不轻啊
恐怕你得道个歉
我跟他道歉
别忘了明天还有技术会议呢
技术会议
Ravn
他们全都疯了
我们得谈谈
到外面 我会叫你
好吧
如果
比如说 我的角色名叫Svend
那我想知道
我只是希望能有所准备
当然了
名字根本无所谓
无所谓
Gorm是个乡下孩子 他有时候有点抑郁
但是对于Brooker5他是个奇才
那是什么玩意
Brooker5
我们的旗舰 销量冠军 我们就是靠它起家的
我的角色不喜欢大哭 大叫 打人
我的私人空间受到了侵犯
我一定得掌控住
他们得顺从
那六个高管可能有点麻烦
他们是公司的创新主力
我不了解演员们的心理
不过我想应该差不多的
真有那么糟糕
我很喜欢他们 但他们很难打交道
不可能比1992年在斯拉格斯那次更糟了
尽管演出后我还是驳倒了那个女观众
我并不知道斯拉格斯也有戏剧
他们没有 艺术上讲
怎么了 什么事
那是我疏远的表情
肯定挺吓人的
是 挺有用的
那六个高管比我想的更强硬
那个技术会议听着很可怕
告诉我你们是做什么的 我好学点行话
IT
那个不可能速成
我根本没机会
幸亏你是个好演员
现在你有准备了
压制他们
掌控住
好吗
哇
复印机启动的时候 是挺吓人的
幸好不是那么频繁
每天也就一千次
今天乡下天气怎么样
好吧 要我估计
就和整个国家一样寒冷
在找你的办公室
我估计办公室会比走廊安全些
安全 什么意思
好让大家找得到我 既然我极少在这儿
那你想见见他们吗
我告诉他们等着 我会传达到的
谢谢
Jokumsen在外面等着呢
我不知道他怎么发现你在这儿的
是DB7补丁的缺陷清单的事
我很怀疑从上次投诉之后 他的心情会有所好转
要把Jokumsen推迟到技术会议之后吗
不好意思
你不在时 它就是老板来着
我们先从管理的愿景开始
我想多了解一点愿景
我研究了以往的企业理念
- 企业理念 - 是的
比如说 有些技术和战略手段不是特别清晰
事务级别 为什么不
80-20原则
事务级别…
为什么不?!
80-20原则!
敏捷开发
这只是些基本的东西
对于合格的IT的定义来说
除了这些该死的术语
老板对于事务级别的定义是什么
还有80-20原则 可能是我走神了 什么意思
"敏捷开发"有七八种不同解读
你是怎么定义的
定义…
"规定" 我该说是
"定义"和"规定"之间存在细微的差别
全在于老板是不是想要"规定"
或者在于老板对公司是做什么的 有多少概念
你对公司是做什么的 又有多少概念
- 我不是那个意思 - 是吗
那是什么
什么
- 我们是做什么的 - 对
- 你都没准备个报告吗 - 关于我们做什么
就那些…
- 概括吗 - 对 比如
嗨
我有点事要讲
噢Nalle 怎么愁眉苦脸的
来吧
来抱抱
你要讲的是什么事 Ravn
去库伦的旅行…
取消了
但是 我们从去年开始就没去成
谁能告诉我… 什么… 那个…
- 闭嘴吧 Spencer - 再接再厉 Spencer
恐怕这个是上头决定的
我知道这意味着福利缩水
我相信一定是有理由的
我们去不了 是因为大老板说的
"因为大老板说的" 真他妈老套
我们六个干嘛不直接带着Brooker5走人算了
- 友好一点 Gorm - 但你对我们可一点不友好
我们都这么想 没有这个该死的大老板会好得多
别把好气氛破坏了 都是我的错
这次会议不是为了争论大老板是否强硬的
我们听听Svend怎么说
Svend 来吧 Svend
- 我们会看看销售报表 - 嗯
虽然通常不是在技术会议上
你可以跟我们说说 如果你看过了的话
我当然看过了
那你觉得怎么样
就是泡屎
终于说开了
就是泡尿
就是泔水
我们得调转方向
那些报表得改头换面
现在终于说出来了
没事 Mette
但是在邮件里你说挺好啊
- 是Mette说挺好 - 对啊
我只能说 Mette
就是还不够好
远远 远远不够 Mette
可怜的Mette又要哭了
没事的 Mette
就是些数字而已
他们在外面排着
你想见Lise Spencer 还是Jokumsen
除了Jokumsen谁都行 他的投诉很合理
Lise是我们的HR代表
当然了 不然呢
Spencer有事要说
窝们…布会…栽…
"我们不会"
不会…栽…
"不会再"
我们不会再…忍受…介样的…
"这样的"
供作缓解
既然你说不好 还是让我来说容易点
他是说 "工作环境"
我们的工作环境糟透了 还有人事政策
其他公司都有津贴 奖金
这有个清单
你介意回避一下吗 Heidi
到外面去
所以你是属于
某个摩托车圈子的
我要是天真点就会以为
他们这种把戏仅限于小店员中间
地狱天使：40年代起源于美国的国际摩托车帮派
有地狱天使 给你们撑腰
你们的要求就可以换个提法了
但是别声张
HR
HR 人力资源
你去美国太久
连"人力资源" 都忘了 我给你查下英文
你可以告诉我
可以直说
我和大家谈过了
我们觉得你的信服力成问题
你的性格出卖了你
那根本不是你
我觉得你应该说出真相
你觉得这样好吗
在这种时候
你真这么想
是
没什么差别 你太明显了
你的台词毫无信服力
从头到尾演得都很烂
- 我的台词没信服力 - 对
"你太过了"
还有 "演得很烂"
那正是观众动容的时候
他们难道不懂当今喜剧的意义
正是在于喜剧的揭穿吗
灾难已经发生 现在已经是灾后了
人们只想要可信 想要自然
饶了我吧
你的信服力有问题
不 我没有
- 你有 - 我没有
我对你了解不多 但我知道你不是谁
那就告诉我 我他妈不是谁
基佬
- 基佬 - 对 基佬
你想让我以为你是同性恋倒还好
但你还装作不知道"IT"什么意思
还有"管理"
对了 "人力资源"
"地狱天使"
拜托
你当然是个专家 不然怎么做到这么大
对吗
对
为什么你会觉得
我是基佬
你发给我那些邮件 和我保持距离
然后你叫Ravn暗示我
这样对我有什么好处
就像你假装业务上的白痴一样
想逗趣 或者让我们可怜你
这个你可说对了
就是那个
假装
根本不懂IT
这有点牵强了 我承认
但我确实是基佬
你看着一点也不像基佬
有些人是不像
这不是为了说服你
不好意思
我天生就是个捅屁股的
没什么理由
但捅屁股总比干举着强
我能告诉你你为什么喜欢男人
你还没遇到对的女人
到外面来 马上
我受够了在黑暗中摸索了
什么都控制不了
我要是知道我都说过写过什么 会轻松些
- 我是说 基佬 - 基佬
你可以告诉我的
操 Ravn
你说得对
但只有Lise的总裁是基佬
你跟每个人说得不一样
我听到了
- 你跟他们说得各不相同 - 我听懂了
你是彻底的白痴吗
- 这能制造好的共鸣 - 好的共鸣
每个人都觉得他
亲近自己
某种程度上确实是的
还有那堆IT的玩意 我搞不懂
我也是
你做得很好
- 你觉得 - 是
再坚持几天
听我的 Kristoffer
别太严肃了
控制之类的 可能挺好的
但还是不要那样更简单
让观众自己来
那样你就不会有压力了
你就说 "是"
他们来找你 "是"
可能不太艺术 但是好使
- 说"是" - 说"是"
但那是即兴剧
好比有个混蛋突发奇想 想穿上裙子
我们也得鼓掌
甘比尼不信这个
对他来说 即兴是对客厅剧的低头
甘比尼是头一个看穿易卜生的
易卜生是个蠢货
太古板 无力扼住灾难的咽喉
怎么不直接改成肥皂剧算了
那些多愁善感和该死的陈词滥调
"这是再见  不是永别"
类似的废话
那是放屁
- 是放屁 - 是 放屁
- 放屁 - 是
放松
对不起 你最懂了
这是你的角色和想法
想法就是上帝
连希特勒也不例外
要是你想要即兴剧和群体剧
我就满足你
我就说是 一直说是
直到你不想听为止
但是别对Jokumsen说
他那个合理的投诉已经六年了
- 他六年前怎么不来呢 - 他来了
但是那天大老板不在
我懂了
那些IT术语呢
他们说"外包"的时候 是想说"外移"
就这么简单
cLib模块的性能问题比我们想的要更广
成为了整个系统的瓶颈
我们应该在客户端加入更多验证
外包是个好主意 但是cLib模块
不好意思
你是说 "外移"
你说"外包" 但你是想说"外移"
没错
谢谢 Svend
大老板怎么说
Nalle和Mette取得许可了吗
你是说 是或否
我想我知道会怎么说
我们都知道 "便宜三分之一我们就继续"
Nalle猜得对吗
是的
大老板说话了
你就非得 给Nalle难堪
在大家面前训斥他
你真是个混蛋
是的
起来啦
来抱抱
真可爱 是不是 像个小孩
不 小孩意味着生育
那就涉及到和异性上床
如果你有
任何问题
或者要求找我
我的答复会是 "是的"
有什么我能说的吗 或者任何人
他们会说
是的
是的 是的 是的
我受够了 Svend 听到了吗
是
听到最好 你那些基佬之类的鬼话
有男人打我主意的时候 我很清楚
是
你真能戏弄人
那些个邮件
"对Ravn好点 Lise 关照Ravn"
都是为了钓我
是
那些基佬之类的胡闹也全都是
为了钓大鱼
我没意见
是
只要是你说了算就行 是吗
就这里 就现在 越快越好
是
你这个沙文主义公猪
来个像样的口活 不然没得操
然后我趴到桌子上去 就得这样
是
是吗
你最喜欢的就是
我什么都没得选
你别弄错了 我可有两个洞
是
对
这就是为什么
他们管你叫大老板
你这个混蛋
是
- 是 - 是是是是是
你就只会说这个
你了解甘比尼吗
谁
你看起来累了
我跟Jokumsen说 他今天不能见你
我让他下周再来试试 可以吧
行 那时候我就不在了
你又要走
对了
谢谢你那些问候 从世界各地
对我很有意义
我全都回复了
除了一次
是的
是 没错
那次你没有回
为什么没
你要现在谈这个
是 我在这呢
确实
你总是在开玩笑
有时候让我困惑 分不清你是不是在开玩笑
为什么你会觉得那是个玩笑
不大可能是别的什么
如果不是玩笑 你会怎么说
我想你知道的
不 所以我才问
如果不是个玩笑
我会说是的
真是疯了 考虑到我们几乎不熟
你看起来并不激动
对不起 我太傻了
太丢人了
所以我才没回复
那当然是个玩笑
是啊 很好笑
我太傻了 还以为你认真的
对不起 我脸都红了
我觉得
你会说是的 这很好
不是每个人都会的 我敬佩你
天啊 很好
我们就忘了吧好吗
不敢相信我居然这么含糊 让你疑惑了
这不像是我 不是我的角色
有时我们问问看是为了
以防有一天真的要问
我还以为是有些实情在
拜托
你以为我会这样子打掩护吗
出于害怕去骗取答复
听着像大老板做的事吗
做人讲信用 做老板更讲信用
我不是靠着说大话起家的
Heidi A. 那封邮件我记得很清楚
你问我是不是认真的 我会说是的
仍然算数
就这样
噢就对了
- 我好开心 - 你开心我就开心
你不会只是为了阻止我辞职的吧
当然不是 这有什么关系
我确实没辞职 留下来了
- 确实 - 主要是因为你的邮件
是的 我想该下班了 即便是老板
我很高兴这个解决使双方都满意了
你看起来还在烦恼什么
- 都会好起来的 - 我只是很高兴你是认真的
尤其鉴于你对我的了解如此之少
你没什么想问我的吗
当然有了 Heidi A.
A代表什么 倒也无所谓
没错 因为从现在起就是Heidi E.了
Heidi Eckersberg
那好吧
噢不 才刚有起色
为什么要打断
更别提这个简陋无谓的变焦了
我要宣布 没有打断就不是喜剧
不管多不情愿 维生素是必须要打的
谁愿意做拿着针筒的医生
来打断孩童的嬉戏呢
没错 就是我了
在这里 我感到有义务 引入一个新角色
老板饥渴得要死
他可能身上还有
那么一点基
老板这就来找你了
这一句说服力怎么样 宝贝
不赖嘛 "宝贝"
Kisser 你不做IT的啊
你不也是吗
我记得没见过你这么高兴
但我们也只结过5年婚而已 还是50年
你有高兴过吗
有 对着那个甘比尼流口水的时候
一个谁也没听说过的骗局
神话般的骗局 在甘比尼那儿 灾难已经发生了
单幕剧 三个小时 "烟囱工的独白"
太狄更斯了不适合我
- 怪不得我受不了你 - 我也受不了你
为什么
花生
你带着皮一起吃 只有动画片里才那么干
让我发疯
我猜你来这里有事
来挽回我的
我才不想挽回你
那就是别的事了
你他妈那么高效
我猜你还没入学就毕业了吧
我是Finnur Sigurdsson的代理律师
哇 资本主义
你不是该用学位跟他们做斗争的吗
是 我也这样想
Finnur提过我 但你忘了
生活就像道格玛电影 那些话很难听清楚 但仍然很重要
我是来评估 总裁明天会不会来
和我的客户谈判的
目前我很怀疑 我只知道你不是他
为什么我不能是 为什么我就不能是大老板
就像《没有烟囱的城市》里的烟囱工吗
- 额头总带着煤灰 - 也许你错了
也许当初是你小看我了呢
是啊
但是我没有 有吗
没有
根据法学院教的那些来看 是没有
我们教的比这实际
他到底是总裁 或者不是
好吧 我是个替身
我不能说 我签了保密协议
和Ravn的保密协议
妈的 Kristoffer
你栽在他手里了 他是个合同高手
你要去拆我的台吗
那十年前你开始演戏的时候 我就已经去了
宝贝
- 但我看你挺喜欢这个角色 - 我很擅长
是啊
况且有你的角色可不容易
而且考虑周全也不是你的性格
你只想引人关注
是我管住这些技术宅
这样真正的老板才能做生意
我们法律界说 "蠢得无法形容"
说的就是你 要是你相信Ravn的话
Ravn还不错 我们挺好的
他爱他的员工 但他不是做老板的料
他是个懦夫 但不是坏人
除非他利用这一套 极尽所能驱使他的员工
把一切都怪到老板头上 你就能受人喜欢和尊敬了
你干嘛关心
我不关心
但我一度在你身上 还看出一点正派
你没你想的那么坏 Kristoffer
你像是差点就考虑过道德因素了
Ravn做的一切对公司都是有利的
因此对员工也是
对于让他们喜欢工作 是件好事
也许 既然Ravn像你以为的那么高尚
我想 他一定告诉过他的员工 他们喜欢的工作
就是明天要交易的主角
Ravn要把公司卖掉
是 就这么简单
不 你没有
你没有利用我
你一向很绅士
即使我差点跳槽去敌对公司那时也一样
你痛斥过Ravn几次
他看着有点难过 接完你的电话之后
好啦
我得下去了
复印点东西
有谁感到被利用了吗
我没有 但是Gorm有
那次是个严重的打击
Brooker平台那件事上 你否决了他的时候 他很受打击
他已经在另一个平台上花了两年
你怎么能在Brooker的事上发号施令 那是我们的
我倒没有 但Nalle有 你太过分了
你说他从来不做准备
然后大家都开始说他 你清楚他会崩溃
嗨 我能用英语问你个问题吗
丹麦语
- 我们用英语吧 - 不 丹麦语
你撤了他的丹麦语课 这样他就没法在走廊里说闲话了
他就不能用英语说闲话吗
当然能 但他不想
至于我 除了让我关照Ravn以外 没有了
但那不是为了你的利益
Ravn呢
我们可爱的小熊
你没法不爱他 尽管有时他有点可怜
可能我不该提 但他的经济状况一团糟
你怎么知道的
他说的
差不多最早时 后来我们讨论决定每人借他两万五
倒也没帮上什么
为什么
他现在也没还我们呢
- 再就是可怜的Mette了 - 是
你知道你裁掉他丈夫之后怎么了吗
不 我想不知道
他上吊了
用一根打印机线 他受不了被排除在外
他求着回来 Ravn讲了他给你写的信
但我们没他的位置
是 生活就是这样
- 然后现在她就成了可怜的Mette - 她在哪里
在复印室 我猜
- Elisabeth 打印机开着吗 - 是的
那边
一派胡言
谣传总是有的
我创办了公司 一点功劳是应得的
那15万股份可不是他们出的
正是他们
他们都借了你钱 然后你用来开了公司
- 我知道这看着有点可疑 - 当然了
我才是导演 你只是演员
有没有关系得问你的角色
我问了 恐怕有
我要真是这么个混蛋
他们也最好卖掉 就能摆脱我了
我们得签订代理权
我规定了底价 这样你就不能低价卖
Kristoffer不可通过贱卖来愚弄Svend
- 我不该留一份吗 - 要是你坚持
我不比任何人更好或更坏
- 我不确定 - 我觉得饱受误解
我付出再付出 得到了任何回报吗
太少 太少
2亿5千4百万 可不是小钱
斯特林堡也被人误解了
人们总在说闲话
说他把妻子推下了楼梯
- 但他没有 - 当然有
但这不耽误他是个大作家
账号也写在这里了 很方便嘛
这样我们的北欧朋友就不用拖着现金到处跑了
那不是账号 是价格
那应该远远足够了
那是你的公司的估价 先生
我们签字吧
这里
我要请您注意一下
几处我把文本简化了的地方
关于员工们不会留任的条款
好的 我完全信任你
员工们会留下的 对吗
我们说好的不是这样
我们才不会忍受一堆该死的丹麦佬
Ravn先生是唯一会留下的雇员
我还去掉了几个逗号
移交Brooker5的专利权 从持有人Ravn先生那里
其他的持有人会得到什么呢
什么也没有
Ravn先生有独占权
那六个高管认为他们也有权利
情感上 也许吧
但法律上 没有
他们做了工作 但那是他们的职责
打扰一下
透透气就好
非常感人
但你什么也改变不了
要是不卖给Finnur 我会再找一个买家
而且你不能通过贱卖来坑我
来吧
总裁先生
好了 我们签吧
- 也该签了 - 是的
得离开这一切了 让我很难过
但是Ravn先生清楚 我心底是个生意人
那就赶紧做生意
我真的喜欢上这里了
我几年以来的这个舞台
好想法 但是已成历史 我们还有合同要签
谢谢 Ravn 你总能帮上忙
乐意效劳
就签这里
我把手挪开 你就能赶紧签了
你同意吗 Finnur先生 Ravn先生很有帮助
我可没有你们哭哭啼啼的丹麦式多愁善感
- 就差签字了 - 是的
给打印合同的律师提个醒
把页码放在文字中央是个坏主意
我不知道你们冰岛是怎么干的
那不是页码
是购买价
我这份上标的居然是2亿5千4百万
那是我们商量好的 他妈的
我不能把毕生心血这样就卖掉 你懂的
总裁想把公司卖多少钱
再高些
高多少
5毛
纯粹是象征性的
作为一个生意人 我喜欢觉得自己赚到了
我们说着自由意志 但其实听从心里的机器
渴望金子的机器
咔嗒 咔嗒
有时候一点点碎渣就能解饿
我们得重打合同了
我们可以手动改掉
我知道这是个生意人的争辩
但是 我要是能多要5毛
那我就能多要5千万
Finnur先生
Finnur
就在那里
"没有烟囱的城市" 一直就在那里
一瞬间全都聚齐了
只等着在一场甘比尼式的爆发中被炸成碎片
不幸的是 我们这个小喜剧不是总提到的那个甘比尼写的
他的轻蔑会把类型扭曲得无法辨认
不 我是服从类型的法则的
不管两个人互无所求的景象有多美好
我们清楚人们彼此有所要求
而且这些要求必须在我们离开影院之前得到满足
然后心安理得地忘掉看过的一切
- 你他妈为什么不签字 - 嘘
我听懂了
噢 真的吗 那可是一大笔钱
你气死我了
- 你的情绪让我受够了 - 你要开除他们
你故意不说 你要把他们掏空
Brooker5 不管那是什么玩意
你气死我了
你是公司的律师
而且是他们的朋友
你该告诉他们他们需要合同的
他们根本没想到过会丢掉工作
- 是有点残忍 - 可不是吗
我们快点办完了吧
那正是我的想法
但我愿意做点妥协
说清楚 告诉他们你要裁掉他们
我保证
我不相信你
你一直在糊弄我
签了这个保证 说清楚你要开除他们 夺走他们的权利
我能做的都做了
我不爱签东西
想法就是上帝 你说的 就算作者是希特勒
当时 我并不知道作者就是希特勒
你要是真打算说清楚 就签了它
还得有最高价 以防你再耍花样
- 那边闭上嘴 - 嘘
今天
是沉重的一天
我决定告诉你们点事
我几年前就该告诉你们了
我做不到
你不用非得说
让他说吧
是 我得说
是谁从不让我们失望
Ravn
是谁的肩膀借我们哭泣
桂冠应当颁给谁
Ravn Ravn Ravn
你们都太好了 这样只会更糟糕
要是真那么重要 就赶快说了吧
你们会生气的
你不说我们更生气
我一直在计划着
嗯 计划着什么
把你们六个开除
什么
把你们开除 没有任何Brooker5的补偿
真是个好计划
妈的 Ravn
- 妈的 Ravn - 妈的
- Ravn 妈的 - 妈的
妈的 Ravn
天杀的
在我们攻击Ravn之前 我想问个问题
为什么计划这个 Ravn 为什么开除我们
- 为什么把Brooker5从我们这骗走 - 因为
嗯
因为
大老板说的
我就该知道
他甚至没胆量自己告诉我们
- 秋天真是阴郁 - Gorm
- 秋天真是阴郁 - 停下吧
秋天
真他妈
阴郁
Gorm 停下
我到底没胆量
他们会记住
就像
据说大象的记忆能保留数十年
大象
对
对 我晚上躺下 眼前就看到他们的眼睛
原谅 你说
他们永远不会原谅我
可怜的Mette最糟糕
我说什么对她都不够
我真是个懦夫
要是你不坦白他们没法原谅你
我们有合同
"我保证坦白"
谁签的字
我坦白了我的计划
然后告诉他们是我强迫你的 那不是坦白
我不是那个意思
为什么合同上不说
真不幸 法律是极其精确的学科
因此我要求
你尊重你签的合同 卖掉
我跟Finnur安排了最后一次会面
你不想到公司露面
所以我告诉他们你在美国
直到签合同那天
嗨 是我 我们得见个面
在外面
嗯
法律上 你动不了他 他抓到你了
你不得不卖
- 真是悲哀 - 是啊
但他差点就坦白了 对吗
在存心精神折磨别人这方面 你有点本事
你说得对
但是无心地惹恼别人 我更在行
他最怕的是什么
没人爱 一切的关键都在于此
他想做一个
惹人爱的大玩具熊 不然他就会崩溃
抢走他那个惹人爱的玩具熊的位置
像Ravn一样做 只是做得更好
嗯
早上好
你好呀
还有我这个小不点的位置吗
Ravn
来和我们一起
人越多越开心
- 我们以为你在美国 - 是的
我本该在
但我贵重的美国朋友随时都能见
可是我无价的朋友们
我只有
两天可见了
- 对吗Ravn - 对
在家的怀抱中还有两天了
- 秋天真是个气象学噩耗 - 是的
说到噩耗 我有点事要坦白
上一次搞得有点激烈
但等我告诉你们 我其实是为什么才来
你们会发现 你们误解我了
- 你是个混蛋 - 很可能
但是也许不是你们想的那样
我一直对你们隐瞒着信息
这下可好多了
哇 谢了 我们原谅你
我不是在唱独角戏
后台还有人在
这个人应当走到台前了
这个人在我上面
我的上司 我的老板
有点复杂
而那个人是
是
大 大老板
现在可真的复杂起来了
谁能告诉我这是什么意思吗
不
所以这个大大老板在哪里
在美国 不出意料
所以你不是做决定的那个真的老板
这点上 我也得让Jokumsen失望了
他所有的怒火和指责必须得 就像你们一样
找个新对象了
听到这个我很高兴
你还行 Svend
我一下就看出来了
这种事我们乡下人最清楚
作为老板的代表
请允许我为了Brooker平台的事道歉
因为你们一直是对的
你没法不爱他 对吧
还有为了进一步鼓舞士气
到库伦的全体出游 就定在明天
- 太好了 - 我们一起开心一下
一起来个大拥抱怎么样
来吧Ravn
- 来吧Mette - 上 可怜的Mette
你有什么目的
没什么 我们只是开开心
到这里了 就是这里
帕尔纳托克：丹麦的传奇海盗英雄
哈拉尔一世：10世纪丹麦国王
帕尔纳托克 对哈拉尔一世 吹嘘 他滑雪多么厉害
"你要是那么厉害 就从这里滑到库伦"
- 然后他就滑了 就在这儿 - 然后呢
呃 我没往下读了
人为失误 你会进步的
而现在
现在帕尔纳托克要来证明 他独一无二的趿拉板滑雪术了
嗷
你的手怎么了
是我的手腕 又开始麻了
怕是旧病复发了
我们很快解决它
康复最快的那人
Svend
我们最亲爱的新朋友
十分之十一
Svend Svend Svend
请再来点白兰地
我受不了了
一群寄生虫
我要告诉大大老板
你们他妈是怎么浪费他的钱的
妈的
你已经找到突破口了
他极其老套 不夸张地说
所以你需要的是老套剧目
你之前还不够低级
客厅剧式的务实主义 多愁善感
陈词滥调
陈词滥调 陈词滥调 陈词滥调
你要来吗
到时间了
来吧
你们为什么开会
因为
大
因为大老板
- 因为大老板说的 - 对
这次我们达成共识了吗
是的
价格和条款都是
- 我们签吧 - 是
既然一切都定了 让我说点话
这些日期全错了
太丢人了
我会改正 对不起
说点话
Titi姨妈和Carl姨父在、婚礼上
把礼物收藏到一个旧袜子里
但我们每一天都在收藏 整整十年
就在这里
某天Titi姨妈和Carl姨父迎来了
我们亦将如此
那欢宴结束的时刻
某个早晨睡醒 伸出手来
抓到的
只有空气
而你
而我
而我们彼此
这三者
不过一段传奇
你 曾是我的生命的那人
而我 对你也曾如此
将永远不会再携手
而这些话是对谁讲的
那个总是第一个咒骂自己的错误
却第一个原谅我们的错误的人
我说的是谁
- Ravn - Ravn
大声点
你把我们放在心里 Ravn
你团结了我们
你无私地给出你的爱
而现在你要离开了
就像海里的泡沫
走向更伟大的事业
但有一件事我们保证
不管失意还是得意
不管咫尺还是天涯
我们的心里
是你永远的家
这片绿洲
总是 我们总是有你在
但是 他妈的 你有谁呢
记着 在燕子在屋檐下叽喳的此刻
这是再见 不是永别
感谢你的话 但愿说完了
感谢你多愁善感得如此肉麻
以至于任何生物都不可能当真
你有什么要说的吗 Ravn先生
有什么我们
忽视了的吗
请讲 Ravn先生
我就是大老板
公司是我的
决定是我做的
Gorm说得对
他说得对 秋天真是阴郁
真是阴郁
阴郁得令人作呕
对不起
- 谢谢你 Ravn - 谢谢你 Ravn
真有那么难讲吗
我一直都知道你就是老板
你得多傻才会看不出来
我原谅你 Ravn
来吧
站起来 起来啦
站直
那签字呢
你是要卖 还是怎样
这有点难办
Kristoffer怎么能把从未属于他的东西卖掉呢
不 Sigurdsson先生
不卖了
公司现在
比任何时候都团结
等我纠正了过去的一些过错 会更团结
我有些外移要处理
外包
那个词是外包 你说外移 应该是外包
你现在正在做的 就是我最气的
你忘记了演员
你说得对 对不起
能让我坦白全亏了Kristoffer
- 一切都是因为你 - 那可真好
但不是这样的
你不能一下从地狱跳到"从此幸福地在一起"
有些形式必须得走
你说得对 Kristoffer
我们现在就废除这些该死的合同
你就免除卖掉公司的代理权了
不
什么
不不不不不
有些约束性承诺是
是你不能一挥笔就废除的
我们对交易不再感兴趣了
既然很清楚 执笔的人
并不是公司的合法所有者
从读过的史诗中 我的客户知道
与配角商谈者 一事无成
我们的客户刚想起来
有些新的典籍
指出了一种更现代的解读
更合适的翻译是
"与没有授权的人商谈 一事无成"
在我们的客户看来 执笔的人
确实具备授权
他没意见
怎么回事 Kristoffer
这正是你想要的结果
是 差不多
你不是想签吧
这不归我管
我是个演员
我签还是不签
取决于我的角色
我得问问他
- 但你的角色就是罪魁祸首 - 是的
这可能只是个形式
我需要空间
来咨询一下我的角色
毕竟
他才是大老板
怎么回事
他在作对 他是个演员
他受不了让Ravn吸引了所有的关注
他只是在装模做样 既然每个人都在看着他
我希望是
等等
我联系不上了
我好像听到老板在说什么
然后又可能是相反的话
后面安静点
嘘
你得把你的素材变成活人
你的角色的道德观是什么
真是迷人
让我实话实说
我一点线索还没有
有同情也有反感 试图相互抵消
我只能再听听
我知道了
死里逃生
同情的指针
想方设法偏向了Ravn和他的员工这一方
你们该死该死该死的丹麦佬
你们那些该死的唠叨
你们折磨了我们400年
这个白痴到底是签还是不签
我唾弃丹麦民族
最后一句是什么
他说整件事太荒谬了
荒谬得就像是
甘比尼
安东尼奥·斯塔夫罗·甘比尼
《挨饿的猫》 单幕剧 1969
有些人说是1968年末
我操
别想了
是甘比尼
烟囱工的独白
就这样我们到达了 就在濒临放弃之时
到达了我们这喜剧的结尾
和你一样 我想回家
但我要道个歉 对那些还嫌少的人
还有那些嫌多的人
那些得其所想的人
活该
本片的拍摄采用了一种拉斯冯提尔自己发明的技术
称作"自动影像捕捉(Automavision)"
摄影机首先被摆放在指定的机位，朝向演员
由电脑生成随机的调整参数：平移-倾斜-变焦-停止
然后开始拍摄，并对每个分镜重新生成参数
曾有两个镜头由拉斯自己掌镜
碍于规则最终没有剪进去
其中一个是拍摄哥本哈根动物园的大象
对拉斯的规则、"Automavision"或者走位记号
大象毫无兴趣
当然，"甘比尼"纯属杜撰
字幕译校&压制 @舌尖要越舔越形而上