EL EXPRESO POLAR
En vísperas de navidad
hace muchos años....
Estaba acostado tranquilo
en mi cama.
Sin siquiera rozar
mis sabanas.
Respiraba despacio y en
silencio.
Estaba escuchando...
un sonido que temia...
Nunca nunca escucharia.
El sonido de las
campanas del trineo de Santa.
Esta bien Sera
ya tienes tu agua...
Ahora es hora de
ir arriba, de ir a  lacama.
Pero dijo que santa tiene que volar
a la velocidad del la luz para llevar a todos...
Regalos en la misma noche.
Y el trineo tendria que ser mas grande que el oceano
para cargar los regalos de todos los niños
El que te dijo eso
solo estaba bromeando
tu sabes que Santa si hace eso.
Dijo que no estaba seguro
de que Santa existe.
Claro que Santa existe, es la
razón por la que hay navidad.
Pero no vendrá si no te
duermes pronto, señorita.
Dulces sueños.
Santa estará aquí antes
de que te des cuenta...
Así ahora, a dormir.
Ya debe estar dormido...
Dijo que se quedaria toda la noche despierto
hasta que llegara Santa...
Si hiciera eso
seria el fin.
Eso seria tan triste...!
Darel.
Seria el fin de la magia.
Feliz Navidad cariño.
no enciendas la luz.
El Tren Expreso
lo va a despertar...
El fin de la magia.
!Todos Abordo!
Bueno, vienes?
¿Dónde?
Al Polo Norte por supuesto
Este es el Expreso Polar
El polo Norte?
Ya veo...
detén esto por favor... gracias
¿Este eres tu?
Si.
Aquí dice que no te tomaste
foto con Santa este año
Ni le enviaste carta
a Santa este año
Y hiciste que tu hermana
le dejara galletas con leche a Santa
Parece que este es tu año crucial, si fuera tu
pensaría mucho en subirme a este tren.
Vamos, vamos. Tengo
un horario que cumplir.
Como quieras.
Hey tu.. Si tu.
¿Sabes que clase de tren es
este..?
El Tren, ¿si sabes que
clase de tren es?
¿Lo sabes?
Porsupuesto que si...
Es un Tren mágico.
Vamos al Polo Norte
Si... ya se que
es un tren mágico.
De hecho es un vagón de
284-F35 con motor 35-C
Con la misma capacidad de
un 284-F36 de 50 kilos.
¿Realmente vamos al Polo Norte?
¿No es maravilloso?
La tienda navideña.
He miren todos esos regalos...
los quiero a todos.
Es vísperas de navidad
! Es precioso!
Sus boletos.. Boletos por favor..
Boletos..
¿Su boleto por favor?
!Mira tu bolsillo!
Prueba el otro bolsillo.
Gracias señor
No..no..eso es un
micrófono público no es un juguete
No se que significan estas
figuras que le hacen a los boletos
Mira lo que le hicieron al mío
L- I
¿Qué significa eso?
Próxima parada:
11344 Edbook
!Nos dirigimos al
otro lado de las vias!
Bien, ¿Vienes?
No, solo es otro incredulo
al que recogemos
Eso es raro yo creí que
tu eras el último que recogeriamos
Al Polo Norte por supuesto
Este es el Expreso Polar
Como quiera
Ey..ese niño quiere
abordar el Tren
Vamos!...
Apúrate
Tenemos que detener el Tren
Yo no se como
detener el tren
Tenemos que jalar el
freno de emergencia
¿¡Quien de ustedes jalo
el freno de emergencia!?
El lo hizo...
Tu..
Deberías saber
Que esa cuerda es exclusivamente
para propósitos de emergencia
En el caso que no sepas..
Esta noche es Navidad
Y si no los haz notado
Este Tren viaja en
un horario muy apretado..
Mira jovencito tal vez la Navidad no es
tan importante para algunas personas..
Pero es muy importante
para el resto de nosotros
Pero..pero..pero
Solo detuvo el tren para
que ese niño pudiera subirse
Ya veo
Jovencito.. ¿Eso
fue lo que paso?
Bien..
Déjame recordarte...
Tenemos que
cumplir con un horario..
Y jamás he llegado
tarde antes...
Y ciertamente no
llegare tarde esta noche
!Ahora... todos!
!Tomen sus asientos por favor!
Gracias
Su atención por favor ¿Hay algún pasajero
del expreso polar que necesite refriguerio?
Yo, yo, yo
Eso pensé.
Saben Moctezuma el Rey Azteca
tomaba 50 litros de chocolate diarios.
Espeso como el barro y rojo
le echaba picante y azúcar....
¿Entienden?
Chocolate caliente.
¿Cómo sabes? No es verdad.
- Se que es verdad...
Adonde vas?
- Es para el.
No creo que debamos
dejar nuestros asientos
Si, es una violación del reglamento de seguridad
El pararse sin la supervisión de un adulto
Creo que estaré bien.
- ¿Estas segura?
Que hay de este chico
de atrás, ¿Le dieron chocolate?
¡Pues llevémosle
con todo gusto!
¡Con cuidado!
Ella olvido su boleto y
todavía no se lo han perforado.
- ¿Qué haces? Nos
meterás a todos en líos.
Jovencita, disculpame, creo que se me olvido
perforar tu boleto.....¿Me permites?
Deje mi boleto aquí
en mi asiento.
Pero no esta.
¿Dices que haz
perdido tu boleto?
Ella no perdió su boleto..
Yo fui
Estaba tratando de devolvértelo...
Pero el viento me
lo quito de mi mano
Puedes tener mi boleto..
No...
Estos boletos
no son transferibles...
Jovencita..
Va a tener que
acompañarme...
¿Sabes que pasara ahora?
La va a tirar del tren..
Si la va tirar por los rieles
ese es el procedimiento.
Ella se quedara atorada
entre las ruedas..
Pueden bajar un poco la velocidad
pero ellos nunca van a parar
¿Pararlo?
¡Eso es!.. Detendré
el tren otra vez..
¡No!, ¡Por favor
no lo hagas de nuevo!
¿Adonde se la llevaron?
¿Qué paso con ella?
Por favor ella esta en
problemas tienes que ayudarme.
¡Encontré su boleto!
¡Espera!
¡Tengo su boleto!
¿Hay algo que pueda
hacer por ti?
Estoy buscando una chica..
¿Una chica?
¡Ey, todos lo hacemos!
Tengo su boleto.
Suertudo, déjame ver que es
Este es el boleto oficial.
El boleto del viaje, mejor lo
guardas en un lugar seguro jovencito.
Si fuera tu, guardaría todas
mis pertenencias de valor justo aquí.
Aquí en estos zapatos
En mi experiencia, este es
el lugar mas seguro.
A mi no me interesan
mucho esos boletos.
Boletos, yo viajo gratis
He abordado este tren
cada vez que lo necesito.
Este tren me pertenece.
Soy el rey del tren, si, el rey...
del expreso polar, de hecho
yo soy el rey del Polo Norte.
donde están mis modales, siéntate, sientate amigo,
Toma algo conmigo.
¿Quieres tomar algo caliente?
Perfecto para una noche fría.
¿Qué hay de Santa?
- ¿Santa?
No es el ¿El rey del polo norte?
Te refieres a este tipo
¿Qué es exactamente lo que
quieres piensas del hombre grande, ya que lo nombraste?
Bueno...Quiero creer.
Pero..
- ¡Pero no quieres ser tonto!
No quieres que
te decepcione.
No quieres que te atrapen.
No quieres un boleto
de ferrocarril.
Ver es creer
¿Tengo razón?
¿Y qué hay de
este tren?
¿Qué hay?
De verdad vamos
al Polo Norte, ¿No?
¿Vamos?
¿Estas diciéndome
que esto solo es...
...un sueño?
Tu lo dijiste chico, no yo.
Entonces...
¡Vamos a encontrar a esa chica!
Una cosa mas...
¿Crees en fantasmas?
Interesante.
¡Espera!
Tengo que despertar...
...si tengo que despertar!
Vamos ¡Despierta! ¡Despierta!
¡Despierta!
Despierta.
Despierta
Chico saca tu cabeza de ahí
¡Despierta chico!
Esto no es el expreso
polar para sonámbulos.
Tenemos que saltar
Vamos chico súbete
a mis hombros.
Párate.
Vamos moviéndonos hacia adelante
Debemos llegar a
la cabina pronto.
¿A la cabina?
- Al motor, al motor es a donde
Debemos llegar al motor
antes de llegar al túnel.
¿Por qué?
- Tantas preguntas
Hay una entrada a un túnel
donde el espacio entre el techo..
Del túnel y el techo
del tren es muy estrecho.
Solo corre a hacia adelante chico.
Será interesante
Vamos vuelve acá apúrate..
Cuando yo diga salta...
...tu saltas!
¿Tu? Pensé que te habías ido.
¿Estas operando el tren?
Me pusieron a cargo el maquinista
esta revisando las luces.
¡Aquí esta el foco!
¡Lo tengo!
¿Cómo sabes manejarlo?
- Fácil ven conmigo te enseño.
Esta palanca aquí acelera...
... ese pequeño de ahí es el freno...
... esos son los controles de riel...
Y esa cuerda es el silvato.
¿El silvato?
- Si.
¿Quieres probar?
Toda la vida he querido hacer esto.
¡¡Mira!!
¡Detén el tren!
¡Detengan el tren!
¿Qué?
- Quieren que detengamos el tren
¿Cuál era el freno?
Este es el freno.
- No.
¿El ingeniero?
- ¿El ingeniero?
¿Por qué este rojo
se ve como el freno?
No, no, este es el freno.
- ¿Estas segura?
¿Qué?
¡Detengan el tren!
Caribu?
No habrá navidad si el expreso
polar no llega a tiempo
¿Acaso soy el único
que entiende eso?
¿Tu?
Debí saberlo..
¿Jovencito estas determinado a no
dejar que el tren llegue al Polo Norte?
¡Mira!
¿Cruce de caribu?
Deben haber miles, quizás millones...
Tomara horas antes de
que despejen el camino.
Estamos en serios problemas.
Es por el trafico
Yo te diré que es estar agarrado.
Problema solucionado
adelante...lento....
Vamos muy rápido.
- Díganle que baje la velocidad.
¡Baja la velocidad!
¡Se daño esto!
- ¿Qué?
¡El pin!
No me escuchan.
- ¿No pueden?
No me gusta esto, pronto
detras de la barra de seguridad.
¿Esta todo bien?
Que hacemos?
Además de haber perdido contacto
con el chofer estamos expuestos,...
...Al frente de la locomotora
que parece estar acelerándose...
Y nos acercamos a un glaciar que
es la caída mas grande del mundo...
¡Yo sugiero que nos
aguantemos duro!
¡El pin!
¡El hielo esta congelado
sobre las vias!
¡Buena reacción
de tu parte!
Bueno.....
Así me gusta más
¿Qué? En el nombre de Mike
!Mira!
¡Sácanos de aquí!
¡Hasnos girar!
¿Mira alli?
LAs vias estan adelante!
Derecha.
Derecha
Despacio
Presión hacia atrás
De esa forma
Dos giros mas
Cuidado pierdes tu boleto. - No es
el mío es el tuyo. - ¿El mío? - Si
Giro hacia izquierda
Derecha, izquierda...
Derecha...
Izquierda.
Derecha.
Izquierda
- Derecha
Derecha
- Izquierda.
Izquierda.
- ¡Ho...no!
Agarrense
Eso me guasta más...
Gracias.
No puedo creer que
encontraron mi boleto.
¿Alguien dijo que
encontraron tu boleto?
En ese caso
Boletos por favor.
Gracias
L E
- Igual a los otro fastidioso...niño...
Mucho cuidado, mucho cuidado
es muy resbaladizo.
Ves, que te dije
Hace años en mi primer viaje
navideño estaba en el techo...
Haciendo mi recorrido y yo mismo
me resbale en el hielo...
Trate de agarrarme pero resbale.
Caí y me resbale.
Y sin embargo no me caí de este tren.
¿Alguien te salvo?
O algo.
¿Un ángel?
Tal vez.
Espera, espera.
¿Cómo era?
¿Lo viste?
No señor, pero a veces
ver es creer...
Y a veces las cosas mas reales
que hay en el mundo, son las que no vemos.
Los olvidados y los abandonados
cuidado con sus pasos estos...
juguetes han sufrido bastante
abandonado en el fin del mundo.
¿Qué hacen aquí? - Es un nuevo
concepto que tiene el jefe.
En ves de botarse se recogen
y se arreglan.
El le llama reci...clan...do
algo así.
- Me da ganas de llorar ver como
los maltrataron así.
Los títeres enredados sin remedios
dan un gran problema.
Aunque trabaje todo
un año no los acomodo.
Tu eres igual que yo
amigo, ¡Un amargado!
Hey, te perdiste primero
fuimos por un camino...
... después parecía un lago congelado,
pero se que era una ilusión óptica porque...
... el decía que el tren estaba en
hielo. Yo decía que era imposible...
... porque no se puede
meter un tren a...¿A donde vas?
!Mira!
Las luces del norte.
Hey ustedes 3
Acabamos de pasarlo latitud 66 grados
centígrados, 33 minutos. El circulo ártico.
Y si ven, esas luces a la distancia...
... se ven como las luces de un extraño
océano, como un mar congelado.
Ahí.
Es el polo norte.
Lo hicimos con unos minutos de
anticipación, ¡Lo logramos!
Deberían haber duendes.
- ¿Dónde están los duendes?
Se reúnen en el centro de la ciudad
es donde Santa dará su primer regalo.
¿Quién tendrá el primer regalo?
- Escogerá uno de ustedes.
¡Mira!
-!Duendes!
Bien damas y caballeros
dos filas por favor.
Los pequeños adelante, los
grandes atrás y por cumpleaños.
Sin empujarse niños faltan 5
minutos para media noche!
Hey, hace 4 minutos
faltaban 5 minutos!
Exactamente! Fórmense
1, 2...
- Disculpe
- Dime
¿Qué hay de el?
A nadie se le obliga
venir a ver a Santa
Damas y caballeros no tienen
que agarrarse de las manos
Vamos
Pero permanezcan en su fila
Mientras entramos
Hey, tienes que
venir con nosotros
Ell...ella tiene razón
La navidad no funciona para mi
Nunca ha funcionado
¡Pero la navidad es muy bella!
El momento para dar
y estar agradecidos...
Los amigos, la familia, la
gente pone adornos y luces
Y Santa viene con los regalos
a nuestro árbol de navidad.
Navidad solo...
No funciona para mi.
Mira no se si funciona o no pero
es navidad, no te quedes solo.
Si ven con nosotros
iremos juntos.
Oh no.
- Oh oh.
Estaremos bien
Tal vez noooo!
¡Los Frenos de Emergencia!
¡Frenos de emergencia!
¡No hay frenos!
¡No puedo encontrar los frenos!!!
¡Frenate un poco chico!
¿Qué tal una taza
de chocolate caliente?
¡Vamos a chocar!
¡Estamos girando!
¿Escuchan eso?
¡Las campanas!
¿Cuál campanas?
¡Las campanas del trineo!
¿No la oyen?
Viene de aquél túnel
Ese es el camino que debemos seguir.
Vamos.
¿Qué?
- Vamos.
Vamos.
Estamos perdidos
Si, la escucho
- ¡Yo también la oigo!
- Yo no oigo nada
Bien vayamos por aquí
¿Estas segura?
Absolutamente.
¿Por qué yo no escucho nada?
Agáchate
y en silencio.
Ese era el empacador jefe
ya termino el último.
- ¿Cómo lo envolvió?
- Rojo caramelo con un lazo No 7.
Un lazo 7 tan pronto
del despegue ¿Qué piensan?
¿Cuál es la ruta?
Va a la Avenida
Edwood No. 404
¡Esa es mi ciudad!
"Niño malo"
Tenemos un busca pleitos.
Justo lo que nesecitamos
se nos atrasan las cosas.
- ¿Qué hizo?
- Un niño le pego chicles al pelo de su hermana.
¿Es el mismo de la otra vez?
- No señor.
Este se llame Steven.
¿Qué hacemos? ¿Nada para navidad?
No lo hice, no lo hice
no lo hice.
Es casi navidad le
daremos una oportunidad.
Pero lo pones en la
lista para el año que viene.
Bien chico se cierra es
todo para este año.
Jefe ¿Tomaremos el Umatic?
- Es la única manera de llegar
a la plaza a tiempo.
Vamos.
- Y el tiempo es dinero.
¿Listo? Monten.
Cerrando.
Vamos entren.
No se.
¿No lo escucho y tu?
No.
Debemos seguir las flechas.
Creí que había una salida.
- Vamos a perder todo.
Mira.
Un regalo.
¡Va a mi ciudad!
A alguien que
se llama Billy.
Yo me llamo Billy.
Va a 113-44 ave Eggford.
- ¡Es mi dirección!
¡Vamos!
¡Miren!
Dice: ¡Feliz Navidad Billy!
Del Sr. "C"
¡Creo que ya sé que es!
¡Lo he querido toda mi vida!
¡Espera, espera!
Mira
"NO ABRIR HASTA NAVIDAD"
- Pero... yo...
- Ya sabes las reglas
¡Algo me agarro!
¡Me agarró la pierna!
¡No aguanto mas!
¡Dame tu otra mano!
- ¡Dame la otra mano!
- ¡No puedo!
¡A las 3!
¡1... 2... 3!
¡Todavía me tiene!
¡A las 3 otra vez!
¡1... 2... 3!!!
- ¡Tú!
¿Qué haces aquí!?
Lo mismo que ustedes, me
llevo mis regalos de navidad...
¡Quiero asegurarme
que esté todo de mi lista!
¡Todo lo que he encontrado es un regalo,
y son unos estúpidos calzoncillos!
Miren
Cualquier cosa es posible ahora
Mientras creas
son 5 para las 12
¡Creo que lo lograremos!
¡Por supuesto que si!
faltan 5 para las 12 desde hace 1 hora
¡Tenemos bastante tiempo, mucho tiempo,
tenemos tiempo de sobra!
¿Sabes qué?
Creo que no lo lograremos
Talvez solo sea un viejo
ferrocarrilista pero
¡Y no se nada de Globos voladores!
Pero a mi parecer
¡Necesitan más altitud!
¡Mas altitud!
¡Abróchense los cinturones,
todos abróchenselos!
Los duendes voladores
Ellos son especialistas, no lo
intenten en casa, "no lo intenten en casa"
No lo lograremos
¡Eso es todo!
¡Ahora verán pequeños ladrones!
- ¡Se acabó la fiesta!
- ¡Yo solo los seguía a ellos!
¡Llegamos aquí por error!
Esta bien, olvídalo, sabiamos
que estaban ahi todo el tiempo
- Debemos irnos
- Vamos levántense
Tenemos un problema...
Por qué te quedas allí
Ahora nadie sabrá que estuvieron aquí
- Esto es simple, lo que sé...
- ¿Qué sabes?
En primer lugar no deberían estar aquí
¡Pero es Navidad!
¡Los dejaré que se deslicen!
¡Hey no!
Te he buscado
Que bueno verte otra vez
Cada vez te acercas más
¿O no?
Yo me encargaré de eso
Esta en buenas manos
Confía en mí
¡Esas campanas no son el sonido
mas hermoso?!
- Está aqui! Está aqui!
- ¿Dónde?
¡Mira allá está!
¡No puedo verlo!
Está bien...
¡Está bien!
Yo creo...
¿Qué fue lo que dijiste?
¡Yo creo!
Creo
Yo creo
¿Es de usted?
Bueno... gracias
A mi, a mi!
¡A mi Santa!
Primero yo, quiero el primer obsequio
Hey chico...
Paciencia
Y un poco de Humildad tambien te vendria bien
Si señor
Tu jovencita
Tan decidida llena de confianza
con tanto espiritu...
Espíritu Navideño.
Sigue así, lo haz hecho bien
Gracias
Billy
¿Eres Billy?
Veo que haz hecho nuevos amigos
Si señor, seguro que los he hecho
¡Es un suerte!
No hay mejor regalo que
la amistad
Y hablando de regalos...
Sera el primero para este pequeño de aqui
Ahora
¿Qué te gustaría
para esta Navidad?
- Yo
- ¿Tú?
Si...
Efectivamente...
Si... ¡Efectivamente!
El primer regalo
de las navidades.
Esta campana, es una gran
simbolo del espíritu navideño
Tanto como yo
Solo recuerda...
El verdadero espíritu de navidad...
Está en tu corazón
¡Feliz navidad!
Mejor guarda eso en
un lugar seguro
Todavía podría estar retrasado
¡Tira cometa!
¡Tira chico!
Tira prancer!.
¡Buen chico Trueno!
¡Hacia arriba Danzarin!
¡Vamos para arriba!
Es todo lo que había soñado
¿Acaso esto es solo un sueño?
No
A la sima del mundo, bien, esa es la
manera, esa es la manera.
¡Todos abordo!
Muestren sus boletos
Sus boletos por favor
Bien, ve a tu lugar
"Apretar"
¿Qué se supone que significa?
"Apretar" se escribe con 7 letras
Creo que escribí 8... Aprender
Hey tratas decir que no se lee...
Oh lo siento me
equivoqué, dice "aprender"
Escucha, aprende
Boleto
"Depende de...
Cuenta con...
"Cuenta con...
- Ese debe ser un boleto especial
- Seguro que lo es
Entonces, puedes contar con nosotros
para llevarte a casa
Absolutamente
Yo... y mis amigos
Boleto
Dice Dir, como dirección.
Mas bien pronuncia Dirigir
Como dirigir la tierra, el barco
dirigir las olas
Te sigo, Srta.
Oh si, ¡El joven con todas
las preguntas!
Boleto
"CREE"
- Dice...
- No...
No necesito saber que dice
Ven, vamos enséñanos
la campana
Si, déjanos ver la campana
No está
¡La perdí!
Perdí la campana
del trineo de Santa.
¡No te preocupes!
¡La encontraremos!
Si, te ayudaremos
todos nosotros
Si, apurémonos y encontrémosla ahora!
Es muy tarde
Cielos, ¡Eso es
muy malo!
¡De veras!
Lo lamento
11344 Edbook
Próxima parada
¿Hey donde vas?
- A casa
- Oh, ok... ¡Feliz navidad!
Gracias por detener
el tren para mí.
Que tengas una maravillosa navidad
Cuiden sus pasos, por favor
Feliz Navidad
¡Mira!
¡Santa ya paso
por la casa de Billy!
¡Miren!,¡Miren!
¡Santa ya estuvo aquí!
- ¿No es sorpendente?
- Es sorprendente
Es sorprendente
Lamento lo de la campana
Era un regalo muy especial
Bueno ya sabes lo que dicen...
es el pensamiento lo que cuenta.
Si.
Bueno, nos vemos.
Nos vemos.
¡Cuidado por donde
pisas! ¡Por favor!
- Gracias
- No
Gracias a ti
Una cosa acerca de los trenes
No importa a donde vayan...
Lo que importa es
decidir: "Montarse en el"
¡Feliz Navidad!
¡¿Qué?!
¡Despierta!¡Despierta!¡Despierta!
¡Santa ha venido aquí!
¡Apúrate, Apúrate! ¡Apúrate!
¡Santa ha estado aquí!
Mamá mira!
¡Esto es hermoso! Es la
mejor navidad!
Aún hay mas
Este tiene tu nombre
"Encontré esto en
el asiento de mi trineo...
Arregla el hueco
de tu bolsillo.
"El Sr. C"
Que hermosa campana.
- ¿Quién te la dio?
- Santa.
¡Santa! ¿De veras?
- Oh ¡Es una verdadera lástima!
- ¿Qué es?
Esta roto.
Lo Siento chico.
Vamos chicos, no querrán llegar tarde.
Por un tiempo la mayoría de mis amigos
podían oír la campana.
Pero al paso de los años
dejaron de escucharla.
Hasta Serafín ya no pudo escuchar
ese bello sonido de la navidad.
Pero al yo ir creciendo
La campana aun toca para mi.
Así como para todos los que
realmente creen.