TOMATES VERDES FRITOS
Sincronização:
Renato Ximenes
COMIDA BOA A PREÇO JUSTO
- Ouviu isso?
- O quê?
O trem.
Não, não ouvi o trem.
Nada, eu acho.
Onde está Whistle Stop
no mapa?
Não consigo achar.
Bem, por que mandou entrar
à direita 10 km atrás?
Deus, tem um péssimo
senso de direção.
Sinto muito.
Ed, ela ficará desapontada.
Sei que passou a semana
toda esperando por nós.
Ela é tão meiga.
- Como está minha tia hoje?
- Lembra-se de nós?
- Parece bem.
- Nós trouxemos uma coisas...
- Deixe-me vê-la. Querida.
- Não faça assim. Não...
Não sabe que Evelyn a ama?
Querida, acho melhor me esperar
lá fora ou coisa assim.
- Preciso ajeitar tudo.
- Bem, se acha melhor...
Sim, desta vez acho.
Certo?
- Tenha um bom dia, tia Vesta.
- Não fique atacada assim.
Sabia que me tiraram
a vesícula?
Não, não sabia.
Sim, está no hospital
ainda, num vidro.
- Acho que é onde guardam.
- Acho que sim.
Quando estava no hospital,
a enfermeira me deu um...
daqueles enemas
dos quais se orgulham.
Sra. Cleo Threadgoode,
82 anos, viúva, imagine só.
Claro, todos
me chamam de Ninny.
Estou só de visita.
Já viu um enema desses?
Bem...
Não.
Você se lembraria.
Minha amiga, Sra. Otis, e eu,
somos de Whistle Stop.
- Já esteve em Whistle Stop?
- Sim. Passamos por lá hoje.
Ela morava do outro lado
da rua há 30 anos ou mais.
Depois que o filho morreu,
sua nora resolveu que ela...
deveria vir para cá e pediram
que eu viesse junto...
como colega de quarto.
A Sra. Otis não sabe...
mas voltarei para casa
assim que ela estiver bem.
O nome Idgie Threadgoode
lembra-Ihe algo?
- Não, dona. Acho que não.
- Vai lembrar-se dela.
Veja, fui praticamente adotada
pela família Threadgoode.
Casei-me com
o irmão dela, Cleo.
Idgie e sua amiga Ruth eram
donas do Whistle Stop Café.
Idgie era uma boa pessoa.
Como alguém achou que ela
teria matado aquele homem...
está além
da minha compreensão.
- Como?
- Bem, sente-se e relaxe.
Vou contar-Ihe tudo.
Agora, deixe-me ver...
Lembro-me do dia que tiraram
o caminhão do rio.
Naquele mesmo dia de verão,
Idgie foi presa pelo...
assassinato do dono daquele
caminhão, Frank Bennett.
Acho que para compreender
Idgie, devemos voltar...
ao seu irmão, Buddy.
Idgie era o xodó de Buddy
desde o dia em que nasceu.
lembro-me do dia em que
estávamos prontos...
para o casamento de Leona.
A guerra havia acabado,
a Grande Guerra...
e outra estava para começar
na casa dos Threadgoode.
Buddy, Buddy,
vista-se, querido.
- Mamãe, mamãe!
- Leona, o que é?
Idgie está no quarto dela e
diz que nunca sairá de lá...
enquanto estiver viva. Ela vai
estragar o meu casamento.
Leona, vai ser a noiva
mais linda do...
Claro que sim, papai.
Seu pai gastou ate o último
tostão para fazê-la feliz.
Agora tente ser grata, mocinha.
Imogene Louise Threadgoode.
Aqui é sua mãe.
Desça. Imediatamente.
Ouviu?
Buddy, vá buscá-la.
Ela ouvirá você.
Desça, gracinha. Os bombeiros
não a estão esperando.
Vamos, querida.
Deixe-nos vê-la.
- Está tão bonita.
- Vejo Londres, vejo Pa...
Silêncio.
Julian, silêncio.
Venha, querida.
- Está tão bonita.
- Mamãe.
- Está linda, Idgie.
- Ela parece uma macaca.
- Pare já com isso.
- Retire isso.
Eu disse que ela ia estragar
meu casamento!
Retire, Julian.
- Estou cansado de você.
- Já basta.
Sabe que devemos ter cuidado
quando ela está arrumada.
Sabe que isso a incomoda.
Leona, pare de gritar.
É o dia do seu casamento.
Parece que subiu
na árvore, gracinha.
- Só ficam zombando de mim.
- Vai passar o dia aqui?
Sim. Eles que se danem. Quem
quer pôr este vestido antigo?
- Já Ihe falei das ostras?
- Ostras?
- Não falei das ostras?
- Não.
Pense nas milhares de ostras
lá no oceano.
Então, um dia, Deus veio e
viu uma delas, e disse...
'Acho que farei esta
ser diferente'.
E sabe o que ele fez?
Ele pôs um grão de areia
dentro dela.
E adivinhe o que ela pôde
fazer que as outras não?
- O quê?
- Uma linda pérola.
E se Deus cometeu um erro?
Bem, do jeito que imagino, Ele
nunca erra. Ele assegurou...
que estivéssemos juntos.
Ele fez com que tivesse...
o mais belo e mais charmoso
irmão do mundo.
E que vai atirá-la
no bolo de chocolate.
Não vai, não.
- Tirei-a da árvore, não?
- Não tirou.
Neste estado, duas pessoas
vieram unir-se.
Se algum presente tiver algo
que os impeça de unirem-se...
que fale agora ou
cale-se para sempre.
Por favor, sentem-se.
Se alguém tiver algo que os
impeça de unirem-se...
no sagrado matrimônio,
que confesse agora.
É de sua legítima vontade...
Charles Osgood Justice...
Não sei o que faríamos sem sua
generosidade. É muito gentil.
Sipsey, especialmente você.
Veja só o que fez!
Pare com isso, seu sapeca!
- Pule nas minhas costas.
- Não sei se já houve...
rapaz mais carinhoso
que Buddy Threadgoode.
- Está linda hoje, Lilly.
- Sim, Lilly, está mesmo.
Eu era apaixonada por ele.
Ele era um galanteador.
Mas seu coração pertencia
a Ruth Jamison.
Ela era filha de uma
amiga de sua mãe...
que estava de visita
durante o verão.
Ruth Jamison, você é quem
eu sempre procurei.
- Está com sede?
- Vamos a um outro lugar.
Acha que é um lago grande?
Devia ter visto o que havia...
do lado de casa. Nadávamos e
pescávamos. Sinto falta.
- Sinto mesmo.
- O que aconteceu com ele?
- Secou?
- Não, pior que isso.
No último outono, um bando de
patos, cerca de quarenta...
ou cinquenta pousaram
bem no meio dele.
Enquanto estavam lá,
aconteceu este acaso.
A temperatura caiu tanto
que o lago congelou...
- em três segundos, assim.
- Pobres patinhos. Morreram?
Não, levantaram vôo
levando o lago junto.
Agora este lago está
em algum lugar da Geórgia.
Buddy Threadgoode.
Chegue mais perto.
Quero Ihe dar algo...
Venha cá.
Volte aqui, chapéu.
Para onde você está indo?
Peguei. Espere, Ruth.
Espere, gracinha.
Tudo bem, peguei.
Venha cá, maldito chapéu.
Peguei.
Foi proposital.
Certo. Droga! Vamos.
Vamos. Saia.
Buddy.
- Buddy.
- Buddy Threadgoode.
- Solte daí.
Solte daí.
Buddy!
- Vamos, Buddy.
- Buddy.
Buddy.
Não!
- Não.
- Buddy.
Vamos, precisamos voltar
para casa, Idgie.
Vai ficar tudo bem.
Vamos voltar.
Precisa ser forte agora,
vai ficar tudo bem.
O senhor é o meu pastor...
É como se todos nós
tivéssemos morrido...
mas ninguém sofreu
mais do que Idgie.
Todos pensaram que
ela morreria logo após ele.
Noite após noite,
ela ficava no rio.
Big George era o único que ela
deixava se aproximar e...
ele cuidava dela
dia e noite.
Um coração pode se partir e
continuar batendo igual.
Srta. Idgie, deve ficar com
o cobertor. Está muito frio.
É tão triste.
- Está servida?
- Obrigada, querida.
Evelyn?
Ev, querida, precisamos ir.
O jogo do Braves está...
para começar e você têm
que preparar as coisas.
- Desculpe. Meu marido, Ed.
- Olá, senhora. Como vai?
Não acredito que
Buddy tenha morrido.
Nem eu acreditava.
Bem, gostei de conversar com
você, querida. Qual seu nome?
Evelyn. Evelyn Couch.
Preciso ir.
Volte para me ver, ouviu?
- Certo.
- Até logo.
Bem, primeiro, quero que se
dediquem muito na busca...
de como devolver a magia,
a beleza, ao seu casamento.
Quando pensamos em romance
e casamento...
o que vem primeiro
na sua cabeça?
Divórcio! Lembro quando os
conselheiros matrimoniais...
diziam para nos
embrulharmos em celofane...
para dar 'carga'
em nossos casamentos.
Nós pagamos
por estas palestras?
Então depende de vocês devolverem
o romance ao casamento.
Evelyn, ficou louca? Meu Deus,
as pessoas podem vê-la.
E se eu fosse o jornaleiro ou
sei lá? Entre, entre já.
O que está pensando?
Evelyn?
Evelyn.
Sabe, o que realmente precisamos
ao invés destas bobagens...
é um treinamento positivo
para mulheres do sul.
Mas há uma certa
contradição nisso, não há?
Especialmente com você, querida.
Ainda vive na Idade Média.
Oi, querida.
Deus, estava precisando.
Está cheirando bem, também.
Quero um.
Parece bom.
Sim, realmente.
Ed...
Por que não se senta
à mesa e janta comigo?
Desculpe, querida.
O jogo já está no fim...
quero ver o restinho.
Por que está arrumada?
Não fique na frente.
Saia só um pouquinho...
Ed, se eu abrisse a porta
só de celofane...
- ainda estaria vendo o jogo?
- Não, querida...
provavelmente estaria
internando-a num manicômio.
Oi, doçura.
Como está minha fofinha?
Não vai atirar
nada em nós hoje, vai?
Não, não, não...
- Parece uma cobra!
- Que bom que está melhor, tia.
- Precisa voltar para a cama.
- Que bom que sua visão está ruim.
Oi.
- Oi.
- Esperava que viesse.
Minha colega, a Sra. Otis,
disse-me para ficar...
e ver a família dela,
mas agradeci...
achando que teria minha própria
visita, e aqui está você.
- Bem, sente-se.
- Obrigada.
Donuts. Não pode ficar sem?
- Sirva-se, Sra. Threadgoode.
- Obrigada.
- Como vai sua amiga?
- Sra. Otis?
Bem, não muito bem.
Parece que ainda não voltarei
para casa e sinto por isto.
É estranho o que sente falta
quando está longe de casa.
Sinto falta do cheiro do café
e do bacon frito.
O que eu não daria por um prato
de tomates verdes fritos...
igual ao que tínhamos no café.
Nunca Ihe contei
sobre o café, contei?
Não, senhora.
Então vou voltar um pouco.
Veja...
Idgie nunca superou
a morte de Buddy.
Ela dificilmente
vinha para casa.
Só Big George sabia
como encontrá-la.
Ela não se importava com nada.
Então, um dia, sua mãe
mandou buscá-la.
Como dizem, Deus nunca fecha
uma porta sem abrir outra.
Foi também o dia em que Idgie
conheceu Frank Bennett...
o homem cujo assassinato
a levou a julgamento.
Bem, olá, senhorita.
Quem pode ser você?
Para você, Towanda.
Quem é você?
Frank Bennett é meu
nome, Srta. Towanda.
Devo dizer,
está muito bem hoje.
É político, ou mentir
é mal da sua família?
Mamãe.
- Aí está a senhora.
- Já era hora, Idgie.
Se não se parece com
o homem de Bornéo...
Bem, obrigada.
- Adivinhe quem está aqui?
- Quem?
Ruth. Ela vai passar
todo o verão aqui...
e cuidará das atividades
dos jovens na igreja.
- Por isso queria me ver?
- Planejamos tantas coisas boas.
Ruth.
- Lembra-se da minha caçula?
- Claro que sim. Oi, Idgie.
Oi.
- Acho que a idéia não foi boa.
- Tem que dar certo.
Alguém tem que ajudá-la.
Eu não consigo.
Tem certeza de que
quer mesmo ir lá?
O pessoal pode não gostar.
Vai correr tudo bem,
George, obrigada.
Com licença. Idgie Threadgoode
por acaso está aqui?
Entre, querida.
Ela está ali.
Aqui?
- Vejo e dou mais vinte.
- Não vai conseguir nada.
Talvez sim, e talvez não.
Ponha o dinheiro na mesa.
- Olhe o que o gato trouxe.
- Vim falar com você.
Terá que esperar.
Estou ocupada.
Vamos, Grady. Esta é a sua
grande chance. Sai ou fica?
- Vai ser um homem rico.
- Está blefando, como sempre.
Devem perdoar Idgie.
Ela vai jantar em casa.
Prazer em conhecê-los.
Diga tchau, Idgie.
- Aonde vai com meu dinheiro?
- Vamos para casa.
- Quem é você para mandar?
- Sou quem está com seu dinheiro.
Devolva.
Agora entre no carro.
Certo, entrar no carro.
Você ganhou.
Vamos.
Idiota.
- Vou embora quando eu quiser.
- Não sei como você pode...
- fazer isso com sua mãe.
- Não estou fazendo nada.
Não? Por que pensa que vim
passar o verão aqui?
Sua mãe está tão preocupada...
que achou que eu conseguiria
falar a sério com você.
Mas está muito ocupada
com o seu egoísmo.
Do que está falando?
Idgie, você não foi a única
que perdeu Buddy.
Todos nós sentimos
falta dele.
Mas dar as costas
à sua família não vai ajudar.
O que ele tem a ver com isso?
Parece que acham que meu único
problema está em esquecê-lo.
Dez milhas abaixo, pelo rio,
estava o ninho do demônio.
Onde corria bebidas, jogos,
e o pecado acercava...
- cobras e serpentes.
- Ei, Scroggins!
Finalmente está pregando algo
que Ihe é familiar, cobras.
Como dizia, cobras e serpentes
possuem muitos disfarces.
Vamos para a página 53
do nosso hinário.
Big George achou que eu
podia encontrá-la aqui.
Se me der a chance de conhecê-la,
podemos até nos divertir.
Divertir?
Idgie, passe um tempo comigo...
- por favor.
- Fique à vontade.
Tem certeza de que não quer
voltar atrás? Ainda não é tarde.
Tenho.
Aqui, segure.
- Diga, gosta de trens?
- Sim.
Vamos nos dar bem.
Nossa, tivemos sorte
esta noite.
- Suba.
- Subir?
Dê-me sua mão.
Apóie o pé.
Segure.
Olhe só tudo isto.
Não acha que devemos sair
do trem? Está começando a andar.
Não, a diversão
só está começando.
- Você está bem?
- Às vezes fico tonta...
- ao olhar para baixo.
- Não olhe.
- O que está fazendo?
- Vamos, olhe.
Estão jogando comida! Comida!
Falou sobre dar aos outros?
Mas esta comida não é
sua para distribuir.
Isso é papo de igreja.
Vi as mesmas pessoas que
vão à igreja no domingo...
no River Club, nas outras
noites da semana...
fazendo de tudo,
menos rezar. Vamos.
Certo, hora de sairmos.
Vamos ter que pular.
- Pular?
- Sim, pular.
A próxima parada
é oito quilômetros abaixo.
Não quero andar
tudo isso de volta.
Está louca?
Não está brincando.
Bem, eu desisto.
Direi à sua mãe que não
consigo influenciá-la, e...
Nunca vai pular, não é?
Nunca diga nunca para mim.
- Você está bem?
- Estou.
Estou bem.
Dói?
Acho que sim.
É melhor irmos ao médico.
Para que lado é?
- Uns 4 km. Pelos trilhos.
- Tudo bem. Vamos.
Nunca conseguirá
me carregar até tão longe...
- Já sei, nunca diga nunca.
- Não vou carregá-la.
Você vai andando.
Obrigada, Julian,
Ihe devo uma.
- Não está pronta ainda?
- Estou pronta.
Isso não tem nada a ver
com trens, tem?
- Gosta de mel?
- Sim, gosto.
- Mel fresco?
- Sim.
Eu também.
Lá está.
Lá está o quê?
Você vai ver em breve.
Fique aqui. Aconteça o que
acontecer, não se mexa.
O que você vai fazer?
Aqui está, madame.
É para você.
Por que fez isso?
Podia ter morrido!
Sinto muito.
Não quer o mel?
Peguei-o para você.
Tudo bem. Sempre faço isso.
Nunca sou picada, verdade.
- Não fique brava, Ruth.
- Idgie, não estou brava.
Fala sério?
- Foi ruim o que fiz?
- Não.
- Pensei que ficaria furiosa.
- Não, não.
Soube que há pessoas que
podem encantar abelhas.
Não tinha visto isto
ser feito... até hoje.
É uma encantadora de abelhas,
Idgie Threadgoode.
É isso que é,
uma encantadora de abelhas.
Tome, não quer provar?
Satã começou a rir
da devoção de Jó.
Ele apostou com Deus
que Jó não teria tanta fé...
se não tivesse
muitas bênçãos.
Ele falou, e falou, e Deus
finalmente concordou...
em deixar Satã fazer
um teste com Jó.
De repente, quando estava
no topo do mundo...
Jó foi jogado à mais
profunda miséria.
Surpresa!
Esta noite teremos uma festa
de verdade. Beba isto...
- e então jogaremos pôquer.
- Bem, não sei jogar e nunca bebi.
Mas agradeço assim mesmo.
Olhe o vento, olhe o vento.
Mande essa bola,
mande bem aqui.
Direto para cá, direto para cá.
- Não sei bater.
- E também não bebe.
- Segure firme, eu cuspo pra você.
- Cuspir?
- Vai cuspir em mim?
- Não, vai cuspir a bola.
- Tente outra.
- Tudo bem, vamos tentar de novo.
- Jogue para mim.
- Lá vai.
Corra, Ruth!
Não beije todo mundo!
Nunca me diverti tanto
em minha vida.
- E até joguei beisebol.
- Essa é boa.
Um 'straight' é mais
do que três iguais?
Sabe, pôquer não é tão ruim.
Idgie, o que dirá sua mãe
ao ver nós duas bêbadas?
Tem que parar de se preocupar
com o que as pessoas dizem.
- Eu sei.
- Quero dizer, sempre fez o certo.
Cuidou do seu pai, do pastor,
quando ele adoeceu.
Cuida de todas as crianças
da escola da Igreja.
E vai cuidar da sua mãe.
Eu sei. E vou me casar com
o homem que me designaram.
- Vai se casar?
- Quando o verão acabar.
Vou sentir sua falta.
Este é o melhor aniversário
que já tive.
Ruth convidou Idgie
para o casamento.
Mas Idgie nunca Ihe escreveu
dando uma resposta.
Não, mas viajou a noite toda
até Valdosta, na Geórgia...
para assistir ao casamento
de longe.
E então ela jurou
nunca mais ver Ruth.
- Agora é a sua vez!
- Ponha-me no chão. Meu Deus!
Então, nas próximas semanas,
aprenderemos a recuperar...
nossa própria força como
mulheres. Aleluia!
E esta noite começaremos
explorando nossa feminilidade...
examinando a fonte
da nossa força...
e do nosso isolamento.
Nossas vaginas.
Então todas devem abaixar as
calcinhas e posicionar o espelho.
Sra. Couch, Sra. Couch...
Peço licença por um minuto.
Missy, poderia vir comigo
ao toalete feminino?
- Isto a perturba?
- Bem...
Tem problemas com
sua sexualidade?
Não, senhora, mas tenho
problemas com minha cinta.
Olá, querida. Que beleza!
Frango frito, o que mais gosto.
Ed...
Ed, essas aulas que frequento
não estão nos ajudando em nada.
Vamos para a Flórida...
como quando nos casamos.
Kyle se foi para cuidar
da própria vida.
Será só nós dois.
Bem, querida, somos
só nós dois aqui, agora.
Deu uma boa torrada no frango.
Eu Ihe digo, está bom demais.
Obrigada.
Podíamos alugar um barco e
ficar à toa sob o sol quente.
- O que acha disso?
- Bem, já me acostumei com...
a tranquilidade daqui.
Querida, se essas aulas não
estão ajudando, não vá mais.
Droga!
Não vai passar jogo.
- Sra. Threadgoode!
- Aqui, Evelyn.
Gosta?
- Bem... quem fez?
- Bem, acredite ou não...
uma coisinha pouco maior que
um anão, da Escola de Beleza.
Às vezes vêm aqui e arrumam
nosso cabelo de graça...
apenas para treinarem, sabe?
Ed está com você?
Não, senhora.
A tia dele disse que
não quer mais visitas...
principalmente a nossa.
É uma pena.
Sei que ele se
sente mal, mas...
Deus, se ele falasse
comigo sobre isso...
- Obrigada.
- Feliz natal!
Feliz natal!
Sra. Threadgoode...
Que tal me contar mais
sobre Idgie?
Bem, deixe-me ver...
onde estávamos?
Ruth havia se casado
com Frank Bennett.
Não foi este homem que
levou Idgie para a cadeia?
Exato.
Depois que Ruth partiu, Idgie
voltou aos seus velhos hábitos.
Reunindo-se com Grady e os
rapazes no River Club.
Mas após alguns anos,
a tentação tomou conta dela.
Não quero acordá-la,
Srta. Idgie...
mas levaremos o dia todo
para chegarmos a Valdosta.
Sua mãe disse para você
entregar esta torta à Sra. Ruth.
- Como ela sabia que eu ia?
- Eu disse a ela.
Não vá arrumar confusão
para a Sra. Ruth.
- Sim, senhora.
- Sem essa comigo.
Pode ficar aqui
o quanto quiser...
mas não me trate
como trata sua mãe.
- Vovó!
- Sim, senhora.
- Olá!
- Sim?
- Ruth está em casa?
- Quem a procura?
Diga-Ihe que é a encantadora
de abelhas do Alabama.
Ruth, tem uma pessoa de
abelhas querendo vê-la.
- Idgie?
- Oi.
Tem uma bela casa,
bem mobiliada e tudo...
Obrigada.
Mamãe disse para Ihe dar
esta torta, então...
Idgie Threadgoode,
como vai você?
Você parece tão... crescida.
Todos os rapazes devem
ficar loucos por você.
Diga, já tem pretendente?
Alguns... mas não me
decidi por nenhum.
Grady é o mais
persistente, mas...
Grady Kilgore?
- Não fale tão alto.
- Quem está aí?
- Ei, o que aconteceu?
- Nada.
- Nada? E o olho roxo?
- Quem está aí?
Ouça, acho melhor
você ir embora.
Ele bateu em você?
- Idgie.
- Alguém tem que falar com ele.
Alguém tem que defendê-la.
Eu vou matá-lo.
Vou conversar com ele sobre
bater em alguém do tamanho dele.
Não vai fazer nada. Entende?
Se gosta de mim...
se realmente gosta, vai dar
a volta e partir já. Entendeu?
Bem...
o que ela queria?
Nada.
Ruth é adulta e sabe
o que é melhor para ela.
Não tenho tanta certeza.
Idgie?
- Grady. Oi.
- Idgie, dança comigo?
Não.
Vamos, Idgie.
É só uma dança.
Srta. Idgie Threadgoode,
dançaria comigo?
Não vou dançar
e nem me casar com você.
Vá se casar com Gladys Moats.
Ela adora você.
Só que caiu de cabeça
quando era pequena.
Você é uma tonta, Idgie
Threadgoode, uma tonta.
A quem está chamando de tonta?
A quem, hein?
Agora pare com isso antes que
eu fique bravo e a machuque.
É? Tente!
Grady!
- Agora desiste?
- Não, jamais desistirei.
Grady finalmente desistiu.
Tentar, eles tentaram, mas
nenhum deles do River Club...
conseguiu domar Idgie.
Pouco tempo depois,
chegou uma carta de Ruth.
É um obituário. Não, querida.
A mãe de Ruth faleceu.
E isto é da Bíblia,
do livro de Ruth.
E Ruth disse:
'Onde fores, eu irei. Onde se
fixares, vou me fixar.
Tua gente será minha gente'.
Julian, você e Big George
ficam me esperando aqui.
Mamãe morreu.
Eu sei.
E estou grávida.
Julian, tenho outra
caixa aqui, quando terminar.
Nunca vi ninguém ter
tanto chapéu.
Teremos que enfiar um no outro
para caber no carro.
Senão vamos precisar
de um caminhão.
O que está acontecendo aqui?
Parece que sua esposa
vai deixá-lo, senhor.
Claro que vai.
Não toque nela.
Solte-a!
- Seu canalha!
- Parem com isso.
Parem!
Não a machuque!
Não faria isso
se fosse você, senhor.
Vê? Assim pode aborrecer
o Big George e ele é louco.
Não dá para dizer o que
ele é capaz de fazer.
Vá, dê o fora daqui.
Ei, venha cá. Ei!
- Vamos, venha!
- Vamos embora.
- Você está bem?
- Vamos embora daqui.
- Vamos, Srta. Ruth. Vamos.
- Vá.
Se tocar nela novamente,
eu mato você.
Bem, tenho certeza de que
eu o assustei. Não é?
Sim, assustou.
Towanda, a incrível amazona!
Towanda!
- Towanda?
- Towanda!
ESPOSA MATA MARIDO E VENDE
PARTES DO CORPO A ESTRANGEIROS
Evelyn?
- Evelyn!
- Desculpe. Só estava vendo...
- umas fotos, Missy.
- Há ótimas histórias...
nessa revista, não?
Virá ao grupo hoje?
Bem, vamos falar sobre
masturbação.
Não, acho que não.
Acho que já aprendi o bastante
por enquanto. Obrigada, grata.
Desculpe.
Vá se danar.
Desculpe, jovem.
Não havia razão para ter sido
tão rude comigo.
- Dê o fora, sua vaca gorda!
- Do que me chamou?
- Sai pra lá, coroa.
- Por que faz isso comigo?
O que eu Ihe fiz?
Eu não entendo.
Olhe minhas compras...
Querida!
Qual é o problema?
Eu não sei.
Venha.
Venha, querida,
vamos nos exercitar.
Diga-me o que a está
aborrecendo, doçura.
Eu... me senti tão inútil...
- tão fraca.
- Todos passam por isso.
Mas não consigo
parar de comer.
Todos os dias eu tento e tento,
e todos os dias eu falho.
- Escondo doces pela casa toda.
- Um doce não vai fazer mal.
Um não, mas dez ou onze...
Não consigo nem ver
minha própria vagina.
Bem, querida,
não posso ajudá-la nisso.
Queria ter a coragem de
continuar e ficar bem gorda.
Sra. Threadgoode, sou...
Sou muito nova para ser velha
e muito velha para ser jovem.
Talvez esteja ficando louca.
Sente ondas de calor?
Às vezes.
Começa a suar
e seu coração acelera?
- Como sabe?
- É simples, querida.
Está na menopausa.
Eu me desmanchava
em lágrimas sem razão.
Precisa de hormônios, talvez
o 'Stresstabs' número 4.
- Verdade? Só isso?
- Claro, querida.
Tome hormônios. E então saia
de casa e arrume um emprego.
Pelo seu aspecto, aposto
que se dará bem com cosméticos.
Sei como se sente.
Tinha quase sua idade
quando tive meu filho...
- e então entrei na menopausa.
- Não sabia que tinha um filho.
Sim, tive.
Albert.
Quando ele nasceu, o médico
disse que seria melhor...
se eu não o visse.
Ele disse que sua mentalidade
não passaria dos cinco anos...
e que deveria pô-lo numa
instituição, porquê...
o peso de criar uma criança
assim seria muito grande.
Bem, pensei em Ruth.
Ela sempre dizia que havia um
Deus separado para as crianças.
Então sorri para ele
e pedi-Ihe o bebê.
Como podem pensar que algo
tão doce possa ser um peso?
Do minuto em que nasceu, Albert
tornou-se minha alegria de viver.
O maior presente de Deus.
Não creio que tenha havido
alma mais pura nessa Terra.
Tive-o comigo até ele
completar 30 anos.
E então ele foi dormir
e não acordou mais.
Às vezes mal posso esperar
para chegar ao Céu e revê-lo.
É um menino!
Creio que uma pequena prece
de gratidão seria bom.
Que vá para o inferno,
filho da mãe! Ela conseguiu!
Saúde à Ruth.
Idgie sempre teve jeito com as
palavras perto do Rev. Scroggins.
Bem, Ruth teve o bebê. Ela
chamou-o de Buddy, Buddy Jr.
E papai arrumou
dinheiro emprestado...
para que Ruth e Idgie
pudessem abrir um café.
O Whistle Stop Café.
Srta. Idgie,
pode abrir a porta?
Sim.
Big George...
Srta. Ruth, eu e minha mulher
queremos agradecer pela...
sopa que nos forneceu
ontem à noite.
- Pago assim que puder.
- Não me deve nada, Ocie.
- Muito obrigado.
- Fico feliz que estejam bem.
- Como está?
- Está bom... está bom.
Vamos, Idgie.
Estou falando como amigo.
Há pessoas na cidade, fregueses
pagantes, mas não direi quem...
Mas há pessoas que não gostam
que você atenda negros.
Aí está.
Bem, ouça, Grady...
digo-Ihe que da próxima vez que
essas 'pessoas' vierem aqui...
vou perguntar se elas
não querem que saibam...
quem está por trás das roupas...
que usam quando marcham por aí
num desses desfiles idiotas.
Como podem ter coragem
de não trocar as botas?
Pode parar, Idgie.
Não vai enganar ninguém, Grady.
Eu reconheceria essas botinas
que usa em qualquer lugar.
- Um minuto, Idgie.
- Quer mais torta, Grady?
Não, obrigado, Ruth.
Idgie, vou falar
com os rapazes.
Mas mantenha-os nos fundos,
você ouviu? Tchau, Ruth.
Tchau, Grady.
Vai acabar tendo
um grande problema.
Grady? Ele é inofensivo.
Tinha que ver esse 'boi'
lá no rio.
Três dias bebendo como um cão,
chorando como um bebê...
porque Joe, aquele negro velho
que o criou, havia morrido.
Lembra-se disso, Sipsey?
Sim, mas ele não está
brincando agora, está, filho?
Não, senhora.
Ele nem sentaria na mesma sala
e comeria hoje.
Não faz sentido.
O velho boi Grady não se sentaria
ao lado de uma criança negra...
mas ele come ovos que saem
do traseiro de uma galinha.
Venha, Smokey,
vamos dar um passeio.
Desculpe por esparramar
a comida. Vou embora.
Vê aquele pedaço de
terra lá adiante?
Vê? Era um lago. Sim...
Então, em novembro, muitos
patos vieram e pousaram no lago.
E a temperatura baixou tanto
que o lago congelou.
Então os patos levantaram vôo
e levaram o lago junto.
Agora o lago deve estar na
Geórgia. Foi assim que ouvi.
Oh, não.
Deus a abençoe, senhora.
Aqui, experimente.
- Então, o que acha?
- Está bom.
- A verdade.
- Bem...
- Está horrível.
Não se acanhe
e diga o que acha.
Direi.
Por que fez isto?
Achei que precisava
esfriar um pouco.
Você está certa.
Experimente.
Acho que precisamos
fazer a massa.
Em nome de Deus, o que
vocês duas estão fazendo?
Ela está me ensinando
a cozinhar.
Veja só todos esses
tomates verdes fritos!
É melhor pararem com isto,
senão serei obrigado...
- a prendê-las por má conduta.
- Bem, prenda-nos, então.
- Deixe-me cuidar disto.
- Está certo.
Prenda-nos, vamos, prenda-nos.
Ruth, tenho que confessar.
Idgie foi uma má influência.
Concordo.
Já volto num minuto.
Você continua até eu voltar.
Não irei a lugar nenhum.
- Está assim de novo.
- Ainda é uma coitada.
- Onde está o bebê?
- Quem é você?
O que deseja?
Frank.
Saia daqui.
Saia daqui
e deixe-nos em paz.
Vamos, Ruth. Não vai negar a
um pai o direito de ver...
seu próprio filho, vai?
Ouviu o que ela disse.
Vá embora!
Droga! Solte isso.
Bem...
este é meu filho, não?
Tudo em ordem, senhora?
- A visita já vai embora.
- Vamos, Frank, vamos.
Eu voltarei.
E então você e o bebê
irão junto comigo.
- Não tenho medo de você.
- Deveria ter.
Grady...
o que Gladys acha de você
ficar até tarde...
perdendo seu dinheiro para mim
no pôquer, todas as noites?
Ela gosta, tudo bem.
- Pegaram Big George.
- Idgie?
- Meu Deus!
- Deixe-me cuidar disso.
Vimos como tratam seus negros
por aqui e nós não gostamos.
Bem, eu sou a lei
nesta área...
e não me interessa o que gostam
ou não. Agora libertem-no.
- Não se meta, amante de negros.
- É surdo ou o quê?
Disse para soltarem-no antes
que se metam em encrenca.
Acalme-se.
Só quisemos nos reunir...
e garantir que seja olho
por olho em algumas coisas.
Ouviu?
Agora vamos soltá-lo, rapazes.
Já nos divertimos bastante
por uma noite.
Certo, soltem-no.
- Venha.
- Srta. Idgie, terá problemas.
Bem, gosto mais assim.
Acho que não os reconheço.
Não são de Whistle Stop, são?
Isso vai ajudar.
Quero agradecê-la,
Srta. Idgie.
Esqueça. Você faria
o mesmo por mim.
Tente dormir um pouco.
Quem eram os imbecis?
Apenas uns rapazes da Geórgia
que quiseram assustá-la.
Bem, funcionou.
Um deles veio aqui
um dia desses...
para ver você vendendo
comida aos negros.
Eles decidiram voltar
para mexer com você.
Disse a eles que não precisamos
de ninguém da Geórgia aqui...
para nos dizer o que
podemos ou não fazer.
Eles não voltarão,
posso Ihe garantir.
Outra coisa,
Srta. Espertinha...
eu não uso as mesmas botinas...
e não ligo para 'desfiles',
lençóis, ou essas coisas.
Ei!
- O que há?
- Era Frank. Ele viu o bebê.
- Tem certeza de que era ele?
- Sim, tenho.
Então foi por isso que aqueles
Kluxers vieram aqui.
Deixe-me segurá-lo.
Não se preocupe, se ele for
tolo e voltar aqui...
Grady e os rapazes de Alabama
cuidarão de você. E se não...
pensarei em alguma coisa.
Nada disso. Prometa-me que não
fará uma loucura, nenhuma!
Eu? Eu não.
Só vou bater nele.
Pequeno Buddy.
Foi a última vez que viram
Frank Bennett...
até a noite
da festa da cidade.
Ruth estava com o Reverendo
Scroggins numa pregação.
Uma coisa que a mulher espera
ao se casar é a harmonia.
Bem, e não tem harmonia
desde quando se casou comigo?
Claro que tenho.
Da cidade toda.
- Ei!
- Srta. Idgie, venha depressa!
- Mas o show só está começando.
- Precisa vir, entendeu?
- Corra! Corra!
- Onde está o bebê?
Não importa.
Desculpe, senhor.
Não creio que deva ir a algum
lugar com o bebê da Srta. Ruth.
Obrigada. Olá.
Em que posso ajudar?
- Idgie.
- Grady.
- Policial Curtis Smoote.
- Oi.
Ele é da Geórgia.
E está procurando um homem.
- Reconhece-o?
- Não.
É o meu marido,
mas não o vejo há meses.
Soube que foi atropelado
por um carro blindado.
- O que ele fez?
- Nada, pelo que sabemos.
Estamos tentando descobrir
o que fizeram com ele.
Ele disse ao seu empregado
que viria aqui...
ver a esposa e o filho. E ele
nunca mais voltou para casa.
Bem, eu disse que se aparecesse
na cidade, todos saberiam.
Ele parece desconfiar de mim.
Pelo que soube, a maioria
dos homens da Geórgia...
são meio fracos para beber.
Foi o que soube.
- Posso oferecer-Ihe uma torta?
- Não, mas o churrasco...
- está cheirando bem.
- O melhor churrasco do Alabama.
Aí está. É o quarto de hoje.
Juro que vai acabar comendo...
- todo o meu churrasco.
- Sente-se.
'Sente-se'.
Não vai me enganar, moça.
Sei quem você é.
Soube pelo empregado que você
ameaçou matar Frank Bennett.
Ele ainda não apareceu morto,
mas se aparecer...
estará encrencada.
Entendeu?
Estamos falando
de assassinato...
obstrução da lei e ninguém
sai dessa...
nem mesmo um bando
de espertinhos do Alabama.
Se encontrar um fio de cabelo
dele, será presa tão rápido...
quanto um piscar de olhos.
Porque sou a lei e não
pode derrotar a lei.
Olá.
O que ele disse?
Smoote?
Eu já contei.
Ele disse que foi o melhor
churrasco que já comeu.
- Só isso?
- Não.
O que mais?
Disse que a torta
também estava boa.
Tem certeza de que nunca
viu este homem, rapaz?
Sim. Eu já Ihe disse que
nunca vi este homem.
Bem, faria qualquer coisa pela
Srta. Idgie, não faria, rapaz?
Sim, senhor.
Mataria por ela?
Matou por ela?
Não, senhor.
Bem, algum dia
vai dizer a verdade.
Lembre-se, enforcamos negros
mentirosos na Geórgia...
tão depressa quanto
no Alabama.
Sim, senhor. Vou me lembrar.
Desculpe.
- O que faz aqui?
- Não tenho leite em casa.
- Onde você estava?
- Cuidando de um negócio...
divertindo-me.
Andei pensando...
talvez seja melhor
eu ir embora...
por causa do Frank
e tudo o mais.
Não quero que se sinta
no dever de cuidar de nós.
Não quero ser egoísta, só isso.
Talvez se eu não estivesse
aqui, você sossegasse.
Estou mais sossegada
do que nunca.
Então, por que não pode
me dizer onde estava?
Tive um sonho. Sonhei que
Buddy tinha sumido.
Corri até o berço e lá estava
ele, dormindo como um anjo.
E sabe...
agradeço a Deus por ainda
ter Buddy...
e lembro-me...
de ter a mesma reação após
Frank me bater...
agradecendo a Deus por me dar
força para suportar e lembro...
de agradecer a Deus por cada
dia que minha mãe viveu...
mesmo quando ela cuspia sangue
e me pedia para matá-la.
Olhei nos olhos de mamãe
implorando-me ajuda...
e tudo que podia fazer
era orar.
Enquanto estava fora, estava
segurando Buddy quando pensei...
'se o bastardo do Frank Bennett
tentar pegar meu filho...
não vou rezar...
vou quebrar seu pescoço'.
Ruth, não precisa mais se
preocupar com Frank Bennett.
Como pode afirmar?
É filho dele também.
Ele não vai
desistir do seu sangue.
Só vou Ihe dizer isto
mais uma vez.
Frank Bennett não vai mais
incomodá-la. Entendeu?
Você o matou.
- Não matou?
- Não.
- Não acredita em mim?
- Agora não sei em que acreditar.
Acredite em mim quando digo
que não quero que vá embora.
Finalmente.
Obrigada.
Ficaria aqui o dia todo.
Com licença.
- Estava aguardando essa vaga.
- É? Que coisa.
Entenda isso. Somos
mais jovens e mais rápidas.
Towanda.
Towanda!
Sim, moça.
- Socorro!
- O que está fazendo, sua maluca?
Entendam, garotas. Sou mais
velha e meu seguro é maior.
Nunca perdi a razão,
Sra. Threadgoode, nunca.
Pela minha criação
isso é falta de educação.
Bem, perdi a razão
e senti-me ótima.
Senti que podia bater
naquelas picaretas...
desculpe-me as palavras...
bater até esmigalhar,
bater até pedirem piedade.
Towanda, a vingança!
E depois...
eu exterminaria todos
os picaretas do mundo...
como os homens que batem nas
esposas, como Frank Bennett...
e atiraria
em seus órgãos genitais.
E Towanda continuará com isso.
Porei bombinhas
na Penthouse e na Playboy...
assim explodirão
ao abrir a revista.
Banirei todas as modelos
que forem magras.
Vou pesar menos de
sessenta quilos...
e darei metade
do orçamento militar...
para as pessoas
com mais de 65 anos.
E vou declará-las
sexualmente atraentes.
Towanda, a reparadora dos
erros, rainha sem comparação.
Quanto hormônio está
tomando, querida?
Bem, querida, o que
não consigo entender é...
como pode bater em alguém
seis vezes, por acidente?
Ed, não faça muito
alvoroço sobre isso.
- Que diabos é isto?
- Comida com baixo colesterol.
Feliz dia dos Namorados.
- Deus! Quer me matar?
- Se quisesse matá-lo...
usaria minhas mãos.
Pare! Em nome do amor
Antes que parta meu coração
Pense nisso
Estou preocupada com a minha
amiguinha Evelyn.
Ela disse que quando seu
marido vê esportes na TV...
tem vontade de bater na cabeça
dele com um taco de beisebol.
Bem, parece normal para mim.
Oi, Janeen. Oi, Sra.
Threadgoode. Quer 'cru d'ete'?
Obrigada, Evelyn, mas
essa coisa não vai bem comigo.
Sra. Threadgoode, precisa
me dizer uma coisa.
Idgie matou
Frank Bennett ou não?
Bem, vá com calma, querida.
Onde estávamos?
- Não matou Ed, matou?
- Ainda não.
Ótimo.
Cinco anos se passaram desde
que Frank Bennett desapareceu.
E Smokey Lonesome havia sumido
desde aquela terrível noite.
Lembro-me do dia em que
ele apareceu de novo.
Por Deus, filho.
Você é a cópia de Ruth.
Buddy Threadgoode Júnior,
prazer em conhecê-lo.
Bem, Sr. Smokey Lonesome.
Curtis Smoote estava fazendo
uma de suas visitas...
a Whistle Stop, no Alabama.
Ainda caçando...
evidências sobre
o paradeiro de Frank Bennett.
Quem quer começar?
Obrigada. Tudo bem.
Vamos para a página 5...
A vida tem modos estranhos
de realizar as coisas.
Oi, Smokey.
Idgie.
Smokey Lonesome! Bem,
se não é o sumido. Como está?
Bem, rangendo, mas andando.
- O que o traz a estas bandas?
- O cheiro de comida boa.
- Ei, Smokey!
- Sipsey.
Bem, vou Ihe fazer o almoço.
Creio que já conhece todos...
menos Curtis Smoote.
É policial de
Valdosta, Geórgia.
Ele procura um homem
há cinco anos. É persistente.
E adora me aborrecer.
Deixe-o comigo!
Venha.
Já o peguei.
Vamos, vai ficar bom.
Abram a porta.
Ponha-o no banco de trás.
Tudo bem, querida.
AQUl JAZ SEU BRAÇO,
UM VELHO AMIGO
Não entendo por que fazer
um funeral para um braço.
E não sei porque ela insiste
em chamá-lo de coto.
Bem, ela diz que todos
vão chamá-lo assim...
então podemos ser
os primeiros.
Certo, sorvete e bolo para
todos no café. Vamos.
Papai costumava dizer que
havia um Deus separado...
para as crianças.
O bom Deus estava zelando
por coto aquele dia.
Mas então começou a chover.
E choveu, choveu, e inundou
partes de Whistle Stop.
E foi por isso que os policiais
de Grady encontraram...
o caminhão de Frank Bennett.
E então eu já sabia que Idgie
nunca se safaria do problema.
Joga ou sai? Lembre-se, Ruth,
não pedi cartas.
Olhe para mim, Idgie,
quero ver seu rosto.
Idgie, quero conversar.
Ora, Grady. Por que não se
senta? Vou Ihe dar outra mão.
Grady não vai se importar.
É particular, Idgie.
Dê-nos licença, Ruth.
Estou tentando ensinar-Ihe
a não cair em nenhum truque.
Está fazendo um bom trabalho.
Qual a pressa?
O que é tão importante?
- O que há?
- Alguém encontrou...
o caminhão de
Frank Bennett no rio.
- O que isso tem a ver comigo?
- Bem, oficialmente...
você e Big George estão presos.
Estarão sob minha custódia
até amanhã.
Devo mandá-los para Geórgia
amanhã logo cedo.
A menos que, claro...
bem, algumas pessoas têm
conseguido sair da cidade...
no meio da noite.
E Big George?
Bem, imagino que ficarão
satisfeitos só com ele.
Idgie, isso é sério.
Estamos falando do assassinato
de um homem branco.
Alguém tem que pagar.
Ninguém quer enforcar
uma mulher branca.
Nada feito.
Idgie, sei como se sente
quanto a Big George.
Todos gostamos dele.
Mas são coisas da vida.
Não posso fazer isso. Leve-me
para a cadeia, se for obrigado.
Bem, é o que pensei
que você diria...
porque você é total,
absoluta e positivamente...
a pessoa mais resoluta
que já conheci na vida.
Então Idgie e Big George foram
para a cadeia do Condado...
em Valdosta...
aguardar o julgamento do
assassinato de Frank Bennett.
Não esperaram muito.
- Conhecia Frank Bennett?
- Não, senhor.
Diz que nunca conheceu o homem
cuja esposa, Ruth, é sua sócia?
Exato.
E nunca ameaçou matar
Frank Bennett na casa dele...
na frente de um empregado,
em junho de 1932?
O mesmo Frank Bennett
que diz não conhecer?
Fui eu mesma.
Pensei que queria saber se
havíamos sido apresentados.
Ameacei-o de morte mas nunca
fomos propriamente apresentados.
Não é verdade que em setembro
de 1932 veio a Valdosta...
e levou a esposa e o filho de
Frank Bennett para o Alabama?
Só a esposa.
O filho chegou depois.
Quanto tempo depois?
O normal. Nove meses.
Acho que subornou esta pobre e
fraca mulher com promessas...
de bebida e dinheiro...
e ela perdeu o controle de
sua razão, momentaneamente...
e quando o marido foi buscá-la
para voltar para casa...
você e seu homem negro
assassinaram-no a sangue frio.
- Não, senhor.
- Bem...
onde você estava na noite
de 13 de setembro de 1933?
- Na prefeitura, num show.
- E depois disso?
- Na casa da minha mãe.
- Sim? Quem estava com você?
- Só Big George e eu.
- E sua mãe?
- Ela pode confirmar isso?
- Não. Morreu no ano passado.
Bem, sinto, Srta. Threadgoode.
Espera que doze pessoas...
inteligentes acreditem em você?
Uma testemunha está morta...
e a outra é um negro que se
sabe ser inútil, ruim...
e mentiroso. Espera que
aceitem sua palavra...
- só porque você afirmou?
- Exato, seu tonto idiota.
Mais uma reação assim e será
presa por desrespeito à corte.
- Você entendeu?
- Sim, senhor.
- Meu bom Deus.
- Próxima testemunha.
Sabia que estava grávida
quando deixou Valdosta?
- Sim.
- E ainda nos diz, sempre...
que acompanhou esta mulher
por vontade própria?
Sim. Não criaria meu filho
com Frank Bennett.
Mas por quê? Esta mulher
prometeu-Ihe dinheiro?
- Não.
- Uma casa?
Não. Não.
Então, diga-nos, Sra. Bennett,
por que uma respeitável...
mulher cristã iria a qualquer
lugar com Idgie Threadgoode?
- Protesto!
- Cuja reputação...
- não é das melhores?
- Silêncio!
Por que partiu aquele dia
com Idgie Threadgoode?
Responda à pergunta,
Sra. Bennett.
Porque ela...
ela é a melhor amiga que
já tive e eu a amo.
Obrigada, Sra. Bennett.
Isso é tudo.
A defesa chama
a última testemunha...
o reverendo
Herbert Scroggins.
Ponha a mão direita sobre a
bíblia, por favor, reverendo.
Trouxe a minha,
se não se importa.
Jura dizer a verdade,
nada além da verdade?
Juro.
Tem informações sobre o
paradeiro de Idgie Threadgoode...
e seu negro conhecido
como Big George...
na noite de
13 de setembro de 1933?
- Sim, senhor, tenho.
- Foi mencionado aqui que...
ela e o negro dela estavam na
casa da mãe. Confirma isso?
- Não, senhor. É mentira.
- Droga.
É costume meu anotar...
todas as datas das atividades
da igreja em minha bíblia.
E posso mostrar que na noite
de 13 de setembro de 1933...
foi o início do nosso sermão
batista ao ar livre.
A irmã Threadgoode estava lá com
seu empregado, George Pullman...
que era responsável
pelo churrasco...
como tem sido
nos últimos 10 anos.
Protesto.
Isso não significa nada.
O assassinato pode ter acontecido
um dia antes ou depois.
- Nunca esteve numa pregação?
- Bem, não.
- Vai sempre à igreja?
- Claro que sim.
Bom. Caso se informasse
sobre uma pregação nossa...
saberia que ela dura três dias
e três noites, Excelência.
Aproxime-se. Percy,
não parece que há um crime.
Em primeiro lugar, não há
corpo. E em segundo...
temos um padre que
ninguém irá contestar.
- Mas, Excelência...
- Estou dizendo que o que tem...
é um monte de nada.
Digo que Frank Bennett
embebedou-se, caiu no rio...
e isso faz muito tempo,
e não me importo mais!
O que temos aqui é um caso
de morte acidental.
Caso encerrado.
Vejo-a na igreja, irmã?
Reverendo...
Não acredito. Ele jurou
de verdade sobre a bíblia!
Não de verdade. Se aquele juiz
tivesse olhado bem...
ele teria visto
um exemplar de 'Moby Dick'.
- Mas por que ele fez isso?
- Pelo prazer de vê-la...
novamente na igreja,
o que, sugeri a ele...
- seria sua penitência.
- Não prometeu, prometeu?
Sim, senhora, prometi.
E nunca quebrei minha palavra.
Se eu vivesse mil anos,
jamais a perdoaria por isto.
Não sei o que é pior,
a igreja ou a cadeia.
Aí está.
Não ficou bonita?
Sim, querida!
Ficarei parecida com Ginger
Rogers quando terminar.
Não deixe o Sr. Dunaway me ver.
Ele vai ficar louco.
Que bom ver você
de bom humor.
E você emagreceu
nas últimas semanas.
Fiquei feliz que Big George
e Idgie se deram bem.
Eu mataria Frank Bennett
se pudesse.
Alguém realmente pensou
que ela o matou?
Alguns dizem que sim,
outros dizem que não.
Claro que o único que
soube foi Frank Bennett.
E sabe o que dizem:
mortos não contam histórias.
Towanda!
- Evelyn, o que está fazendo?
- Preciso de luz e ar.
Bem, por que não sai e dá
um dos seus passeios...
ou seja lá o que faz?
Não tem jantar também.
Ed, faz idéia por que andei
frequentando todas as aulas?
- Não.
- Tentei salvar nosso casamento.
Mas de que adianta se você
senta, toma sua cerveja...
e assiste ao beisebol?
Basquetebol.
E futebol.
Boliche, e hóquei, e golfe
e 'desafio de gladiadores'.
Sra. Couch. Sou Sue,
a nora da Sra. Otis.
Bem, oi. Como vai?
A Sra. Threadgoode
fala muito de você.
Ela é tão meiga. Ela tem
cuidado de minha sogra há anos.
- Como está a Sra. Otis?
- Bem melhor, obrigada.
Acho que leva um tempo para se
acostumar a um lugar estranho.
É bom ouvir isso.
Sei que a Sra. Threadgoode está
ansiosa para voltar para casa.
Sra. Couch, a Sra. Threadgoode
não tem mais casa.
- Derrubaram-na.
- O quê?
Precisaram. Estava caindo
e estava condenada.
Oh, não.
- Ela sabe disso?
- Não. Não vemos por quê...
contar-Ihe. Isso a magoaria
muito, pobre coitada.
Fiquei contente de conhecê-la.
Cuide-se. Até logo.
Evelyn, oi.
Oi.
Gosta das minhas rosas?
Já que não estou em casa para
ver minhas próprias rosas...
fiz eu mesma com
papel de presente.
- Tem tudo, menos insetos.
- São lindas.
- Faz tempo que chegou?
- Feliz aniversário.
- Não devia tê-la acordado.
- Claro que devia.
Nunca me deixe dormir num
dia de visita, querida.
- Espero-o a semana toda.
- Eu também, Sra. Threadgoode.
Não acredito que tenha
se lembrado...
e trazido
tomates verdes fritos.
- Estão deliciosos.
- Sua receita.
- Estão frios?
- Não.
Estão iguais aos do
Whistle Stop Café.
Não poderia ser mais meiga,
mesmo que fosse minha filha.
Aqui está o guardanapo.
Rainha...
Sabe? Não me sinto com 83.
Passou voando.
Nunca esperei viver tanto.
É claro que o Senhor só nos
leva quando Ele deseja.
Você está bem?
Estava pensando em Ruth.
Após o término do julgamento
tudo voltou ao normal.
Até o outono, quando
Ruth perdeu o apetite.
Na época, o Dr. Hadley
a examinou...
e disse que o câncer
estava tão adiantado...
que só tinha poucas semanas.
Levamos ela para
a casa dos Threadgoode...
e a pusemos na parte de baixo,
onde ficaria mais confortável.
Sipsey também mudou-se e nunca
deixou sua cabeceira.
Idgie só orava por um milagre.
Ouça-me, faça com que
ele se forme.
E não o deixe ir ao funeral.
Não quero que ele passe por isso.
Pare de falar assim.
Que funeral?
Vai ficar boa e levantar-se
em poucos dias.
É só esperar.
Qual o problema, filho?
Vamos dar um passeio.
Você brigou?
Um soco no nariz. Não consigo
brincar como todo mundo.
Ei, já Ihe contei a história
das ostras? Milhões delas...
E Deus pôs areia numa delas
e ela fez uma pérola.
Já Ihe contei sobre
o cão de três pernas da Eva?
Como ele nunca
se autocompadeceu...
e que sou mais inteligente
que um cão...
e não devo me autocompadecer?
Ouve tudo que digo, não?
Você fica furiosa
quando não ouço.
Bem...
já sabe sobre sua mãe?
Ela está doente.
Veja, agora é hora
de ser corajoso.
Acho que também sabe que há
anjos disfarçados em...
pessoas andando neste planeta
e sua mãe é o mais valente.
Venha cá.
Mãe, consigo bater, devia ter
visto. Idgie bateu de volta...
com uma bola em curva.
Não desviei e não chorei.
Ela o atingiu?
Bem, ela me atingiu uma vez
e acho que eu chorei.
Mãe, sinto porque
está triste.
Então dê-me um grande beijo e
nunca mais ficarei triste.
E é bom não ficar
triste também.
Entendeu?
Promete?
- Prometo. -Bom garoto. Vá se lavar.
Doce bebê.
Fique com ela.
Ei, garota.
Não.
Está bom.
- Faria uma coisa para mim?
- Qualquer coisa.
Seja boa consigo mesma.
Mesmo se...
Fique calma até mesmo se
encontrar alguém que...
derrote-a no pôquer.
Há tanta coisa que
quero Ihe dizer.
Não.
Adoro suas histórias.
Conte-me uma história, Idgie.
Vamos, encantadora de abelhas,
conte-me uma fábula.
Conte aquela do lago.
- Que lago?
- Aquele que existia aqui.
Bem, era uma mentira.
Eu sei, boba.
Conte assim mesmo.
Conte-me a história.
Era uma vez...
havia um lago.
Ele ficava nesta cidade.
Nós costumávamos pescar, nadar
e navegar nele.
E...
em um novembro,
um grande bando de patos...
veio e pousou nesse lago, e...
e então a temperatura caiu tão
depressa que o lago...
congelou de imediato...
e...
os patos, eles...
voaram e levantaram
o lago com eles.
E agora...
dizem que esse lago está em
algum lugar da Geórgia.
Imagine só.
Tudo bem, querida.
Deixe-a ir.
Sabe que Dona Ruth
era uma dama...
e uma dama sempre sabe
quando deve partir.
Quando penso em nossa falecida
irmã, Ruth Jamilson...
lembro-me do sermão da
montanha e como seus...
- ensinamentos explicam...
- Engraçado como a força...
de Ruth afetou a todos.
Até Smokey Lonesome.
Quando ele morreu há poucos
anos, tinha um único bem...
uma foto de Ruth.
Ele se apaixonou por ela
na primeira vez que a viu.
Todos nos apaixonamos.
Não devia ter-Ihe dito isso.
Odeio a morte.
Ela me dá medo.
Morte não é nada
para se temer.
Olhe para mim.
Já estou quase partindo...
e não tenho medo nenhum.
Ninny, você é tão corajosa.
Ruth e Idgie eram, eu não.
Eu não teria medo da
morte se fosse você.
Eu teria muito mais medo é de
dirigir na hora do rush.
Oi, querida.
Olhe o que eu trouxe.
Ed, que gentil.
- Lírios, minhas preferidas.
- Não sei...
- às vezes eu me espanto comigo.
- Qual é a ocasião?
Querida, sinto muito
pelos últimos meses.
Não sei qual sua intenção,
o que está acontecendo, mas...
acho que poderia ter ajudado
com seu trabalho e tudo, sabe?
Bem, por que está levantando
a parede que acabou de derrubar?
Bem, mudei de idéia.
Não quero parecer burro,
mas o que mudou?
O ar, a luz.
Ed...
Lembra-se que me dizia
que gostaria de ter...
- duas mulheres na sua casa?
- Oh, Deus...
Bem, e se eu fosse
a mais nova das duas?
Não creio que tenha
entendido sua intenção.
Quero uma coisa mais do que
já fui capaz de desejar.
Quero trazer a Sra. Threadgoode
aqui para casa.
Quero que ela
more aqui conosco.
Quero dar a ela o amor
que ela tem me dado.
- Está brincando, não está?
- Não, é muito sério.
Por isso estou refazendo
a parede do quarto do Kyle.
Bem, querida. Isto é uma
coisa que não vai dar certo.
Quero dizer, ela é uma velha.
E se ela adoecer? Quero dizer,
quem vai cuidar dela?
Eu.
Não posso deixá-la
naquele lugar.
Ela não é um gatinho.
Droga, nem parente ela é.
- Para mim é.
- Oh, Evelyn.
Evelyn.
Querida.
Olhe, comentou essa sua idéia
desajuizada com ela?
- Ainda não.
- Bom. Então façamos de conta...
- que isso não aconteceu.
- Estou ganhando dinheiro.
Pagarei tudo. Você não
terá que fazer nada.
Evelyn...
Isso nunca vai acontecer,
então vamos esquecer tudo.
Nunca diga nunca para mim.
Alguém me ajudou a pôr
um espelho na minha frente...
e não gostei nada do que vi.
E sabe o que fiz? Eu mudei.
E esse alguém foi
a Sra. Threadgoode.
Ela precisa do meu amor
e dos meus cuidados...
e vou dar isso a ela.
Agora, se me der licença,
vou para a academia.
E se não ouvir a razão,
sempre haverá Towanda.
Oi, Nin...
O que está fazendo?
Essas são as coisas dela.
São as coisas da
Sra. Threadgoode.
O que faz aqui? Onde
está a Sra. Threadgoode?
- Quem?
- A Sra. Threadgoode...
a mulher que mora aqui.
Você é surda?
Desculpe, moça. Só me
disseram que a mulher...
que morava aqui
morreu esta manhã.
Meu Deus! O quê...?
- O que está dizendo?
- Ela morreu hoje cedo.
Estavam com pouco pessoal,
então me pediram...
para tirar todas estas coisas.
Isso é tudo o que sei.
Pare com isso.
Qual é o problema com vocês?
Não podem esperar um só dia...
pelo amor de Deus? Não têm
respeito? São as coisas dela.
Sinto, mas pediram que eu
preparasse este quarto...
- para ouro paciente.
- Bem, ela pode ser apenas...
um paciente para vocês,
mas ela era minha amiga.
- E eu a amava.
- Desculpe. Só cumpro ordens.
- O que está acontecendo aqui?
- Por que não me ligou?
Podia ter ligado, pelo menos
antes de mandar essa idiota...
Desculpe, Sra. Couch. Não me
ocorreu que levaria isso...
- tão a sério.
- Nem Ihe disse adeus.
Sei que é difícil, mas ela
morreu em paz, enquanto dormia.
E sendo sincera, achei
que ficaria feliz...
- pela Sra. Threadgoode.
- Feliz?
- Sim. Era o que ela queria.
- O que, morrer?
Não, ir para casa.
Você se desencontrou com ela.
Ela partiu num táxi há mais
ou menos meia hora.
- Não entendo. Um táxi?
- Sim. Ela disse que não...
havia razão para ficar aqui,
já que a Sra. Otis faleceu.
A Sra. Otis faleceu?
A Sra. Otis morreu.
A Sra. Otis morreu! A Sra. Otis!
Deus.
Não estou feliz porque
a Sra. Otis morreu, é que...
Deus. Eu preciso detê-la.
Oi, Evelyn. Alguém roubou
a minha casa.
Estava bem aqui quando parti.
Evelyn, não acha que
estou louca, acha?
- Estava aqui quando parti.
- Não, querida, não está louca.
Este é o lugar.
Por que alguém iria roubar
a casa de uma velha senhora?
- Ela não valia nada.
- Querida, ninguém roubou-a.
Tiveram que demolir.
Estava condenada.
Desculpe, devia
ter-Ihe contado.
Alguém devia ter me contado.
Sou velha e não sou criança.
Desculpe.
Meu marido Cleo e eu moramos
nesta casa por mais de 40 anos.
E agora ela se foi.
83 anos de vida e tudo o que
me resta está nesta caixa.
Um monte de cartões
e fotos antigas.
- Vamos para casa.
- Esta é a minha casa.
Agora ela se foi...
A Sra. Otis se foi e eu
não sei o que fazer.
É a primeira vez que me lembro
que não tenho de quem cuidar.
Venha cuidar de mim e de Ed.
É tão boa, mas acho que
sabe se cuidar muito bem.
Não sabe que é
uma dádiva para nós?
Você é a razão pela qual
levanto-me todas as manhãs...
e de Mary Kay ter
um ano tão bom...
e de eu não ser nenhuma
bolha de um filme de terror.
Bem, com uma pequena ajuda
de Idgie e Ruth.
Vamos, seu quarto está pronto.
- O que Ed diz disso?
- Ele aprenderá a adorar isso.
Já Ihe disse que a Sra. Otis
era a babá de Sipsey?
- Não, senhora.
- Sim, era.
A Sra. Otis estava comigo
e com Sipsey...
na noite em que Sipsey morreu.
Sipsey me contou
uma história naquela noite...
que nunca contei
a ninguém, Evelyn.
A história sobre o que
realmente aconteceu...
na noite em que
Frank Bennett desapareceu.
- George.
- Idgie, venha depressa.
- O show mal começou.
- Precisa vir depressa, ouviu?
- Corra! Corra!
- Onde está o bebê?
Não importa.
Desculpe, senhor...
mas não creio que deva ir
a algum lugar...
com o bebê da Sra. Ruth.
Como eu disse,
não vai a lugar algum.
Droga, você é um filho
da mãe de cabeça dura.
Disse que não ia a lugar
algum com o bebê da Srta. Ruth.
Vamos, vamos.
Está tudo bem.
Vamos, está tudo bem.
- Foi legítima defesa.
- Não sei por que um júri branco...
se importaria com o motivo.
Bem, eu vi e posso testemunhar.
Desculpe, não quero ofender,
mas não sei quem...
convenceria menos o júri,
minha mãe ou o Sr. Smokey.
- Não me ofendi.
- É um bom homem, Smokey.
- Você fez o bem, Smokey.
- O sol já está nascendo.
George...
é hora da fervura.
Bem, não sei, dona,
está frio.
É hora da fervura.
Ei, George, quando
o churrasco vai ficar pronto?
Está para sair.
Cheira tão bem
que mal posso esperar.
Não se esqueça de me chamar
quando estiver pronto.
Certo.
Tome.
- Srta. Idgie.
- Sim.
Smokey partiu. Achou que
era o melhor a fazer...
nestas circunstâncias.
Pediu para dar adeus
a você e a Ruth.
Que pena que ele teve de ir.
Espere! Estou indo.
- O que você quer?
- Um pouco de churrasco.
Hoje não. Vá!
Este é o melhor churrasco
que já comi.
O segredo está no tempero.
- Sipsey? Meu Deus!
- A fritadeira fez mais...
do que frango frito
naquela noite.
Idgie realmente fez churrasco
de Frank Bennet?
Está se divertindo
às minhas custas.
O segredo estava no tempero,
foi o que me disseram.
Agora sabe porque Idgie
tinha que ir a julgamento.
Ela sabia que a lei não ia
acreditar em Sipsey. Não.
Sipsey ou Big George,
ou outro negro qualquer...
seria enforcado
na árvore mais próxima.
Até hoje não sei
se Ruth acreditou...
que Idgie não matou
Frank Bennett.
A verdade é uma coisa
engraçada, de vez em quando.
- Sinto-me melhor agora.
- Ótimo.
Sinto-me melhor porque
todas essas coisas viverão...
enquanto você se lembrar delas.
Você recordou-me qual a coisa
mais importante da vida.
- Sabe o que acho que é?
- Não, senhora.
- Amigos, bons amigos.
- Oh, Ninny.
Olhe.
EU SEMPRE A AMAREl
A ENCANTADORA DE ABELHAS
Idgie?
- Idgie está viva?
- Sim. Ainda ativa...
encantando abelhas
e vendendo mel.
Às vezes penso em ir vê-la.
- Talvez a vejamos hoje.
- Talvez.
Vamos.
Depois que Ruth morreu e as
ferrovias foram desativadas...
o café fechou e todos
se foram com o vento.
Nunca passou de um pequeno
lugar barulhento...
mas agora,
quando olho para trás...
quando esse café fechou, o
coração da cidade parou de bater.
É engraçado como um lugar
tão pequeno como este...
reuniu tanta gente.
Sincronização:
Renato Ximenes