《新古惑仔之少年激斗篇》
南哥我又踢
包皮 ， 你个衰仔又较脚
咩较脚呀 ？ 今日英文测验呀
的英文识我我又唔识巨
巢皮呢 ？
阿哥 ？
沟紧女罗 ！
食雪糕侥 ？
靓仔过 ， 过呀 ！
知唔知呢个球场我啦 ？ 斩忍卟 ？
我净系知道呢个球场
好似系市政局睇
你边度啦 ？
我上面十三座
即系永怖
拿 ， 我叫靓坤
听日摆封利是呢度见我
凭你呀 ？
即系话我恿系嚼吓哗 ？
同你地讲 ， 听日照样拎封利是
如果唔系一人一枝可乐
见一次打一次
唔好打呀…
肥仔想走 ？
埋位呀 ！
停手呀 ， 唔好打呀
唔好打呀 ！ 停手呀
打大力的
坤仔 ， 唔驶这样重手吓哗 ？
大人不记小人过喔
B哥 ， 我教吓的靓仔做人道理铰
打大力的
靓仔之嘛 ， 放了巨啦
你话事啦 ， B哥
喂 ， 停手 ！
B哥
上头找人做东西喔 ， 我唔够人洗
想找你借的人
今晚铺仔至倾罗
好呀 ！
点呀靓仔 ？
佣西铰 ？
想做乖仔就回去读书啦
唔好出蒲喇
呢个球场踢波 ， 话识我大佬B
嘉莉…
饮唔饮奶奶呀你 ？
唔饮喇
点解呀 ？ 浩南请啦喔
追女仔都唔亲自 出马
派你咪盏衰 ！
好衰咩我 ？
仲有呀 ， 你话巨听
下次上堂呢唔好传纸仔喇
传纸仔 ？
喂 ， 乜传纸仔咩你 ？
衰了喇
传纸仔这样老土 ！
我寻晚呢睇 “旺角卡门 ”
但系睇到一半就禹喇
系呀 ， 华仔好有型啦
哎 ！ 我都觉呀
陀衰家呀你 ！ 人地沟女你沟女 ！
我觉得张曼玉都好好呀
我地回去睇埋下半截
好呀 ， 一起
行啦
追紧喇
我地快的回边个屋企咯
嘉莉 ， 喂我有车喔 ， 接你放学
唔驶等巴士铰
唔驶喇
你唔驶惊喔 ， 我好人啦喔
就系想同你做个朋友这样简单
咩事呀 ？
关你蛋治呀 ？ 滚开啦
望咩呀 ？ 小朋友 ， 饮你维他奶啦
嘉莉系我地班长啦
班长唔系女呀 ？ 你傻啦 ？
你地成班人企斩茸鲞阊 ？
咩事呀 ？
邮卵 ， 我地走先喇 ， 拜拜孔Sir
放了学快的回屋企喇吓
咩事呀 ？
邮
扮型呀你 ？
做学生
读好的书唔好搞这样多东西喇吓
知道喇孔Sir
知喇 ， 拜拜
拜拜孔Sir
睇路呀靓仔 ！
哗 ！ 打死猪兜 ！
拉柴啦 ！ 猪兜 ！
猪兜 ！
食屎啦 ！ 猪兜 ！
喂 ！ 山鸡呢 ？
的架斩 ， 山鸡去了边呀 ？
点叉知 ！
阿南条友癫鬼了呀 ？
你试吓沟唔到女 ， 你睇吓会唔会这样 ！
我都未试过 ， 我点知 ！
回去打飞机啦 ！
PIeaSe， my春袋waiting for you！
呀 ！ Waiting for you ！
唔好行过 ！ 唔好行过住呀 ！
你搞乜鬼呀斩 ？
我见你地未到咪练吓东西先罗 ！
练 ， 练咩呀练 ？
巨叫朱古力呀 ！
我地练紧魔笛追魂呀 ！
魔笛追魂 ！
你条臭鸡 ， 又换Hi-Fi呀 ！
呢的系西人敲击乐
西人呀 ！ 识唔识呀 ？
你条_藤 ！
同你追魂呀
喂 ， 听日 比赛呀 ， 练东西先啦 ！
Yummi呀 ， 听闻陈浩南特登作了只歌
阵间送给你喔 ！
系咩 ？ 唔知喔 ！
咪扮东西啦
全个Form都知陈浩南疯狂这样追紧你啦
切 ， 叫巨悭的啦
人地住窝打老道山 ， 巨住蓝田
凭咩呀 ？
唔错喔 ， 几有天份 ！
停呀 ！ 停呀 ！ 唔准再唱 ！
做乜Cut我地呀 ？
你地唱到鬼杀这样嘈呀 ！ 唱乜东西呀 ？
校长 ！ 呢的叫做创作音乐呀
你识唔识啦 ？
咩叫做创作呀 ？
咿哗鬼叫
你估我唔知你地的歌词讲咩呀 ？
斩饶盅校闹先生 ， 成何体统呀 ！
回晒入后台 ， 阵间校长室见我 ！
我地做错乜 ？
呢个音乐比赛
歌唱比赛话明臃忠衾掷啾鹄猜
唔Rock得呀 ？
我系校长呀 ！ 你唔系呀
我话唔得就唔得 ！
你地话点呀 ？
听唔听到呀校长 ？
全校的学生都企瘴业啬乇阊 ！
你呀你呀你 ， 落 ！ 落 ！ 落 ！
咩事呀 ？
你咪给我赶了出校 ？
你回做乜呀今日 ？
我回打Band罗 ！           打Band ？
呢的这样学校呀唔好读啦 ， 走啦 ！
呢间学校都唔欢迎你地的坏学生啦
校长对唔住罗 ， 酉麓卫 ！
系呀 ， 你想我地唔唱咪唔唱罗
给次机会 ！
等我考虑吓啦 ！
走啦 ！
点解唔好好读书呢 ？ 勤有功戏无益
都话搞朗诵比赛啦喇 ！ 唱咩歌 ！
唔驶日 日回坐监真系Happy呀 ！
我话今晚给老豆闹死就算啦 ！
送番给你啦 ！
实闹死喇 ！
走呀 ！
行开 ！ 行开 ！
咪郁…
阿Sir ， 我地给人打呀 ！
蹲低 ！
蹲好的呀 ！
我地给人打呀 ， Sir ！
蹲低呀 ！
蹲好的呀 ！
行快的呀 ， 行啦
耷低头行呀
仲唔拉晒你班衰仔 ！
打Band咪好罗 ， 打咩交 ！
唔好郁呀
阿哥呀 ， 会唔会有案底啦 ？
你预十碌八碌啦 ， 四眼Kid ！
你吓鬼呀 ？
你收嗲啦 ！ 打完指模落口供 ！
你跟边个大佬啦 ？
我痈大佬啦 ！
痈大佬粘雒嫜人劈友 ？
我真系痈大佬
我仲读紧书啦 ， 阿Sir ！
读紧书 ？
阿Sir拉过唔少着校长古惑仔
你呢的叫黑学生呀 ！
我今次给人打 ， 我做老衬啦咋
阿Sir ！
你当我老衬呀而家 ！
蛏讲 ， 毡叨茸 ？
蓝田十三座
大声的 ， 好唔好呀 ？
蓝田十三座呀 ！
， 教精你呀细路
差馆呢就有权扣留你四十八小时
如果尤说１Ｄ ， 你地就慢慢坐啦 ！
陈浩南铰 ， 你个底我好清楚啦啦 ！
你凶我呀 ？
我话你的死老衬 ， 未戒奶学人扮大佬
同你讲呀
出到差馆唔好给我再见到你呀
我见你一次我批你一次呀 ！
下次诱庋好彩有差佬到呀
收唔收到呀 ， 靓仔 ？
只揪 ！
你都戆居啦 ！
咩事呀 ？
我话你都傻仔
只揪 ？ 阿叔钟意玩围打啦 ！
郁巨 ！
仆街 ！
救命呀 ！
想作反呀 ！ 开嘉年华呀 ？
呢度差馆啦 ！
唔系呀阿Sir
我地谂住玩何济公咋…
不过而家唔玩罗
拥猛婵 ！
朱伟秋 ！
有 ！
有人保释你呀 ！
唔该阿Sir ！
我阿大而家保释我呀 ！
你地慢慢坐啦细佬 ！
阿Sir ， 喇Sir
陈世杰          有
洪飞          系
张国明          到
王子杰          到呀
有名行出 ！
唔该阿Sir ！
想玩东西吓嘛 ？
B仔 ， 入衰咩呀 ？
人差馆唔系一定衰
这样你日 日回工 ， 咪衰到帖地 ？
所以话你地的古惑仔唔睇小得
讲东西撬口杉手 ！
， 担保几个细之嘛 ！
一时唔偷鸡就做保长 ！
佣西呀嘛 ？ 牛Sir ！
陈Sir ， 担保几个靓仔 ！
咩名呀 ？
陈浩南 、 包达明 、 包达二
唔该阿Sir
你呀 ， 唔该你得闲教吓的细啦喇 ！
梗系我教喇 ， 我身为巨地大佬
唔通你教咩 ？
B仔 ， 同阿Sir这样好倾呀 ？
搞警民合作呀吓 ？
， 同你一样 ， 担保的靓仔之嘛
我就搞掂喇 ！ 等的靓仔出咋 ！
大佬 ！
喂 ， 猪兜 ！
起人喇吓 ？
靓坤
你十几条靓打我几条靓都打唔赢
这样你就衰的 ！
猪兜 ， 有拥恼庋事呀 ？
梗系唔系啦 ！ 大佬 ！
我十几个人嘘巨 ， 热身差佬就到
你条粉肠 ， 眨晒眼这样样
叫你带队就整衰我招牌 ！
， 我唔理 ！
你地一人五旧水担保费
系黑妹啃住出先
， 我唔理你地做鸡又好 ， 卖后又好
死都要死回给我呀 ！
系这样先 ！
收到未呀 ？
靓坤 ， 做人大佬连担保钱都 ？
我大佬B有呀 ！
大佬B你真系疏财仗义啦勒 ！
出行最紧要学B哥
唔该晒 ！ 唔该晒 ！
你条沐嘴又话痈人 ？
你大佬保释你喇 ！
呢度系唔系大佬B个堂口呀 ？
唔系堂口 ， 系拳馆 ！
都尤肆啡 ？
几多点呀而家 ？ 两点几喇 ！
阿大 ！
呢个大头仔
山鸡的师兄弟 ， 自 己介绍啦 ！
喂 ， 大头
包皮呀 ！
巢皮呀 ！
大佬B呀 ， 乜你唔系收我地做靓咩
担保你地出系山鸡关系
睇你地三个 ， 校服都未除呀 ！
要跟我 ？ 谂吓先啦 ！
b醒都唔知记唔记得我系边个呀 ！
我地这样款 ， 明明痈大佬
的龟都当正我地出行古惑啦啦 ！
喂 ， 你个样都好过我
我行出尖东呀 ， 半粒钟给人J四次呀
J四次 ？
睇你这样打扮啦 ， 系  娘，，  的
头先班粉肠叫我地打指模
的墨水到而家都y唔甩
要y踊y唔甩 ， 睇吓有有
洗手间癖哐 ！
y甩巨出食宵夜啦
知唔知啶呀 ？
洗唔甩 ， 点解 ？
王八旦 ！
低能啦 ！
这样鬼难洗啦 ！
唔洗喇…你慢慢洗侥
浩南 ， 食面啦 ！
你食出前一丁定食福面呀 ？
事但啦
头先詹匏呢 ， 见到条女好得啦
系咩 ？ 边度 ？
友 ， 我都索唔到有阵味 ！
系唔系大头仔条女阿菲呀 ？
阿大 ！
咦 ， 靓妹 ， 收工凑仔呀 ！
系呀 ！
阿嫂 ， 好耐蛹喔 ， 又靓了喔
揸吓手先哩 ！
大佬 ， 我行先喇 ！
喂 ， 系咪呢绦女 ？
头先詹匏见到巨喊
永碛衫 ， 大头仔条女CooI到痹
从来都未见过巨喊 ！
你又知 ？
全世界师兄弟都知啦啦 ！
系喔 ， 介绍巨的姐妹给我识
我都想识的这样CooI女仔呀 ， 宝哥 ！
食东西啦 ！ 这样多嗲 ！
哦 ！
食豆豉啦 ， 这样多东西讲 ！
你只眼这样红 ？ 喊过呀 ？
友 ！
你同边个讲电话呀 ？
我的东西 ， 唔好问好唔好 ？
当唔当我系你条仔先 ？
我上一个Boy Friend死了喇 ！
这样得未 ？
呃你啦 ！ 总之我东西你唔好问好唔好
四眼仔 ， 企定咪郁呀 ！
你想点呀 ？           咪郁呀
你边度啦 ？ 过第一座做咩呀 ？
我…我第十三座啦…
十三座 ？ 即系恿系嚼
我洪兴
而家打劫…摆晒的东西出…快的 ！
劫财好喇 ， 唔好劫色呀…
得闲劫你色咩 ？
你个死仔包 ， 你阿嫂都玩
你系咪想死呀你 ， 吓 ？
痛呀 ！ 唔好呀 ！
你系咪想死呀 ？
切 ， 玩吓都唔得 ， 又要打 ！
抵死 ！
哗 ！ 头先条友淆晒底呀
摆晒的东西给我
PIayboy银包啦 、 大水壶啦
精工表…乜都有 ！
哗 ！ 你都算狼喔 ！
都未有人肯收你
就当正自 己真系行古惑呀 ？
你几时跟大佬B啦 ？
旧年圣诞罗
去P沟女 ！
给人打了一次
见到大佬B
救了我…这样我就跟了巨罗 ！
大佬B咏心闶睁咩 ？
你肯跟人地都未必肯收啦 ！
呢的东西你情我愿啦嘛
你估沟女落马榄咩 ？
呃呃刖偷醚 ？
阿南呀 ， 我地书又拥枚 ， 不如…
包皮
我 ？ 我跟大队啦咋
你地做咩我咪做咩罗 ！
这样又骷啦你 ！
又要打 ！
High阵先…
死山鸡 ， 搞乜春呀 ！
搞我老婆 ？
我系山鸡呀 ， 出呀…
阿南呀 ， 我地成条呢
系得呢座同十六座影晔肯认头
如果我地跟了大佬B
成栋我地揸Fit啦 ， 几好呀 ！
你讲到出行好似乜都唔驶做
剩系贪威识食这样喔…
仲可以沟女添喔
仲可以叫鸡添呀 ！
你想死呀 ？ 打死你呀…
对唔住啦 ！
喂 ， 寻晚杖馆见到阿大头仔裉跖
几鬼索呀呵 ？
扑你个春袋呀…索 ！
唔得咩 ？
你谂吓 ， 真系索啦
系咪呀 ？
喂…
嘉莉呀 ！ 我系陈浩南呀 ！
咩事呀 ？
， 我想问吓寻日场比赛边个赢之嘛
系Form 4穸New Kid in Town呀 ！
唔系呀嘛 ， 巨地咪又系Rock Band
喂 ？ 你边位找嘉莉呀 ？
Auntie呀 ， 我系陈浩南呀
哦 ， 你就系给人赶出校窀鏊婪勺醒
妈咪呀…          咪嘈…
！ 我话给你听呀
你唔好再打电话啦
如果唔系我报警啦
妈咪呀 ！
嘉莉呀 ！ 你听话啦 ， 乖呀 ！
我系洪兴山鸡 ！ 出…
仆街仔
这样多人死唔见你死 ， 嘈喧巴闭 ！
哗 ， 正呀 ！
索呀 ！
你老味 ！ 你未见过靓女呀 ？
仆街菁也 ， 死靓仔
你系咪人啦 ， 边个阿妈生你啦 ？
咪埋呀 ！
！
哎 ！ 只死山鸡
而家想撞死把 ？
我见到…鬼 ！ 鬼呀 ！
见鬼 ？
真啦 ！ 漳囟刃泄呀……
好丑怪 ！
浩南呢 ？
我唔知呀 ！ 你信唔信先 ？
我帮你摆喇 ！           信一半啦 ！
帮你摆勒 ！
哗 ！ 呢条友这样样衰 ！ 你睇吓
样衰成这样都得喔 ！
摆钱算喇 ！
点解呀 ？
银包g番落邮筒 ！
g落垃圾桶咪得罗 ， 邮筒这样烦
g番落邮筒可以物归原主铰
下次你条_藤呀
荡失路都应该滚入个邮筒呀 ！
个邮筒这样细都要捐呀 ？
浩南呀 ！
！
做乜放了学都唔回屋企呀 ？
好快番啦勒 ！ 我倾多一阵就番啦勒
回屋企啦你 ！
凹甘岁人喇 ， 我食惯二手烟
回屋企都可以食烟 ！
系呀 ！ 你阿妈打过好多次电话呀
你得闲打番个电话给巨啦 ！
得喇 ！
穹萘改匚胰肓寺淠慊 口啦喇
如果你想买微波炉 ， 你咪买罗
好呀 ！ 袢瘴掖瞻⒆裾竽
行过丰泽 ， 见到大减价
阿哥
乖 ！ 唔驶回学咩今日 ？
唔驶 ！
乖唔乖 ？ 有犹妈咪话呀 ？
有 ！
好晏啦喇喔 ， 妹头同阿Dee仲未回
回紧喇 ！
我回工先啦 ！
得喇 ， 我自 己 ！
阿Dee ， 边个同你玩呀 ？
我同阿哥玩之嘛
阿妹 ， 回入屋 ！
浩南 ， 回呀 ？
妈 ！
， 食饭 ！ 食饭 ！
浩南 ， 陪我落去搭车
有的东西同你倾
阿雄呀
得喇 ！ 倾几句
我知你唔钟意我啦
我都知你唔钟意我咯 ！
错 ！ 我娶得你阿妈
我就唔介意巨有你呢个仔 ！
我系跟白车 ， 生死无常我睇惯晒勒
你大个仔喇 ， 跟唔跟你阿妈唔紧要呀
你可以唔认我做老豆
但系我始终都系你后父 ！
我听阿妈讲
系你抬我亲生老豆上车啦喔
你死鬼老豆系个古惑仔
给人劈到周身血
你阿妈跟上车 ， 喊到成个泪人这样
翊沃后巨就孤伶伶
这样我就追巨 ， 所以咪一起罗 ！
你抬过好多古惑仔上车咩 ？
你回上去饮啖汤啦
你阿妈其实最锡你啦
读唔读书唔紧要 ， 我唔想你给人斩
b盏＜艽蔡上我架白车呀 ！
回上去啦
其实你阿妈的汤系全世界最正啦 ！
， 饮多啖 ！
唔该阿妈 ！
妹头呀 ， 同细佬入房做功课 ！ 去 ！
点呀 ？ 给人赶出校呀 ？
个校长都[线啦 ！ 永碛铰 ！
唔读书可以做得乜呀 ？
妈 ， 我十七岁啦啦 ！
你得十七岁咋 ！
佣西我回蓝田喇妈 ！
南 ！
做古惑仔雍檬粘± ！
我唔想你行番你老豆以前条路呀 ！
我识谂啦喇 ， 妈 ！
今朝济公庙好多人呀
饮晒的汤 ？
阿 ！ 我唔读书喇
我斩悦婧Ｕ伊朔莨
做车房啦 ， 有食有住
我唔回b喇
好 ！ 这样我以后就唔驶半夜起身煲汤
仲可以b番觉安乐添 ！
阿把 ， 唔好这样啦 ！
不如你话给我听阿爸系点死 ！
竦娜苏嫦狄醵 ， 好恶
差人话给我听
巨系给人斩了足足四十七刀
四十七刀呀 ！
这样你点解给阿爸出行呀 ？
你阿爸盲字都唔识多个
唔通由得巨崭銎〕穸
做一世啤工咩 ？
当时巨出行 ， 无非都系为两餐 ！
我做阿妈 ， 又点管得这样多 ！
你放心啦 ， 阿
我识谂啦
就算我同阿爸系拣同一条路
我都会同巨唔同
你有时间
就过去奥门拜吓你阿爸啦
今朝早我同你求了枝签呀
系上签啦 ， 孟母择邻
， 仲有 ， 呢道平安符 ， 袋住巨啦 ！
多谢阿
放心啦阿 ， 我大个仔啦喇 ！
出到去样样都要忍吓气
唔好动不动就同人地霎气呀 ！
小心的呀 ！
走喇 ，  ！
B哥 ， 我想跟你 ！
阿嫂 ！
坐低 ， 坐低 ！
又唔系回学 ， 驶乜这样好礼貌呢 ！
文文 、 强仔 ， 叫浩南哥哥 ！
浩南哥哥…
山鸡哥哥…
呢个巢皮 ， 呢个包皮 ！
乜你个名这样核突啦 ！
笑我 ？ ^你ǔ剪了巨啦 ！
！ 饮杯 ！
阿大饮杯 ！
大头 ！
清呀吓 ！ 肥仔 ！
时代唔同喇 ！
以前出行
的大佬话要你生就生 ， 死就死
虽然你几个呢就读唔到书
都要Update吓自 己的知识 ！
知 ？
哗 ！ 阿大识英文啦喔 ！
阿大唔系要我地回夜学吓嘛 ？
回学咪给你沟晒的女 ！
学吓揸车 ！ 操吓拳 ！
打交唔系一定赢啦 ！
开片都要讲食脑呀 ！
食饭啦 ！ 这样多东西讲
！ 你最钟意食鸡箩柚呀 ！
正 ！
仲有呀 ， 学吓点样尊重女人呀 ！
知唔知呀 ？
唔系边有箩柚食呀
仲有得叫添呀 ！
山鸡 ， 哟酉 ！
我真心尊敬你啦 ！
阿大 ， 饮 ！
你呀 ！ 死鸡撑饭盖呀 ， _藤 ！
我戒食唔戒叫呀 ！ 你整只脚做咩
B哥仔
菁斩酵矸寡 ？
系人都要食饭啦啦 ！
除非唔系人 ！
听讲你收了呢几件  KID子，，  喔
以后坤哥自 己人啦 ！
有咩睇住晒的细啦 ！
阿大 ！ 原来识得啦 ！
陈浩南铰 ！
喂 ， 点 ？ 条女了未呀 ？
你讲咩呀 ？
唔明呀 ？
我话人地唔吼你呀傻仔 ！
瘴萜蠛叭日三夜 ， 阴功 ！
真系惨啦 ！
人地够唔吼你啦 ！
点呀 ？ 老东西扮童党 ！
讲咩呀 ？ 肥仔 ！
做咩呀 ！ 咪郁呀 ！
做咩呀 ！
挪高个肚皮给人睇 ！ 自 己人啦嘛 ！
猪兜 ， 咩事呀 ？
小朋友的女都搞 ？ 你优呀 ？
唔系呀 ， 阿大 ！
我谂住同个场找的新血铰 ！
阿B哥 ， 唔好意思 ， 我的细唔识规矩
我回去会执剂巨叹吓啦喇 ！
不过你的细都教吓B哥
唔系唔成材呀 ！
坤哥 ， 自 己人 ， 我有分数 ！
行啦 ！ 唔好阻住阿B哥食的家常便饭
我地入去有冷气度坐
大碌木 ， 摆十碗翅入
你地三个听住呀
我地而家跟了阿大呢
以后唔可以上啦啦 ！
点解呀 ？ 呢度打Band几好 ！
几嘈都尤死 ！
你谂吓好 ， 打Band ？
我惊以后净系打交咋 ！
你估我地真系新Beyond呀 ！
系咩 ？
我地系技安咋
我要做阿福 ！
我要做大雄呀 ！
我做豆沙饱得唔得呀 ？
我要你做静宜
_藤 ！ 行开 ！
我 ， 陈浩南 ！
我 ， 山鸡 ！
我 ， 包皮 ！
我 ， 巢皮 ！
由今日开始 ， 就算天跌落
都永不分离 ！
有福同享 ！
有次起背 ！ 有东西起食 ！
好 ！ 好
再见喇 ！
拜拜 ！
再见 ！
二十六 、 二十七…
快的得唔得呀 ？
有拳唔练 ， 斩却蚧 ！
咩呀 ？
我细佬你都敢打 ？
给个棺材你驶吓勒 ！
雀仔呀啦 ！ 益了你呀 ！
送你终呀 ！ 菁也 ！
古惑仔 ！
赖啦…西呀 ！
西呀 ？ 你赖啦 ！ 西 ！
食唔食花生呀 ？ 包皮 ！
我有斩妊 ！
去 ！           去 ！
又无我地份
我地四条精英啦嘛 ！ 吓吓出动啦咩
四条精英 ， 人地当我地四条精虫咋 ！
听唔听到呀 ？ 精虫 ？
我系精虫 ， 你系卵子 ！
你好型呀 ！ 陈浩南 ！
去边呀 ？
去讲数铰 ！
蛹芾 ？
驶乜架 ， 用口啦嘛 ， 用手啦咩 ？
你地过呢的地方未呀 ？
未呀 ！ 我都未够十八岁 ！
乜唔系讲数咩 ？
讲数系我讲唔系你地讲
呢间场系我地 ， 即管玩啦 ！
望咩 ？ 行啦 ！
大头仔 ， 陪巨地去梳化坐
我同细宝找傻标嗲几句
呢度你最熟啦啦 ！
找个妈咪 ， 找几件正菜给巨地坐 ！
喂包皮 ， 包皮 ， 坐呢度 ！
好 ！
呢度 ， 呢度 ！
呢度这样大 ？
梗系啦 ！ 阿大个场
坐 ！
呢度的女呀 ， 大波And大箩
阿妈都话正 ！
系咩 ！ 系咩 ！
唔好预我勒 ！ 阿May闹 ！
唔系呀你 ？
出行 ， 仲驶惊巨撇你
你撇巨 ！
找到剩到就身体好
输好过赌
赌好过给外母
你真系好很土呀 ！ You know ！
知 ！
阿大教啦 ！
知 ？
癖哌硭平彩 ？
裉跤蜒 ？
裉跤呀猩当 ， 东星的人
詹裢逵懈龅嘏探卸丰花园
阿大纳了一半装修做啦喇
其余竦木凸槎星仔睇
点知裉跤颜沂忱坦界
仲  呀呀揸揸，，  话个场系东星睇啦喔
当我地洪兴流啦 ！
B哥 ， 我傻标同的兄弟
捞装修捞二十几年
由西环观龙楼到柴湾兴华
有边条游业慕琶 ？
你洪兴呢几年系滚起
但系唔表示捞边瓣边瓣掂 ！
各位HandSome boy ， 靓女到喇
知你钟意叶子楣 ， 整个38寸半你叹
哗 ！ 正 ！  ， 坐坐坐 ！
我呢 ？ 我呢 ？
哎 ， 唔驶心急啦
啦 ， 欣宜 ， 欣宜 ！ 快的 ！
哗 ！ 整件这样东西给我呀 ？
好服侍啦 ！
呢个BoyBoy呀 ！
老细 ， 叫咩名呀 ？
大哥仔 ， 阿菲坐紧隔篱呀
转头先过得呀
你坐住第二个先啦 ， 好唔好 ？
巨知我落啦
知 ， 巨梗系知啦 ！ 你知巨啦
开心唔开心都一个样啦啦 ！
哗 ， 如果饥荒呀
真系三日三夜都食唔晒呀
你个头 ， 好好味呀 ！
你有酉赐费 ？
顶颈呀 ？
友 ！
你地大家玩住先吓 ， 开心的呀 ！
知唔知呀 ？
老细 ， 我叫欣宜呀 ！ 你叫咩名 ？
你叫欣宜呀 ？
系呀
你这样似沉殿霞 ， 点解 ？
话你肥呀 ！
听唔听到呀 ？
你好衰啦 ！
嘴巨 ！ 嘴巨啦 ！
唔好呀 ！
唔好强奸我呀 ！
不如猜枚 ？
我唔猜枚啦
这样 ， 摆只手出睇吓喇 ！ 睇吓先啦 ！
帮你度吓先呀 ！
喂喂 ， 原来巨得这样长咋喔
喂喂喂 ， 原来呢巨有这样长啦 ！
这样长呀 ！ 我呢我呢 ？
哗 ！ 呢只鸡仔这样的多咋 ！
唔系呀嘛 ？ 你这样样睇我呀原来
我只手假啦 ， 我…
我摆给你睇吓先
你嫉竭嫉窖 ？
我摆了漳乇
我给人落了钟呀 ！ 过打个招呼咋 ！
我有Call你话我落啦 ！
我哟Call机呀
这样Cut人钟罗 ！
公司有公司规矩 ！
边个这样恶呀 ？ 我同你Cut了巨 ！
关你咩事呀 ？
你钟意啦 ！ 横掂我今晚上做东西 ！
唔该 ！
唔驶 ！
喂 ， 猜枚啦 ！ 唔好这样鬼闷 ！
！
猜咩枚 ！
何家啦 ！
何家啦 ！  ！
何家 ， 何家 ， 何家猜 ！
何家母鸡何家猜 ！
坐了这样耐 ， 你都唔苏人
你系唔系男人啦 ！
你似男人多的喔 ， 好似 ！
喂 ， 唔系喔 ！ 巨似多的喔 ， 有须啦喂
唔系呀 ！ 巨女人啦 ， 你睇吓
三个波啦 ！
一二三… ！ 三个波
你好衰啦你 ！
你三个波呀你 ！ 哗 ！
B哥 ， 今日你请我跳舞 ！
下一铺我
B哥 ， 阿沙蜢嗌我问候吓你
睇吓几时过我地东星的场
劈吓酒 ！ 吓 ！
好 ， 我一定劈 ！
喂 ， 多谢喔 ！ 系这样啦 ！
好快回啦咋 ！
跳舞 ！
喂 ， B哥 ， 跳舞呀 ？
喂 ， 基哥 ， 你用个肺讲东西呀 ？
， 收了班细
咪带巨地出蒲吓罗 ！
喂 ！ 数勒
得闲带巨跳吓舞 ， g吓骨 ， 叫吓鸡
成世都跟住你呀 ！
唉 ， 迂啃那檠 ， 唔同你喇 ！
阿大 ！
细宝 ， 叫妈咪找两条女给我
今晚打I上
你地都系呀 ！ 唔准缩沙 ！ 一定要去马
好 ！
阿大你好叻呀 ！
你好紧张咩 ， 第一次呀 ？
！ 巨地个个都话你系青头仔啦
我连利是都准备好啦啦 ！
多谢喔 ！
哗 ， 都好硬净喔 ！
系咩 ！
系呀 ！
喂 ， 你有的专业态度得唔得呀
你有痈愦硌 ！
这样你咪做罗 ！
你睇吓隔篱 ！ 几热闹 ！
喂 ， 收了你钱又唔做
不如唔收钱同你做 ？
你当我净系想听你嗌啦 ， OK？
你嗌乜呀 ？ 裤都未除 ！
我…我出了啦
你这样鬼佑美 ！
头先仲好硬啦 ！ 真系庸碛醚 ！
对唔住罗 ！
陈浩南
你近排仲有佣潦檠 ？
都系这样啦 ， 你点呀 ？
我…
我妈咪下个月 叫我去英国读书呀
好 ， 给心机 ， 趁有机会读
你估巨地有印
鬼鬼鼠鼠呀
我约了班Friend癖哐
袢瘴疫斩日
如果我斩忍⒋罄B个朵呀
给人打多几东西呀呵 ！
大佬巨讲呢的这样说话喔 ！
对唔住阿大
你地见唔见窳教豕靡仔呀 ？
听日去边度玩呀 ？
你地同我过去打次巨 ！
点解呀 ？
因为巨地个样衰 ， 乞我憎
栗呀 ？
做东西 ！
阿大请你食呀 ！
幽事呀 ！
靓仔 ， 斩茸鲞阊 ？
咩事呀 ？
你地唔好打交
咪嘈呀八婆 ！ 连你都打埋呀 ！
阿大 ， 驶唔驶过去帮拖呀 ？
帮拖 ？
试吓巨地有拥 ！
唔好打呀 ！
还击 ？ …
大力的呀山鸡 ， 大力的呀包皮 ！
大力的 ！ 大力的 ！
停手呀 ！
唔好打 ！
有差佬呀 ！ 有差佬呀 ！
走呀…
走呀 ！ 走呀 ！
打你老母 ！
走呀 ！ 佬人呀 ！
唔走呀 ！
走呀 ！ 走呀 ！
做咩给人打呀 ？
我点知呀
身份证 ！
你地查啦嘛
三五零一三叫电台Over
好Happy呀 ！  …
我似唔似狄娜呀 ？
狄娜 ， 我话你听
呢度最正g骨妹我已经知道晒
个Number系168 、 167 、 169同埋19 ！
喂 ， 呢度点解叫飞机场呀 ？
因为呢度帮你打飞机罗 ！
好热呀 ！
因住精尽人亡呀 ， _藤 ！
根据专家话斋
一生人里面系有20公升豆浆啦 ！
只不过我用了两公升 ！
可乐呀 ！ 两公升 ！
系呀 ！ 可乐呀 ！
我都会
狗仔式 ！
救命呀 ！
食屎啦 ！ 山鸡 ！
狗仔式
我唔放过你
你几只东西Hap唔Happy呀 ？
阿大 ！           好Happy ！
靓仔恰我呀 ！
阿大
好玩吓嘛 ！
正呀 ！
哗 ， 阿大 ， 我以为你净系只手有纹身
点知原来你成身都这样型啦喔 ！
哗 ！ 阿大心口有对鹰
我叫山鸡
这样招目谖贫约 ， 加粒珠这样咯
爪都好喔 ！
我叫包皮 ， 这样咪纹个包 ？
你呀 ， 纹章徼掷 ！
系呀 ， 箩柚纹只鬼
屎忽鬼呀 ！
喂 ， 唔好摆纹身讲笑 ！
由巨啦 ！
呢个系我初恋情人
就系现时而家阿嫂个名
刻了瘴腋錾矶 ， 一世都洗唔甩 ！
你地几个东西知唔知我纹身纹了几耐呀
几耐呀 ？
耐咯 ！ 得闲就纹的 ， 得闲就纹的
足足纹了五年呀 ！
哗 ， 这样样痛唔痛 ？
系非常好痛 ！
好痛呀 ？
纹身系一世啦
出行古惑又系一世啦
当你地想出位袷奔湔业角
学人扮咩上流社会呢
人地知你个底呢
巨当你系古惑仔
就一世都当你系古惑仔
你地几个跟我日子浅
有好多东西学啦
唔驶心急 ， 知唔知呀 ？
我系古惑仔呀 ！
唔好话大佬唔给机会你地出位
听日斩傻标
唔同波地打班马夫同古惑仔
班装修佬得铺牛力
如果单打独斗 ， 你一定唔够巨揪啦 ！
所以我唔派大头仔同细宝去
因为你地生面 ， 傻标唔会认得你地
仲有
你地个个都未够秤 ， 万一有咩事
最多判入男童院
听日去劈友唔系去Barbecue
趁今晚磨利的架巨
听日细宝会送你地去啦勒 ！
浩南 ， 睇你啦 ！
我信你呀 ！ 南哥 ！
哗 ！ 我连刮鸡都唔识刮 ， 点刮人呀 ？
窀錾当暾庋大份 ， 埋都埋唔到巨身啦
咩呀 ？ 一东西捅落去
的血流出裾笫
傻标盏叵碌湎诺湎
点知巨一个临死反扑
扑埋咬住了你个波…咬…咬…
唔好玩呀 ！
玩吓之嘛
驶乜这样认真 ！
阿南呀 ！ 你这样磨咪盏越磨越倔 ！
我就系唔想这样利呀
倔的唔好咩 ？
唔够利容乜易劈巨地唔到
给巨地反劈番转头啦 ？
利的好 ， 利的好 ！
介唔介意我去疴笃屎呀 ！
你咪去咯 ！
好急呀 ！ 磨住先 ， 转头回 ！
磨紧罗 ！ [线啦 ！
点呀 ？
听日你去劈友 ， 我好惊呀 ！
唔去得唔得呀 ？
梗系唔得啦 ！
放心啦 ！ 邮吕 ！
你唔好去啦 ！
唔去梗系唔得啦 ！
哗 ， 生离死别 ， 荡气回肠 ， 好感人呀
执番剂先 ， 哗 ！
玩咩呀 ， 你个死山鸡 ， 打死你 ！
点解成晚都b唔到 ？
一谂起听日就好似…
唔知点样 ， 好淆底啦 ！
做咩唔b呀 ？
b得着先得啦 ！
傻标呃住巨老婆 ， 收埋件二奶胀角
逢星期六晏昼一支公会去偷食
记住 ， 架车系旧款Accord ！
喂 ， 的架呢 ？
的架呢 ？
巢皮摆紧呀 ！
刀刀叉叉竦牡憧梢愿女人摆啦 ！
架啦嘛 ！
就系架先至要女人摆呀 ！
万一给龟J都过到骨铰 ！
会唔会有事啦 ？
邮吕 ！ 淡定有钱剩
你一阵自 己回蓝田先啦 ， 知唔知呀 ？
喂喂喂 ， 差人呀
执生 ！
靓妹去边呀 ？
我有身份证啦 ！
个袋乜东西啦 ？ 打开睇睇 ！
呢袋书之嘛 ！
睇巨都唔似北妹啦 ！
唔好玩细路女啦 ！ 走啦…
的东西呢 ？
头先有差佬J呀 ！
Sorry呀 ！
对唔住 ！           这样点呀 ？
蛹芾点劈 ？
改…改期罗 ！
改期 ？
大佬B第一次叫我地四个出去做东西
你叫我改期 ？
我地以后四个点出行呀 ？ 吓 ？
喂 ， 好急屎呀
可能寻日肚痛 ， 食错了东西今朝
去厕所…
阿南 ， 这样点呀 ？
照劈罗 ！ 点呀 ？
照劈 ？
摆手指劈呀 ？
你个仆街 ， 你郁我 ？
郁我 ？ 郁我 ？
你地做咩打交呀 ？
仆街 ， 走 ？ 你走咩呀 ， 吓 ？
仆街 ， 走 ？
你个仆街咪走呀 ！
你个仆街你仲走 ？
走啦 ， 南
阿南
喂等埋呀 ！
走呀 ！
走啦 ！
阿南 ！
差人呀 ！
阿Sir ， 拉班菁也 ！
阿南 ， 走呀 ！
走啦…
四眼仔 ， 撞到人喔 ！
姐姐呢度边度啦 ？
呢度咪j兰街罗 ！
我…我荡…我荡失路呀 ！
依度边有车搭回蓝田呀 ？
你牛高马大 ， 香港有几大呀 ？
这样都荡得失路 ， 你阿灿啦 ？
前面转弯呢有Van仔搭啦啦 ！
有忧呀 ？
哦 ， 唔该姐姐 ， 我得啦啦 ！
衰妹 ， 这样好人 ？
帮吓人有乜所谓 ！
到喇 ， 顶住呀 ！
到喇 ， 唔好b啦 ！
！  ！
开门 ！
巢皮呀 ， 摆纱布
毛巾止血呀 ！
毛巾 、 胶布乜都好啦 ！
纸巾又好 ， 乜都好啦 ！
边度有毛巾呀 ？          快呀 ！
祭 ！
找唔到呀 ！ 氨叨扔忻巾呀 ？
找呀 ！ 我叫你 ！
友 ！
找唔到呀 ， 几个柜桶都友 ！
巢皮快的呀 ！
找紧呀 ！ 找唔到呀 ！
邮吕 ， 阿南
边个 ？
阿May呀
你条女呀 ， 仆街 ！
人先啦 ！
哗 ！ 做咩事 ？ 做咩流这样多血啦 ？
唔好理啦 ！ 找东西止血先啦 ！
帮手啦 ！
阿May ， 你癖哂友 ？
快的啦 ， 找少少东西都找唔到 ！
阿南就顶唔住啦 ！
咪糟
好彩巨臃⑸
给支烟我 ！
}开巨 ， 我要烟丝 ！
巢皮 ， 快的摆的纱布同埋较剪 ！
哦 ， 较剪呀 ！
， 较剪
， 烟丝呀
烟丝沟云南白药系止血啦
邮吕 ！
男人唔怕痛啦
如果阿南唔系回转头救我
巨就唔会给猪兜劈成这样
傻仔 ！
忍住呀
包皮呢 ？ 包皮毡哐 ？
包皮毡哐 ？
我点知你细佬这样戆Dog
给人斩开十九碌啦 ！
讲咩呀你 ！
讲咩唔好呀 ！
哎 ， 唔好嘈住啦 ！
你有痈愦 ， 你唔睇住你细佬
你又唔睇住你个Friend
点做人啦 ？
我点知 ！
我去买止痛药呀
， 我有的止痛药好驶得啦 ！
搞错呀 ， 窀瞿阆咐啦 ！
我唔知呀 ， 唔好烦我啦 ！
你出去找巨先啦 ！ 咩唔好烦你 ！
点呀阿南 ， 好唔好的呀而家 ？
哥 ！
包皮你去了边呀 ？
你死去边呀 ？
我几惊你有事呀 ！
去了边度呀你头先 ？
我…我荡失了路罗 ！
傻仔啦你 ！
唔好讲啦 ！ 坐低饮杯茶先啦 ！
饮啖啦 ， 定惊呀
南 ， 食了唔痛呀
好过止痛药
救命呀 ！
陈浩南
斩死你呀 ！ 斩死你呀 ！
死未 ！
B哥          靓坤
有咩粘霰闱氵涞寐
驶唔驶这样大阵仗呀 ？
， 展囟哥面前
明人不做暗事 ， 真人不讲假话
这样样表示有诚意嘛 ， B哥 ！
哗 ！ 靓坤 ， 转了性呀 ， 学人讲诚意 ？
B哥唔系呀嘛 ， 我这样有诚意
你寸我呀 ？
吹吓水 ！
， 两坛东西 ！
你条靓浩南给猪兜过一同戈 ， 与我无关
猪兜跟你 ， 与你无关 ？
裉跗徒肿
跟了东星沙蜢我都兴过火屎啦 ！
， 唔信问吓黑柴 ， 喂 ， 黑柴 ！
巨搂过我过档
但系我泳拚庋反骨呀 ！
唉 ， 哩哩喽喽唔知你口拿乜 ！
咪即系收靓收到好似B哥你这样样
个个对你死心塌地呢家东西
我真系要学习呀 ！ B哥 ！
你即系话浩南给猪兜兜笃将军
斩到巨重伤唔关你事 ！
， B哥 ， 呢单东西真系唔关我事呀 ！
这样第二坛呢 ？
第二坛就好东西呀 ， B哥 ！
， 最近我赵朗
夹埋艇仔巨地搞间装修公司
谂住收地起别墅
大大话话起二百幢
预埋你 ！
这样好关照 ？
唉 ， B哥 ， 不过收地的东西
话唔埋一年半载呀
你就好世界 ！
傻标之后 ， 个东丰花园你玩晒
呢条水有排食勒 ！
侵埋我哩 ？
得 ， 游侍 ！
大家同拜一个关二哥 ， 预埋你
， 所以话呢 ， 洪兴揸Fit人里面
B哥你就最够雷 ， 吓 ！
大家街外钱 ， 有排找呀
喂 ， 不过单东西仲有手尾啦喔
你帮唔帮拖先 ？
这样呀梗系帮啦 ！
话晒大家自 己人铰 ， 系咪呀 ？
B哥 ， 当我多口问句喇
即系你条靓浩南伤成点 ？
家吓东星同差佬刮紧巨呀 ！
有心 ！
好辛苦呀 ！
阿大…
阿大好辛苦呀
给一啖我 ， 我真系戒啦 ！ 阿大 ！
好辛苦呀 ！ 好冻呀大
浩南好冻呀 ， 你给巨啦 ！
食白粉 ！ 食白粉 ！
一啖 ！
我真系唔食啦 ！
唔好打呀 ， 阿大 ！
浩南好冻呀 ， 你给巨
冻 ？ 食白粉唔止冻呀 ！
仲会死呀 ！
浩南好冻呀 ！
阿大 ！ 一啖 ！
阿大 ！ 唔好呀 ！
我唔敢啦 ！
食白粉 ？ 你两个仆街当我拥 ？
阿大 ！
放我出去呀…
唔好呀 ， 阿大 ！
够喇
对唔住呀大 ！ 好冻呀 ！
你放我出去啦 ！
留低你两个仆街 ， 走 ！
唔好走呀 ！
阿大 ！ 唔好走呀
阿大 ！ 唔好g低我地 ！
阿头 ， 饮茶
摆的飞士通给两个仆街仔食 ！
快的啦 ！
唔好打呀 ！ 唔好打呀 ！
唔关巨事啦 ！
出啦 ！
唔系打你呀 ！ 你快的出啦 ！
， 一人食两粒 ！
你睇吓阿鸡啦 ！
阿南 ， 揸住啦 ！
有邮卵 ？
点呀 ？ 好番的未呀 ？
好好多喇
我打次你这样劲 ， 你这样都唔嬲我 ？
我老豆死得早
由细到大未试过给人打到这样 ！
窦叶西 ， 上了瘾就一世啦啦
我打次你这样劲 ， 我都好心痛 ！
我知你为我好 ， 阿大 ！
东星竦ザ西 ， 我会找骆驼倾
你地过奥门避一避 ！
喂 ， 整的云吞食吓 ！
我又要
你要咩呀 ？
我喂你食牛腩 ！
哗 ， 好辣呀你的牛腩
喂 ， 要唔要猪手呀 ？
喂 ， 阿哥
我地斗快跑过胱星藕眠砗醚 ？
跑过去 ？ 你傻啦 ！
我惊我未跑到去都死鬼了啦 ！
条桥这样长
喂 ， 这样你地跑唔跑呀 ？
陪我跳舞
我响保良局大啦
所以耐唔耐我都会回去探吓巨地啦
你头先做咩跟住我 ？
我头先盏缁巴ぜ到你喊
惊你有事 ， 唔放心咪跟住你罗
这样咪跟了我成条街 ？
真系瘀喇 ， 次次喊亲都给你见到
班师兄弟话你好CooI啦喔
话你从来都唔喊啦嘛
大头仔都未见我喊过
这样上次呢 ？
上次 ？
毡Ａ季钟上复沾笪窀龉媚锼懒
这样头先呢 ？
你可唔可以陪我玩吓 ？ 胂盼铱心 ？
点肽憧心呀 ？
想我…这样呀 ？
梗系唔得啦 ！
不如我地去扑东西喇 ！
做咩呀你地 ， 踢机呀 ？
你架机坏了呀 ！
你部机都臃沙
Check吓你部机
OK ， 我睇睇 ！
你推银仔几叻啦喔 ！
我一唔开心就玩啦喇
你知唔知有秘诀啦 ？
！ 的人贪心呢
就钟意推中间竦暮枚
其实系责住晒呢
的银好重啦 ， 系郁唔到啦
这样如果你推两边呢 ， 的银轻的呢
就易推好多啦喇 ！
你成日 同大头仔去玩啦 ？
唔系呀
巨话幼稚 ， 巨唔钟意呢个地方啦
上次夜总会见到你个爆炸装
真系吓亲我
都唔似你 ！
你知我系点咩 ？
这样又系 ！
我自 己都唔知道我自 己系点
你几多月出世啦 ？
四月四号
儿童节 ， 白羊座
有机会做大佬喔 ！
你信呢的东西啦 ？
你几号出世啦 ？
我系二月十四号出世
情人节 ， 水瓶座
水瓶座女仔全部好似你这样啦 ？
系呀 ！
我好钟意幻想啦 ， 我成日谂东西啦 ！
我叫阿菲 ， 系草字头个菲
其实呢我系想改飞机个飞呀
我觉得自 己好似一只雀仔呀
因为我自 己可以越飞越高 ， 越飞越远
如果有一日我飞走了
我可能就唔回啦喇
你知唔知呀 ， 从来只有我飞人啦
所以我都想飞了大头仔 ！
你想沟我呀 ？
你就想呀 ！
沟你 ？ 你几高几大呀 ？ 都未够秤
慢慢谂呀 ， 饱死 ， 食东西啦 ！
食东西啦 ！ 未够秤 ？       快食啦 ， 快的
唔好搞呀 ， 头发呀
同你好熟呀 ？
你块面咩事呀 ？
给人打罗 ！
大头仔打
头先盏缁岸韧巨嗌交
点都好
男人系唔应该打女人
仲痛唔痛呀 ？
你敢唔敢锡我呀 ？
你敢唔敢漳囟任我 ？
你大我呀 ？
你又话我未够秤 ？
又锡我 ？
你唔系话我未够秤咩 ？
锡你唔代表你够秤呀
你面红 ？
面红呀 ？
我想找阿菲
你知唔知巨毡叨 ？
我都找巨唔到呀 ！
这样你打电话给边个 ？
我系打给巨 ， 但系…
尤颂呀
你今朝系咪站尬萜蟪 ？
这样又点呀 ？
你沟我条女 ？
你当巨系你条女 ， 你唔会打巨啦 ！
你有油巨扑过东西 ？
关你事咩 ？
你个仆街 ！
你练拳爱打女人啦 ？
好 ， 只揪 ！
打赢了 ， 阿菲给番我
阿菲系一个人 ， 唔系一件物件呀
巨钟意边个 ， 巨自 己拣啦
你连点样肱仔开心你都唔识
你点做人条仔呀 ？
你见过阿菲笑未呀 ？
你有牍巨开心呀 ？
答我呀 ！
够钟 ！
你两个真系勤力呀
操拳都操到这样认真 ？
哗 ！ 鼻血都流埋喔 ！
我唔理你两个有咩私人恩怨
发泄完就算数
浩南 ， 你抖够啦
听日五点钟你同大头仔带队
去将军奥地盘同东星讲数
靓坤会斩壤怖
我带队呀 ？
系呀 ， 你同大头仔带队
Call晒的兄弟回拳馆b
唔好单独行动呀
大头仔 ， 有游侍 ？
游侍 ！
你讲得
我从来都蛹过阿菲笑
从来都永砘峁巨感受
你知就好啦 ！
这样早这样多人Call你 ？
我阿妈入了医院 ！
迂慷西铰 ？
阿大…
靓坤的人呢戴晒白手套
你地都要戴白手套
唔好劈错自 己友
大家摆架
阿大 ， 靓坤班友连毛都唔见一条喔 ！
约了东星班友斩悦娴嘏
我地洪兴出打仔
三两友就够劈 ， 唔驶理巨 ！
B仔呢次都算系这样呀吓
我讲明给六十人巨 ， 巨拖四十人
我癖咚ι沟 ， 巨都几头痕 ！
猪兜带队百几人
狮子扑兔 ， 不胜无归
哗沙蜢你都算唔话得呀
给个机会阿猪兜带队给巨扎呀
话晒旧阵时都系你的人
我梗锡住
挑 ！ 行先死先呀
睇巨有釉诵侥仄
喂 ， 阿姐 ， 你唔系话杖角码头
做开担担抬抬瓣瓣掂 ？
哗 ， 家吓算咩意思呀 ？
恰晒眼b这样样 ？
行呀 ， 换人呀
好 ， 换人…交换…
呢件 ？
靓坤 ， 我同你做得兄弟
咩都捞得乱啦 ！
呢件好呀 ， 损
咪住呀阿姐 ！ 大佬兄弟还兄弟
你啷啷口先呀
沙蜢条友的东西信唔过呀真系
喂 ， 靓坤巨地啦喂 ！
大家都系洪兴 ， 靓坤诱庋衰仔 ！
， 斩死巨 ！
斩巨
仆街 ， 东星呀 ！
阿大走先 ！
靓坤跣我地 ， 走 ！
唔好给巨走 ！
咪走呀 ！ 仲走 ？
等我斩死巨
靓仔南 ， 我睇你今日飞去边 ！
呢个时候要枪口对外 ！
仆街呀 ！
仆街 ！
走呀 ， 大头仔
咪走呀 ， 仆街 ！
差佬呀 ， 闪呀 ！
救命呀 ！ 救命呀 ！
救我呀 ！
救命呀 ！
有尤搜 ？
的古惑仔劈友 ， 死有余辜啦
救人啦 ， 讲这样多东西 ！
各位 ， 自从寻晚十点钟
中国军队开了第一枪
射杀阻挡巨地入城北京群众
同埋学生之后
到而家
死亡人数已经增加到超过二千六百人
呢次系中共建国四十年
中国政府第一次
陈淑芳几号房呀 ？
慢慢 ， 巨因咩事入院啦 ？
我唔知巨咩事入院 ， 巨几多号房呀 ？
喂 ， 巨几多号房呀 ？
查紧罗 ！ 仲恶过杨尚昆 ！
北京戒严部队系毡本┦奔
寻晚大约十点钟
开始开入北京城 ， 展开镇压行动…
姑娘 ， 系咪陈淑芳呀 ？
穸扔懈雠 ， 你自 己睇
阿妈 ， 阿妈…
妈 ， 你唔好死呀妈 ！
你给我见我阿妈 ！ 唔该
对唔住呀 ， 打了包要入雪房啦 ！
我唔理 ， 我要见我阿妈…
阿妈 ， 阿妈 ， 你唔好阻住 ！
妈 ！ 你唔好走…
阿妈…你唔好走呀 ！
我同你一样
都见唔到巨最后褚幻
今朝巨断气裾
你劈紧友
妈…
我因为有Order去地盘收拾残局
所以…
唔到医院
我几惊担架床上面甩手甩脚竦
其中 …其中有个系你呀 ！
寻晚就死得人多喇
你唔见医院几多人围住个电视
斩软死人 ！
我唔理天安门的人点死呀
我想知我阿妈点死呀
你话给我听 ！
我好累
我仲要回去照顾妹头同阿Dee
你听朝打个电话给我
我要同你商量出殡事
你唔好走呀你 ！
话给我听我阿妈点死呀
仲郁 ， 嫌头先打唔够呀 ？
打爆你个头呀 ！
大佬 ， 马榄今晚的数呀 ， 点吓
咪嘈呀 ！
仲嘈 ！ 唔好郁
点呀 ？ 的女点呀 ？
的女一收工回上就念经
而家个个好似神婆这样样
找多十件八件女回 ！
系 ， 收到大佬
袋埋巨          系
啤咩呀 ？
仲啤 ！           想点呀 ？
想点呀 ？
同我执起巨
扮东西呀 ？
你知唔知我系边个呀 ？
我系东星沙蜢 ！
你知唔知呢个边个 ？
我亲大佬啦 ！
今朝盏嘏炭大片
你走得甩都算你好彩
而家你落瘴沂
你求神拜佛帮唔帮到你 ！
够胆只揪 ？
还拖 ？
还拖 ！
还拖 ！ 还拖 ！
仆你个臭街 ， 同我擘大巨个口 ！
仆街 ！
同我吊起巨 ！
你够姜湮野⒏
做古惑仔预了给我浞啦啦 ！
好 ， 我唔会给你死得这样容易啦
我今晚慢慢同你玩 ！
你知唔知呢的咩啦 ？
我睇省港旗兵学番啦 ！
一阵间兜头笠落去 ， 系这样啄你…
啄到你阿妈都认唔到你呀
笠 ！
系 ， 系 ！ 大佬 ！
乜春呀 ？
阿顶骆驼找你 ！
喂…陈浩南铰 ！
好 ， 你揸主意
同我尽执 ！
打爆巨
手软脚软 ， 等我 ！
同我担起巨只脚
同我玩东西 ？
同我整的老鼠巨叹吓
呢次仆街喇 ！
喂 ， 喂 ， 你地有禹电视呀 ？
话天安门都唔知死几多件呀 ！
你都唔系睇新闻
你犹袁木话咩 ？
一个也没有死呀
袁木条沐嘴 ， 正牌古惑仔啦
阿西
越睇你越似袁木喔 ， 成个饼印这样 ！
这样给面呀 ？ 我靓仔的 ！
喂 ， 大佬B ， 够晒脚啦 ， 一系就你
坐番低啦 ！ 想割禾青咩你 ？
割禾青 ？ 而家赢你好多咩 ？
你赢我多铰
继续
这样多位大佬 ， 你知我好少求人啦啦
喂 ， 阿B
自 己兄弟有咩咪出声罗 ， 吓
， 我找过蒋生同陈耀
巨地又唔障愀
洪兴事我希望几位帮吓
出吓主意罗
收到风啦 ！
你夹埋靓坤班马同东星炒大次铰 ！
唔好提靓坤啦
人地话巨缩骨算爆老乜土
我本应唔信
而家信到十足呀 ！
铀谓啦 ， 巨整你一次
你咪整番巨一铺罗 ！ 吓哗 ？
但系我的靓而家斩星手呢
骆驼话出同我讲数喔
我希望你地几位帮吓拖罗 ！
B仔
你的咩靓这样巴闭呀 ？ 通街都有啦
衰一两件 ， 落街捞番罗 ！
咩呀 ， 你条靓好揪得啦咩 ？
揪得就唔驶衰给人睇啦 ！ 瘀口瘀面 ！
我的靓个个都这样重要啦啦
做手足东西就好难讲
你就出去找人着数 ， 有事就回拖马
好似对大围迂抗叵掂 ！
七点 ， 对家 ！
， 八圈我输了五底呀
个个都唔给起身呀吓 ！
喂 ， B仔 ， 等我地打埋呢几铺
慢慢再同你度好唔好呀 ？
好 ！ 我唔阻你几位大佬罗 ！
走 ！
我收得你地 ， 就当你地系仔
今日浩南有难 ， 你同唔同我入去摆人
你地自 己决定啦 ！
栗话而家回转头 ， 尤斯帜愕 ！
阿大 ， 我同阿南漳Ч砩浇岚莨
我点都跟你入去啦勒 ！
企定定啦你 ！
大佬B ！
你老顶骆驼等紧我呀 ！
有大把人等紧你添啦
1 、 2 、 3 、 4 、 5…
六壮士呀 ？
老顶交带落
净系给你带两件细入去咋 ， 讲完
你地东星这样大个社团
见到我大佬B这样惊青呀 ？
尤司你
不过呢次人多虾人少就梗啦啦
不过叫做给你带两件细入去
费事你给人溶了尤酥铰 ！
好 ！ 你地三个留低
山鸡 、 细宝跟我入去
等等
大佬B ， 唔好意思 ， 循例 ！
大佬 ， 佣西 ！
好 ！ 大佬B
果然够姜呀 ！
阿顶 ， 今日这样大阵仗
Call起晒我地的揸Fit人到起
所为何事呢 ？
沙蜢死了个亲大佬阿标
又劫持了人地洪兴个阿B条靓
话要讲数喔
呢期巨最出位
点都要顺吓巨啦 ！
喂 ， 阿顶 ， 呢条友出名搞屎棍啦喔
怕唔伯巨过我地一同戈呀 ？
切 ， 有着数咪帮拖罗 ！
系罗 ！  ！
阿顶 ！
哗 ！ 这样多位重量级大佬斩
我阿B真系有面 ！
阿B哥
我地而家又唔系一起去打日本仔
驶咩分得这样清楚
仲唔去斟杯茶给的洪兴大佬
真系唔识做啦你真系 ！
， 我地东星竦幕笆氯四
就全部丈苟壤 ！
你又话救番条靓仔
又话可以付出任何代价
喇 ， 阿顶听紧啦
有东西就喷啦 ！
条靓仔叫咩名呀 ？
陈浩南喔 ！
人呢 ？
的巨出
仆你个街 ， 你班仆街系咪人啦 ？
南 ！ 南 ！
山鸡 ， 做咩呀 ？ 哟酉 ！
阿…大…
唔系呀嘛 ， 这样样关照我的细佬 ？
我唔打死巨咪偷笑罗
我大佬条命仲未同你计呀
阿蜢 ， 你钟意点计就而家同巨计
好
， 东丰花园的装修呢
以后你地洪兴仔就拥霉问
仲有 ， 寻日地盘开大片
我地呢边死一件 ， 伤20件 ， 拉了30件
汤药费连安家费你要鹑百粒给我
OK？
仲有 ， 你条什么靓仔浩南
以后要障愀巯失 ！
驶唔驶这样辣呀 ！
早知李鹏找你同柴玲讲数啦 ！
这样又唔系这样讲呀B哥
而家你条靓队淙
一命赔一命 ， 天公地道 ！
你大哥打个电话叫我手下留情勒
阿蜢又话呢单东西食住上有偈倾
这样我咪Call的兄弟出
睇吓呢单东西点拆罗 ！
你地点睇呀 ？
沙蜢巨损兵折将
无形中都系我地东星损失
袢百粒好应该拨番三分一
给我地公司 ！
沙蜢 ， 呢排你装修生意都索到晕啦你
我地屯门的兄弟又佣西捞
粥都拥檬逞
喂 ， 鸬亩西过捞吓好喔
点睇呀 ？ 阿B
我净系想问 ， 如果我唔答应
系咪出唔到呢个门口呢 ？
揽住一起死罗 ！
你三个人这样够姜入到
如果我摆明郁你
即系话我东星臃缍 ， 系咪 ？
有你骆驼一句说话 ， 我放心
细宝 ， 我叫你东西搞掂未呀 ？
搞掂晒 ， 阿大 ！
沙蜢 ， 东丰花园装修
我一早同傻标分清界限
系巨反口覆舌 ， 摆衰 ， 唔怪得人
寻日开大片 ， 江湖事就江湖了
生死就各安天命
你同我摆汤药费 ？
这样我的靓又伤又死我同边个摆呀 ？
你好东西 ！ 将军抽车
一早同靓坤夹埋跣我一次
宁愿同我洪兴的反骨仔拍住上
都唔益你地东星自 己友 ， 你好东西 ！
你口拿乜春呀 ？
阿B ， 你这样讲法
即系又唔认错又唔赔钱喇 ！ 系咪呀 ？
有错就要认 ， 打就要企定 ！
东丰花园的装修我分一半给你地
我身为巨地大佬我保得巨 ， 预了啦啦
阿大 ！  …
阿大 ！
骆驼 ， 呢一东西我交代给你地东星
骆驼 ， 我希望你放了我条靓 ！
阿顶 ， 唔放得啦
收声 ！
做人留一线 ，  日后好相见呀
懵仔 ， 教精你呀 ！
阿顶就讲得喇 ！
沙蜢 ， 呢次东西你真系唔喇 ！
你扶浩南走
哦 ！
走喇南 ， 走喇 ！ 起身啦 ！
阿大…
骆驼 ， 我找人绑了你个孙女 ！
你捉了我颖思 ？
你放心 ， 我出得呢个门口
你孙女唔会少一条头发
多谢这样多位大佬
起身 ！ 走喇 ！
呀 ！
邮吕 ！  ， 回屋企喇 ！
回屋企喇浩南
！
人生如赌博
唔赌唔博边有得恶 ！
坤哥 ， 今铺买咩呀 ？
夹叠买庄 ！
庄
哗 ， 坤哥 ， 四铺庄咯喔 ， 仲买庄 ？
咩呀 ？
我钟意揸Fit做庄 ， 梗系买庄啦啦 ！
系咪呀 ？ 杂果冰 ！
呢铺我买闲
哗呀 ！ 三十几喔 ！
吹 ！
坤哥 ， 我都话开闲啦啦 ！
闲乜东西呀 ？
识唔识睇牌呀 ？ 九点呀 ， 闲 ？
庄呀 ！
有痈愦硌 ！
庄九点 ， 庄赢 ！
红牛 ！ 喂 ， 红牛呀 ！
点呀坤哥 ？
喂 ， 沙蜢搞咩呀 ？
点九几呀家吓 ！ 系咪要我仲等呀 ？
巨系唔系丈厦嫫私舳西呀 ？
大佬要埋数 ， 实落 ！
埋巨老母 ， 嗌巨休番条裤落 ！
速去 ！
哗 ， 今晚老利喔 ， 杂果冰 ！
…给你饮茶 ！
好衰啦 ！
衰咩 ？
文仔 ， 饮茶 ！
多谢坤哥 ！
差人莸 ！ 举手
全部唔好郁 ！ 唔好郁…
蹲低…
你老味红牛 ， 你话呢个铁窦 ？
又有差佬搜 ？
坤哥 ， 我都唔知啦 ！
摆张身份证出
靓坤 ， 你都算唔好彩啦
我老细同骆驼倾晒偈
呢个场巨笃出 ！
咩唔好彩呀家吓 ？
家吓非法聚赌 ， 至多咪罚钱
咬我咩差佬 ！
寸我呀 ？
咩呀 ！
阿Sir
你同呢条女 ， 咩关系呀 ？
母子关系呀 ！ 阿Sir ！
我饮巨的奶水大啦 ， 梗系我条女啦 ！
喂 ， 条女未够秤啦喔 ！
我地有权Charge你
与未成年少女发生性行为 ！
阿Madam ， 我谂你眼镜唔够度数
， 你睇真的 ， 36 、 24 、 36
唔够秤有这样大副偈 ？
， 你呢的就叫做唔够秤喇 ， Madam
坤哥 ， 我争一个月先够十六岁啦 ！
行啦 ， 靓坤
你条女呀 ！
喂 ， 全部一个跟一个 ！
我就同巨唔系好熟
无啦啦巨[饮[食[埋
纹丈矶 ， 一世啦啦 ， 唔好后悔呀 ！
纹啦 ！
镇定的 ！
唔好这样紧张
放松的 ！  …放松啦 ！
唔系好紧要呀 ！
唔好这样紧张 ， 好快咋 ， 唔系几痛 ！
得啦啦 ！ 定的定的 ！
就快得啦啦 ！
唔驶半个钟头…搞掂 ！
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer1805
你越紧张越痛啦 ！
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer