Фансаб-группа АЛЬЯНС представляет...
(http://alliance-fansub.ru/)
Перевод: Cale
Редакция: Somoon
1989 год. Гонконг, район Лам-Тин
Нам, сыграем?
Поу Пань. Опять прогуливаешь?
У нас сегодня тест по английскому.
Я не шарю. Зачем соваться?
А где Чоу Пань?
Брат?
Вон он, с Мэй милуется.
Хочешь мороженого?
Пацан, ну-ка подойди!
Это мой двор, ты знал?
Я знаю только, что это
городская собственность.
Ты где живешь?
В 13-м доме.
Без "крыши", значит?
Меня зовут Кван.
Завтра принесешь мне
красный конверт*.
*В красных конвертах в Китае принято
передавать деньги.
Думаешь?
Презираешь меня?
Повторяю, завтра принесешь конверт.
Иначе каждого "угощу" колой.
А ты всегда огребать будешь.
Прекратите! Не надо!
Жирдяй, смыться хочешь?
Ну давай!
Хватит!
Перестаньте!
Кван, зачем так перегибать?
Они всего лишь мальчишки.
Брат Би! Хочу научить их
хорошим манерам.
Бейте сильнее!
Они совсем дети.
Отпусти их.
Да, уважаемый брат Би.
Эй, завязывайте!
Брат Би.
Тут одно дельце намечается.
Дашь пару ребят?
Может, обсудим это в магазине?
По рукам.
Ну как ты?
Цел?
Хочешь быть хорошим, сюда не суйся.
Если придешь погонять мяч,
скажи, что знаешь Би.
Молодые и опасные: приквел
Келли!
Молочка не желаешь?
Нет, спасибо.
Почему нет? Хо Нам угощает.
Пусть тогда сам подойдет.
Ты ему в этом не поможешь.
Серьезно?
Скажи ему, пожалуйста,
чтоб не передавал мне записки
во время урока.
Записки?
Ты ей записки передавал?
Тебя отвергли.
Я вчера так и не досмотрела
"Пока не высохнут слезы".
Энди Лау такой клевый.
И я так считаю.
Ты приносишь несчастье.
Мэгги Чун тоже ничего.
Надо досмотреть.
Пошли.
Они идут за нами.
Уходим скорее.
Келли, можно тебя подвезти?
Не придется ждать автобус.
Нет, спасибо.
Не бойся, я хороший парень.
Просто хочу с тобой подружиться.
В чем дело?
Ни в чем, исчезни.
Что уставился?
Пей свое молоко.
Келли наша староста.
И девчонка еще. Не заметил?
Что-то случилось?
Что стоим?
Ничего. Мы уже уходим.
До свидания.
По домам, мальчики.
Проблемы?
Нет.
Крутой, да?
Лучше думайте об учебе
и не ищите неприятностей.
Да, господин Хун.
До свидания.
Теперь берегитесь!
Замочим Пигги!
Ты покойник, Пигги!
Пигги!
Смерть Пигги!
Где Цыпленок?
Барахло его здесь.
Без понятия.
Нам спятил.
Ты бы не спятил,
если бы тебя отшили?
Откуда мне знать?
Иди домой, подои бычка!
Пожалуйста, мои орешки тебя заждались.
Чего они там заждались?
Стойте! Не подходите!
Что ты там делал?
Занимался кое-чем полезным.
И чем же?
Это Шоколадка.
Мы репетировали "Позицию флейты".
"Позицию флейты"?
Ну ты и развратник, Цыпленок.
Это западная песня такая.
Не слышали?
Вот говнюк.
Смотри на меня!
Давайте к завтрашнему конкурсу готовиться.
Келли, говорят, Хо Нам
сочинил эту песню для тебя.
Правда? С чего бы?
Да все знают, Хо Нам на тебя запал.
Лучше пусть не мечтает.
Она из богатой и порядочной семьи. А он кто?
Неплохо. Талантливый парень.
Стоп! Прекратите петь!
Почему нас остановили?
Что вы такое поете?
Директор, это же музыка.
Творчество.
Это музыка?
Я слышал лишь вопли.
И текст никак не допустим.
Вы ругаете школу и учителей.
Покиньте сцену,
потом жду вас в своем кабинете.
В чем мы виноваты?
Это песенный конкурс.
Не было условий,
о чем можно петь и о чем нет.
Вы против рока?
Директор тут я. Не ты.
Я говорю нет - и точка.
А вы что скажете?
Вот видите?
Они нас поддерживают.
Ты! Спускайся, сейчас же!
В чем дело?
Тебя ведь отчислили из школы.
Зачем вернулся?
Ради группы. А что?
Ладно, нас не понимают. Уходим.
Мы не приветствуем таких
плохих учеников, как вы.
Простите нас, директор.
Если вам не нравится,
мы не будем петь эту песню.
Только дайте шанс.
Я подумаю.
Уходим.
Почему они не хотят
прилежно учиться?
Лучше проводить конкурс ораторов,
а не песенный.
Как здорово бросить школу!
Отец нам этого не позволит!
Оставьте себе!
Устроит нам трепку.
Бежим!
Разойдись!
Всем ни с места!
На нас напали.
Сидеть!
Живо!
Мы жертвы!
Сидеть!
Шагайте!
Живее!
Головы вниз.
Все ублюдки арестованы.
Лучше бы они играли музыку,
а не дрались.
Не дергаться.
Брат, нас будут судить?
Вы получите 10 лет лишения свободы.
Тебе весело?
Тихо! Сначала отпечатки,
потом заявления.
Кто ваш босс?
Мы не из триады.
Тогда почему ты дрался?
Я не член триады, я школьник!
Школьник?
Навидался я таких школьников.
В триаде учишься?
Меня били,
но я не триадовец.
Считаешь меня идиотом?
Говори, где живешь.
Лам-Тин, 13.
Громче.
Лан-Тин, дом 13.
Позвольте дать вам совет.
Вас имеют право задержать на 48 часов.
Если никто не внесет залог,
выходные проведете здесь.
Ты Чан Хо Нам.
Я хорошо тебя знаю.
Угрожаешь мне?
Вы детишки. Тупые и бестолковые.
Я говорю,
не попадайся мне на глаза.
Иначе придется тебя проучить.
В следующий раз полиция не поможет.
Все уяснил, засранец?
Давай разберемся!
Идиот!
Что надо?
С тобой разберутся, кретин.
Я предпочитаю, когда все на одного.
Вперед!
Сволочь!
На помощь!
Совсем обнаглели?
Вы не на улице!
А в полицейском участке!
Нет, сэр.
Мы хотели поиграть в игру.
Но теперь все.
Больше не весело.
Чу Вай Чау.
Да!
За тебя внесли залог.
Спасибо, сэр.
Мой босс внес залог.
А ты сиди, отдыхай.
Сэр, я иду.
- Чань Сай Кит.
- Тут.
- Хун Фай.
- Я.
Чун Квок Мин.
- Вон Чи Кит.
- Иду.
Кого назвал, выходите.
Спасибо, сэр.
Благодарю.
Би. Пришел покаяться?
Сюда не только преступники приходят.
Ты тоже каждый день здесь.
Я не презираю триадовцев.
Вы такие красноречивые.
Я хочу внести залог за мальчишек.
Решил проявить доброту?
Есть проблемы, офицер Окс?
Офицер Чан, оформите залог за ребят.
Имена.
Чан Хо Нам, Пао Так Мин,
Пао Тат И.
Спасибо, сэр.
Ты должен преподать им урок.
Это моя обязанность.
Я ведь их босс.
Би, ты дружишь с полицейскими?
Сотрудничество налаживаешь?
Я пришел внести залог,
как и ты.
Я уже внес.
Теперь жду их.
Босс.
Привет, Пигги.
Все здесь?
Кван, твои ребята моим
и в подметки не годятся.
Они тебя опозорили.
Пигги, это правда?
Конечно, нет!
Мы только размялись,
когда копы приехали.
Я вижу, ты лжешь, ублюдок.
Вы портите мне репутацию.
Всем слушать!
Девушка Блэки за каждого из вас
заплатила по 500$.
Мне плевать как, но вы должны
вернуть мне эти деньги.
Уяснили?
Понятно.
Кван, у тебя не нашлось денег на залог?
Я бы внес.
Би, ты богатый праведник.
Видите, вот пример для всех вас.
Спасибо.
А уверял, что не триадовец.
Твой босс тебя забирает.
Это зал Би?
Да, его школа бокса.
Но никто не тренируется?
Который час? Уже два.
Босс.
Это Большеголовый.
Наставник Цыпленка. Познакомьтесь.
Привет, Большеголовый.
Поу Пань.
Чоу Пань.
Босс, вы берете нас в банду?
Я заплатил залог ради Цыпленка.
Взгляните на себя.
Вы школьники.
Хотите ко мне? Посмотрим...
Вы завтра про меня
уже не вспомните.
Хоть мы и не члены триады,
копы думают обратное.
У тебя еще вид поприличней.
А меня на Цимшацуй
копы по четыре раза тормозят.
Четыре?
Ты правда выглядишь как хулиган.
Я не могу оттереть эти чернила.
Отмоются, просто потри как следует.
Туалет там.
Потом приходите есть лапшу.
Не заблудишься?
Фиг отмоешь.
Сволочи.
Бараны.
Немного оттерлось.
Я все. А ты не торопись.
Хо Нам, иди есть!
Какую тебе лапшу?
Любую.
Я там какую-то красотку видел.
Где?
Я не чую никаких красоток.
Это Фэй, подружка Большеголового.
Босс.
Детка, забираешь своего парня?
Да.
Невестка, ты сегодня такая красивая.
Давайте пожмем руки.
Босс, я ухожу.
Это та девушка?
Она стояла и плакала.
Шутишь? Она слишком крутая.
Никто не видел ее слез.
Откуда знаешь?
Это все знают.
Познакомьте меня с ее подружками.
Я тоже хочу такую классную девчонку.
Ешь молча.
Да.
Заткнись и жуй.
Ты что, плакала?
Нет.
Кому ты звонила?
Теперь не отстанешь?
Ты считаешь меня своим парнем?
Мой бывший склеил ласты.
Ясно?
Это ложь. Можешь не задавать вопросов?
Ну-ка, малыш, стоять!
- Чего вы хотите?
- Не двигайся.
Ты триадовец?
Что надо в первом доме?
Я живу в 13-м доме.
В 13-м? Значит, ты не из них.
Я из Хун Хинов.
Буду тебя грабить!
Выворачивай карманы, живо!
Бери, только не трогай нас.
Да пошел ты.
Сволочь! Вздумал меня дурачить?!
Напрашиваешься на неприятности?
Больно.
Жить надоело?
Я же пошутил.
Чего ты сразу?
Поделом тебе.
Парень так перепугался!
Отдал мне все.
Кошелек, мобильный, часы. Все.
Да, умеешь жесткачить.
Считаешь себя настоящим преступником?
Когда ты попал к Би?
В прошлое Рождество.
Я был на вечеринке.
Там на меня напали.
Би это увидел.
И заступился за меня.
Он просит вас набирать парней?
Он не всех желающих берет.
Если кто не понравится - откажет.
Это вам не девок кадрить.
Нам, нас выгнали из школы.
Почему бы и нет?
Поу Пань.
Я? Как решишь.
Я пойду за тобой.
Где твои мозги?
Ну хватит.
Цыпленок, какого черта?
Пусть покатается.
Я Цыпленок. Выходите!
Нам, наш дом и 16-й
неподконтрольны триадам.
Если последуем за Би,
весь дом станет его.
Думаешь, в триаде ты разбогатеешь?
И не придется работать?
Все девчонки будут наши.
И шлюхи тоже!
Хочешь, чтобы я тебя убила?
Прости...
А у Большеголового подружка - высший класс.
Скажи?
Она же не твоя подружка!
И что?
Все равно классная.
Слушаю.
Келли, это Хо Нам.
В чем дело?
Просто хотел узнать,
кто победил на конкурсе.
Победили "Новый парень в городе".
Но это ведь рок-группа!
Кто это? Я мама Келли.
Тетя, это Чан Хо Нам.
Тот самый хулиган,
которого выгнали из школы?
- Мама...
- Помолчи.
Предупреждаю,
больше сюда не звони.
Или я обращусь в полицию.
Мам...
Келли, будь хорошей девочкой.
Я Цыпленок из банды Хун Хин.
Выходите!
Черт тебя дери! Хватит вопить, недоумок!
Ух ты, какая!
Обалдеть!
Ты что, красоток никогда не видел?
Ты человек или сукин сын?
Сгинь!
Бабуля.
Что ты творишь, Цыпленок?
Чуть меня не зашиб.
Я видел призрака.
Призрака?
Да, она только что была здесь.
Страшная такая.
Где Хо Нам?
Не знаю. Вы мне верите?
Что-то не очень.
Давайте помогу.
Этот парень просто урод.
Глянь-ка. Кошмар.
Возьми оттуда деньги.
Зачем?
Бумажник брось в почтовый ящик.
Почему не в мусорное ведро?
Тогда он сможет получить его обратно.
Если вдруг потеряешься,
нужно прыгать в почтовый ящик.
Боюсь, не влезу.
Хо Нам!
Бабуля.
Почему не пришел домой со школы?
Сейчас приду.
Только договорим.
Иди уже.
Я знаю, что ты куришь, и не возражаю.
Можешь курить и дома.
Твоя мать звонила много раз.
Не забудь ей перезвонить.
Ладно.
Я положил деньги на твой счет.
Можешь купить микроволновку.
Отлично. Я ее уже присмотрела,
когда забирала Ди из школы.
Братик.
Идешь из школы?
Да.
Хорошо себя вел?
Уже поздно. Где же Сис и Ди?
Скоро придут.
Пора на работу.
Я сам.
Ди, с кем ты играешь?
С братиком Хо Намом.
Сис, зайдите в дом.
Хо Нам, пообедаешь?
Давай.
Проходи.
Хо Нам, проводишь меня?
Есть разговор.
Хун...
Мы просто поболтаем.
Знаю, ты меня не любишь.
Да и ты меня.
Чушь. Я женился на твоей маме
и не был против пасынка.
Я работаю на скорой
и часто вижу, как люди умирают.
Пусть ты уже взрослый и живешь отдельно,
пусть ты меня не уважаешь,
но я останусь твоим отчимом.
Мама рассказывала,
это вы везли моего отца в больницу.
Твой отец был членом триады.
Его тяжело ранили.
Твоя мать сидела с ним в скорой и рыдала.
А вскоре овдовела.
Я стал ухаживать за ней
и мы поженились.
Ты много триадовцев спас?
Возвращайся и поешь суп.
Мама тебя очень любит.
Неважно, ходишь ли ты в школу. Я просто
не хочу увидеть тебя полумертвым в своей скорой.
Ну иди.
У твоей мамы лучший в мире суп.
Попей еще.
Спасибо, ма.
Сис, идите делать уроки.
Тебя исключили из школы?
Директор обезумел.
Выгнал без повода.
Что же ты теперь будешь делать?
Ма, мне уже 17.
Тебе всего 17.
Я ухожу.
Хо Нам!
Стать бандитом не лучший выбор.
Я не хочу, чтобы ты пошел по стопам отца.
Я разберусь.
[Нам, выпей травяной чай.
Он полезен для здоровья. Бабушка.]
Сегодня в храме так людно.
Ты уже поел?
Ба, я не вернусь в школу.
Я нашел работу.
В гараже.
С проживанием и питанием.
Я не приду ночевать.
И ладно. Больше не придется
вставать по ночам, чтоб варить тебе суп.
Смогу теперь отоспаться.
Ба... Ну чего ты?..
Расскажешь мне, как погиб отец?
Эти люди жестокие и беспощадные.
Полицейский сказал мне,
его ударили ножом 47 раз.
47 раз!
Как ты такое допустила?
Твой отец был неграмотным.
Но он не хотел оставаться простым рабочим
до конца жизни.
Он мечтал заработать много денег.
У меня не получилось его удержать.
Не тревожься, ба.
Я позабочусь о себе.
Даже если выберу тот же путь, что и отец,
я все равно не он.
Будет время,
съезди в Макао на могилу отца.
Я взяла для тебя оракул в храме.
Он сулит удачу в будущем.
Возьми, он послужит тебе оберегом.
Носи при себе.
Спасибо, ба.
Ты не беспокойся,
я уже достаточно взрослый.
Не забывай сдерживать свой нрав.
Не спорь с коллегами и друзьями.
Береги себя.
Я пошел, ба.
Брат Би, я хочу следовать за тобой.
Невестка.
Садитесь.
К чему эти церемонии?
Мань, Кён, это брат Хо Нам.
Здравствуйте.
Брат Цыпленок.
Это Чоу Пань и Пау Пань.
Имечко у тебя странное.
Будешь дразниться - яйца оторву!
Ну что, за нас!
За нас!
Большеголовый.
Пей до дна, Толстяк.
Времена изменились.
Раньше босс контролировал твою жизнь.
Даже если вы бросили школу,
нужно развиваться дальше.
Понимаете*?
*Произнес по-английски.
Он знает английский.
Хочешь, чтобы мы ходили
в вечернюю школу?
Там только за девчонками
гоняться будете.
Учитесь водить и боксировать.
Одними кулаками не победишь.
Мозги вам тоже понадобятся.
Давайте уже есть.
Вот, твой любимый.
Спасибо.
И еще научитесь уважать женщин.
Все поняли?
Иначе питаться вам отбросами.
И шлюх вам не видать.
Цыпленок, следи за манерами.
Я тебя очень уважаю, босс.
Твое здоровье.
Любишь оставлять
последнее слово за собой?
Что за черт?! Я не ем цыплят.
Брат Би.
Ужинаете всей семьей?
Всем кушать нужно.
Если только ты не робот.
Говорят, ты взял к себе этих детишек.
Теперь мы семья.
Пожалуйста, позаботься о них при случае.
Босс, вы его знаете?
Это Чан Хо Нам.
Ну что? Уже завалил ту девку?
Что ты сказал?
А ты не понял?
Ты ей совсем не нравишься.
Рыдал небось три дня.
Ты уж точно не в ее вкусе.
Что выступаешь, недомерок?
Нарываешься, жирдяй?
Какого черта?!
В чем дело?
Ведите себя достойно!
Мы семья!
Пигги, что такое?
Тебе что, цыпочек не хватает?
Нет, босс.
Просто хотел пополнить наши бордели.
Брат Би, мне жаль,
их нужно воспитывать.
Я своим задам жару.
А ты займись своими,
им тоже не помешает.
Брат Кван, я знаю, что мне делать.
Не будем вас беспокоить. Уходим!
Поедим в зале с кондиционером.
Официант, 10 порций супа из акульих плавников!
Парни, слушайте.
Мы теперь с Би,
значит, не можем сюда ходить.
Почему? Здесь удобно играть.
Некому жаловаться на шум.
Хватит думать о репетициях.
Надо учиться драться.
По-твоему, мы группа?
А кто мы?
Мы триадовцы.
Хочу стать героем.
А я боссом.
А леди-боссом не хочешь?
А ты моей наложницей?
Отвали, засранец.
Я, Чан Хо Нам.
Я, Цыпленок.
Я, Поу Пань.
Я, Чоу Пань.
Клянемся с этой минуты
быть неразлучными.
Делить вместе радости.
Делить вместе беды.
И нашу еду тоже.
Клянемся!
Прощай!
Пока.
Бывай!
Поки!
Давай!
Быстрее!
Может, боксом займетесь?
Что?
Не трогай брата.
Вот тебе гроб.
Это птица, тебе они нравятся.
Это тебе.
Триадовец.
Твой любимый Запад.
Запад? Черт с тобой.
Хочешь арахис?
Вперед!
Нас не взяли.
Мы, Великая Четверка,
не участвуем без необходимости.
Для них мы четыре сперматозоида.
Слышал? Ты головастик.
А ты яйцо.
Ты крут, Хо Нам!
Куда мы идем?
У нас переговоры.
Почему без оружия?
Нет необходимости.
Будем говорить, а не драться.
Бывали в таком месте?
Нет, нам только 17.
У нас тут переговоры?
Не у вас, а у нас.
Это мое заведение,
развлекайтесь.
Чего застыл? Шевелись.
Большеголовый, проводи их на диван.
А мы с По потолкуем с Биллом.
Ты же тут все знаешь?
Приведи им каких-нибудь девочек.
Поу Пань, иди к нам.
Иду.
Сюда.
Роскошно!
Конечно, это ведь клуб босса.
Присаживайтесь.
Цыпочки тут одна краше другой.
Неужели?
Мэй точно ругаться будет.
Гонишь?
Боишься, Мэй тебя пошлет?
Брось ее первым.
Деньжат подкопишь
и здоровье сохранишь.
Лучше уж азартные игры,
чем деньги теще отдавать.
Понимаешь?
Как говорит наш босс.
Не похоже на переговоры.
Ты о том парне?
Это Билл,
он из группировки Тун Син.
В Чай Ване строится объект
под названием "Тун Фун Гарден".
Босс взял отделочные работы.
Остальное делают
ребята из Тун Сина.
Видит бог, парень не придерживается правил.
Еще смеет утверждать,
что это их бизнес.
Совсем нас не уважает.
Брат Би, мы с приятелями занимаемся
этим бизнесом больше 20-ти лет.
От Западного округа до Чай Ваня -
везде участвовали в строительстве.
Твое влияние растет,
но это не означает,
что вы хороши в любой сфере.
Красивые мальчики,
знакомьтесь с красивыми девочками!
Цыпленок, знаю, ты любишь
большую грудь. Эта тебе.
Здорово! Давай!
А мне?
Не завидуйте.
Янь И, тебе туда.
Она мне, что ли?
Тебе понравится.
Это Бойбой.
Как тебя зовут?
Большеголовый,
у Фэй еще клиенты,
она присоединится позже.
Выбери другую девочку, окей?
Она знает, что я здесь?
Конечно. Но ты ведь знаешь,
по ее лицу ничего нельзя понять.
У тебя такая...
такая... вонючая голова!
Голову-то моешь?
Поссорились?
Нет.
Ладно, развлекайтесь.
Меня зовут Ян И. А тебя?
Ян И?
Да.
Тебе больше подходит Толстушка.
Или Жирная.
Ты гадкий!
Поцелуйтесь.
Нет!
Не надо насилия!
Сыграем в угадайку?
Не люблю такие игры.
Покажи-ка свою ладонь.
Ща измерим.
У него коротенький болтик.
А у этого длинный.
А мой?
У тебя вот такой.
Так вот, что ты обо мне думаешь?!
Это неправда!
Сейчас докажу.
Застрял, что ли?
Был где-то здесь.
Я только поздороваться.
Меня заказал клиент.
Я же сообщал, что приду.
Я забыла пейджер.
Тогда отмени заказ.
Правила клуба запрещают.
Кто этот парень?
Я договорюсь.
Это тебя не касается.
Как знаешь.
Я все равно здесь по делу.
Спасибо.
Не за что.
Эй, давайте поиграем. Ну же.
Ладно.
Поговори со мной. Ты же мужчина.
А ты кто - неизвестно.
Эта скорее мужик, у нее усы есть.
Нет, женщина. Смотри.
У нее три сиськи. Раз, два, три.
Негодник!
Три сиськи.
Брат Би, спасибо за выпивку.
В следующий раз я угощаю.
Би, Шаман просил передать тебе привет.
Приходи в мой клуб,
пропустим по стаканчику.
Хорошо. Я приду.
Отлично. Еще увидимся.
Я сейчас вернусь.
Потанцуем.
Би, пришел развлечься?
Кэй на всю катушку веселится.
Я привел своих ребят.
Пусть мир познают.
Если таскать их по ночным клубам и борделям,
они будут верны тебе вечно.
Я не в настроении, увидимся.
Босс!
По, приведи мне двух девочек.
Хочу сразу двух!
Вы все тоже должны пойти!
Класс!
Босс, ты велик.
В первый раз, что ли?
Чего жмешься?
Говорят, ты девственник.
Я приготовила для тебя красный конверт.
Спасибо.
С девственниками трудно.
Правда?
Да.
Прояви хоть каплю профессионализма.
Просто сделай это.
Слышишь? Вот они развлекаются!
Эй, ты заплатил мне.
Неужели ничего не хочешь?
Я хочу, чтобы ты просто кричала, окей?
Что такое?
В штаны кончил?
Да, я уже.
Вот непутевый!
Я же говорила, с вами трудно.
Прости...
Чан Хо Нам.
Ты еще вернешься в школу?
Нет. А ты?
Я...
Я еду учиться в Великобританию.
Это хорошо.
Старайся, раз выпал такой шанс.
По-твоему, они уже...
Ну ты и змееныш.
Меня друзья ждут...
Жаль, меня там не было.
Если бы я представлял брата Би...
Схлопотал бы.
Смотрите, кто заговорил.
Прости, босс.
Видите тех двух уродов?
Что завтра делаешь?
Побейте их.
Зачем?
Они мне просто не нравятся.
Слабо?
Вперед.
Босс, хочешь?
Что за дела?
Иди-ка сюда.
Что такое?
Прекратите драку!
Заткнись, или я тебя прибью.
Босс, помочь им?
Помочь?
Это все лишь проверка нервов.
Перестаньте!
Брыкаться?!
Бей его, Поу Пань!
Бей сильнее!
Стоп!
Здесь копы!
Бежим!
Уходим! Копы.
Нет!
Бежим! Бежим!
За что тебя?
Не знаю.
Проверь его.
Вы их должны проверить.
35013 вызывает управление.
Вот оно, счастье!
Я секси-телка.
Уверяю вас,
я знаю тут всех лучших массажисток.
Номера 168, 167, 169 и 19.
Почему это место называется "M-центр"?
"M" от мастурбации. Сечёшь?
Жарища.
Однажды ты иссякнешь.
Эксперты говорят,
за всю жизнь мужик может
произвести 20 литров "соевого молока".
Я израсходовал всего два литра.
Два литра кокса?
Ага, кокса.
Я понял.
Поза по-собачьи.
На помощь!
Черт возьми, Цыпленок.
По-собачьи.
Не отпущу.
Ребята, вы довольны?
Босс! Все супер!
Босс.
Веселитесь?
Да.
Босс, я думал, у тебя тату
только на руках.
Круто смотрится.
Мне нравятся орлы.
Я тоже хочу
что-то типа цыпленка,
но с огромными когтями.
А мне что, сковородку* набить?
*Поу Пань и сковородка - слова-омонимы.
Тогда лучше на заднице.
А тебе лучше на своем...
Засранец!
Тату вам не шутка.
Перестаньте.
Вот это имя моей жены,
которая была моей первой любовью.
Я вытатуировал его на своем теле,
теперь она всегда со мной.
Представляете, сколько времени
понадобилось на это все?
Сколько?
Много. Я делал тату всякий раз,
когда был на свободе.
В целом около пяти лет.
Больно было?
Очень больно.
Неужели?
Татуировка на всю жизнь.
Бандит навсегда бандит.
Даже если вы заработаете много денег,
вам трудно будет влиться в высший свет.
Люди, знающие ваше прошлое,
будут считать вас негодяями.
И их мнение никогда не изменится.
Вы еще слишком юны.
Многого не понимаете.
Но не нужно спешить.
Я триадовец!
Я даю вам шанс чего-то достичь.
Убийство Билла не то же самое,
что налетать на всякую мразь.
Он очень сильный.
Если драться один на один,
не победить.
Я не посылаю ни Большеголового, ни По.
Поскольку вы новенькие,
Билл вас не узнает.
И еще...
Вы несовершеннолетние.
Если попадетесь,
накажут не так строго.
Завтра вы отправитесь на дело.
Наточите ваше оружие.
По отвезет вас на место.
Хо Нам, ты руководишь.
Я в тебя верю.
Я даже курицу не могу убить,
а тут человек...
Билл такой мускулистый,
его трудно завалить.
Мы просто воткнем в него нож.
Он станет истекать кровью
и звать на помощь.
А на последнем издыхании
вопьется зубами тебе в титьку.
Прекратите!
Мы ж шутим.
Чего орать-то?
Нам, так ты его не заточишь.
Я и не хотел.
Надо заострить?
Если не получится убить сразу,
у него появится шанс дать отпор.
Чем острее, тем лучше.
Мне нужно в сортир.
Иди себе.
Жди меня, и я вернусь.
Я работаю, ненормальный.
Что, Мэй?
Завтра ты идешь убивать.
Я боюсь.
Останься.
Не могу.
Не волнуйся, я справлюсь.
Прошу, не ходи.
Я должен.
Какая трогательная сцена!
"Ты прыгнешь - я прыгну!"
Цыпленок, я прибью тебя!
Не могу заснуть.
Завтра такой день...
Мне просто очень страшно.
Не спится?
Хотел бы я уснуть.
Вторая жена Билла живет в Монгкоке.
Он навещает ее каждую субботу.
Помните, он водит старый Аккорд.
Где оружие?
Оружие!
Его Мэй несет.
Как можно доверить такое девушке?
Это ведь оружие!
Девушке легче его пронести.
Копы редко их обыскивают.
Все будет хорошо?
Конечно. Успокойся.
Потом сразу иди домой, ладно?
Смотри, копы!
Сохраняй спокойствие.
Девушка, ваши документы.
Вот мое удостоверение.
Что в сумке? Покажите.
Там книги.
Она не похожа на шлюху.
Пусть идет.
Где оружие?
Нас только что остановили копы.
Мне жаль.
- Жаль?!
- И что теперь делать?
Куда нам без оружия?
Перенесем на другой день.
Перенесем?!
Если мы не выполним первое наше задание,
как нам жить потом?
Живот схватило.
Кажется, что-то съел вчера...
Я в сортир.
Хо Нам, как быть?
Действуем по плану.
Но как?
Голыми руками?
Дерьмо! На кого ты полез?!
Урою!
Прекратите драку!
Черт! Иди сюда!
Стоять! Ублюдки!
Стой!
Стой, сволочь!
Нам, бежим!
Нам!
Подождите меня!
Беги!
Нам!
Полиция!
Хватайте мерзавцев!
Хо Нам, вставай!
Уходим!
Эй, смотри куда идешь!
А что это за место?
Это Портланд-стрит.
Я заблудился.
Отсюда ходит автобус в Лан-Тин?
Гонконг не так велик.
Да и ты не ребенок, чтоб теряться.
С материка, что ли?
В Лан-Тин ходит маршрутка.
Деньги есть?
Да, спасибо вам большое.
Вот сучка, строишь из себя милашку?
Дело-то не хитрое.
- Мы на месте.
- Держись!
Не отключайся!
Бабуля, открой, пожалуйста.
Открой!
Чоу Пань, неси бинты.
Нужно остановить кровь.
Бинты или полотенце.
Найди хоть что-то.
- Где полотенца?
- Живо!
Я ищу.
Не могу найти!
Ищи.
Ищу.
Ничего подходящего.
Чоу Пань, скорее!
- Ищу-ищу.
- Нам, ты поправишься.
Кто там?
Это Мэй.
Это твоя девушка.
Проходи.
Что стряслось?
Почему у него кровь?
- Без вопросов!
- Помоги остановить кровотечение.
Мэй, найди что-нибудь.
Торопись.
Он истечет кровью!
Заткнитесь!
К счастью, его не лихорадит.
Давай сигареты.
Высыпи табак.
Чоу Пань, дай ножницы майку разрезать.
Ножницы.
Ба, ножницы.
Ба, вот табак.
Табак, смешанный с порошком Юэнам,
остановит кровь.
Все будет хорошо.
Настоящий мужчина не боится боли.
Если бы Нам не вернулся за мной,
его бы не ранили.
Идиот.
Держись!
Где Поу Пань? Где он?
А где Поу Пань?
Твой брат такой тупой.
Его наверняка убили.
Что ты сказал?
А что?
Заткнитесь!
Ты должен был
позаботиться о брате.
А ты должен был
позаботиться о своих друзьях.
Ничего не знаю!
Я схожу за обезболивающим.
- Ба, у меня есть кое-что полезное.
- Это же твой брат.
Не приставай!
Иди найди его!
Нам, тебе легче?
Брат!
Поу Пань, где ты был?
Куда ты пропал?
Я беспокоился!
Где ты был?
Я... я потерялся.
Идиот!
Ему бы лучше чаю.
Попей и успокойся.
Нам, это от боли.
Лучше таблеток.
Чан Хо Нам.
Я убью тебя!
Сдохни!
Брат Кван.
Давай поговорим.
Нам есть что обсудить.
Пред Богом Кваном
все должны быть праведными и честными.
Я ведь доказал свою искренность?
Кван, ты больной?
Говоришь об искренности?
Би, я честен перед тобой.
Ты меня дразнишь?
Просто блефую.
С чего начнем?
Нама ранил Пигги,
меня это не касается.
Как так? Пигги твой приятель.
Этот гад предал меня
и переметнулся к Шаману.
Подтверди, Блэки.
Он звал меня с собой,
но я не предатель.
Ладно, достаточно.
Завидую тебе, брат Би.
Твои люди верны тебе.
Нужно у тебя поучиться.
Хочешь сказать, нападение Пигги
было тебе неподконтрольно?
Брат Би, я правда
не имею к этому отношения.
А по второму вопросу?
Есть хорошие новости.
У нас строительный бизнес в Юэн Лонге.
Мы получим землю под строительство
более 200 коттеджей.
Присоединяйся.
Мило с твоей стороны.
Потребуется много времени,
чтобы собрать достаточно земли.
Тебя ждет светлое будущее.
После смерти Билла,
весь "Тун Фун Гарден" станет твоим.
Ты чертовски разбогатеешь.
Возьмешь в долю?
Без проблем.
Мы из одной банды,
так что будем сотрудничать.
Что ж, среди лидеров Хун Хина
ты самый правильный.
Давай вместе делать деньги.
Но сначала нужно кое-что закончить.
Поможешь мне?
Конечно!
Мы ведь семья.
Брат Би, могу я спросить?
Как сейчас Хо Нам?
Его ищут парни из Тун Сина и копы.
Спасибо за заботу.
Я умираю.
Босс...
Босс, я умираю!
Дайте покурить!
Я потом брошу, клянусь.
Я умираю! Мне плохо!
И Хо Нама знобит.
Смеешь просить героин?!
Последний раз!
Я брошу!
Не бей меня.
Хо Наму холодно, разреши ему.
Холодно? Это убьет тебя, понимаешь?
Ты умрешь!
Хо Нам замерз.
Босс, один раз!
Босс, нет!
Я больше не буду!
Как ты мог принимать героин?
Босс!
Выпусти меня!
Нет! Босс!
Хватит!
Простите! Холодно!
Отпустите!
Оставьте этих идиотов! Уходим!
Не уходите!
Босс, нет!
Не бросайте нас!
Босс, твой чай.
Отнеси обезболивающее детям.
Скорее!
Не бейте нас! Нет!
Он не виноват.
Выходите.
Бить не будем.
Каждому по две.
Ты в порядке?
Ну что, оклемался?
Мне уже лучше.
Сердишься, что я бил вас?
Мой отец давно умер.
Прежде меня никто так не бил.
Героин разрушит твою жизнь.
Я переживаю за вас, понимаешь?
Я знаю, это ради моего блага.
Я обращусь к Кэмелу
относительно дела с Тун Син.
Вам лучше скрыться в Макао.
Дай попробовать.
И мне.
На курочки.
Я тебя покормлю.
Как горячо.
Еще хочешь?
Мост на о.Тайпа
Махнем по мосту на перегонки?
По мосту? Ты рехнулся.
Мост слишком длинный.
Я сдохну.
И тебе слабо?
Месяц спустя. Гонконг.
Потанцуй со мной!
Я выросла в приюте.
Приезжаю сюда, когда есть время.
Зачем ты пошел за мной?
Я видел, как ты плакала у таксофона.
Волновался, вот и пошел за тобой.
Значит, долго следил.
Какой позор,
ты всегда видишь, как я плачу.
Друзья говорили, ты крутая
и никогда не плачешь.
Даже Большеголовый
не видел моих слез.
Что случилось в тот раз?
В тот раз?
Умерла нянечка, которая
заботилась обо мне в приюте.
А что сейчас?
Развесели меня.
Чтобы я не грустила.
Каким образом?
Может так?
Нет, конечно.
Пойдем развлекаться.
Какого черта ты делаешь?
Этот автомат неисправен!
В нем нет билетов.
Проверьте его.
Пустите меня.
У тебя хорошо получается.
Я часто прихожу сюда взбодриться.
Знаешь, там есть магия.
У жадных монеты
перемещаются в середину.
И они остаются неподвижными
из-за своей тяжести.
А если монеты по краям,
они не такие тяжелые,
поэтому легко двигаются.
Ты ходишь сюда с Большеголовым?
Нет.
Он считает эти игры детскими.
Тогда в клубе ты напугала
меня своими волосами.
Это не твой стиль.
Ты хорошо меня знаешь?
Это правда.
Я сама себя не знаю.
Когда твой день рождения?
4-го апреля.
День защиты детей.
Твой знак - Овен.
У тебя есть шанс стать боссом.
Ты в это веришь?
А твой день рождения?
14-го февраля.
День св. Валентина.
Знак Водолея.
Все девушки-Водолеи такие?
Да.
Я люблю фантазировать
и всегда погружена в свои мысли.
Меня зовут Фэй. Ф-Э-Й.
Вообще-то я хочу имя Флай*.
*От английского Fly - летать.
Я чувствую себя птицей.
Я могу летать так высоко и далеко,
как пожелаю.
Если в один прекрасный день я улечу,
то могу не вернуться.
Знаешь, я привыкла бросать
своих парней.
Поэтому подумываю
бросить Большеголового.
Заигрываешь со мной?
И не мечтай.
Кем ты себя возомнил?
Зеленый еще.
Подумать только.
Детям пора есть.
Время поесть.
Не трогай.
Мы мало знакомы.
Что с лицом?
Врезали.
Большеголовый.
По телефону я ссорилась с ним.
Считаю,
мужчина не должен бить женщину.
Очень больно?
Очень.
Осмелишься меня поцеловать?
Поцелуешь меня прямо сейчас?
Бросаешь вызов?
Ты же сказала, я зеленый.
Зачем поцеловала?
Ты говорила, я зеленый.
Простой поцелуй ничего не значит.
Чего покраснел?
Я покраснел?
Я ищу Фэй.
Знаешь, где она?
Я тоже не могу ее найти.
Кому ты звонил?
Набирал Фэй, но...
никто не отвечает.
Ты был сегодня с ней?
Да, и что?
Хочешь увести мою девку?
Считаешь ее своей,
а сам избиваешь?
Ты с ней спал?
Не твое дело.
Ублюдок!
Ты боксом занимаешься,
чтобы девушку бить?
Ладно, идем на ринг.
Побеждаю я - вернешь мне Фэй.
Фэй - человек, а не подарок.
Она вольна выбирать себе любовника.
Ты даже не можешь
сказать комплимент.
Ты ее не достоин.
Ты видел улыбку Фэй?
Ты делал ее счастливой?
Отвечай!
Время вышло.
Вы много тренировались.
И не уступаете друг другу.
Да у тебя кровь.
Мне плевать, на ваши разногласия.
Положим этому конец.
Хо Нам, ты достаточно отдохнул?
Завтра ты и Большеголовый
возглавите по команде
в переговорах с парнями из Тун Сина.
Кван тоже будет там.
Я возглавлю команду?
Да, ты и Большеголовый.
Зови своих приятелей
ночевать здесь.
Не работай в одиночку.
Большеголовый, есть проблемы?
Никаких.
[Фэй: Я уезжаю из Гонконга.]
[Когда вернусь, не знаю.]
Ты прав.
Я не видел улыбки Фэй.
И я не заботился о ее чувствах.
Рад, что ты это понял.
[Дядя: Маму положили на операцию.
Приезжай в больницу Вон Тай Син
как можно скорее.]
Пишут в такую рань?
Моя мать в больнице.
Как она?
Босс!
Парни Квана наденут белые перчатки.
И вы тоже.
Не убейте своих по ошибке.
Берите оружие.
Босс, команда Квана
еще не явилась.
У нас встреча на той стороне.
Наши ребята - умелые бойцы.
Нестрашно, если нас меньше.
На этот раз Би достанется.
Я обещал 60 человек,
у него всего 40.
Без моих ребят он по уши в дерьме.
Пигги приведет сотню парней.
Они точно одержат верх.
Шаман, хорошо,
что ты дал Пигги шанс проявить себя.
Он же твой приятель.
Конечно, я позабочусь о нем.
Он может и погибнуть.
Вот и проверим его удачу.
Ты уверяла, что превосходна.
Так что же происходит?
Засыпаешь, что ли?
Давай меняться.
Меняемся, меняемся.
У меня предложение.
Кван, раз мы друзья,
может, поделим телку?
Эта ничего, мне понравилась.
Эй, погоди-ка.
Сначала рот сполосни.
Не знаю, можно ли доверять
этому парню.
Люди Квана приехали.
Я знал, Кван меня не кинет.
Бей их!
Они из банды Тун Син!
Босс, уходи!
Кван нас подставил!
Не дайте ему уйти!
Стой!
Убью!
Нам, тебе некуда деваться.
Нам нужно объединиться.
Сволочь!
Стой, гад!
Стой!
Копы! Бежим!
Кто-нибудь...
Помогите!
Жертвы разборок. Так им и надо.
Заткнись, нужно их спасать.
Вчера в 10 вечера
китайские солдаты
открыли стрельбу
по людям, перекрывшим им проезд в город.
По последним данным насчитывается
более 2,600 погибших.
Впервые коммунистическое правительство...
Где лежит Чань Сук Фон?
Потише. Что с ней?
Не знаю. Какая палата?
Какая палата?
Я смотрю.
Свирепый, как коммунист...
Около 10 вечера
войска пересекли черту города с целью
жестко подавить...
Сестра, это Чань Сук Фон?
Можете сами прочесть на табличке.
[Чань Сук Фон]
Мама!
Мама, не умирай!
Дайте мне ее увидеть!
Сожалею, тело нужно отвезти в морг.
Плевать, я хочу ее увидеть!
Отпустите каталку.
Мама, не уходи!
Мама!
Я тоже...
не смог увидеться с ней
перед смертью.
Когда утром она умирала,
ты убивал людей.
Мама...
А мне приказали заняться
последствиями ваших разборок.
Поэтому...
я не смог прийти в больницу.
Я так боялся, что увижу тебя среди покалеченных,
или ты попадешь в мою машину скорой помощи...
Вчера столько людей погибло.
И столькие наблюдали их смерть по телевизору...
Меня не волнуют погибшие на Тяньаньмэнь.
Как умерла моя мама?
Скажи.
Я устал.
Я должен позаботиться о Сис и Ди.
Позвони мне завтра.
Нам надо обсудить ее похороны.
Не уходи!
Скажи, как она умерла.
Спокойно. Тебе что, мало?
А то размозжу тебе голову!
Босс, вот деньги за сегодня.
Проверьте.
Не дергайся!
Как девочки?
Молятся сразу по возвращении.
Как монашки прямо.
Приведи мне больше девочек.
Да, босс.
- Возьми.
- Да.
Голову вниз!
Чего тебе надо?
Поднимите его.
Типа крутой?
Знаешь, кто я?
Я Шаман из банды Тун Син.
Помнишь его?
Это мой родной брат!
Утром тебе повезло, ты удрал.
Но теперь ты здесь.
И даже Господь не спасет тебя.
Хочешь драться?
Мразь!
Откройте ему рот.
Подвесить его!
Ты убил моего брата.
И должен быть готов принять месть.
Но я не позволю тебе легко умереть.
Сегодня мы повеселимся.
Давай!
Знаешь, что это?
Смотрел "Длинная рука закона"?
В этот мешок я засуну твою голову.
Тебе понравится!
Давай!
Да. Босс.
Что еще?
Босс на связи.
Да.
Чан Хо Нам.
Ладно, ты босс.
Отделайте его!
Посторонись!
Держите его ногу.
Хотел поиграть?
Я скормлю тебя крысам.
Черт тебя дери!
Ты смотрел телевизор?
Так много людей погибло
на площади Тяньаньмэнь.
Ты не смотрел новости, что ли?
Слышал, что сказал Юэнь Му?
Погибших нет!
Он такой же негодяй, как и мы.
Эй.
Ты вылитый Юэнь.
Ты мне льстишь.
Я выгляжу умнее.
Би, присоединишься к нам?
Садись. Раздел нас и хочешь уйти?
Я не так много выиграл.
Зато я много потерял.
Давайте.
Вы знаете, я редко прошу о помощи.
Би,
мы ведь приятели, говори.
Я искал Чхиана и Чань Иу,
но их нет в Гонконге.
Поэтому я хотел, чтобы вы...
дали мне совет.
Мне сообщили,
вы с Кваном должны были
драться с бандой Тун Син.
Не упоминай Квана.
Мне говорили, что он сволочь, но я не верил.
Теперь он это доказал.
Он заманил тебя в ловушку.
Ты вправе заставить его за это заплатить.
Моего парня схватили.
Кэмел не против переговоров.
Надеюсь на вашу поддержку.
Би,
это ведь просто парень,
ты можешь легко найти десяток таких.
Твой парень хорош в бою?
Был бы хорош,
его бы не поймали.
Все мои ребята важны для меня.
Для нас это непросто...
Ты преследовал личный интерес,
а теперь ждешь от нас помощи.
Разве мы должны вмешиваться?
Севен, ты банкир.
Я много проиграл,
продолжим игру.
Би, давай мы закончим игру,
а затем обсудим дела. Окей?
Ладно, извините за беспокойство.
Поехали!
К своим ребятам я отношусь
как к сыновьям.
Хо Нам попал в беду.
Со мной вы или нет - решать вам.
Если боитесь, винить не стану.
Босс, мы друзья Нама.
Я точно с вами.
Стойте там!
Би.
Твой босс Кэмел ждет меня.
Тебя многие ждут.
Один, два, три, четыре, пять...
Шестеро храбрых.
Босс сказал,
можешь взять только двух ребят.
Почему ты боишься меня и моих ребят?
Никто вас не боится.
Вы на нашей территории,
и нас больше.
Мы разрешаем взять тебе двоих,
чтобы другие знали, что произошло.
Трое остаются.
Цыпленок, По, за мной.
Стой.
Прости, Би. Обычная проверка.
Босс, пусто.
Отлично. Брат Би,
ты и впрямь крут!
Босс,
зачем всех лидеров вызвали на эту встречу?
Родной брат Шамана убит.
Шаман похитил парня Би
для переговоров.
Шаман у нас самый умный.
Мы должны его уважить.
Босс, он смутьян.
А если он нас использует?
Если он полезен, мы поможем.
Верно.
Босс.
Ого, так много ВИПов заждались.
Я горд.
Би.
Мы не боремся против японцев.
Мы ведь друзья?
Отнеси им чай!
Нужно быть умнее.
Что ж, все лидеры нашей группы
присутствуют здесь.
Ты хочешь спасти пацана.
И сказал, что за ценой не постоишь.
Босс тебя слушает.
Говори.
Как имя парня?
Чан Хо Нам.
Где он?
Приведите его.
Сволочи! Вы просто нелюди!
Нам!
Цыпленок, держи себя в руках!
Босс...
Обязательно было с ним так?
Пусть благодарит, что жив.
Он должен мне за жизнь брата.
Шаман, чего ты хочешь?
Скажи откровенно.
Ладно.
Твою часть строительного бизнеса
"Тун Фун Гарден",
ты должен отдать ее нам.
И еще. В той разборке
один наш парень погиб, 20 ранено,
30 пойманы.
Я хочу три лимона
в качестве компенсации. Окей?
И Нам должен исчезнуть
и никогда не возвращаться!
Зачем же так жестоко?
Надо было Ли Пэну* тебя послать
на переговоры со студентами.
*Госдеятель Китая, выступил за жесткое подавление
демонстрации на площади Тяньаньмэнь.
По-другому никак.
Твой парень убил его брата.
Он должен заплатить.
Ты просил оставить ему жизнь.
Шаман уверял, что ты дашь компенсацию.
Поэтому я созвал друзей на эту встречу.
Что думаете?
Потеря Шамана -
наша потеря.
Он должен отдать нам треть того, что получит.
Шаман, у тебя хорошая прибыль
от строительства.
Моим друзьям в Тхюньмуне не на что жить.
Оставь нам хоть какую-то работу.
Би, твое мнение?
Я только хочу знать...
Если не пообещаю,
вы дадите мне уйти?
Отправимся в ад вместе.
Тебе хватило смелости прийти.
Если причиню тебе вред,
это скажет лишь о моем коварстве.
Тогда мне не нужно беспокоиться.
По, ты выполнил мой приказ?
Да, босс.
Шаман, у нас с Биллом
был совместный бизнес.
Но он нарушал правила.
Так что сам напросился.
По поводу вчерашней разборки.
Ты же знаешь законы.
Это была подлая подстава,
а ты просишь компенсацию?
А кто компенсирует мои потери?
Ты и правда умен.
Объединился с Кваном,
чтобы поймать меня.
Ты предпочел сотрудничать
с предателем Хун Хина,
а не помочь своим парням.
Великолепно!
Что за чушь?!
Би, хочешь сказать,
ты не заплатишь ни копейки?
Я не сделал ничего плохого.
Я не против отдать тебе
половину бизнеса.
Как босс я обязан защитить парнишку.
Босс!
Кэмел, это для вас всех.
Кэмел, надеюсь, ты отпустишь моего парня.
Босс, ты не можешь!
Заткнись!
Чтобы что-то получать,
надо проявлять щедрость.
Ты должен усвоить этот урок!
Босс прав.
Шаман, это твоя вина.
Забирай Хо Нама.
Да.
Пойдем, Нам. Вставай.
Босс...
Кэмел, я приказ похитить твою внучку.
Да как ты посмел?!
Не переживай,
если я выберусь отсюда живым,
с ней ничего не случится.
Спасибо, приятель.
Вставай, уходим.
Ну же!
Идем домой.
Домой, Нам.
Жизнь как азартные игры.
Если не играть на деньги,
как узнать, что выиграешь?
Брат Кван, делай ставку.
Банкир, удваиваю!
Банкир!
Брат Кван, банкир выиграл
четыре раза подряд.
И что?
Я люблю быть банкиром,
вот и ставлю на него.
Хорошо, продолжим.
Ставлю на игрока.
30 с лишним.
Давай.
Брат Кван, победил игрок.
Что?
У меня девятка. Видишь?
Банкир победил.
Красный Бык!
Да, брат Кван.
Где Шаман?
Который час?
Сколько я должен ждать?
Он там в койке, что ли?
Он проверяет отчетность,
скоро придет.
Попроси его подойти прямо сейчас!
Скорее.
Милая, ты приносишь мне удачу.
На, держи.
Ну давай же.
Приятель, это тебе.
Спасибо, брат Кван.
Полиция. Руки вверх!
Ни с места!
Всем на пол!
Ты говорил, здесь безопасно.
Откуда копы?
Я ничего не знаю.
Предъявите документы.
Кван, у тебя проблемы.
Мой босс потолковал с Кэмелом.
И прислал нас сюда.
И что такого?
Просто незаконные азартные игры.
Ничего особенного.
Посмотрим.
Что?
Сэр.
В каких вы отношениях
с этой девушкой?
Она моя мать.
Подружка она моя. И что?
Она несовершеннолетняя.
Мы можем обвинить вас в растлении малолетней.
Мадам, вы ослепли?
Гляньте на размеры: 90, 60, 90.
Она уже созрела.
Даже у вас таких форм
не наблюдается.
Брат Кван, мне будет 16
в следующем месяце.
Пройдемте, господин Кван!
И вы тоже.
По очереди.
Я с ней едва знаком.
Она просто тут ошивалась.
Квана судили по обвинению в сексе
с несовершеннолетними и приговорили
к трем годам лишения свободы.
Через два месяца Чан Хо Нам
полностью восстановился после травм.
Татуировка останется навсегда.
Не пожалеешь?
Я готов.
Спокойно.
Расслабься.
Расслабься, расслабься.
Все будет хорошо.
Еще немного. Будет не очень больно.
Успокойся.
Я быстро.
Еще полчаса - и готово.
Не расслабишься,
будет больнее.
Спасибо, что смотрели с фансаб-группой АЛЬЯНС
(http://alliance-fansub.ru/)
Официальный трекер Фансаб-группы АЛЬЯНС
www.doramaland.org
Добро пожаловать в наш онлайн-кинотеатр
http://online.alliance-fansub.ru/