== 字幕制作：波士顿 ==
蝴蝶 由今日起你就要独立生活
你要忘记你以前的老公亚全
你要好像一个拳手那样 面对一切的打击
保持在台上屹立不倒
梦中的公主终于睡醒了 变成美丽的皇后
有没有搞错呀 那么幼稚的东西也写得出
变成了美丽的皇后 有什么幼稚呢
阿全追我那时 整天都那样跟我讲啦
你老公阿全是当警察的你也信呀
男人追你那时就什么都说得出啦
好像我老公阿飞那样
他以前说自己是一只没有了脚的鸟呀
要不断那样在爱情风中飞行
直至到死那天为止
谁知道同我结婚不够三个月 还不是停飞
又不见他死 超
妈咪
阿娟 你前天不是说有个做导演的表哥
说介绍我帮他写剧本
是呀
他拍过些什么戏呀
艺术电影
什么片名呀
淫贱住家菜
真是够艺术
蝴蝶 老老实实 大家一场朋友
钱我就帮不到你 我会看住你
妈咪
来啦
那衰仔又要见家长
什么菜呀
淫贱住家菜呀
拜拜
夜叉 那靓女又跑步啦
看东西呀看东西呀
是呀
快点啦
过去看
什么呀
大作家 跑步呀 跑步没有益嘛
越跑个胸越坠呀
是呀 坠呀坠呀
坠不坠关你什么事呀
别欺负女人呀你们想怎么样呀
没有我们想帮你拉高它嘛
夜叉
真够老土
吕Sir
头还是肚子
我们跟他玩玩而已
大家街坊 又怎么会非礼她呢
是呀
头还是肚子
不好呀
肚子啦
你这班无赖
给我再见到你们在这儿横行霸道
我就把你们全抓回去
原来是警察
走
走啦
黄小姐 我住在你楼上
我姓吕叫阿奇
吕阿奇
错 是吕奇
我见你晚晚开灯开到通宵
你习惯在晚间写作的吗
又知我姓黄 又盯着我通宵
不会是好人
吕Sir你都算观人于微
再见啦
我明 我明白
防人之心不可无
那是社会的错 我不会怪你的 黄小姐
终于有一天你会明白我吕奇
是一个出污泥而不染的人
幸好没有人看到
有没有搞错呀 又说要我写艺术片剧本
原来是三级片
理得他咸还是甜啊 都是剧本而已
你别小看它呀
现在好多人看三级片的
是呀 姐姐呀
妈咪整天租回来看的
多事啦 你阿妈看都是为了你阿爸而已
又要为这衰仔见家长
记得拿订金呀
拜拜
不知黄小姐明不明白我的心事呢
太过份啦
为什么我搞到这样的地步
写三级片 我
我一向都是写儿童故事的嘛
真造孽
Call淫贱住家菜
那怎么会有新意呢
大象和狗也行吗
我也穷呀 又不见你打救一下我
真够离谱的 找戏来做呀
找阿全
语气要开心点
谁呀
是我呀
你那么晚打电话来干嘛鬼呀
以后有事劳驾你打来公司
别打去我家好不好呀
我老婆知道了 昨晚跟我吵了一大架
我也是你老婆呀
不过离了婚而已
那些是以前
老婆
八婆 这次是沙律
下次淋你镪水 走呀
听我讲 不关我事的 他打来而已
黄小姐 黄小姐
请问声有没有人在家呀
既然没有人在 那我就应该
把门先关好
看看他平时写些什么也好
梦中的公主终于睡醒了 变成美丽的皇后
真够罗曼蒂克的
这个皇后一定是好寂寞的
死啦死啦
你认得我是谁吗
不认得
你是谁呀 你来我家干嘛呀
你不要管 你看 我有蔗呀
让开让开
让开
走开 走开呀
你不要乱来呀 你小心呀
我用这根蔗插死你呀
我也可以干掉你
看 我会抛蔗 我好厉害的
好厉害吗 我也行
我一定杀你灭口呀
斩死你
我不来了
这是哪儿呀
吕Sir
干嘛不乘升降机呀
是呀
我想试试看这样是不是快过乘升降机
是吗
别横行霸道的
蝴蝶 你真没用
爱情事业都失败
过来 过来
你看人家多幸福 我留在这儿献世吗
我弄伤手指啦
快点去医院啦
你别杀他呀 我全部东西都给你
我给你
快点啦
走啦
你学人打劫
谁被打劫呀
蝴蝶被打劫呀
我现在即刻来呀
你怎么样
那么快 不是吧
我来到门口 我进不去的
没人 那怎么办
怎么办 拿锁匙开门放下就走啦
放下就走啦
哗 这些死鬼有钱佬 住那么大间屋都有
你看看
明明有冷气 吊把风扇在中间 吊脖子呀
妖 你看看 那么大张饭桌 用来打桌球吗
你抵得他
喂 放下东西就走啦
你看过了吗 那么大间屋子看多一会儿会死吗
看多久呀
看完厨房就走
妖 厨房肯定大过我家七 八倍啦
妖 你看马桶都大过我浴缸啦
妖 工人房都大过我睡房
看够未呀
相当够了
再看看主人房
妖
妖 那么大张床那够我一个睡呀
人家是女人 我也是女人
为什么我老是那么倒霉呢
妖 你想都不用想呀
是那种女人才会甘愿做男人的玩具
换了我
有那样多靓衫 真是让男人玩足一世我都愿呀 真是
喂 有人回来了
躲起来
梁哥 这儿一千五百万
你数一数
是他啦
阿娟 不如走吧
对数
那些货在这儿 你点算一下
那些货全部从泰国来的
什么货呀 搞什么鬼呢
对数了 大佬
梁哥你真守信用 不愧是标哥的头马
你干嘛呀你 你疯了吗
丧标的人不能动呀
怕什么啊 来个货也要钱也要
梁哥 不关我事 我什么都不知道的
岂有此理
做得好
扔了阿祥的尸体落海
带齐钱和货去菲律宾等我
我回去告诉丧标 说阿祥吃夹棍
这样就没事了
我在那边等你
谁呀
没有人
走呀
别动
不关我们事的 别吓我
如果你要杀就杀我啦
不关我朋友事
我保证他不会讲出去
你喜欢先奸后杀或者是先杀后奸都行
她呀
你有没有搞错呀
我对你两个都没有兴趣 尤其是你们这种货色
有你两个陪葬 丧标想不信都挺难
不好呀
走 走
先别走
我们在这儿那么久 一定留下好多指纹
抹完了才能走 去
我发神经呀 干嘛连车都抹了
你在搞什么呀
我故意搞得整个凶案现场 好像他们自相残杀那样
一看不就知道是内哄了
儆恶惩奸嫉恶如仇 黑玫瑰留字
什么呀
反正都没有黑玫瑰这个人
就等警方找个饱
你以为现在是粤语长片吗
嫉字都写错呀 走啦
等等呀 这张纸有指模呀
快点啦 明仔的老师又要我见家长呀
好
超 你干嘛门也不关呀
黑玫瑰 你耍我呀
黑玫瑰是什么字头呀
够胆吃我丧标的夹棍
大哥 我没有骗你
你不信就找人收收风
她们是两个女孩
我亲眼见她们拿走了钱和货的
朱仔
是 大佬
帮我找九叔来 我有事问他
黑玫瑰 够胆碰我丧标的东西
斩开他几十块呀
陈Sir 楼上大门发现的指模
在五十年代的确是有个侠盗黑玫瑰
她专门劫富济贫 很受贫苦大众拥护
后来导演楚原为了纪念这个侠盗
还找他老婆南红来饰演她呢
受人拥护又怎么样 总之她犯法就要抓
进来
Sir 疑犯在凶案留下的指模
经过电脑分析 已经知道她们是谁
这些就是她们的资料
姐姐 跑步呀
是呀 你上学呀
警方现正悬红五十万元 缉捕女飞贼黑玫瑰归案
如果有人发现女飞贼黑玫瑰的线索
有你个衰样 我不怕挖不到你出来
阿梁 我一个礼拜之后回来
到时你别跟我说还没搞掂那件事
行啦我会做啦
大佬
我走了之后替我盯紧点
师父在上 弟子飘红在下
我今日看完电视新闻都不知多伤心
发现有几个无耻之徒 她们竟敢冒认师父的名义
出来做些伤天害理的事
所以我决定 我决定
我决定什么了
说着说着又不记得了
糟了 师父约了我去哪儿喝茶呢
挑 你想帮师父找出真凶 就干掉那混账东西
我用得着你提呀 我想着想着
干不干掉是由我这个掌门人说了算
几时轮到你说话呀
怪不得你练功练傻了
怪不得当年奇哥都怕了你啦
乱说 奇哥B喱巴啦的是我
喜欢你
劳驾你自己看看啦 奇哥跟我都不知多好呀
不是你在这儿瞎捣乱 奇哥会走掉
你骗人 这个是吴孟达
他是吴孟达
对不起 记错了
是周星驰
你傻啦 你说奇哥是周星驰
你才傻呀 奇哥当然不是周星驰啦
这个才是周星驰嘛
与其被他气死 不如我先玩残你
我在说什么
你欠大耳窿钱嘛
是谁呀
你还养了个小白脸
你说抛出身子去杜老志帮他填数的
杜老志 我去茶舞还是夜舞呀
师姐 你去不去呀
你快点换衫啦 你男友打死你都有份呀
打死我那么凶呀
师姐 那我男友是谁啊
你先告诉我啦
你老是跟我说话说一半 真不够意思
我沦落风尘 怎么我学人养小白脸吗
死了 我男友是谁都不记得了
我失忆症愈来愈严重了
糟了
我的药放在哪儿呀
明明放在这儿的 没理由的
是不是在桌底呀
劳驾你把这个给我
山东佬 给我一斤瘦肉 搭块猪头骨
一会儿来拿呀
好 行
我先去收钱啦
老板 给我三块榨菜
等我自己挑
一样啊
我挑跟你挑会一样吗
每块都差不多啦
老板 大新闻呀
什么大新闻呀
女飞侠重出江湖呀
是不是呀
现在电视都在播啦
凶案现场的三名死者
其中一名姓李的男人是十大通缉犯
而姓郑的女死者和姓赵的男死者
都有多次的贩毒纪录
黑玫瑰事后
我从小就知道黑玫瑰好棒啦
她当然厉害啦 我们当她是神那么拜的
这三个家伙可真该死的
那样像呀
原来黑玫瑰喜欢吃榨菜的
就这三块啦
我不会为了五十万出卖侠士
大家义气子女江湖救急
你喜欢就整缸拿去吧
干嘛要我整缸拿去呀
我只要这三块
你肯要三块榨菜我好满意了
以后有人问我 我就跟他说
说黑玫瑰在我这儿拿了三块榨菜
我多有面子呀
什么黑玫瑰呀
你看看
妖
黑玫瑰妖我们呀
去 快点追
不是呀 我说过我不是
妖 我都说我不是黑玫瑰了
妖 电视都拍了你的样子出来啦
搞错呀
你是黑玫瑰
你以为我想做黑玫瑰吗
我老婆是黑玫瑰呀
恭喜
恭喜呀 你老婆的名号那么响
你是他老公 又在我们保险公司做事
客人一定很放心
由今日起 我升你做总经理
恭喜你
多谢
谁是周维娟的老公林超呀
他
你是嘛 跟我回警署
阿Sir 干嘛要回警署呀 Sir
香港地方上落真是快
不如我升你做总经理
别搞
喂 找谁呀
你是不是找周维娟呀
亚伯 你找谁呀
蝴蝶
啊 阿娟呀
快点关上窗帘 关上门啦 快点啦
你站在外面叫什么鬼啊
妖
去哪儿弄这么件东西呀
卢导演那儿拿回来的
你知不知呀 新闻说你是黑玫瑰呀
当然知道啦 都是因为你
搞到我老公连我也恼了
你干嘛那么凶
人家本来不知多开心
天天都在家煮饭带孩子 老公不知多疼我
现在弄得我躲起来又不见得人
连老公都误会我
你自己没有老公就好 干嘛连累人家呢
你一世人都是那么失败
你怪我呀
黄小姐
吕Sir 为什么你会有我家锁匙
这件事是这样
等我先关上门
吕Sir
那日你无意中跌了一条锁匙
我就无意中捡到了
所以我今日特意买两条
这位是你贵亲呀
我伯父呀
阿伯父
怎么他那么抖
是呀 他患了 金逊症嘛
现在我要去拉K呀
伯父 我帮你
拉屎呀 急屎呀
蝴蝶 陪我去拉屎
快点啦 拉屎呀 急呀
这些事不是女人做的
我们男人老狗 等我来
来了 伯父
我帮你揭起厕所板 又帮你拉开拉链
现在不急屎啦急尿呀 我要撒尿呀撒尿
那你拉啊
你别望住我 望住我 我拉不出的
别望啦
伯父 既然你拉不出 要不要我帮帮忙呀
出来了 在出来了
伯父 你好热气啊 那样多泡
味道还很像洗洁精呢
糟了
伯父 撒完尿就要吃东西啦
吃饭了 蝴蝶喂我吃饭
先坐下
好 我喂
黄小姐 这些事等我来吧
不用
不用了吕Sir 你回警署做事吧 我喂他
不怕的 我喂也吃完 喂自己都还有时间
我伯父他吃饭要人唱歌给他听的
不如让我喂他吧
是呀 还要唱歌呀
不用麻烦你了
你鬼马啦
好 我唱
小宝宝 吃蛋糕
饭仔叔叔喂到
吃过长大 大个没有坏
饭仔最好
看看你 你没事吧
原来是吃得太饱 吃滞了
是呀 你上班吧 我喂他得了
那 黄小姐 我先走
好
别喂得他太饱
你费心了 再见
再见
好惹不惹 惹这么个死警察回来
心地好就得了 理得他警不警察的
警察靠得住 母猪都会上树呀
你不记得你以前的老公也是警察来的
那也是 听电话呀
我换衫
喂 黄小姐 我是吕奇
什么事呀 吕Sir
我刚才在你门口外面斗争了好久
看看应不应该抓你们两个
我知道她是黑玫瑰
那你还打电话来干嘛呀
因为我是一个警察 我已经打了电话回警署
他们5分钟之后就会到
你们由后面走吧
我上来
本来是为了昨晚的事道歉
还想约你看刘德华演唱会
借这个机会 大家谈谈心事
我恐怕我已经没有这个机会
不过如果你想找我
我已经将电话写在演唱会的票后面
那张票就放在茶几上面
保重
那边
现在你和我家都有警察守住
我们回不去
这样藏去也不是办法
我们身上又没有钱
想说乞钱又不够胆露面
这样下去难道真是要我们去打劫呀