Fit 影视论坛出品
翻译制作：bird07
http://www.fitbbs.com
本字幕仅供学习和交流使用，不得用于任何商业目的。
使用本字幕所造成的一切后果皆与 Fit 影视论坛无关
蝴蝶，由今日起你就要独立生活
你要忘记你以前的老公亚全
你要好像一个拳手那样
面对一切的打击
保持在台上屹立不倒
梦中的公主终于睡醒了
变成美丽的皇后…
有没有搞错呀？
那么幼稚的东西也写得出
变成了美丽的皇后，有什么幼稚呢？
阿全追我那时，整天都那样跟我讲啦
你老公阿全是当警察的你也信呀？
男人追你那时就什么都说得出啦
好像我老公阿飞那样
他以前说自己是一只没有了脚的鸟呀
要不断那样在爱情风中飞行
直至到死那天为止
谁知道同我结婚不够三个月
还不是停飞
又不见他死？超
妈咪
阿娟
你前天不是说有个做道演的表哥
说介绍我帮他写剧本？
是呀
他拍过些什么戏呀？
艺术电影
什么片名呀？
淫贱住家菜
真是够艺术
蝴蝶，老老实实，大家一场朋友
钱我就帮不到你，我会看住你
妈咪
来啦
那衰仔又要见家长
什么菜呀？
淫贱住家菜呀
拜拜
夜叉，那靓女又跑步啦
看东西呀看东西呀
是呀
快点啦
过去看
什么呀？
大作家，跑步呀，跑步没有益嘛
越跑个胸越堕呀
是呀，堕呀堕呀…
堕不堕关你什么事呀？
别欺负女人呀你们想怎么样呀？
没有我们想帮你拉高它嘛
夜叉
真够老土
吕Sir
头还是肚子？
我们跟他玩玩而已
大家街坊，又怎么会非礼她呢？
是呀…
头还是肚子
不好呀…
肚子啦
你这班无赖
给我再见到你们在这儿横行霸道
我就把你们全抓回去
原来是警察
走
走啦
黄小姐，我住在你楼上
我姓吕叫阿奇
吕阿奇？
错，是吕奇
我见你晚晚开灯开到通宵
你习惯在晚间写作的吗？
又知我姓黄，又盯着我通宵
不会是好人
吕Sir你都算观人于微
再见啦
我明，我明白
防人之心不可无
那是社会的错
我不会怪你的，黄小姐
终于有一天你会明白我吕奇
是一个出污泥而不染的人
幸好没有人看到
有没有搞错呀？
又说要我写艺术片剧本
原来是三级片
理得他咸还是甜啊？都是剧本而已
你别小看它呀
现在好多人看三级片的
是呀，姐姐呀
妈咪整天租回来看的
多事啦
你阿妈看都是为了你阿爸而已
又要为这衰仔见家长
记得拿订金呀
拜拜
不知黄小姐明不明白我的心事呢？
太过份啦
为什么我搞到这样的地步？
写三级片？我…
我一向都是写儿童故事的嘛
真造孽
Call淫贱住家菜
那怎么会有新意呢
大象和狗也行吗？
我也穷呀，又不见你打救一下我
真够离谱的，找戏来做呀？
找阿全
语气要开心点
谁呀？
是我呀
你那么晚打电话来干嘛鬼呀？
以后有事劳驾你打来公司
别打去我家好不好呀？
我老婆知道了，昨晚跟我吵了一大架
我也是你老婆呀
不过离了婚而已
那些是以前…
老婆
八婆，这次是沙律
下次淋你水，走呀
听我讲…不关我事的，他打来而已
黄小姐，黄小姐
请问声有没有人在家呀？
既然没有人在，那我就应该…
把门先关好
看看他平时写些什么也好
梦中的公主终于睡醒了
变成美丽的皇后
真够罗曼蒂马的
这个皇后一定是好寂寞的
死啦死啦…
你认得我是谁吗？
不认得
你是谁呀？你来我家干嘛呀？
你不要管，你看，我有蔗呀
让开让开
让开
走开…走开呀
你不要乱来呀，你小心呀
我用这根蔗插死你呀
我也可以干掉你
看，我会抛蔗，我好厉害的
好厉害吗？我也行
我一定杀你灭口呀
斩死你
我不来了
这是哪儿呀？
吕Sir
干嘛不乘升降机呀？
是呀
我想试试看这样是不是快过乘升降机
是吗？
别横行霸道的
蝴蝶，你真没用
爱情事业都失败
过来，过来…
你看人家多幸福？
我留在这儿献世吗？
我弄伤手指啦
快点去医院啦
你别杀他呀，我全部东西都给你
我给你
快点啦
走啦
你学人打劫？
谁被打劫呀？
蝴蝶被打劫呀
我现在即刻来呀
你怎么样？
那么快？不是吧？
我来到门口，我进不去的
没人，那怎么办？
怎么办？拿锁匙开门放下就走啦
放下就走啦
哗，这些死鬼有钱佬
住那么大间屋都有
你看看…
明明有冷气
吊把风扇在中间，吊脖子呀？
妖，你看看，那么大张饭卓
用来打卓球吗？
你抵得他…
喂，放下东西就走啦
你看过了吗？
那么大间屋子看多一会儿会死吗？
看多久呀？
看完厨房就走
妖，厨房肯定大过我家七、八倍啦
妖，你看马桶都大过我浴缸啦
妖，工人房都大过我睡房
看够未呀？
相当够了
再看看主人房
妖
妖，那么大张床那够我一个睡呀？
人家是女人，我也是女人
为什么我老是那么倒霉呢
妖，你想都不用想呀
是那种女人才会甘愿做男人的玩具
换了我…？
有那样多靓衫
真是让男人玩足一世我都愿呀，真是
喂，有人回来了
躲起来
梁哥，这儿一千五百万
你数一数
是他啦
阿娟，不如走吧
对数
那些货在这儿，你点算一下
那些货全部从泰国来的
什么货呀？搞什么鬼呢？
对数了，大佬
梁哥你真守信用，不愧是标哥的头马
你干嘛呀你？你疯了吗？
丧标的人不能动呀
怕什么啊，来个货也要钱也要
梁哥，不关我事，我什么都不知道的
岂有此理
做得好
扔了阿祥的尸体落海
带齐钱和货去菲律宾等我
我回去告诉丧标，说阿祥吃夹棍
这样就没事了
我在那边等你
谁呀？
没有人
走呀
别动
不关我们事的，别吓我
如果你要杀就杀我啦
不关我朋友事
我保证他不会讲出去
你喜欢先奸后杀或者是先杀后奸都行
她呀
你有没有搞错呀？
我对你两个都没有兴趣
尤其是你们这种货色
有你两个陪葬，丧标想不信都挺难
不好呀
走…走
先别走
我们在这儿那么久
一定留下好多指纹
抹完了才能走，去
我发神经呀？干嘛连车都抹了？
你在搞什么呀？
我故意搞得整个凶案现场
好像他们自相残杀那样
一看不就知道是内l哄了
儆恶惩奸嫉恶如仇，黑玫瑰留字
什么呀？
反正都没有黑玫瑰这个人
就等警方找个饱
你以为现在是粤语长片吗？
嫉字都写错呀，走啦
等等呀，这张纸有指模呀
快点啦，明仔的老师又要我见家长呀
好…
超，你干嘛门也不关呀
黑玫瑰？你耍我呀
黑玫瑰是什么字头呀？
够胆吃我丧标的夹棍？
大哥，我没有骗你
你不信就找人收收风
她们是两个女孩
我亲眼见她们拿走了钱和货的
朱仔
是，大佬
帮我找九叔来，我有事问他
黑玫瑰，够胆碰我丧标的东西
斩开他几十块呀
陈Sir，楼上大门发现的指模
在五十年代的确是有个侠盗黑玫瑰
她专门劫富济贫
很受贫苦大众拥护
后来道演楚原为了纪念这个侠盗
还找他老婆南红来饰演她呢
受人拥护又怎么样？
总之她犯法就要抓
进来
Sir，疑犯在凶案留下的指模
经过电脑分析，已经知道她们是谁
这些就是她们的资料
姐姐，跑步呀？
是呀，你上学呀？
警方现正悬红五十万元
缉捕女飞贼黑玫瑰归案
如果有人发现女飞贼黑玫瑰的线索
有你个衰样，我不怕挖不到你出来
阿梁，我一个礼拜之后回来
到时你别跟我说还没搞掂那件事
行啦我会做啦
大佬
我走了之后替我盯紧点
师父在上，弟子飘红在下
我今日看完电视新闻都不知多伤心
发现有几个无耻之徒
她们竟敢冒认师父的名义
出来做些伤天害理的事
所以我决定…我决定…
我决定什么了？
说着说着又不记得了
糟了，师父约了我去哪儿喝茶呢？
挑，你想帮师父找出真凶
就干掉那混帐东西
我用得着你提呀，我想着想着…
干不干掉是由我这个掌门人说了算
几时轮到你说话呀？
怪不得你练功练傻了
怪不得当年奇哥都怕了你啦
乱说，奇哥B喱巴啦的是我
喜欢你？
劳驾你自己看看啦
奇哥跟我都不知多好呀
不是你在这儿瞎捣乱，奇哥会走掉？
你骗人，这个是吴孟达
他是吴孟达？
对不起，记错了
是周星驰
你傻啦？你说奇哥是周星驰
你才傻呀，奇哥当然不是周星驰啦
这个才是周星驰嘛
与其被他气死，不如我先玩残你
我在说什么？
你欠大耳窿钱嘛
是谁呀？
你还养了个小白脸
你说抛出身子去杜老志帮他填数的
杜老志？我去茶舞还是夜舞呀？
师姐，你去不去呀？
你快点换衫啦
你男友打死你都有份呀
打死我那么凶呀？
师姐，那我男友是谁啊？
你先告诉我啦
你老是跟我说话说一半，真不够意思
我沦落风尘
怎么我学人养小白脸吗？
死了，我男友是谁都不记得了
我失j症愈来愈严重了
糟了
我的药放在哪儿呀？
明明放在这儿的，没理由的
是不是在卓底呀？
劳驾你把这个给我
山东佬，给我一斤瘦肉，搭块猪头骨
一会儿来拿呀
好…行…
我先去收钱啦
老板，给我三块榨菜
等我自己挑
一样啊
我挑跟你挑会一样吗？
每块都差不多啦
老板，大新闻呀
什么大新闻呀？
女飞侠重出江湖呀
是不是呀？
现在电视都在播啦
凶案现场的三名死者
其中一名姓李的男人是十大通缉犯
而姓郑的女死者和姓赵的男死者
都有多次的贩毒纪录
黑玫瑰事后…
我从小就知道黑玫瑰好棒啦
她当然厉害啦
我们当她是神那么拜的
这三个家伙可真该死的
那样像呀？
原来黑玫瑰喜欢吃榨菜的
就这三块啦
我不会为了五十万出卖侠士
大家义气子女江湖救急
你喜欢就整缸拿去吧
干嘛要我整缸拿去呀？
我只要这三块
你肯要三块榨菜我好满意了
以后有人问我，我就跟他说
说黑玫瑰在我这儿拿了三块榨菜
我多有面子呀
什么黑玫瑰呀？
你看看
妖
黑玫瑰妖我们呀
去…快点追
不是呀，我说过我不是
妖，我都说我不是黑玫瑰了
妖，电视都拍了你的样子出来啦
搞错呀？
你是黑玫瑰？
你以为我想做黑玫瑰吗？
我老婆是黑玫瑰呀
恭喜
恭喜呀，你老婆的名号那么响
你是他老公，又在我们保险公司做事
客人一定很放心
由今日起，我升你做总经理
恭喜你…
多谢…
谁是周维娟的老公林超呀？
他
你是嘛？跟我回警署
阿Sir，干嘛要回警署呀？Sir
香港地方上落真是快
不如我升你做总经理
别搞
喂？找谁呀？
你是不是找周维娟呀？
亚伯，你找谁呀？
蝴蝶
啊？阿娟呀？
快点关上窗帘，关上门啦，快点啦
你站在外面叫什么鬼啊？
妖
去哪儿弄这么件东西呀
庐道演那儿拿回来的
你知不知呀，新闻说你是黑玫瑰呀？
当然知道啦，都是因为你
搞到我老公连我也恼了
你干嘛那么凶？
人家本来不知多开心
天天都在家煮饭带孩子
老公不知多疼我
现在弄得我躲起来又不见得人
连老公都误会我
你自己没有老公就好
干嘛连累人家呢
你一世人都是那么失败？
你怪我呀？
黄小姐
吕Sir，为什么你会有我家锁匙？
这件事是这样
等我先关上门
吕Sir？
那日你无意中跌了一条锁匙
我就无意中捡到了
所以我今日特意买两条…
这位是你贵亲呀？
我伯父呀
阿伯父
怎么他那么抖？
是呀，他患了？金孙症嘛
现在我要去拉K呀
伯父，我帮你？
拉屎呀…急屎呀…
蝴蝶，陪我去拉屎
快点啦，拉屎呀，急呀
这些事不是女人做的
我们男人老狗，等我来
来了，伯父
我帮你揭起厕所板
又帮你拉开拉
现在不急屎啦急尿呀…
我要撒尿呀撒尿
那你拉啊
你别望住我，望住我，我拉不出的
别望啦
伯父，既然你拉不出
要不要我帮帮忙呀？
出来了，在出来了
伯父，你好热气啊，那样多泡
味道还很像洗洁精呢
糟了…
伯父，撒完尿就要吃东西啦
吃饭了，蝴蝶喂我吃饭
先坐下
好，我喂
黄小姐，这些事等我来吧
不用…
不用了吕Sir
你回警署做事吧，我喂他
不怕的，我喂也吃完
喂自己都还有时间
我伯父他吃饭要人唱歌给他听的
不如让我喂他吧
是呀…还要唱歌呀
不用麻烦你了
你鬼马啦
好，我唱
小宝宝，吃蛋糕
饭仔叔叔喂到
吃过长大，大个没有坏
饭仔最好
看看你，你没事吧
原来是吃得太饱，吃滞了
是呀，你上班吧，我喂他得了
那，黄小姐，我先走
好
别喂得他太饱
你费心了，再见
再见
好惹不惹？惹这么个死警察回来
心地好就得了，理得他警不警察的
警察靠得住，母猪都会上树呀
你不记得你以前的老公也是警察来的
那也是，听电话呀
我换衫
喂，黄小姐，我是吕奇
什么事呀？吕Sir
我刚才在你门口外面l门争了好久
看看应不应该抓你们两个
我知道她是黑玫瑰
那你还打电话来干嘛呀？
因为我是一个警察
我已经打了电话回警署
他们5分钟之后就会到
你们由后面走吧
我上来…
本来是为了昨晚的事道歉
还想约你看刘德华演唱会
借这个机会，大家谈谈心事
我恐怕我已经没有这个机会
不过如果你想找我
我已经将电话写在演唱会的票后面
那张票就放在茶几上面
保重
那边
现在你和我家都有警察守住
我们回不去？
这样藏去也不是办法
我们身上又没有钱
想说乞钱又不够胆露面
这样下去难道真是要我们去打劫呀
好，就决定这样做
讲笑而已，你别那样认真啦
一不做二不休
大大的做一次，然后远走高飞
等到安全的时候
就接我老公和孩子一起走
阿娟，你冷静点好不好呀？
现在那几个家伙不是我们杀的嘛
迟早会水落石出的
蝴蝶，我不同你
你一个人你可以怎么都行
我不可以再走错一步
如果警方真以为是我做的
我以后就没机会见我老公和孩子了
我不会连累你的
我自己去做就行了
你放心啦
你这样讲是什么意思？
意思就是看死你不会让我一个人去做
我们情同妹妹嘛
你去我都要去
都说吃定你了
让我去啦
我也没你办法
你真要逼我去做，我就陪你啦
多谢你，你真是好人
我们现在就去
别动，打劫
不要哭呀
再哭我毒哑你的
信不信我一枪就打爆你呀？
他撒尿呀？
B仔，你乖啦，别哭啦
快点拿橡根来捆他的小弟弟啦
别理他，快点走啦
有没有搞错？第一单就那样不顺利
妖
蝴蝶，我们都算厉害了
我想香港开埠以来
都未试过有人打劫猪红粥
给多一次机会自己
吃饱点，再来过
不好了吧？
钱我就搞掂了，看你了
这个鬼佬身光颈靓
就这个啦
一会儿后巷见
跟住来
去
是你们？
是他？
走呀
喂，你抓他去哪儿呀？
追
现在怎么办？
大佬，没有呀，不见呀
由他吧，别讲那样多，回去再说
你上我的车来干嘛呀？
我想顺路载你们回家而已
你们是谁？
我们都不认得就想学人扮黑玫瑰？
信不信我插死你？
等我这个掌门人来问他
好
你问
你到底吃饭没有？
啊？
真烦？
师姐，你再是那么瞎闹
别怪我出掌门铃呀
你吓唬我呀？
她撞邪呀？
这些是本派的门规，见铃如见先师
一听见铃声响，就要耍小连拳了
现在到底是我问你还是＃S×…
到底黑玫瑰是你什么人？
你是谁那么厉害要我说给你听？
我不认识黑玫瑰
你再不说黑玫瑰和黄飞鸿是什么关系
你就这辈子都别指望出去
什么黄飞鸿呀？
你不就是黄飞鸿
我是黄飞鸿？
有没有搞错呀？
我刚才问你什么话？
你刚才不是说介绍个医生给我？
没有呀
没有？没有你进来我家干嘛呀？
我几时说要来你家啊
是你捉我来你家的嘛
我呸，无端端捉你来我家？
我嫌米饭便宜呀？
你硬是不肯介绍医生给我是不是？
有
刘定坚医生
刘医生好嘛？
好，我的女朋友隆胸都是他做的
隆胸？我几时说给你听我要隆胸的？
师姐，他硬是要耍人
由得你怎么处置他
＃S×…
这家伙不会功夫
看来不是他扮师父
顶得两
他疯了，他戳我屁股两刀呀
怎么那样重手呀？
那妞一天在我手上
她朋友在外面都不敢爆料出来
只要你帮我盯住警察那边
过了这个礼拜，等丧标回来之前
我一定会出货给他
到时就算丧标知道了
他都找不到我啦
黎Sir，你等我好消息啦
大佬，那小妞在下面呱呱吵
开门呀开门呀
好辛苦呀，你进来啦
进来呀
什么事？
你进来，进来再讲
你出来
你进来
你不进来我怎么出来呀？
你不出来我怎么进来呀？
进来呀
不进
你有没有搞错？
那么辛苦你都不进来，你想怎么呀
你想怎么呀？
妖，人家都不是那么设计的
发神经
趁记得先写下来
干嘛呀你？
墙
柱
电视
喂，我怎么看呀？
这位是师姐
你傻呀？
我是飘红
僵尸先生
茶煲响，水滚茶靓
电话又响
吕Sir我现在成个人都乱了
不知怎么办呀？
你留在原来地方，千万别走开
我即刻赶来
佳人有难，我一定要去
不过要先打扮一下
什么伤成这样呀？
进来…
给人软禁你？哪儿有人在这儿呀？
你别走呀，进来呀，进来呀
哪有人啊？你别连阿Sir都耍呀
我没有耍你呀，Sir
他们真是插了我两刀嘛
插你两刀？你还会站在这儿？
现在人呢？
他们明明在这儿的
两个死家伙
真是有两个死东西在这儿
他们怎么插你两刀呀？
你别动呀
不是我杀？
我现在Call伙记来帮手
大佬，有事慢慢讲呀
是我杀的
你
你想不到吧？
大佬，你千万别手软呀
你们的事我当看不到
黑玫瑰？
她们
你和黑玫瑰有什么关系？
说，为什么吃我夹棍？
我都不知你说什么？
我哪有吃你们夹棍
我想着和阿娟还点东西给人而已
谁知道会撞到你们在这儿交易啊
我以为看戏才会有黑玫瑰
我都不认识黑玫瑰
我留低张字条，想着转移警方的目标
现在还害死了两位前辈
是我贪玩，对不起
我以后不敢了，对不起呀
对不起呀，两位，对不起呀？
终于水落石出
为什么会这样？？
为什么？假人来的
等你见识一下
我们玫瑰秘秘里面的易容术啦
先脱了假脚
原来你们刚才是试我
我见你刚才对住两个假人都哭哭啼啼
可见你这人心地善良
正所谓…
识英雄重英雄
你敬我一尺，我敬你一丈
好，黄飞鸿，我就放你广州啦
前辈，我是姓黄，叫蝴蝶呀
有人
黄小姐…黄小姐
黄小姐
别搞呀
我Hi，我再Hi
有机关？
不是吧，这种年代还有机关？
五龙吐珠？
哗，这儿是不是片场呀？
现在是不是在拍戏啊？
他藏在哪儿呀？
Cut呀Cut呀
奇哥？
奇哥？这名字那么熟？
快点开机关
别走那么快啦
奇哥
他是谁来着？师姐
师妹连奇哥都不记得，那就对了
师姐，你讲啦
他…
他不是你亚爸吗
啊？他是我亚爸？他…
他离开了我二十年，终于舍不得我
今晚回来找我
阿爸回来找你？
为什么他不找阿妈呢？
我不就是你阿妈
你是我阿妈？
你不是师姐吗？
没错，当年奇哥离开我那时
他不知我已经珠胎暗结
我为了保存奇哥的后代
我偷偷地走进一个深山找了个山窿
经过东去春来一段日子
我终于生了你
当时没有人帮我接生
你的脐带都是我用口咬断的
所以，你有个乳名就叫做咬脐
阿妈，什么看上来
我们的年纪都差不多啊
无他的，一个人少出去蒲
加上后天补养下，好好多的
妈
我真是觉得温暖
今晚我一定要得到奇哥
一定来个生米煮成熟饭
阿女，你给我拎这东西出去
我有话跟你阿爸讲
跟我来，姐姐
怎么一认是女，就年青那样多了
姐姐，你给人点了穴呀
我要捉里面那个男人
你怎么样呀？
无谓挣扎了
你的失j症愈来愈严重
谁说我失j呀？
好，我问你，你头戴住那个叫什么？
帽
好，我再问你
你腰上挂住那个铜铃干嘛？
谁说是铜铃呀，是掌门铃
错
明明写着的
铃是会响的，不响怎么会叫做铃呢？
你现在想怎么样呀？
你迟早都是我的人呀
干嘛呀？
谁说不响呀？
我这次一定要得到你
你不好过来，走开
听不听到呀？
我听到了，别摇啦
八婆，你好了呀
你这负心汉
枉我那样爱你，你叫我做八婆？
等我杀了你
你没良心，等我挖了你的心出来呀
阿妈，你干嘛打阿爸呀？
枉我那样爱你，你那样对我？
锁他落地牢，明天杀了他
什么？
怎么你的样子
那么像我认识的一个人呢
阿爸？
放我出去呀…
放我出去呀
我堂堂一个维护法纪的警察
他居然够胆禁锢我
黄小姐，这两个究竟是什么人来的？
这两个不就是黑玫瑰的传人
黑玫瑰？你以为我是小孩子吗？
黑玫瑰
其实今次走不走得了，就全靠你了
什么意思呀？
虽然他锁了你在这儿
但是我知道她们很喜欢你
啊？不是吧？
什么不是呀？你的假老婆呀
简直当你是她以前的初恋情人奇哥呀
奇哥？
当年相恋意中人，大家性情近
夫妇爱根极亲密，心心相印互信任
月底花间相偎依，共喜有缘份
恩爱百般愿比翼，痴心一缕共订盟
喜逢爹妈倍精神，内心快乐无憾
朝晚眷恋共欢叙，天天相见互慰问
立心栽花花不香，还反惹愁恨
祗怨爱海起风波，一朝生变断爱盟
我自有我的办法
吕Sir，你有什么办法呀？
恩情于今化烟云，未许再续情份
空有爱丝万千丈，可惜都已尽化恨
枉抛相思枉痴恋，恨卿心太忍
祗有汗惜旧欢似梦，早经消散莫再寻
早经消散莫再寻
你听我解释
那事件是…
吕Sir呀
你还唱这首歌来骗我？
不得了啦…
阿爸，阿妈好伤心呀
她说不想做人了
打得我那么伤，我也不想做人呀
阿妈打得你好伤呀？
是呀，好伤呀
你吃了它
不是嘛？
受伤用得着吃那样多跌打丸呀？
不是跌打丸呀
是砒霜呀
砒霜？
既然你和阿妈都说不想做人
那就不如双双殉情了吧
就好像胭脂扣那样
你是十二少，阿妈是如花
来，趁热吃
我不吃…
好了，阿妈，阿爸吃光了
他说最喜欢都是你，好了
麦提沙来的
麦提沙？他干嘛逼我吃麦提沙呀？
黄小姐
你没事嘛
我没事
我们两都算有缘有份啦
以前我们就住楼上楼下
想不到现在就变了左邻右里
我想你以前住得舒服过现在
都是我累了你
你千万别怪责自己，我是自愿的
蝴蝶呀蝴蝶，你清醒点
他是警察呀
你千万不好再盲目的跌入
这些蝴蝶网呀
对了，说是说
怎么你的家人不在香港吗
我的家人…
全在外国
我先生在欧州做事，很少回来
你先生？
是呀，我先生在间外国出版社
主编童话故事
他这人很有童心
人人都说他是小孩子来的
吕Sir，你干嘛撞头进墙呀？
我想通了，这条叫做苦肉计
如果我不是这样做
那两个女人
一定不信我对她们一片痴心
只要她们相信
我们就有一线生机
吕Sir
叫我阿奇啦
我读得书少，不会讲童话故事
不过出这种馊主意
我还有三两下的
去啦，大声叫啦
说我纯情自杀啦，去啦
救命呀，有人纯情自杀呀，快点来
有人纯情自杀呀，救命呀
吃麦提沙都会死人？
阿爸，你怎么呀？阿爸
你还不快点去拿止血散？
别吵呀
止血散…
死了，不记得在哪儿了
不怕，写着那些就是了
那么大包止血散呀？
你别吵了，我点了你的穴
没理由痛的
止血散来了
你快点帮他止血呀
省得弄脏了地方
你不原谅我
我做人还有什么意义？
原谅你？一句原谅你
我就等足你廿几年
你知不知你多么狠心
我的初恋就是给你骗了
当时我只不过是十三岁
你十三岁就生我了吗？阿妈
好痛呀
练功的人身子好，别说十三岁
就算是八岁…
你怎么搞得他这样呀？
我帮他止血嘛
你用红毛泥帮他止血呀？
你傻啦？你跟我来呀，来了
别动啊
好痛呀
我叫你别动嘛
洗了就不痛了
你说什么？
自己洗
红毛泥进耳朵了
来，抹了它
劳驾
自悔轻挑讲错话，累你哭泣声呢哑
原谅了我诸般错，快回家
恨你多多假说话，恨你口多心太花
难望我再归家里，气难下
寂寞深宵思想你，徘徊花阴冷雨下
旧梦烟消不堪记，怕情话
望你将哥宽恕吧，望你速速归我家
缘份已了一刀断
我泪流下
你返来啦
我不返
你不返来，我做人还有什么意义呢
哈哈哈
人家那样伤心，难为你还笑得落的
你泪落滔滔我哈哈笑，哈哈哈…
情场夫妻算了吧
断绝夫妻的恩爱，气难下
任我娇妻点责骂
任我娇妻将我打
你诚实忏悔我归家去
快来吧
你肯原谅我了？
只要你以后别扔下我、不理我
我发毒誓，我以后都不会
不准你发毒誓，人家又不是不信你
那样你即是还爱我呀
你笑人的
阿妈…
我记得奇哥是谁了
你想怎么样呀？
他不就是阿爸
阿爸，你今晚就睡在这儿吧
我帮你收拾好地方了
不过黑漆漆
你一个人别周围乱走呀
为什么不能四围乱走呀？
这间屋有鬼呀？
因为这间屋有好多机关的
机关？
是呀，为什么这间屋那样古怪呀？
你不觉得人也很怪吗？
你去哪呀？
阿爸
晚安
你为什么你用这种眼神望住我呀
见回你，我觉得好幸福呀
为什么我不觉得好幸福？
看在奇哥份上
以后你就做我近身丫环
丫环？
你是不是跟奇哥有染？
没有就最好啦
有的话让我知道你就死了
我不敢了，前辈
不是前辈，是少奶
还是大那个
是大少奶
周身贱格
别吓我呀
我好怕黑的
奇哥，今日天气那样好
我们出去扑蝶吧
扑蝶？
我先去换件衫
跟我进来
阿爸，早晨
昨晚睡得不好吗？
我已经带了工具来，帮你修理床
你坐在床上，我叫你动你就动
等我听下哪个弹簧有事，知道吗？
是，小姐
坐过来
黄小姐，你怎么打扮得像丫环似的？
是呀，她们现在收留了我做妹仔呀
那我们怎么呀？
她们两个现在对我很信任
今晚等她们睡了之后
我们静消消溜走
怎么走呀？
你没见她们昨晚关上大闸吗
你没见她心口挂了条锁匙的吗？
震得了
是不是这样呀，小姐？
继续震啦
为什么他睡在这儿？
奇哥
黄小姐，你放心
我今晚一定带你离开这儿
忽隐又忽现
流连花间
你如此多恋
嬉戏不成眠
何时才疲倦
不飞舞狩猎
我不能了解
总是暗伤悲
你像只蝴蝶在天上飞
飞来飞去飞不到我身边
我祗能远远痴痴望着你
盼啊望啊你能歇一歇
你像只蝴蝶在天上飞
飞来飞去飞不到我身边
我祗能日日夜夜等着你
想啊念啊你能停一会儿
喂，干嘛偷人家的信呀？
这封信是我的
信是你的？你住哪儿呀？
楼上
你在上面住？有什么证明呀？
回警署
夜叉…告诉阿Sir我是在楼上住
他都不认得你，回警署
夜叉…
奇哥…奇哥，我捉到了
我今天好开心呀
我知道你是真心爱我的
我决定嫁给你
嫁我？
好，这次等你进来就一棍打晕你
好辛苦呀，开门呀
开门呀
你又干什么呀？
没有，还你棍子
晚安
发神经
明天另想个主意，再来
黄小姐…
走得了？
我知道总掣在哪儿
我们现在去偷她的锁匙
为什么黄小姐的身子那么震呀？
为什么我的心卜卜跳呀？
我真的喜欢你
给我一个机会
她这么做我为何一点反应都没有呀？
难道我真的喜欢他？
好呀，她终于接受我了
等我出去四周围看一看
那晚在我家里拿着根蔗那人
是不是你呀？
既然让你知道，等我救你出去之后
我一定杀了你灭口
你躲在这儿干嘛呀？
黄小姐，没人了，走快两步
来啦，快点啦
走快两步没人发觉
阿爸，你有得玩也不叫我一起玩
玩什么？
玩捉迷藏
不是吧，那么晚了玩捉迷藏
我要玩
那么晚了，不如我们玩睡觉吧
是呀，你现在回房间睡觉
我不玩睡觉，晚晚都睡觉
那你想玩什么呀？
一二三红绿灯
那么吵，那么晚不能玩的
我要玩
我们玩偷锁匙吧
好呀，偷锁匙
偷谁的锁匙呢？
偷你妈的锁匙，走吧
太好了，偷了你的钥匙也不知道
你干嘛偷我的钥匙呀？
笨蛋！
我失败了
我彻底失败了
什么失败呀？
想逃跑呀？
妈不要这样了，爸和你玩一下而已
本来，我偷那钥匙
就是想出去
去买一只戒指来和你成亲的
真的？
是呀
你看他，蛇头鼠眼的
对呀，一定不是好人
三位，要不要喝点什么？
艳芳呀，飘红干嘛叫你阿妈呀？
医生说她越来越疯了
别理她吧
你们千万别拆穿了她呀
这样只会刺激了她
你好，我叫飘红
我叫飘红呀
有空约我出来谈一下生意吧，雷老总
我不是雷老总
我是十三姨呀！
十三姨？
就是黄飞鸿的女朋友呀
幸会，幸会
我有空上广州探你吧
再多喝一杯，幸会，幸会
这样说我？
为何你的朋友们都凶神恶煞的？
尤其那个
他们当年都是绿林大盗
你讲的那个就叫做万人斩
他以前不是这样的
自从他儿子刺青
在城寨被警察打死以后
他就变成这样了
他岂不恨死了警察？
何止他呀？
他们每个人都恨死了警察
干嘛？你又不是警察！
喂，你去那儿？开席啦！
去厕所呀
一会再去吧！
开席了，开席了
随便坐
欢迎光临，酒微菜薄，招呼不到
大家干杯！
虽然疯了，还算有条理
谢谢大家多年来的努力
令本公司的业务蒸蒸日上
恰巧今天是本公司一百三十周年纪念
大家要玩得开心一点
吃完饭还有抽奖呢，大家喝杯呀
好呀……
妈！我升做总经理了
你开不开心呀？
哗！她真的疯成这样子
你认不认我，飘红呀？
臭小子怎么还不来，又迟到了！
是不是在说你的小儿子阿华呀？
对呀
听说最近阿华跟些做车房的在一起
还给自己起了个混号
什么混号呀？
夜叉罗！
你做什么？
我来了
对不起，对不起，我又迟到
爸，我先罚自己三杯
这个怎么喝呀，帮我开了它
快点呀
你怎么现在才到呀
我们敬新人三杯
好！
干杯！
起来呀！起来喝呀
我在找东西，你们自己先喝，别等我
不行…我们等你
你慢慢找吧
我要找很久呢
如果让夜叉爆露了
吕Sir的身份出来
那我们就死定了
有办法！有办法……
毒哑你！
各位，来干杯…
原来是……
没用，浪费食物！滚开吧
华仔呀，你认识他吗？
我认识！
他是谁呀？
他就是……（警察）
你什么？
你说大声一点！
讲呀！
说不出来就用手写呀
他不会写字的
他有枪？！
他是神枪手？
他是一个受人尊敬的神枪手！
他是受人尊敬的神枪手
因为他受过军事训练！
我知道了！他一定是大圈仔
这是什么呀？
讲呀！
什么？
两只手指
两个字！
第二个字！
第二个是人字！对吗？
喂，你去那里？
我在找一张椅子
继续呀
第一个是什么字呀？
捉人？
抓人？
初人！
我明白！我明白！
插人！
是什么呀？
你说是什么呢？
这样这样的呀
到底是什么人呢？
西人？
是鬼婆呀？
有很大的胸脯
像打过针似的
大家静一静……
我是警察第六场Take7
原来你是……
不错！
三位年青人真是非常聪明
我不用隐瞒大家
这一个就是我真正的身份
你满意啦？
我做这份工超过二十年
我是一个艺人
艺人！
过奖……
大家请回座位吧
我等一会儿给大家签个名
好呀……
多谢了
待慢了，招呼不到
有空给我电话
你好呀，Auntie
再见！
女儿呀，你还不睡？
收拾一下，把合欢酒倒进来
奇哥，我们早点休息吧
救我呀……
还不来？
来
七步迷晕丹
姐姐，我也想喝合欢酒呀
七步迷晕丹，弄晕你们俩母女
奇哥，我先去换衣服，很快就回来了
你最好别回来
为何我吕奇的命这么苦呢？
是张Sir呀
我是重案组沙展吕奇呀
我现在在黑玫瑰家里
她们的地址就是……
说什么呀？
什么事？
要一客西多士，两客肠仔蛋
神精病
那个女的到那儿去了？
大哥，那女的打晕了我
现在不知道去了那里呀！
没用
喂，我是
我想那女的
一定是去了黑玫瑰家里找朋友
你说
天水围二十八号
木棉小径
好！我现在立刻找些兄弟去杀了她们
黎Sir，我不会忘记你的好处
就这样
听住，叫所有手足
十分钟之后在停车场集合
是！
发生了什么事？
我不知道呀，我让人给打晕了
我的车子呢？
大少爷，大少奶，合欢酒呀
利利是是
谢谢大少奶
我们喝一杯，来吧
一不离二呀
为什么这么久还没晕呢？
三杯都倒了，还会醉？
我们先别进洞房
将婚期押后三五七年行吗？
你是不是在外面瞒住我藏了个女人？
事实上我真的有了第二个女人
我妈妈自小帮我定了一门亲事
你不用诸多籍口！
叫你妈妈出来见我
我妈出不来见你
她去了买咸鸭蛋呀！
你放过我啦！
我不理你这么多呀
进了我的门就是我的人了
你不要过来呀
如果不是我……
我死给你看
不识抬举！
敬酒不喝喝罚酒
你给我喝的什么东西？
没有呀！
没有？为何喝了以后我会晕呢？
那酒……
你……
你去死呀你！
究竟发生了什么事呀？
为何她们会晕过去？
我想是药性发作了
既然这样，事不宜迟了，走啦！
蝴蝶！
阿娟！
别走呀！
难道这药真的是过了期的？
阿娟，你怎么知道我在这里？
不要说这么多了，她们杀到了
谁呀？
走吧！
别走呀！
你……
你竟然这样对我？
对呀爸爸，你今天刚刚结婚
这么快就出来鬼混啦？
你为何喘气呀？
我跑过来的嘛
还叫了亲戚朋友来
别动！
我不认识他们的
你为何不把机关的门关上呀？
我又不在这里住
我怎么知道有机关？
怎么进来的？出去
走快点呀
来啦，快点啦，这边呀，这边呀！
不对……应该这边！
喂，不用呀！还不用靠岸！
我全身最漂亮的屁股
竟然被他打到开花
前辈，你们的真传迷晕丹
的解药究竟是什么呀？
原来你呀……
前辈，这个时候你千万不能晕呀……
我们全靠你啦
解药就是清……
清？究竟是清什么呢？
一定是清水了
难道清补凉不成？
走开！
醒醒
清水呀！
行了行了
他醒了……
你为何这么开心？淫娃
别那么吵啦，你先救醒她吧
我不发火你当我是什么？
玩剑？！让你见识见识玫瑰剑啦
醒呀……
这个铃不能摇呀
这个铃不能摇呀！这个铃不能摇呀！
我死也要耍完这套拳
哎呀，前辈有难
我出去救她
吕Sir你怎么样呀？
打死我了
怎么样？你没有事呀？
死啦…死啦
为何你的样子这么像奇哥呀？！
什么？爸爸对吗？
我是个孤儿
师姐，你怎么样？
师姐，原来你已经好了
你们将她扶到一边
我出去应付他们
大哥，怎么样？
大胆狂徒，竟敢走进玫瑰庄捣乱？
我巫良要人死，没有人可以留到天光
开枪！
怪只怪我学艺未精
始终中了你的子弹
不过还好只是衣服罢了
哗，真的好像粤语长片一样？
不止呢，还会如来神掌呢
不是如来神掌
是玫瑰秘秘里面的憾天雷
当年她就是练这种内家气功
练傻了的
如果我能像她这样，多好
你傻了呀？怎么会喜欢做傻子呢？
不要吵呀
最少这几年，她不用像我这样清醒
整天挂着那个负心的人
我要杀死你！
弟子飘红无意冒犯师傅
请师傅多多恕罪！
放下我师傅的神主牌！
竟敢冒犯我师傅的神主牌！
你真是不知死活了！
女侠，饶命呀！
今天我飘红要从新做人
前辈，我很感谢你赏识我
我真的不是你心目中的那个奇哥
是呀，前辈，最多我们帮你找回他
住嘴！
我不会信你的
我第一个就杀了你
何必呢？
勉强没有好结果的
奇哥当天就是这样被我们迫走的
师姐，我疯了二十几年
你一直那么好照顾着我
今天我醒来了
这下半生
我也不知道怎样报答你才好！
你是有点像他
只可惜欠了点风采
我真的不是他
你这样的货色
只适合她了
谢谢前辈成全
师姐，看来师父这间祖屋
我们不可以继续住下去了
不如走吧
后会有期！
这粤语长片是真的
梦中的公主已睡醒了
变成美丽的皇后
蝴蝶，我祝你永远幸福快乐
如果你肯讲童话故事给我听
我一定很快乐
去你的