国家电影部
西班牙新闻公报
把红军赶进埃布罗河的一个方法
包括控制潘多山谷，
位于甘德拉斯东南。
步兵前进
沿着强壮的人无法通过的地形。
这就是我们部队取得的进展，而敌人正在失去的
它的天然堡垒一个接一个。 红军
完美地守住了高地，
对抗任何步兵，除了西班牙人。
在这些石头和泥土堆下
安息“国际号”运送到我们的土地上的人
去对抗西班牙。 这是他们正在读的东西
当他们遇到死亡时。
利昂·布卢姆离危险有多远。
这些退伍军人从加的斯出发，
在通往尊贵的意大利帝国的途中，现在和永远
投身于我们的英雄事业。
意大利军团
以El Caudillo的名义送行，
南方司令部Quiepo de Llano将军
还有光荣的受伤的Millan-Astray将军。
你梦中的女孩
国家社会党代表大会
纪念伟大的德国，
向世界展示了一个民族奇迹般的进步
在五年的国家社会主义统治中。
的欢呼和大步前进
国家社会党
制造一个奇观
不会被亲眼目睹的人轻易忘记，
强调了德国人民的信心
安插了阿道夫·希特勒。
来自劳工服务的青年，
青年团的姑娘们
工人联盟显示出活力和活力。
宣传部长戈培尔博士和埃斯皮诺萨·蒙特罗斯将军，
纽伦堡大会西班牙代表团团长，
代表西班牙。
观察一个阿拉伯骑兵中队。
这些出色的骑手在命令下
西班牙军官通常护送
El Caudillo在官方仪式上
以严格的训练来实现
带来和谐的流动性
并对他们的行动进行纪律约束。
“生活就是当兵，应该活下去。”
以适当的服务和牺牲精神。“
何塞·安东尼奥的这句优美的话
不是白说的。
新西班牙青年接受
艾尔·考迪略的灵感，
在适当的营地进行露天训练，
学会服务
通过纪律和工作。
皮拉尔·普里莫·德里维拉，
她曾在德国受到元首的接见，
邀请了其中一位领导人
国家社会党青年团的成员，
Uta Rudiger博士要去拜访Falange的女性分支。
在一个被罪恶炸弹摧毁的斗牛场里，
第一次斗牛是在城市解放后举行的。
看到这种景象，
著名斗牛士胡安贝尔蒙特表演
与伟大的艺术，展示无与伦比的技巧与几个公牛。
在西班牙-德国合作的另一个例子中，
一个西班牙演员剧团已动身前往柏林
拍摄一部名为“你梦中的女孩”的超级大制作，
布拉斯·丰蒂韦罗斯导演。
它将展示他的最新发现:
电影和歌曲的新星，马卡雷娜·格拉纳达
和在前线受伤的尤利安·托拉尔巴。
加入这些明星行列的是第一夫人
西班牙戏剧界的罗莎·罗萨莱斯，
还有可爱的Lucía Gandía。
在离开他们的国家之前，这些爱国演员
都被这个项目的制作人和技巧打发走了，
诺贝托坎特罗先生，
运动的权威，教会，
和第三帝国大使馆。
我们祝愿“你的梦中情人”成功，
这是德国宣传部长约瑟夫·戈培尔的想法。
在这个项目中，我们想展示
我们的人民对真正的德国艺术的价值观。
以便我们的人民能够跨过崇高的文化道路。
德国演员鞠躬致谢
元首，他的艺术天才赋予了德国政治
它的精神，它的政治。。。
该死的苍蝇！
…给了德国艺术以激情的冲动。
Maisch先生，我们最好的导演之一，
自愿向我们提供他的专业建议。
只有这一段需要重复。
一切都准备好了，医生。
太棒了！ 我们还在等什么？
注意了。
灯光！
请安静！
够了。 我时间不多了。
摄影机！
拜托，
医生！
德国演员整体
向元首鞠躬致谢
他的艺术天才赋予了德国政治
它的热情精神
是谁的政治造就了德国艺术
它充满激情的冲动。
停下来。
没问题吧？ 这次没有苍蝇？
它是巨大的。
就像德国的一切一样。
丰蒂韦罗斯，很高兴再次见到你。 旅途如何？
希佩尔先生很高兴见到您，并询问您的旅行情况。
-是的，当然。 -太可怕了。
罗莎·罗萨莱斯。
瓦茨拉夫传球手。 你的翻译。
马科斯·博尼拉，斯潘尼克斯生产公司。
尤利安·托拉尔巴。 希特勒万岁！
希特勒万岁。
卢西亚·甘迪亚。
瓦茨拉夫。 我的工作就是不失去你。
别“失去”我们，亲爱的。
多纳托·卡斯蒂略，布景装饰。 马卡雷纳！
--马卡雷纳·格拉纳达。 -早上好。
--特立尼达·莫雷诺。 -嗨，你好吗？
嘿，你会把后备箱弄坏的！ 衣服在里面。 妈的！
嘘！
那是谁？ 希特勒？
-不，不，是戈培尔部长。 --宣传部长。
而我穿成这样。
我们应该先路过酒店的。
希特勒万岁！ 朱利安·托拉尔巴，随时为您服务。
笑一笑。 你不知道是谁吗？
我要怎么笑？ 我的脸冻僵了。
-真可惜！ 我想打个招呼。 -我也是。
我想他喜欢看电影。
幻想功亏一篑。
各位，先做生意后享乐。
希佩尔先生说我们应该工作。
不，不，崔妮。。。
我没碰过，也没碰过。。。
Fontiveros你看到了吗
那个清真寺？
他在说什么？
他不喜欢？
希佩尔先生问有没有问题。
是表现主义的。 非常表现主义。
但安达卢西亚，我能说什么呢，已经。。。
不同的色调和颜色。。。
我们的装潢师已经完成了指定的任务。
装修者有
照他说的做。
当然，当然。 我能想象。
这“1001夜”是什么？ 只有骆驼不见了。
这里。
这个呢？
安达卢西亚酒馆。
第十四幕，
22，33...
丰蒂韦罗斯，我怎么才能把这种气氛。 它看起来
更像是一个场景
“卡利加里医生”。
-卡斯蒂略，施展你的魔法。 -这就是你的报酬。
是啊，不在话下。。。
完美？
是啊，超完美的。 我还能说什么呢？
太神奇了。 这在任何一天都胜过好莱坞。
谈论权力！
是啊，很有力量，但我还是没看到食堂。
嗯，老实说，一杯爪哇真的会让我恢复精神
经过长途飞行。
好吧，作为一个明星，你没有同龄人。
这看起来像隆达就像我看起来像泰山。
我们不要自高自大。
与Bravo Murillo上的Omni Studios相比较。
化妆时鳄鱼会挠你的脚。
布拉斯！
这个人不会
别管我。
我是Franz Maisch，
德语版的导演。
Maisch先生Fontiveros先生。
很荣幸。 我希望你喜欢我的技术脚本。
丰蒂韦罗斯先生，他希望。。。
我导演的电影比你多。
我不需要一个西班牙人告诉我
该怎么办。
Maisch先生
是个经验丰富的导演。。。
我想你想见见男主角
在德文文本中，
我们伟大的演员，海因里希·冯·韦尔梅斯基申。
Maisch先生打扰一下一切都准备好了。
我们什么时候都可以开始。
好的，请稍等。
Maisch先生想介绍德语版的男主角，
伟大的演员，海因里希·韦梅尔斯基臣。
那个耍我的家伙。 我们去查查他。
注意，
注意了。
Hippel先生说他们会用这套
去演跳楼戏。
他同意诺伯托节省建筑费用。
我不是有意要不同，但是
这和隆达的山丘有什么相似之处？
卡斯蒂略，插上一些灌木和岩石。 只是个修饰。
听着，丰蒂韦罗斯。
我应该从上面跳下去吗？
是啊，就是法国龙骑兵追你的场景。
请安静。 滚动。
摄影机！
105，拍三张。
天哪！
真是个大块头！
以及什么功能。 好像他是用青铜雕塑的。
那又怎样，我什么都吃。
你真是个荡妇。
我不是那个用我的眼睛吞噬他的人。
我看着演员。
作为一个演员，他看起来很棒。 看看他就知道了。
“安妮莉斯，我爱你。”
男人就像瓜。。。
无可奉告，等我尝了再说。
-另外，我恋爱了。 -和谁，丰蒂维罗斯？
你觉得我们都跟你一样垃圾。。。
安静点。。。
太棒了，太棒了！
我想介绍西班牙剧团。
LucíaGandía，为你的身体服务
和灵魂。
-卢西亚·甘蒂亚。。。 -别管了，瓦茨拉夫。
不要翻译白痴。 马卡雷纳，你的搭档海因里希。
很荣幸。
丰蒂韦罗斯！
我他妈才不要从这里跳下去！
怎么了？
他问他的手臂怎么了。
弹片。 告诉他红军在前线打伤了他。
前面？ 可能是个嫉妒的丈夫。
在前线受伤。
他说他很高兴见到一位战争英雄。
这是我的荣幸。 尤利安·托拉尔巴。
他想看看
-你的一部电影。 -当然，布拉斯！
“法兰德斯的队长”怎么样？
-不，我不在那个里面。 -好的，“La Hija de Califa”。
我会打电话给Marciano寄过来的
-外交邮袋。 -我不知道，布拉斯。
-我一直戴着面具。 -对你更好。
告诉他他能看到“La Hija de Califa”，
朱利安是个阿拉伯酋长。
我唱歌，扮演基督教公主。
他问你是否会说德语。
这里可能有你的工作。
我要学德语，不惜一切代价。 告诉他。
现在，你会看到。。。
“你爱我吗？”
“感受我心跳，”
“像野马一样向你飞奔……”
“掌握在你手中”
“它用一个爱抚…”
“但是如果你回避它…”
“我，我自己，将永远保存它。”
是电影里的台词。
-我做得好吗？ -你很棒，亲爱的。
那婊子吓到我了。
他说了什么？
什么都没有。 他称赞你的发音。
谢了。 我耳朵很好。
没有台词我就迷路了。
我的英语更好。
我们计划去好莱坞。。。
但随着战争。。。
好莱坞，一个
全球犹太教。
在这里，他们对好莱坞不屑一顾。
是美国人想要我们。
朱利安，
你想和我一起到我的更衣室谈谈本行吗？
这位先生希望
继续和Julián谈项目
在他的更衣室里。
去，去吧。
在德国，演员之间的亲密关系是
接受的东西。
伟大的演员。
德国的大明星。
也是一个很好的伙伴，
你看他把所有的注意力都花在了朱利安身上，
如此公开。
他不是个好的阴谋家，他就是这样，
就像所有的德国人一样。 我要回家了。
是的，诺伯托先生！
-不。。。 -是诺伯托先生吗？
就目前而言，没有额外的费用。
我们节省了计程车费，因为他们派了一辆公共汽车来接我们。
-博尼拉。。。 -坐公共汽车。
问问他我爸爸的事。。。
格拉纳达小姐问她爸爸怎么样了。
有了诺伯托先生的联系人，你爸爸很快就会流落街头。
当然，亲爱的。
你不知道诺伯托先生是个极端的法西斯主义者吗？
假设他是右派，亲德派。
他在查。。。
是的，诺伯托先生。
如果他不帮我爸爸出狱，我就离开这里。
诺伯托先生答应过我。
崔妮，带她参观一下更衣室。
还有你，瓦克拉夫，跟我去希佩尔先生的办公室。
-参观？ -带她四处看看。
把它给我。
丰蒂韦罗斯来了。
您是否有兴趣与乌法签订独家合同？
乌法，是的。
我不懂。
朱利安，
让我邀请你去吃晚餐，在那里你可以认识一些重要的人。
后来。。。
你可以和我一起回家。
这样我就可以给你上德语私人课了。。。
我的小战斗英雄！
真不敢相信。
打扰一下，
你能放开我的鸡巴吗？
我得走了，不过我马上回来。
这边走。
布拉斯！
别让我和那畜生单独呆在一起。 真是个同性恋！
没有狗屎。 你不懂德语没背叛你吗？
什么德国人？ 他脱掉衣服抓了我的鸡巴！
我走了。
想在第一天就毁了我的电影吗？ 如果我们失去他怎么办？
-你的问题。 -还有你的。
-没有海因里希，就没有电影。 -那就把你的屁股拿出来！
我应该带上瑞弗勒斯或者罗伯托·雷伊。。。
丰蒂韦罗斯，我又不是昨天出生的。 我拒绝和他独处。
你知道我们会怎么做吗？
带上翻译。 让它看起来像正式的。
嘿，瓦茨拉夫，跟他走，不然他会把他活活吃掉的。
活活吃了他？
叫他们好好学习。 最重要的是英语。
这会帮助他们将来离开西班牙。
是时候考虑一下在国外生活了。
你想象不到有什么不同。
是的，对。。。
是的，亲爱的。。。
我得走了。 有人在门口。
好吧，我晚点再打。 这个很贵。
给孩子们一个吻。 拜拜。
来了，坚持住。
我警告你，布拉斯，如果那家伙再来一次，我就揍他一顿。
朱利安，我真不敢相信你。 把他串起来就行了。
当他给你在乌法的合同时，甩掉他。
-所以我要去吃饭。 --总比在西班牙打仗强。
嘿，为了我的国家，我会付出我的生命和一切必要的东西。
-当然，除了我的屁股。 -当然，当然。。。
但是，你首先是个演员。 这部电影将是一个跳板。
好吧，但别跟其他人说。
求你了，朱利安，你了解我。
像对待同志一样对待他，不要使用暴力。
你走吧。
你想要什么，丰蒂维罗斯？ 她没心情。
崔妮，帮我个忙，别烦我，让我进去。
-崔妮，别让他进来！ -看到了吗？
说她受不了德国人。
啊，是因为那个演员？ 我可以解释。 让我过去。
-求你了！ -你会害死我的。
这是一家漂亮的餐馆
-很近。 -博尼拉，你靠坚持取胜。
店主了解西班牙，并承诺提供一些真正美味的小扁豆。
听说过香槟和鱼子酱吗？
真的。。。 扁豆！
-我以为你会错过。。。 -我刚到！
丰蒂韦罗斯先生的电报！
把它给我。 我是制片的，丹克丹克。
-小费。 -我没有零钱。
当特里尼要50瓶牛奶时，他的脸色真难看！
她有点忘乎所以。。。
梅·韦斯特在《广播电影》中说，这对皮肤很好。
真的吗？
我也能进去吗？
住手，好吗！
我在克制自己不跳下去。
你脑子里只有一件事。
而且我爱你。 你看起来很漂亮。。。
傻逼！
-丰蒂韦罗斯，电报！ -他不在这儿。
出去，出去，出去。。。 丰蒂韦罗斯，丰蒂韦罗斯。。。
怎么了，博尼拉？
什么？
我和Macarena在这里。
越过线。。。
西班牙大使馆的电报。 为我们举办的庆祝活动。
下周六？ 好吧。
嘿，真大惊小怪！
西班牙人总要制造这样的丑闻！
没人吃饭吗？ 我快渴死了。 我干了。
博尼拉知道一个卖扁豆的地方。
扁豆，好吃！
宝贝，我应该想点更私密的。
Bonilla重要的是
就是群体之间的团结。
天哪，这是谁想到的？
我没事，我只是滑倒了。
你应该淹死的。
这是你的扁豆汤。
嗯，小扁豆！
-嗯！ -我饿死了！
盘子。
有一点。
有人看到朱利安了吗？
是啊，我们的男主角呢？
哦，朱利安。 你不知道吗？
德国人对他很感兴趣，并向他提供了一份乌法的合同。
你在说什么？ 那个大块头，同性恋？
多浪费啊！
我绝不会怀疑朱利安。
为什么要惊喜？
还记得希腊人和他们对身体美的痴迷吗？
别拿朱利安开玩笑。 他有脾气。
什么，一见钟情？ 我很震惊。
卡斯蒂略，闭嘴！ 我了解你。 你是个走动的小报。
我？ 我就像一只蛤蜊。
博尼拉，再向那个好人订一瓶酒。
你一定要喝得这么快吗？
亲爱的，就像佩佩·伊斯伯特说的:
“惩罚肉体，提升灵魂”。
育！
这些是什么扁豆？ 没有香肠，没有耳朵，什么都没有。。。！
基督啊！
我们走，来吧。。。
一部西班牙电影。。。 西班牙语！
别哭，旅馆就在不远的地方。
博尼拉，犹太区？ 你不知道德国人讨厌他们吗？
我怎么知道的？ 我才不会到处检查包皮呢！
也许你应该。
-我们把一场战争留给另一场战争。 -真讽刺！
拜拜。
-早上好。 -早上好。
-早上好。 -你也是。
“你在这里干什么，安东尼奥？你没看到士兵们吗？”
“为了你，我的爱人。”
“如果我的眼睛天天看不见你，我宁愿自己瞎了。”
“别说我的爱，我像黄油一样融化。”
停，停！
-呃，很好。 -我不喜欢这个镜头。
好吧。。。 好吧。 卡斯蒂略！ 卡斯蒂略！
我是来修清真寺的。
钟楼怎么样？
是啊，非常好。 下来。
在朱利安的靴子里塞点东西。 让他高一点。
马上就到。
-我走不动了。 -好的，亲爱的。
他们不会伤害你的。。。
再亮点，汉斯！ 我想看看安达卢西亚的太阳！
游击队。
博尼拉。。。
-这些是游击队？ -一打，就像剧本上说的。
那么，据你说，这些是典型的隆达人？
高个子，金发碧眼？ 好吧，看看镜子。
西班牙人身材矮小，皮肤黝黑，其貌不扬。 头发甚至长在我们的舌头上。
那是德国生产给你的。 我不想和这件事有任何关系。
-戴假发，化妆…… -是的，还有圣母玛利亚。
妈的！
我的拇囊炎要破裂了。
来，把鞋脱了。 我给你揉脚。
今天什么让你心烦？
我没毛病。
卡斯蒂略，如果你继续含沙射影，你就回西班牙去。
呃，这些呢？ 你是艺术总监，对吧？
长得很漂亮的天使，但是。。。
不好。 对于这张照片来说，那是。
这是狗屎，卡斯蒂略。
我们在西班牙开张的时候他们会杀了我的。
-我的威信毁了。 -什么威望？
他来了。
每个人都按等级顺序排列。
等级秩序。
拜托，别忘了。 别看
他的腿。 他讨厌那样。
希特勒万岁！
非常荣幸，亲爱的。
晚上好。
欢迎光临！
我想你认识Hippel先生，UFA的生产主管。
希特勒万岁！
丰蒂韦罗斯怒气冲冲地说，
我们的顶级导演之一。
-很荣幸。 -这是我的荣幸。
感谢你们协助这次合作制作，这是众多合作制作中的第一次
我们两国之间。
马卡雷纳？
我看你已经认识Macarena Granada了，
最有希望的明星
西班牙歌曲。
戈培尔博士认识你，也钦佩你。
谢谢。 穆乔·丹克。
西班牙。
是的，西班牙。
希特勒万岁！
朱利安·托拉尔巴，我们的男主角。 在战斗中受伤。
在女士们冻僵之前我们进去吧。
--我们去陪医生吧。 -是的。
愿每个人都能享受一个美好的夜晚。
医生很喜欢“La Hija del Califa”，
尤其是那些歌。
我都说不出话来了。
这位小姐说不出话来。
-好吧，丰蒂布尔。。。 你好吗？ -丰蒂韦罗斯。。。
当然，丰蒂韦罗斯。
这位部长因对女性的崇拜而出名。
-我不知道。。。 -真的，伙计。
我只告诉你，乌法被称为“戈贝尔的妓院”。
-别开玩笑了。 -真的。
我们高兴地为运动牺牲一个女人的身体换飞机。
这是我们的爱国义务。
此外，像医生这样的杰出人物也是我的荣幸
对我们简陋的电影院感兴趣。
来吧，丰蒂布尔，抬起下巴。 现在是艰难时期。
汉尼拔，别胡扯了。
丰蒂韦罗斯，请分享一些行业八卦。 我爱死它了。
谢谢。 谢谢。
-火腿！ -喝点什么吗？
好吃！
嗯。。。 这是从家乡寄来的。
医生正用他的眼睛饱餐她。
-这女孩是个女人。 -她可能是个女人。。。
但我不是她或她母亲的副手。
-这不是她的错，可怜的东西。 -那是一次冷落，一次真正的冷落。
尤其是朱利安，他是这部电影的真正明星。
-当然。 -看看她。
她把奶子粘起来了
在那个可怜的白痴嘴里。
尽你所能。
我没有奶子吗？ 想看看他们吗？
卢西亚，我们在异国他乡。
这还没完。
丰蒂韦罗斯会听到我的消息。 他在哪？ 布拉斯！
没用的，托拉尔巴。
是戈培尔博士本人向大使建议的
为我们举办这个招待会。
-大使告诉我的。 -那又怎样？
好吧，它是晶莹剔透的。 医生迷恋上了那个小家伙。
-你不会说的。 -是的。。。
大使也像对待费尔南多七世一样招待她。
所以这是个圈套。
丰蒂韦罗斯不打算做点什么吗？
-他该怎么办？ -充分利用它。
-不，我从不在喝酒之间吃东西。 -西班牙煎蛋。
Torralba先生，你为什么不跟我说说那部电影？
嗯，这是关于一个游击队战士在塞拉莫雷纳的故事。。。
-我的角色。。。 -不，不是另一个关于强盗的。
我受够了典型的西班牙电影。
所有的困惑，西班牙宽边帽和鬓角。
典型的西班牙电影？
那么我们在西班牙电影里应该做些什么呢？
典型的德国，匈牙利，美国电影？
我不是那个意思。 和外国电影相比，你不会否认。。。
大使夫人，
我觉得El Tempranillo这个角色比Al Capone更有趣。
嗯，我同意。
但前提是由托拉尔巴先生扮演。
噢，伤口。。。
求你了，朱利安。。。
我不知道我敢不敢。 你是我的银幕传奇。
传奇？ 我是血肉之躯。
-没别的了。 -还有别的。
谢谢。
为了你，我美丽的
和伟大的艺术家。
干杯！
医生说你的未来在德国。
和他一起。
但是我。。。 我和丰蒂韦罗斯签约了。
医生希望
和你共进晚餐以便更好地了解你。
我都订满了，你知道的。
医生恳求你不要对他不好。
坏？ 天哪，不。
我明天就回西班牙了。
-为什么？ -因为这里一团糟。
布景，临时演员。。。 没有生产。 什么都没有。 是狗屎！
她觉得为了留下来，
需要解决一些小的生产问题。
生产？
希佩尔，
希佩尔，马上过来。
希佩尔，我要求你马上
生产缺陷的完整清单
在书面上，听到了吗？
在尽头右转。 然后走左边的大厅。
谢谢。 谢了。
这简直太完美了。
托拉尔巴！
这就像一场比赛
天造地设。
丰蒂布尔，
你看到我妻子了吗？
不，不。 但我一直在找你。
你能把我介绍给埃米尔·詹宁斯吗？
我们会努力的，但我必须承认我并不认识他。
此外，据说他脾气很坏。
真的吗？
是的？
现在，你有什么问题？
露西亚，让我等一下。
我知道你的时刻。
别这样对我。 我的引擎过热了。
哦，甜心，请进，
但记住这只是因为空床在我看来太大了。
马卡雷纳。。。
-亲爱的，你睡着了吗？ -是的。
多棒的一晚啊？
罗萨莱斯喝得烂醉如泥，
给德国人背诵西班牙经典曲目。
Julián和那个流浪汉大使的妻子嬉戏，
你的放纵。。。
发生了这件事之后你就不能上床睡觉了。
你需要更厚的皮肤。。。
厚脸皮？
那个肮脏的家伙对我胡言乱语，你做了什么？
你不是混淆了他对你作为一个艺术家的钦佩吗？
博尼拉告诉我，“Go-balls”试图让所有的女演员上床。
他知道什么？
他知道。
有了那本字典，他什么都懂。 我被邀请去吃饭。。。
博尼拉？
博尼拉？ 不，好球。
这是你的错。 如果我们结婚了，他会更尊重你。
还有我的妻子和孩子？ 你想让我怎么处理它们？
你知道吗？ 我要回家了。
你疯了？ 如果你走了，会遭到报复的。
你爸爸肯定会中枪的。
对不起，
别傻了。
这对你的事业将是一个巨大的推动。
你会在首映式上看到的。
这部电影。。。
才是你所关心的。
丰蒂韦罗斯！
开门！ 我要杀了你，你这个混蛋。
-我要杀了你。 -朱利安，看在老天的份上。
别紧张，这是个误会。
朱利安，别闹丑闻，看在上帝的份上。 为了西班牙。
谁告诉这个堕落的人我和德国同性恋有牵连？
是谎言，谎言。
谎言？ 所以他光着身子进了我的房间。
怎么了？
我在和Macarena复习歌词。
我不是同性恋。 做对了，朱利安。
我是同体的。 我在找我们的德国伙伴。。。
听着。。。 大家听着。
我比任何人都更有男子汉气概。 如果有任何怀疑，我就打烂你们的脑袋。
哦，我在发抖。
你想让我在这里操死你吗？
你是谁？
-朱利安，冷静。 --谁都可以说大话。
忍受那个流口水的德国人已经够糟糕的了
而不是打烂他的脸。
但我不是因为生产的原因。
清楚，非常清楚。 现在我会更放松地上床睡觉。
崔妮，到我房间来，我好睡觉。
啊，派对继续。
-你干嘛盯着看？ -没什么。
要把我的眼睛挖出来吗？
你为什么不和我一起去，这样你就可以告诉所有人。
我们相信你，朱利安。
我的荣幸。。。 抱歉，博尼拉。 下次吧。
哦，太好了！
来吧，大家都去睡觉。
我们是来拍电影的，如果有人忘记了。
荡妇。。。
荡妇怎么说？
这是:
菲辛·斯特拉森迪内尔！
跟我来
最后喝一杯。 我现在醒了。
来，进来。
别大吵大闹。
就像游击队？
戈培尔博士送的礼物。
他们看起来像西班牙人。 丰蒂韦罗斯会喜欢他们的。
看那个，来自格拉纳达的吉普赛人。
什么眼睛！
切！
不，不！ 你错过了三个导入。
三个，就这些？
你注意力不集中！
这假西班牙音乐怎么能让我集中精神呢？
和这些白痴在一起？ 你看到他们鼓掌的样子了吗？
我该怎么解释弗拉门戈精神
给战俘？
波尼拉，停止记录！ 快把我逼疯了！
停下来。
他们怎么了？
一定是因为热灯。
太热了，他们每次都在喝酒，而这是15号！
-你不能用真酒。 -而且是空腹。
博尼拉，带他们离开这里。
-来吧。 -不，不，不。
让他们睡吧。 他们看起来喝醉了。 那样更好。
但是告诉其他人不要喝，只是为了假装。
不，我是专业人士。 如果我一定要喝，我就喝。
妈的，罗萨莱斯，你也是。。。！
抱歉，我只是想振作一下。
考虑到事物的死气沉沉。
布拉斯，给我5分钟。 我只需要排练一下。
让我看看。
瓦克拉夫，过来，亲爱的。
博尼拉，切5分钟。
五分钟！
我已经准备好德国部分了。 这件看起来真的很漂亮。
来吧，大家，手掌并拢！
像这样。
像响板一样的空心手。
你的手必须保持安静，有节奏。
一，二，三，一，二，三。
就是这样。 你不能打电话给夜班搬运工。
就像乌特雷拉的吉普赛人！ Ole y arsa Pilili！
Ole y arsa Pilili？？？
恐怕我翻译不了那个。
哦不？ 博尼拉，
字典。
嘿，这不是百科全书！
快走！
你的节奏感呢，亲爱的？
他说了什么？
他说。。。 他不是小丑。
别担心。 他很快就会走的。
不，不。
脾气？ 我们得从某个地方开始。
让我们看看。。。
节奏必须来自内心。
你也是犹太人吗？
是的，俄罗斯犹太人。
我们都是一家人。
试试这个，
试试看。
得交给他们。 这些德国人
酒类。
西装穿在你身上太美了。
就因为我们做了爱，你觉得你做不到
占用我的空间。
如果我打扰你了，告诉我，我就走。
那你走吧。
我需要空气。
看有多容易？ 我走了。
尝尝这个调酒，亲爱的。
对悲伤最好的办法就是把它淹没。
让我谢谢你，博尼拉，但在床单之间。
我肯定你比别人更能欣赏它。
拿一个。
谢谢，完美，马卡雷纳！
拍得不错。
谢谢。
你演得很好。
你喜欢吗？
听着，
是Jannings。
他们在这里尊重资深演员，不像在西班牙。
看着我，
被忽视，只被赋予纯粹的配角
好像我是一个充满希望的年轻女演员。
有趣的照片。
你在这本杂志上出了名。
让我看看。
只是
有些人很容易达到顶峰。
别听，亲爱的。 你穿上它很漂亮。
要是爸爸能看到我就好了。
-它会到达塞维利亚的监狱吗？ -当然，亲爱的。
佛朗哥的监狱不像红军的牢房。
让我生气的是我的电影被删除了
所有共和党区的人。 现在他们认为我是个亲纳粹分子
主任。
嫉妒你的国际声誉。
现在所有的屏幕都是国有的。 你一分钱也看不到。
但他们为什么要钻研政治呢？ 我导演电影，仅此而已。
不是那样工作的。
要钓到鱼，你得把屁股弄湿。 是佛朗哥还是红军。
嘿，
我们都支持佛朗哥，
我们不是吗？
对，如果你不同意，你应该进监狱或者被枪毙。
妈的，崔妮，我不拍红色电影。
够了！
我们离开前我告诉过你，政治仍在西班牙。
他说他有戈培尔医生的口信
为了马卡雷纳。
基督啊！
是用德语写的。
我希望你能和我一起
今晚的私人晚宴。
我会派车来接你
在你的酒店。。。
真是荣幸！
戈培尔博士邀请我翻译。
你不会孤单一人的。
瓦茨拉夫，照顾好她。
我只是个翻译。
我一定要答应吗？
你不能拒绝。 他会取消拍摄的。
我明白了。
只要张开双腿，德国就会向你张开双臂。
嘿，嘿！
停下来！
不能带你离开西班牙！
住手！
别吵了，你们两个。 你没看到所有人都在盯着你吗？
放开我！
“这些事你会看到/
如果你在这房子里
每周至少六次。“
是佐里拉写的。
当然可以，
所以德国人看不起我们。
他们认为我们是穴居人。
早上好。
你没吃吗？
吉普赛人和犹太人都不能进食堂。
我一个字也不懂。
“西班牙公主
电影。“
公主，是的。
这里，亲爱的？ 来吧。
丰蒂韦罗斯说你应该吃点东西。 前面还有很多工作要做。
当然，不能放慢射击速度，对吧？
-这些人呢？ -这些？
远离政治。 看看你父亲怎么了。
我不饿。 那个婊子把我的胃口给夺了。
这是给你的。
当心点，马卡雷纳。
-怎么了？ -什么。。。
我了解你，就像你是我的一样。
-你喜欢犹太人。 -他是俄国人。
好吧，随便啦。
但如果他是囚犯，他肯定做了什么。
-嘿！ -后退！
别推我，不然我就扇你耳光，嗯？
他们是囚犯。
-小心，马卡雷纳。 -我会向生产部门投诉的。
不，戈培尔博士。 他是我的一个朋友。
我会让你打扫工作室的厕所。
动起来！
你会看到的。
-你很漂亮。 -我希望我不是。
记住，闭上你的腿，保持微笑。
当事情变得沉重时，
开始打哈欠，然后回到酒店。
拜拜。
晚上好。
部长还没到。
-晚上好，小姐。 -晚上好。
请过来。
今晚看起来很安静。
晚上好。
亲爱的。。。
医生为耽搁辩解。
医生已经看过你拍的了。
他说没有德国女人能像你一样跳舞。
不再牵手了，我讨厌
不愉快的时刻。
你很漂亮，马卡雷纳。
Macarena，我们正在建造最好的电影院
在世界上。
我们提出了一个连嘉宝都无法拒绝的提议。
她也会为我们工作。
医生
他说他向Greta Garbo出价
来德国电影界工作
她无法拒绝。
嘉宝要来？
我们会为你找到好电影的。
配得上你的照片。
像卡斯蒂勒的伊莎贝拉这样的著名历史人物。
把犹太人驱逐出西班牙的伟大的西班牙王后。
医生说你会翻译
卡斯蒂勒的伊莎贝拉
把犹太人赶出西班牙。
再说一遍，犹太人。 他们对你做了什么？
吉普赛人呢？ 有什么反对他们的吗？ 我是半吉普赛人。
年轻的女士问犹太人
还有吉普赛人。。。
戈培尔博士说
他不是来讨论政治的。
不，我知道。
他是来搞我的，但我们走着瞧。
如果我有发言权的话。
告诉他们我会把所有的东西都放进去，除了恐惧。
妈的，我该怎么写？
你不知道我对Macarena有多难过吗
为了这张照片付出了她的一切。
为了戈培尔！
看来是对的。
你居然拿这个开玩笑！
我只是想让事情变得轻松点。
此外，残疾人以成为伟大的情人而闻名。
请记住拜伦勋爵。
他们一点线索都没有。
来吧，傻瓜，别哭。
我们都想家了。
我为得到这个角色所做的一切。
你们都知道。 从你看我的眼神我就知道了。
没事的，宝贝。 每个人都以某种方式进入电影业。
是啊，但你没必要把诺伯托干掉，他太恶心了。
哦，别让我吐。
我能问你个私人问题吗？
有多私人，罗萨莱斯？
马卡雷纳和你。。。？
而你却容忍了那个软弱无力的白痴？
医生坚持要求酒店
对你这样的明星来说还不够好，
所以请接受他提供的房子。。。
告诉他我不知道。 我必须和丰蒂韦罗斯商量一下。
医生要求你忘记Fontiveros。
他既不是你丈夫也不是你父亲。
他补充说，你应该立志成为更好的导演。
他明天会安排你搬家。
该死的，我摔坏了
我的脚后跟。
我要走了。
你是一个仙女，一个美人鱼。。。
这个人是个水蛭。
别这么翻译。。。
告诉他我明天早起，一定要回旅馆。
他说他会下令改变工作计划。
天哪，不，不！ 我得回去了。
听着，我有多累。。。
医生说你可以走了，
但首先你得给他唱首歌。
一首歌，现在？
好吧，如果只是一首歌，好吧。 然后我就走了。
让我看看。
“我什么也不问你/我什么也不欠你/
我要离开你的身边，忘了我吧/
我用金币/
你黝黑的皮肤/
别诅咒我，伙计，我们现在和平了。 /
我不爱你/
不爱我/
如果你把它给了我/我从来没有要过它/
别现在告诉我/你失去了一切/
我也失去了一切/在你身边/
拜拜。
怎么了？
鱼子酱，
香槟，
整个餐厅都是为了我们。
我们跳舞。
对啊。
他想把我安置在小木屋里。
他说Marika Rökk和Zarah Leander就是这样生活的。
告诉我别这么做，布拉斯。
马卡雷纳，这是一个千载难逢的机会。
谁知道我们还能不能在西班牙拍电影。
战争可能会持续。
对啊。
电影就是一切，对吧？
嗯，是的。
虽然我已经赚了22个了。
几年后他们就会被遗忘。
别这么说。。。
去吧，睡吧。 明天很忙。
哦，布拉斯。。。
要是你床上功夫好就好了。。。
如果你知道怎么操我就好了。。。
是的，诺伯托先生。
你在说什么？
我们在放映室。。。
是的。
是的，诺伯托先生。
我现在就告诉他。。。
是诺伯托。
-那个讨厌的家伙想说什么？ -是关于Macarena的爸爸的。
他两天前在监狱里死于肺炎。
别告诉任何人。 我会找到合适的时机。
这些临时演员。。。 都很棒。
是的，太好了。 好极了。
小屋不错！
毫无疑问是从一个犹太人那里偷来的。
-你看，你在这里会没事的。 -够了，布拉斯。
两个星期就过去了，亲爱的。 别担心。
哦，鱼子酱！
我听说过很多，但从来没试过。
我们去西班牙吧，布拉斯。
浪费我们的事业？
你真的不在乎那个侏儒做什么，是吗？
那个矮人，正如你所说，是欧洲最有权势的人之一。
-戈培尔？ -是的。
特里尼，看着她。
我会尽我所能的。
哦，特里尼。
偶然在橱窗里看到的。
我立刻想到了你那迷人的脖子。
愿珍贵的纽带与美丽。
这个人在说什么？
这些不是礼物； 这些是传家宝。
大人，我去准备些热茶。。。
说吧，亲爱的。 不要停止说话。
一切都很好。 珍贵的。
你不该费心的。 小屋就够了。
顺便说一下，丰蒂韦罗斯很喜欢。 说这里的空气很好。
他太喜欢了，他可能会回来的。 丰蒂韦罗斯，就是。
别再跟他动手了。 我不能忍受听到他的名字。
那个人越来越让我心烦了。
你不想一起去看房子的其他地方吗？
我看过卧室了。 很可爱。
还有床和其他东西。 但我们在这里很好。
想吃点东西吗？
我让特里尼给你做些米饭和蛤蜊。
她就像我的母亲。 我妈妈在我3岁的时候去世了。
你知道马拉加吗？
别说那么多，让我把你整个吃了。
我去看看茶。
听着，
我不知道德国人的事。 但在西班牙我们慢慢来。
不是我不喜欢你，
但两三年后，如果关系稳定的话。。。
你的乳房，
你的胸部！ 来，把它们给我！
-把它们给我。 -不，住手！
该死的，不！
茶来了。 趁它还没凉就把它喝了。
我现在不想喝茶。 给我滚出去！
这个人应该被绑起来。
特里尼，上帝。 玛卡雷纳圣母！
够蠢的了！
特里尼！
医生。。。
什么，汉高？ 不是现在。
元首在收音机里。
你马上被传唤到法庭。
总是最不合时宜的时刻。 真不敢相信。
什么，汉高？
快走！
再见，女士们。
特里尼，我想死。
看起来不太好。
我们为什么不回西班牙呢？
把电影和丰蒂维罗斯都留下？
想想我的父亲。。。
我想死，特里尼。
不，亲爱的，不。
那是最后的办法。
还有很多时间。
-博尼拉，我们能开枪吗？ -没有什么是不可能的。
他们在除雪，摄影师说
离天黑还有10分钟。
他可能和Murnau共事过，但他是个讨厌鬼。
正是如此。
因为我们还没拍过你被士兵开枪的时候，
多少洞是对的？
你来打洞。 他们需要大量的铅才能杀了我。
博尼拉，拿冰块来。 当他们张开嘴时，你看到他们的呼吸。
他们可以提供一个加热器。
你应该换个职业的。 这是份工作。
别理他，亲爱的。
他一有情绪，就让人难以忍受。
好莱坞可能到处都是犹太人，但这里的天气肯定更好。
我和阿米莉亚·穆尼奥斯在约恩维尔的派拉蒙电影公司。
哦，乔因维尔。。。
假装塞维利亚的某个街道在下雪。
哦，真漂亮！
可怜的孩子感冒了，就死在那儿了。
真是个悲剧。
她是个丑陋的家伙。
非常难看。
晚上好。
你好吗？
瓦茨拉夫。
过来，我们不能交流。
问他。。。
如果所有的俄罗斯人都这么好看。
马卡雷纳，别乱跑。
他说。。。
犹太人
这里不受欢迎。
是啊。
看到特里尼了吗？ 他因为是犹太人而坐牢。
那个女孩。。。
二十，黑桃。
他说
他是个空中飞人
在巡回马戏团里。
他说当他试图逃跑时
一名德国警察受伤了。。。
哦，他也是个罪犯。
你就像一块吸引麻烦的磁铁，亲爱的。。。
特里尼，你真让人讨厌。
还有什么？
黑桃怎么会失败。。。？
崔妮，你刚才叫“二十”。
谁是我？
-当然。 -你喝酒！
所有人都出去。 我们要拍了。
注意，摄像机！
请安静。
摄影机！
开拍！
“安东尼奥，”
“别丢下我一个人。”
“你是我的一切。”
“没有你我该怎么办？”
“你是我的日日夜夜，是我呼吸的空气。”
“安东尼奥，求你了。”
“安东尼奥，是我。”
“我是你梦中的女孩。”
切！
Macarena，他刚死了，该死的。
听起来你在读你姑妈的信。 更有激情。
好像你知道激情。
我的肾凉了。
我们再来一次。
妈的！
美好的夜晚在等着我们，博尼拉。
她也失去了对他的尊重。
俗话说，
“上班的地方不要乱穿裙子。”
戈培尔夫人想见你。
-我？ -是的，很急。
现在？
是部长的妻子。 你不能拒绝。
-博尼拉，切成晚餐！ -你是说点心。
我们要切晚餐了！
让我们看看结果如何。 我用鹿肉代替兔子。
米饭必须恰到好处。
每个人的西班牙海鲜饭。
对祖国的热爱使我干涸。
我怀念的是里奥哈葡萄酒。
别小题大做，罗萨莱斯。 一个人的国家就像一个人的母亲。
何塞·安东尼奥如是说。
乌法的事情正在按计划进行。
哦，是的。
这家伙有点讨厌，不是吗？
没有“nein”，什么都没有。
他们也可以在这里吃饭。
餐厅里没有犹太人。
特里尼，伺候他们。
-这是不太常见的。 -告诉他们别看。
西班牙海鲜饭！ 西班牙海鲜饭！ 试试看。
冷静点。 看看你怎么把事情搅乱了，马卡雷纳。
告诉那个女孩
不是为了抗拒医生的挑逗。
这是最重要的
让男人兴奋。
她应该给医生提供尽可能多的身体检查
尽她所能找到的乐趣。
但是夫人问
你要警告她
关于怀孕的事。
夫人不会变通的。
她说她丈夫和你一样有品味。
你和夫人
必须是
文明和善解人意。
听着，如果是关于肉菜饭，那就回到你来的地方去。
不是因为。。。
是关于你爸爸的。
他们释放了他？
不。
他在监狱里死于肺炎。
是谁让他成为一个无政府主义者
他的彩票摊？
我可以停止拍摄。。。
但我认为你应该做你最擅长的事，走出去。
让我想起了我丈夫去世的那天。
我上过两次“La Malquerida”。。。
我喝杜松子酒喝醉了。。。 当。。。
当你想要的时候，丰蒂韦罗斯。
安静，我们正在拍摄。
相机。。。
开拍！
“别丢下我一个人。”
“安东尼奥，别走。”
“难道你不知道你是我的一切吗？”
“没有你我该怎么办？”
＂你是我日日夜夜＂
“还有我呼吸的空气。”
“安东尼奥，”
“是我。”
“你梦中的女孩。”
“没有你我该怎么办？”
“我该怎么办？”
切！
就连嘉宝也不能。。。
真可怜。
妈的，马卡雷纳！
我差点哭了。
我们切了。
都不许动。 我们得做德语版。
让我们看看。。。 把海因里希带出来。
你好吗？
是的，我想。
当然，我希望我和你在一起。。。
马卡雷纳，我们不能冒这个险，你知道的。
别担心，他可能不会出现。 他是个大忙人。
上床睡觉，试着睡觉。
大吻。
“放弃吧，狗！”
“我先死。”
“西班牙万岁！”
太棒了。 好极了！
他自杀了。
海因里希！
摔得真惨！
妈的，布拉斯。
他错了。
天哪，有东西坏了。 哪里疼？
哦！ 肯定是脖子。
是脖子，是脖子！
拜拜。
-什么，他们要走了？ -是的。
我们结束了临时演员。
他们要去哪？
好莱坞，你以为呢？
利奥！
我希望我们能再见面。
谢了。 拜拜。
-妈的，朱利安。 -我不可能跳。
都是他的错。 谁叫炫耀者先跳头？
他不省人事。
当卡斯蒂略主动给他口对口的时候。
-我们会多放些床垫。 -不，该死！
我手臂上的伤口可能会裂开。
现在，你为什么哭？
妈的，
用其中一个犹太人。
对，空中飞人。。。
利奥？
如果他自杀了呢？
-反正德国人会杀了他的。 -博尼拉，给他穿衣服。
真的，丰蒂布尔，电影是个骗局。。。
所以那个从悬崖上跳下来的人不是Torralba先生？
你为什么不跳朱利安？
正是我的问题。
男主角绝对不应该冒险。
-没有？ -没有。
他们拍下了秋天，然后和我的其他镜头相匹配。
再说，我的伤口。。。
很疼吗？
为上帝和国家洒下的鲜血永远不会痛苦。
如此真实。。。
你不是在这场戏里吗，罗莎夫人？
不，我把冒险场面留给年轻人。
他们有更好看的身体。
-波尼拉，游击队？ -他们在帮他修鬓角。
朱利安，
我很想从里面看看演播室。
去了解所有的进进出出。 那些内饰。
如果你丈夫允许，我可以给你看。
我可以吗，汉尼拔？
当然，去吧。 我会和丰蒂布尔待在一起。
我妻子有一种深深的渴望
参加电影拍摄。
当然了。
要是你知道我有多钦佩你就好了，罗莎夫人。
谢谢。
我们的英雄来了。
希望这是一个很大的机会。
因为他穿那件夹克看起来像卓别林。
你确定他想跳下去？
看看他的脸。 他很激动。
楼上。
大家准备好。
瓦茨拉夫，
你告诉他台词了吗，该怎么做？
是的，他高喊:“西班牙万岁”，然后跳了起来。
床垫，利奥。 跳向床垫。
别紧张，如果他做得好，
他得到了电影功劳。
你不是真的要拍电影吧？
不，是为了鼓舞士气。
准备射击。
宝贝！ 照亮月亮。
轻，轻。
-太好了。 -站住！
-他们在做什么？ -监视囚犯。
博尼拉，让他们离开镜头。
拜托，让开。 你不能出现在镜头里！
不，瓦茨拉夫，更多。
在龙骑兵后面。
拜托，往后站一点。
好，注意，摄像机！
摄影机！
开拍！
西班牙万岁！
他为什么不跳？
快，跳！
跳！
-怎么了？ -犹太人逃跑了。
都不许动。
掷地有声。 我们走吧。
来吧。
你在干嘛？
我们在自找麻烦。
不是那边。 里面全是士兵。
-哪里？ -我们得把他弄出来。
这里，在这里。
谢了。
现在不是接吻的时候。
他是傻还是怎么了？
来吧。 该死，他们来了。
他说我们都被捕了。
来，放松，直到秩序恢复。
-你还好吧？ -我在换衣服。
-博尼拉利用囚犯的想法。 --一如既往，才华横溢。
-朱利安在哪儿？ -有人看到我妻子了吗？
痛苦的处女！
悲伤的上帝，你对我做了什么？
我是个婊子。 一个无可救药的荡妇。
哦，天啊。 哦，天啊。
我没有宽恕。 再来点，就在那儿！
你在干什么，朱利安？
真是个男人，
真是个男人！
圣母玛利亚。 众圣。。。
你的手臂呢？
战伤？
只是擦伤而已。
我的经纪人有点夸张了。
-为了宣传目的，你知道吗？ -是的。
你和戈培尔医生的电话。
早上好，部长先生。
是的，
是的。。。
我们还要在这里呆多久？
所有人，靠墙。
他要四处看看。
-但是，先生，请尊重。。。 -靠墙！
别争了，
-他会杀了我们的。 -作为导演，我警告你。
出去，马上！
-布拉斯！ -他打了导演。
不，求你了。 安静。
西班牙公民！
你还好吗，布拉斯？
向下，但不出去。
这都是什么？ 为什么如此苛刻的对待？
我们算什么罪犯？ 这些都是关于那个囚犯的吗？
我们是电影人，艺术家。
这不是我们的战争。
指望在椅子下找到他？
在这些女人的裙子下面？
在这个隔板后面？
挂在衣橱里的衣服中间？
你真的认为他藏在这里？ 去哪？
在这个行李箱里，在一个。。。
不。。。
没有。
不。
罗萨莱斯，那是古龙水！
一个人必须将就。。。
在德国，我们已经消灭了酗酒者。
它们没用。
丰蒂维罗斯，通知大使。
他会怎么做？
任何人都不要离开这里。 我必须请求新的订单。
在有新命令之前我们不能行动。
博尼拉，看着门。
没有人进入。
你想让我们都中枪。
她做了一件人道的事。
怎么了？
怎么了。。。 怎么了？
我打开这个的时候差点晕倒。。。
妈的，那个犹太人。。。
他怎么会在这里？
我什么都没看到。 我必须走了。
博尼拉，谁也别走。
瓦茨拉夫，你和我们一样是西班牙人。
我会说12种语言。
我没有国家。 我只想活着。
你疯了吗？ 我要求一个解释。
我能做什么？ 这个可怜的灵魂需要庇护。
那混蛋选了个完美的地方。
这个人是我们画中的艺术家。
他是我们中的一员。 我们不能让他们射杀他。
最好他们杀了他而不是整个演员。
你们都没有心。。。 你应该少吃点。
我们能做什么？
我真的得走了。
帮他逃走。 你真的要抛弃他？
我们要在战争期间拍摄歌舞片。
那个“东西”，正如你所说的，是我们所有人的食物。
这个人在冒着生命危险。 你见过他们是怎么对待这里的人的。。。
“这个女孩的染料应该重新铸造
就像教堂的钟声一样，不是真的。“
他们来了。 我们都要被枪毙了。。。
保持冷静。
博尼拉，开门。
他来了
把Macarena带到小木屋。
只有她。 戈培尔医生的命令。
让他等一下，瓦茨拉夫。
现在她把我们丢在这里。
他说必须马上。
等一下。 我马上出来。
请稍等。
我知道。 我就说我需要后备箱，然后我们就把他弄出来。
但他们会检查后备箱。。。
是真的。 这些德国人很彻底。
他在干什么？
什么，利奥？
他全身都是橡皮。
当然，他工作了
在马戏团里。
他说关上后备箱，把它带出去。
但是，记住，我什么也没看到。
没人看到任何东西，瓦茨拉夫。 明白了吗？
卡斯蒂略，
你会让他窒息的！
我得做点什么。
叫司机来。
快！ 快！
这东西有一吨重！
别闹了！
如果她有什么不测戈培尔医生会杀了我们的。
-你在家里会很安全。。。 -谢谢。。。
Torralba电影世界一直
-把我逼疯了。 -当然。
汉尼拔，我丈夫。。。
退后！
谁去那里？
汉尼拔，是我！
你去哪了？ 把我一个人留在电影院里！
为什么大惊小怪，亲爱的？ 我一直在找你。
为什么是枪？
你总是要拔枪吗？
放松，别紧张。 电影业一片混乱。
马上送我回家。
好吧，我们别再回到这里了。
出去！ 出去！
他来了！
希特勒万岁！
不可能是。。。 他们杀了我。
他们把他带走了。
-什么！ 那马卡雷纳呢？ -没问题。
-她和司机一起走了。 -我的小女儿。
我可怜的姑娘。 她是个女英雄，是的。 女英雄。
可怜的女孩。。。
那个犹太人呢？ 这么好看。。。
不用担心。 当他们射杀你的时候，你根本感觉不到。
博尼拉，你这个畜生。
我什么也没看到。
顺便问一下，朱利安在哪儿？
我打赌他在勾引大使夫人。
那个种马会被大使爆头的。
博尼拉，我们得去弄辆车。
如果让Macarena一个人呆着肯定会有麻烦的。
真是一团糟，我的朋友们。
案子，别忘了案子。。。
来吧，我们走。
这边走。
好的，很好。 你走吧。 谢了。
我奉命留在这里。
继续，很好。
再见了。
真可怜。
天哪，他死了。
你要是傻了才会躲在里面。
我现在该怎么办？
谢天谢地，你还活着。
可怜的宝贝，你走不动了。
我们在哪？
你为什么不说基督教？
你要去哪？ 你没看到有人在看吗？
我搞定了。
你待在这里，等他进来。。。
当他进来的时候。。。 威猛！
你打了他的头。
你没必要杀了他。 那家伙也得活下去。
来吧，
过来，亲爱的。 没事的。
我当时在想什么？
不，我在想也许你的头受伤了。
放开他！
我说让他走。
你还好吧？
来吧。 小子，你是不是太慢了。 把这个脱下来。
先拿衣服，然后开车，你就自由了。
是的，衣服。
很遗憾你总是在逃亡。
因为我很想和你一起睡在麻袋里。
萨克？
不要紧。 生活不公平。。。
正是我们需要的人。
不是这一个，这是一个好机会。 那我们就真的完蛋了。
来吧，又该躲起来了。
我们带他上楼吧。
天啊，他真重。
拿着这些。
这次我不想被打扰。 明白吗？
哦，是的，那些花。。。
马卡雷纳？
你想要我的身体。
过来拿吧。
然后走。
是电影。。。 胶卷。。。
不是用德语。
继续用西班牙语说。
当我不理解你的时候更让我兴奋。
我要和你做爱，从来没有人做过。
你疯了？
你知道你做了什么吗？
哦，天啊。
你太美了，看着你就心疼。
我不明白你的意思，但我相信这很可爱。
谢谢。
我想象房子更大。
博尼拉，也付这个钱。
这些都是额外的开支。 诺伯托先生。。。 我不知道。
什么事？
大家都躲起来。 有守卫。
我走了。 出租车！
-别吼，更糟。 -我什么都不想知道。
你真的要放过那个年轻女孩吗？
别大喊大叫！
是的。 走吧，卡斯蒂略。
快点，大家都进去。
放我走。
-我要进去了。 -小心点，特里尼。
-布拉斯，我们都要进去吗？ -是的。
这是什么？
“夫人，我累死了/我看见一个人跳过/翻过花园的围墙。”
我不该在这里。
听起来她在哭。
是啊，哭。。。
她在楼上的卧室里。
对啊。
特里尼，你先走。
我们走吧。
-我在这儿等。 -走吧。
真的，马卡雷纳。
哦，特里尼。
-他不是死了吗？ -妈的，那个死人。
他还活着，摇着尾巴。 从来没说过这么好的。
这个很活泼。
是戈培尔医生。 希特勒万岁！
他死了吗？
我们都会中枪的。
-我们完蛋了。 -电影结束了。
忘了电影吧，布拉斯。 我救不了爸爸，
所以让我帮Leo逃走。
谁来帮你逃走？
因为当Go-Balls醒来的时候。。。
对啊！
对他来说，我们从来都不是其中的一部分。
我走了！
别害怕。 是司机。
连元首也救不了我们。
马卡雷纳，没有喝的吗，亲爱的？
我们也许还有机会。
所有人都到车上去。 我们得离开这里。
瓦茨拉夫。
-丰蒂韦罗斯，放开我。 -没门。
你把我说的都翻译了，一个逗号也不跳过。
让我提醒你关于这部电影的事情。。。
这与电影无关。
Fontiveros先生想和你说话
你丈夫和格拉纳达小姐的事。
我丈夫？
是的，
你丈夫戈培尔博士，
告诉Macarena他会离开你和她私奔。
他申请了一个驻西班牙大使的职位。
对我和对你一样疯狂。 所以我来找你。
我被毁了，理解我。。。
她问，你想要什么。
很简单。
我爱Macarena而你爱你的丈夫。
如果你给我弄到机票，
我今晚要和马卡雷娜和她的女仆去巴黎。
她问你是不是那么爱玛卡瑞娜
为了她牺牲你的事业。
因为这肯定会是你职业生涯的终结。
现在我知道那个女孩有多危险了。
在这儿等着。
你没看到她的脸吗？
她会和盖世太保一起回来枪杀我们。
别紧张，瓦克拉夫。 她把它整个吞了下去。
我在电影院工作，记得吗？
把戈培尔留在那里可以吗？
他的卫兵现在肯定已经找到他了。
-如果他来吃晚饭呢？ -他不和她住在一起。
自从他和那个捷克女演员有染后，她就不让他来探望了。
该死的对！ 可怜的女人。
当戈培尔醒来发现司机赤裸着屁股时，他已经死了。
可怜的司机，这不是他的错。
别再同情别人了。 这就是给我们带来问题的原因。
怎么了？
亲爱的，把头藏起来，不然那些士兵会开枪的。 基督啊！
她说两小时后有班机飞往巴黎
如果我们展示出来，我们就不会有任何问题了。
谢谢，谢谢。。。
她说她会想办法表达她的感激之情。
告诉她别担心。
快，我们走。
一切都修好了。
好吧，再见各位。
快点，飞机要起飞了。
太神奇了，
男人如何使我们的生活复杂化。
再见，亲爱的。
拜拜。
保重，亲爱的。
照顾好你自己。
别紧张，没人会把我们卷入这件事的。
好吧，别浪费时间了。 开心点。
谢了。
我一直都很嫉妒你，你这狗屎。
这里。
为了你。
而你，放松。 我什么也没看到。
祝你好运，马卡雷纳。
在巴黎，你连接阿根廷。
我的朋友会给你找工作的。
那照片呢？
总是一样的:
女演员带着一个额外的。。。
别这么说！
你知道我们的事没有前途。
布拉斯！
来吧，我们走。
飞机要起飞了，快点。
快走！
我们走吧。
别担心，什么时候
我们到了巴黎，甩掉那个俄国人，重新开始她的事业。
谢了。
社会革命万岁！
万岁！
-我受够了那些该死的旗子。 -它甚至不是原创的。
这是东方宗教的象征
含义:和平，爱和幸福。
朱利安应该听到你说的话。
朱利安。
如果犹太人在飞机上，
他们抓了谁以为是犹太人？
我想朱利安就要被枪毙了。
我必须建议大使希佩尔。 瓦茨拉夫，卡斯蒂略，跟我来。
其他人回酒店收拾行李。 我们走得越早越好。
出租车！ 皇宫酒店。
布拉斯！
朱利安，发生什么事了？
妈的，卡斯蒂略。。。
他们折磨我。
我，
比任何人都法西斯。
-狗娘养的。 -结束了。 我们回家吧。
秘密泄露了。 这部电影已经取消了。
当然，没有马卡雷纳。。。
我们会被送回西班牙。
你得留在这里，直到一切都搞清楚。
戈培尔医生的命令。 对不起。
别担心，丰蒂韦罗斯。 我去和诺伯托谈谈。 他会解决问题的。
保重。
布拉斯！
战争结束后，
我们在马德里拍完。
别逼，有点尊重。 我是女主角。
拿着字典。。。
我知道我需要的一切。 也许会派上用场。