z odposlechu  do SK přeloila larelay
z SK do CZ jandivis
tvorba časování
Marty
Močál tady přecházel v širokou
pláň, na které blikalo světýlko.
Uplynulo hodně času a Mauglí se
u dávno o lidi nezajímal.
"Jen se podívám", řekl si.
"Jak se ta lidská smečka změnila."
Dveře chatrče se otevřely...
...a nějaká ena
se zadívala do tmy.
"Kdo to volá?", zeptala se
ena rozechvělým hlasem.
"U jsi na mne zapomněla?",
řekl Mauglí.
Kdy promluvil, v krku měl sucho.
- U jsi někdy v minulosti byla v útulku?
- Jen v denních, nikdy jsem nezůstala přes noc.
A oba tvoji rodiče
jsou mrtví, e?
Leslie?
Ano.
A kolik ti bylo, kdy zemřeli?
Promiň, musí to být pro tebe těké.
Kolik ti bylo let?
7 let.
Ne, vlastně 8.
8 let.
A šla jsi bydlet k příbuzným?
Kdo se potom o tebe staral?
Strejda.
Bydleli jsme u strejdy.
Kdo to je "my"?
Ty a kdo ještě?
Můj bratr.
Trixie!
No tak holčičko!
No tak Trixie!
Trixie!
U musíme jít!
Kde jsi děvče?
No tak Trixie!
Kde jsi?
Ahoj srdíčko.
Ty tady bydlíš?
- Neviděla jsi mého psa? Je to malý bílý
teriér, s černými fleky kolem očí. - Ne.
Boe... Měli jsme
tady nějakou práci,
najednou přiběhl takový velký labrador a
utekli spolu. U jsem hledal snad všude.
Já mám labradora.
Světle hnědého labradora?
A viděla jsi ho, e by si hrál
s malým bílým teriérem?
- Ne.
- Ne? Jseš si jistá?
- Jak se jmenuje tvůj pes?
- Elvis.
Elvis?
To je pěkné jméno.
Můj se jmenuje Trixie.
- Myslíš, e by si mohli hrát
u vás na dvoře? - Co já vím.
- Mamku máš doma?
- Je v práci.
Váně?
Vsadím se, e jsou tam a
ničí takův květinový záhon.
Rychle? Tak pojď.
Pojď zlato.
- Ahoj Elvisi.
- Čau Elvisi.
Neviděl jsi Trixie?
Trixie!
Ke mně, Trixie!
Ke mně holčičko!
Děkuju, e jsi mi
pomohla jí hledat.
Zavolám do útulku,
pravděpodobně bude tam.
Někdy umí být
fakt neposlušná. Víš?
Jdeš do školy?
To je hrozné.
Kvůli mně přijdeš pozdě.
Promiň mi to.
Kam chodíš do školy?
- Do St.Andrews. - I já jsem
tam chodil. Na Hooverově?
Pojď. Odvezu tě tam.
Šup, nastup si. Budeme
tam dřív, ne mrkneš.
Pojď!
Proč jsi to hned neřekla?
- Jak jsi říkala e se jmenuješ? - Leslie.
- Leslie, já jsem Alex a tohle je Frank.
Ahoj.
Ach, St. Andrews.
No to mě podr.
Učí tam hudební výchovu
ještě stále paní Williamsová?
Světlé červené vlasy.
Asi u musí být dost stará.
Hrozně hrála na trubku.
Dnes je tvůj šastný
den, Leslie, protoe
ti ukáu zkratku, kterou jsem chodil
já, kdy jsem šel pozdě do školy.
- Jaké je tvoje příjmení?
- Whitehead. - Whitehead?
Je pan Whitehead tvůj taka?
Boínku! ertuješ?
My dva pro pana Whiteheada
pracujeme. Je to náš šéf!
Ve vodárnách?
Ano! Ve vodárnách!
A víš co? Pracuju tam
skoro tak dlouho jako on.
Občas za něho
zaběhnu něco vyřídit.
Já jsem vlastně kupoval
tvůj narozeninový dárek.
- Dostala jsi k narozkám tu
velkou panenku? - Ne. - Ne...
Pořád po nás něco
chce, viď Franku?
Řeknu mu, e jsem odvezl jeho dceru
do školy, ale ne, e kvůli mně přišla pozdě.
A jsme tady.
Tak fajn.
Pěkný den.
Nejdřív si musím udělat úlohy.
U to skoro mám přečtené.
Jsem u poslední kapitoly.
- Čau.
- Ahoj.
Leslie, rychle.
Odvezeme tě.
- Coe? - Tvůj taka nás poádal, abychom tě
odvezli. Ve vodárnách je nějaký problém.
- Tak já jdu domů.
- Ale oni tam nejsou, zlato.
- Ale kde teda jsou? - Pojď, vysvětlím
ti to v autě. - No tak Leslie, nastup si.
Taka se dostal do nějakých
problémů, a proto musel hned odejít.
- A kde je mamka?
- Šla s ním, rovnou z práce.
- A proč pro mně nepřišli?
- Protoe poádali nás.
Bylo to strašně naléhavé. My tě
k nim dovezeme. Tak pojď, rychle!
Tak fajn, my tě k nim
odvezeme. Nemusíš se bát.
Proč na mne nepočkali?
Já tomu nerozumím!
Všechno se semlelo tak rychle.
Taka mi zavolal do kanceláře...
...a řekl, abych tě vyzvedl.
Prý je to jen menší
problém, nic váného.
Nemusíš se vůbec bát.
Pěkně si sněz hamburger, vypij
colu a budeme tam coby dup.
No tak, vypij to.
- Nemáš jim zavolat, Alexi?
- Máš pravdu.
Jak někdo uvidíte
automat, zakřičte.
Ano, je s námi.
Všechno je v pořádku.
Dobře. Je--
V pořádku. ádný problém.
Tak si tedy zavoláme,
pane Whiteheade.
Dobře. Děkuji.
Mějte se!
Tak...
To byl tvůj taka.
Říkal, e všechno dobře dopadlo.
- Zavolá nám později.
- A kdy půjdu domů?
Brzy.
A teď vypij tu colu.
Je teplá.
Kdy jí vypiješ, tak ti koupím
ještě jednu, pořádně studenou.
No tak, vypij to.
Nech mě!
Ne!
Kde to jsme?
Tak fajn děcka,
jdeme se vykoupat.
Šup, svlečte se
a hop dovnitř.
Ale no tak, vdy je to jen
vana. Ta vás nekousne.
I já se stydím.
Musíš si je vydrhnout silněji,
aby byly pořádně čisté.
Mám pravdu?
Nikdo nemá rád malé
chlapce se špinavými vlásky.
Říkala ti Leslie, e má
psa, který se jmenuje Elvis?
Je to zlatý labrador.
Mám pravdu, zlato?
Kde je Trixie?
- Kdo je... Kdo?
- Váš pes Trixie.
Trixie. No...
Frank se tam vrátil,
aby ji hledal a...
...prohlédl všechny útulky,
ale nemohl ji nikde najít.
Take si myslím,
e se prostě ztratila.
Chudáček Trixie...
Neměla jen tak utíkat.
Promiňte.
Prosím?
Pan Whitehead!
U telefonu Alex.
Ano, je v pořádku.
Take... Jak dlouho?
Jste si jistý?
V pořádku...
Dobře. Počkejte chvilku.
Zapíšu si to.
Mám to. Take
předpokládám, e se mi ozvete.
Dobře.
Ještě pořád se nemohou vrátit.
A co tvoje vlásky?
Chceš, abych ti je umyl?
Já vám nevěřím.
Nevěřím vám!
- Co jsem udělala?
- Nic.
Chci jim zavolat.
Chci s nimi mluvit.
- Neopustili by mne! - Vdy můeš.
Mám číslo na mobil tvého taky.
Můeš jim zavolat!
Zlato, všechno bude v pořádku.
My jsme tady,
a postaráme se o tebe.
Já s Frankem a s Donniem.
Viď Donnie?
My se o tebe postaráme,
take se nemusíš ničeho bát.
Všichni se budeme snait.
- Já s nimi chci mluvit.
- Ale to je přece samozřejmé.
Co kdyby sis nechala to číslo,
abys jim mohla kdykoliv zavolat.
Dobře?
Za pár minut se vrátí Frank,
i s vaším novým oblečením.
Pojďme se pomodlit.
Pane,
poehnej prosím naše jídlo,
které se chystáme přijmout,
a za které jsme ti nesmírně
vděčni. Poehnej i tento dům,
celé město...
...a dohlédni na Donnieho mamku.
Doufáme, e se brzy uzdraví.
Poehnej Leslieným rodičům,
a pomoz jim překonat
tyto těké časy,
aby se k nim mohla
co nejdřív vrátit.
Amen.
Přeji vám dobrou chu.
Záeh... Start.
Start...
Chodila jsi do školy?
Co je tu napsáno?
Nákladní auto.
- Ty neumíš číst?
- Ne.
Hej!
Řekl jsem snad, e můeš
sníst ty zasraný sušenky?
Řekl?
Ne, neřekl jsem,
e je můeš sníst.
Kurva fix.
Vy oba. Ani jeden z
vás mě kurva neposlouchá.
Chcete znát
malé tajemství? Co?
Vaše maminky a takové...
...vás u nechtějí.
Nezavolali, nenapsali, take...
...se zdá, e jsou
bez vás šastní.
Někdy se prostě stávají
velmi zvláštní věci.
A můeš se snait
ze všech sil,
ale nikdy nepochopíš,
proč to tak je.
Anebo proč ti to udělali.
Moná měl Frank pravdu.
A u z jakéhokoliv důvodu,
moná byl pro
tvou mamku a taku...
...ivot velmi těký.
Věci nedopadly tak,
jak si představovali,
a ty jsi najednou pryč.
Kdo ví,
proč tomu tak je,
ale jejich ivot je teď jednoduší.
Tvůj taka...
...si zvykl tě na pár dní opouštět.
Je to tak? A mamka říkala,
e odešel kvůli práci.
Ale on dokonce ani neměl čas ti vybrat
dárek k narozeninám. Pamatuješ si?
Pamatuješ?
To já jsem ti je musel vybírat.
Mám pravdu?
Víš...
Můj taka byl úplně stejný.
Vzpomínám si, jak jednou
odešel pryč na dlouhý čas,
a ten den, kdy se vrátil,
jsme zůstali vzhůru celou noc,
hráli jsme hry a
četl mi pohádky.
A já si vzpomínám,
e jsem si tehdy myslel,
e to je nejkrásnější
den mého ivota.
A potom mi řekl:
"Musím si dojít koupit balíček
cigaret, ale nemusíš se bát,"
"protoe se hned vrátím."
Ale u se nikdy nevrátil.
A já jsem svého
taku u nikdy neviděl.
Proto přesně vím,
jak se cítíš, zlatíčko.
A taky vím, e nikdy
nebudu tvůj taka,
nikdy nebudu jako on,
ani ti ho nemůu nahradit.
Ale můu být
například jako strejda.
Strejda Alex.
Tak a teď si trošku odpočiň.
Ty pláčeš?
Ne.
To je dobře.
Protoe nemůeš plakat.
Nikdo nemá rád uřvaná
děvčata. Dělá to špatný dojem.
Jsi Alexovo malé děvčátko, e?
Alexovo nejoblíbenější děvčátko?
A ty...
...jsi můj nejoblíbenější chlapeček.
Pojďme u.
Leslie, tohle je Orlando.
Je to náš velmi dobrý přítel.
Na chviličku se o
tebe postará, ano?
Chci, abys udělala
všechno, co bude chtít.
Ano?
Pochopila tě. Nemusíš
se o ní bát. Zvládne to.
Dobře tedy.
Pojď si sednout na postel.
Trochu se spolu
pobavíme, ano Leslie?
Mohla by to být
zábava i pro tebe.
Čistila jsi někdy...
...takovi boty,
kdy ti dal dolar?
Nikdy jsi nic takového nedělala?
Neposekala trávník, neumyla auto?
To asi dělají jen malí chlapci.
Sekat trávník a umývat auta.
Víš...
Kdy na něčem usilovně pracuješ,
vyplatí se ti to.
A kdy usilovně pracuješ,
tak jak máš,
stejně jako ve škole,
místo dobrých známek
dostaneš peníze.
A kdy vyděláš dost peněz,
nemusíš ít na ulici.
A to bys určitě nechtěla.
Protoe na ulici ije ďábel.
Na ulici budeš navdy ztracená.
No tak zlato,
co se děje?
Bojíš se?
Víš, to co se chystáme
udělat, je úplně normální.
Ba přímo nádherné.
Jde o mně?
O mojí barvu pleti?
Nemusíš se jí vůbec bát,
je přesně stejná, jako tvoje.
Chceš se jí dotknout?
Ani na tom není nic špatného.
Věděla jsi to?
To je tak dobře střeené tajemství,
e o něm vědí všichni, kromě tebe.
Dotýkání je úplně v pořádku.
Všichni to dělají.
Učitelé...
Lékaři.
Policisté.
Prostě všichni.
Dokonce i tvůj taka.
Dotýkal se tě taka?
Kdybys zůstala doma...
...brzo...
- ...by se tě dotýkal.
- Ne.
- Coe?
Hej! Kam si myslíš,
e jdeš! Pojď sem!
Přestaň se vzpouzet!
Byl jsem milý!
Jen jsme tady seděli!
Dr hubu!
Pěkně jsem si s tebou povídal,
byl jsem na tebe milý, ty mrcho!
Ty hajzle zkurvenej!
Co jí to děláš?
Pěkně le.
Ty čuráku jeden!
Co to má znamenat!
U je dobře.
U je dobře, zlato.
- Alexi! Co se kurva stalo?
- Rychle. Bě.
Bě! Bě! Bě!
Kurva! Kurva! Do píči!
Alexi! Do psí prdele!
No neříkal jsem ti,
e tě vdycky ochráním?
Co?
Nikdy se ti nic nestane,
protoe já to nedopustím.
Hej!
To je vrada, chlape!
Zasraná vrada!
Jsme v tom všichni!
Všichni tři!
To je v pořádku, Franku.
Nikdo nás neviděl.
Teď musíme dret
spolu a podporovat se.
Do prdele!
Debile vyjebanej!
Kurva!
Seru na to!
To je vojeb.
Kurva!
Víš Leslie, teď jsme všichni
součástí něčeho velmi špatného.
Ale kdy si pomůeme,
a budeme dret při sobě,
tak všechno dobře dopadne.
Rozumíš?
Já to nikomu neřeknu.
A ty taky ne, e?
Ne!
Neboj se.
Proč mě tady nechali?
Já je nesnáším.
Nesnáším je!
Leslie?
Leslie!
To je v pořádku, kuřátko.
To je tvoje druhé "já".
Právě ses ho vzdala,
to je všechno, zlatíčko.
Přesně jako housenka.
Musí se vzdát své kůe, aby
z ní mohl vyrůst krásný motýl.
Myslíš, e to housenku nebolí?
Samozřejmě, e ano, zlato.
Ale to je jediný způsob, jak se
z ní můe stát nádherný motýlek.
A přesně to se z tebe stalo.
Něco skutečně nádherného.
Leslie...
Myslím, e jsi krásná.
Leslie, nikdy bych
ti neublíil.
Nikdy bych
ti neublíil, kuřátko.
U je dobře.
Jsem jen tvůj.
Dostala jsi mě, zlato.
U je dobře.
Všechno je v pořádku.
Jsem na tebe tak pyšný.
"Něco leze nahoru", řekla
Matka Vlčice, natahujíc jedno ucho.
"Buď ve střehu."
Keříky v houštině zašuměly,
otec Vlk si přisedl a připravil se ke skoku.
"Člověk!", vyštěkl.
"Lidské mládě! Koukej!"
Přímo před ním stálo
a přidrovalo se nízké
větvičky nahé hnědé dítě,
které sotva stálo na nohách.
Heboučké batole,
s ďolíčky po těle,
malý prcek, který jako první
vstoupil v noci do vlčí nory.
Prohlíelo si Tátu Vlka a smálo se.
"Coe, lidské mládě?", řekla Matka
Vlčice. Nikdy předtím jsem ádné neviděla.
"Podej mi ho. Takový drobeček!
Takový naháček! A jakou má odvahu!",
řekla něně Matka Vlčice.
Děátko se prodíralo
mezi vlčaty a k ní,
aby se trošku zahřálo.
"Podívej! Pije mléko
spolu s ostatními!"
"Vypadá jako ába", řekl Táta Vlk.
"Tak mu tak budeme
říkat. ába Mauglí."
Měli bychom si pro sebe
vymyslet tajná jména.
Já můu být
Mauglí a ty zase Vlk.
- A kdo jsou oni?
- Oni?
Oni jsou Opičáci.
Kdy se Mauglí ztratí v dungli,
a Vlk mě bude muset najít a vezme
mě pryč od šílených Opičáků.
Toto je naše dungle.
A nikdo do ní nemůe vstoupit.
I já jsem jednou měl
oslavu narozenin.
U mojí babičky.
Upekla mi dort.
Čokoládový.
Měl jsem na něm 5 svíček.
Proč jsi utekl z domu?
Mamka se úplně zbláznila.
Říkala, e si chtěla povídat
se psy v knihovně.
- A co tvůj taka?
- ije někde v autě.
A kde je tvoje máma?
Zavřeli ji do nemocnice.
Proto tě prodala?
Máte nějaké jejich fotky?
Já nefotím.
Mám na to lidi.
Potom je zařadím do alba.
Obvykle ho rozesílám
po celém státě.
FedExem.
Kdy si je vyberou, jdou ke klientům,
anebo někdy přijde klient za vámi.
Pokud děti budou muset
letět, jdu s nimi.
Zajistím průkazy totonosti.
A podíl je stejný,
50-50.
Je to výnosné a bezpečné.
- Bezpečné. To je dobře.
- To je velmi důleité. - Ano.
Partnerům poskytujeme slevu.
- Take, kdy vás některé...
- Ne. Já...
Já ne--
Já jen, e to...
- Nemám to rád.
- Ani já ne.
V pořádku. Dobře.
- Take... To jsou
vaše děti. - Ano.
Rozkošné.
Ano. Já...
Víte, já nechci,
aby moje děti někam létali.
- V pořádku.
- Dobře.
Jak chcete.
- Moná později.
- Ano. Moná.
Ano.
Dobře. Take...
Hezky se vykoupej.
Nejdřív se vykoupej.
Mají to tak rádi.
Nezapomeň. Povauj to
za dobrou radu zadarmo.
Všechno dobře dopadne.
Víš kam jdeš? Jdeš do domu
soudce. Víš co to znamená?
e je dobrý člověk. Soudci jsou
spravedliví, vdycky dělají správné věci.
Take udělej cokoliv co bude chtít.
Kdy soudce řekne, e je to
v pořádku, tak to i platí.
Jo.
Já tě zavedu
jen k dobrým lidem.
K milým lidem.
K lidem, kteří jsou
stejní jako tvoji rodiče.
Dobře?
Pojď.
"Poslouchej mě, Mauglí.",
řekl Vlk.
"Prozradím ti pravidla dungle,
která platí pro všechny."
"Kromě Opičáků,
kteří ijí na stromech."
"Nedodrují pravidla,
jsou to vyvrhelové,"
"nemají svou vlastní řeč",
"ale kradou tu naši, kterou
zaslechnou, kdy potají..."
"...slídí v korunách stromů."
Ty jsi se oblékla?
Co kdyby sis raději
oblékla tyto šatičky?
Jejich zvyky nejsou naše zvyky.
Nemají ádné vůdce,
ani ádné vzpomínky.
Neustále se chlubí, kvákají a
předstírají, e jsou dobří lidé,
kteří v dungli dělají
jen samé dobré věci.
Kdo je tohle?
Přišel mě pozdravit můj přítel
Jimmy. Něco pro mne vyřizoval, tak...
...jsem mu řekl, e zatím
pohlídám jeho neteř.
- A vrátí se brzy?
- Ano. Samozřejmě.
Jak se jmenuješ?
- Leslie. - Chtěla by
sis jít nahoru hrát?
Děvčata, chci, abyste se postaraly o
Leslie, dokud si pro ni nepřijdou, ano?
S takou vám později přijdeme dát
pusu na dobrou noc.
Nemůu se na to dívat.
Všechno to vypadá jako legrace.
Myslíš, e Weet Tripper zemře?
Všechno se zdá
být takové pomalé.
Ano.
Ano, máš pravdu.
Hned jsem zpátky.
Do prdelééé!
Boha jeho!
Co je?
Došla zmrzlina. Zmrzlina,
zmrzlina, nikdy tu není.
No tak a co?
Fakt na hovno.
Jo.
Ze všeho děláš drama.
Děckam vdycky kupuješ
sladké a mně ne, to je všechno.
Ale ty si je můeš jít
koupit i sám, to je všechno.
Zlato?
Chtěla bys zmrzlinu?
Ano? A co ty Donnie?
Dal by sis zmrsku?
Tak tedy pojďme do
obchodu a koupíme si zmrzlinu.
- Alexi...
- Kdo chce jít na koně?
Kolik chcete zmrsky?
Jednu na kadý den v roce?
Jakou příchu máš ráda, Leslie?
- Jahodovou. - Jahodovou.
- Čokoládovou.
- Take mají s příchutí
máslového koláče. - Dobře?
Potom vanilkovou. Jakou čokoládu
máte rádi? Hořkou, mléčnou...
Mentolovou...
Jahodovou, malinovou, borůvkovou...
Je tu i taková, kde jsou všechny tři
dohromady. To je moje nejoblíbenější.
- Bude to 7, 95.
- Prosím. Drobné si nechte.
Tak a hotovo.
Děkujeme! Šup, pojďme!
Jdeme. Rychle!
Vstávejte!
Jdeme.
Drte kurva huby.
Buďte ticho!
Alexi! Alexi!
Rychle! Rychle.
Pohni se.
- Jdeme. A kurva!
- Co je? - Děcka!
Alexi, vykopni ty
dveře. Pohni se!
Naše ksichty jsou všude!
Přestaňte se vrtět, děcka!
Nastupuj! Nastupuj!
Jdeme!
- Doleva! Jeď doleva!
- Nemůu. Je tam zácpa.
- Začni zpívat. - Co?
- Začni kurva něco zpívat!
Uklidni se mladej, nebo tě
roztrhnu na kusy. Přestaňte!
K zemi, ty malej zmrde.
Co tu kurva vůbec chtějí?
- Co to vyvádíš? - Chci se
dostat z týhle pojebaný ulice!
V tom domě jsme
měli všechno! Všechno!
- Nemají absolutně nic.
- Kravina!
To jsou ti zasraný rákosníci z obchodu
se zmrzlinou! Co tam kurva dělali?
Jak to mám vědět?
To jsi byla ty.
To kvůli tobě!
- Jdi do prdele!
- Neobviňuj Leslie! - Proč?
- Určitě musela někomu
něco říct! - Přemýšlej!
Není to její vina!
Leslie by nikomu
nikdy nic neřekla.
e zlato?
Protoe máme naše malé
tajemství, e kuřátko.
My máme tajemství, Franku!
- Ven. Ven!
- Do prdele.
Dej mi kurva pokoj!
- Uklidni se synku. - Nechytej
se mě, Alexi! - Uklidni se.
- O všechno se postarám.
- Ale co budeme dělat?
Něco určitě vymyslím,
hlavně se musíš uklidnit.
- Radši a to stojí za to.
Jasný? - Ano. Chápu.
Rozumím ti. A váím si toho.
Mám všechno.
- Věř mi. Dobře?
- Ale já chci jen kvalitku.
Dám ti všechno, co mám.
Ty máš teda drzost, to fakt,
e jo. Tak uka, co máš.
- Všechno kvalita?
- Ano.
A víš co?
Dostaneš ještě bonus.
- Dobře. - No ty vole.
- A teď mi dej prachy.
Tak fajn.
- Dobře. - Můeme se sejít
tam v tý knajpě? - Ano.
Tam, kde je ten
velkej nápis Coca Cola?
Mauglí se náhle probudil a cítil,
jak ho za ruce a
nohy tahají něčí dlaně,
a jak mu větve
šlehají do tváře.
Přes rozkývané
větve dole uviděl...
...jak Opičáci
vítězoslavně zavřískali
a vyšplhali se na nejvyšší
větve v korunách stromů.
Potom se dali na útěk.
A útěk Opičáků přes stromy...
...je jedna z věcí, která se
nedá celkem dobře popsat.
Pojďme si dát slib, Donnie.
Jaký slib?
e zůstaneme pořád spolu.
Navdy.
A kdy se něco stane a
nebudeme moct být spolu,
někde se setkáme.
Dobře.
A kde?
Tam.
Setkáme se tam.
Ve Wonderlandu.
Dobře?
Dobře.
Vstávej.
Pořádně jsme si přispali.
Ahoj, chceš se pobavit?
Podle toho, co tím myslíš.
A co bys chtěl?
- Tak jdeme.
- A kam?
Promiňte pane.
- Ale tohle je moje sestra.
- Donnie, co to vyvádíš?
Nevím, co vám napovídala,
ale je to stará romantička.
Však víte, květiny...
- ...margaritka, pomalá hudba,
však víte. - Donnie, jdi do prdele!
Tyhle sračky z 80. let na ni
nezaberou. Vrcholně to nesnáší.
Moná byste měli zkusit
něco jiného. Jdeme, zdrháme!
Jo!
- Nepotřebujeme odvézt!
- Vrate mi můj zasranej telefon!
Co tam je napsané?
"Výzbroj"
Co to znamená?
Zbraně, bomby.
Prostě takový věci.
A proč tam prostě
nenapíšou zbraně?
Prostě zbraně...
Vsadím se,
e spousta lidí...
Spousta lidí ani neví,
co to vlastně znamená.
Výzbroj. Výzbroj...
Vý-- Vý-- Výzbroj.
"Nemůeme do této
války vstoupit nepřipravení."
"Je ivotně důleité, abychom si byli
vědomi moci a kapacity jejich výzbroje."
Zbraní.
"Ale brácho, kadý takový krok-- "
- Nazdar vole!
- Čau brácho!
Hej chlape! Co to---
Co ti jebe?
- Nazdar.
- Jsi v pohodě? - Ano.
Je to fakt pakárna, chlape.
Jsem v pohodě. Teď
dělám pro dva týpky.
Jeden je fakt magor,
má rád sado-maso.
A ten druhej, je totální srab.
Totální zbabělec.
Promiňte pane. Můu vás
pozvat do jednoho baru?
Laciný drinky, skvělý akce, nejlepší
ivej sex ve městě. Lesbičky...
prostě všechno. A nejlepší na tom je, e
nemusíte platit. Prostě si tam sednete,
a můete se koukat.
Ale no tak! Promyslete si to!
Mladý kočky, čerstvý masíčko.
No tak! Nemáte nějaký drobný?
Dobře, fajn.
Kolik chceš za ten mobil?
Co já vím. 100, 120?
Spadls z višně?
To myslíš váně?
No tak člověče,
je to pěknej mobil.
Tvoje ségra je fakt kus.
Ty vole...
Sejdeme se na Boulevarde!
Ty se nebojíš, blázne?
Nemáš bobky, e nastoupí k
někomu do auta, a u se nevrátí?
Všechno v pořádku?
V pohodě.
U skoro jsem.
Hej Leslie! To se mi snad
zdá, děvče! Pojď sem!
Tak jo kočko, pokecáme
později. Neuteč mi!
Tak co? Jak se máš?
- Čau Coopere. Všechno v pohodě. - Kdybys
chtěla, hned bych ti mohl dohodit rande.
Jasně.
Ještě pořád jseš s tím klukem?
Ano.
Proč se s ním
kurva furt vláčíš?
Je snad tvůj anděl stráný?
- To pochybuju.
- Jasně, ale ty ano.
Poslouchej mě zlato. Kámoši jsou
lidi, kteří tě zatím nevojeli.
Určitě jseš v pohodě?
Nevypadáš moc dobře.
Jsem v pořádku.
Tu máš.
Vem si to.
- To máš jako dárek.
- Dík.
Koukej na ty negry, ty vole.
Vzpomínáš si na Donnu?
To je ta tam s nima.
Je ti dost podobná.
Taky chtěla být samostatná, víš?
Měl jsem ji rád.
Jednoho dne přišli negři z
gangu na Ocean Side.
Jen tak jezdili kolem,
uviděli ji, ukecali,
a sebrali ji přímo z
tý zkurvený ulice.
Není nad bílý pipky, co?
A vydělávání bílejch prachů.
Tak se z ní stala kurva.
Hej Leslie...
Chci ti něco ukázat.
Půjdeš se mnou?
Znáš ten útulek na India Street?
Chci, aby ses tam
nahlásila a přivedla mi ji.
- Tebe?
- Ano.
Ale nejdřív chci, abys ji naučila
řemeslu, a potom mi ji přivedla.
Já nejsem ádnej pasák.
To vím, ale na to přece nepotřebuješ
nějaký zvláštní nadání, nemám pravdu?
Řekneš jí, e jí můem
pomoct, a potom ji zaučíme.
A se párkrát koukne na tebe.
Ty víš jak to chodí.
Hej, nabízím ti
tady fakt skvělou šanci.
Já tě znám.
Vím, e kdy zavřeš
oči, vidíš něco lepšího.
Můu ti dohodit nějaký
lidi, který znám.
U se nebudeš muset
prodávat za pár drobnejch.
Dobře?
Promysli si to.
- Hej! - Ahoj.
V pohodě? Ty jsou pro tebe.
- Boe můj. - Héj!
- Děkuju. - Rádo se stalo.
Tak co chtěl Cooper?
- Nic.
- Take tohle ti dal jen tak.
Má mě rád.
Jasně. Ale je to kretén.
Je v pohodě.
Jen mu občas šibne.
Čauky děcka.
Jak se máte?
Něco pro vás mám.
Vezmu si ho, ale a kdy
budu potřebovat, dobře?
Jsem tady kadý večer.
Byla celkem kost, co?
Zůstanu vzhůru.
Aby ses mohla vyspat.
Mně to nevadí.
Chceš mě, viď.
Chceš mě tak moc,
e nevíš co máš dělat.
Sáhni si.
Je táák vlhká!
Cítím to!
Cítím tě. Jsi tak velkej.
Dovnitř a ven, dovnitř a ven.
Jsi takovej velkej.
Téměř a moc velkej!
Pojď zlato!
Šukej mě! No tak!
Mrdej mě!
No tak. Udělej se do mně.
Pojď. Vystříkej se.
Stříkej! Nech ho explodovat!
Paneboe! Exploduj tak silně,
e mi to vystřelí krkem!
Paneboe! U budu!
U budu! U budu!
A vtom se udělala.
32 sekund.
Vystřel mi to do krku?
To musím někdy pouít.
- Bylo to váně nutné?
- Vzpomínám si,
e jsem jednou měl jednoho Číňana.
Měl ho hrozně malýho.
Jako fakt malýho.
Bavíme se o špendlíkový hlavičce.
A celou tu dobu mlel...
Líbit se ti můj velký lofas?
Můj velký čurák?
Zaplatil mi extra stovku jen za to,
e jsem mu to opakovala pořád dokola.
- A mně se fakt i líbil. - Proč jste vy
chlapi tak zatíený na velikost penisu?
- Protoe jsme...
- To není je pravda.
- Ne všichni. - Já nemám zájem
poslouchat to, jak ho máte velkej.
- Jakej je hladkej, jakou
rozkoš způsobuje. - Ne!
Já dělám to samý co vy a nikdy
jsem nezail to, co tu říkáte.
Moná nejseš zrovna
konverzační typ.
- Co to má kurva znamenat? Uráíš mě?
- Jen to, e nejsi příliš hovornej.
Ne, já si s nimi povídám.
- Akorát neříkáme takový věci.
- A o čem se bavíte?
- Vyser si voko.
- O fotbale.
Jasný?
O fotbale a o politice.
O tom se bavíme.
Ne o těch zvrhlejch
věcech, jako vy baby.
Vezmu to.
Krysař uvauje, e
půjde do Fort Lauderdale.
Víš? Moná bychom
mohli jít s ním.
Proč?
V březnu tam začíná
sezóna dovolenejch,
a celej rok prostě
cestujeme sem tam...
Moná bysme si sehnali práci v
stánku s hot-dogama, anebo s popcornem.
Mám pár přátel,
kteří tam byli minulej rok,
a říkali, e se
jim to hrozně líbilo.
Já nevím, myslím,
e by to mohlo bejt fajn.
U mám plný zuby cestování.
Co, snad se nechceš usadit?
Sehnat si dům...
...bazén, psa a všechno,
co k tomu patří?
Pes by mi nevadil.
Ano...
Mít psa by bylo fajn.
- Prodals u ten mobil?
- Ne, Krysař to má zařídit.
Donnie, jak dlouho můe asi
tak trvat prodat zasranej mobil!
Řekl jsem ti, e se o to
Krysař postará. Musím počkat.
Tobě je úplně fuk, jestli budeme
spát na plái, anebo v parku. e jo?
Dík.
Děkuju.
Přemýšlíš někdy o...
...Alexovi, Frankovi a minulosti?
Ne.
Já jo.
Nemyslím na to.
Teda...
Vím, e to bude
znít divně, ale...
Kdy bychom u nich nebyli, tak bychom
se nikdy nepoznali, chápeš?
Leslie, nechci, abys mi ublíila,
a slibuju, e ani já ti neublíím.
Takovou můe mít kadej.
- Kolik ti je let, Leslie?
- 16.
Skoro 17.
A oba tvoji rodiče
jsou mrtví, je to tak?
Ano.
Promiň, musí to být
pro tebe velmi těké.
Kolik ti bylo,
kdy zemřeli?
Sedm.
Ne, vlastně 8.
A šla jsi bydlet k příbuzným?
Kdo se potom o tebe staral?
Strejda.
Bydleli jsme u strejdy.
Kdo to je "my"?
Ty a kdo ještě?
Můj bratr.
A kde je teď ten strejda?
To nevím.
A tvůj bratr?
Taky nevím.
U jsi někdy v minulosti
bydlela v útulku?
Jen v denních, nikdy
jsem nezůstala přes noc.
Dobře Leslie, take pravidla.
V budově a ani na hřišti
netolerujeme ádné
drogy ani alkohol.
Pokud tě s nimi přistihneme, znamená to
automaticky odchod, a ádné slzy,
ani prosby, ani výmluvy
na tom faktu nic nezmění.
Pokud chceš kouřit,
dělej to venku.
Ale v budově ne.
Dobře?
Přes den můeš odejít kamkoliv,
ale v 21:00 se dveře zamykají,
a v osm ráno se zase odemknou.
Tenhle útulek je tu pro to,
aby ti pomohl.
Je tu pro to, aby ti
pomohl přestat brát drogy,
aby ti pomohl
skoncovat s prostitucí,
a aby ti pomohl
přestat se zabíjet.
Rozumíme si?
Přišla jsi sem,
abys před něčím unikla.
Ale to něco necháš
před dveřmi. Dobře?
- Je to jasné?
- Ano.
Neber si to sem.
Dobře.
Výborně.
Ahoj.
Pošlou mě do dětského domova.
Sodového domova.
Všechno má nějaké
jiné pojmenování.
Sladký Mack.
Hráč, Gorila...
Díler s masem...
Jiné pojmenování někoho,
kdo na tobě chce vydělat.
A "Jahoda" je ta,
kdo mu to dovolí.
Musíš si vytvořit
svou vlastní rodinu.
Někoho, kdo bude mít oči otevřené,
kdy ty zavřeš svoje.
Tohle místo není o nic lepší.
V kuchyni se prodávají drogy.
V noci nechají klienty vevnitř
a prachy shrábnou do kapsy.
I ty bys mohla
vydělávat jen pro sebe.
Dělá to tak celý svět,
a ty bys to taky měla umět.
Kolik je ti roků?
12.
Čau chlape!
Jdem na párty?
Jak se máme?
Ujde to, chlape, však víš.
Jemný větřík,
příjemná noc...
Kolik?
Mně si nemůeš dovolit,
jsem pro tebe příliš drahej.
Jak myslíš.
Vyser si voko, zmrde jeden.
Hej, počkej vole!
Nerozumíš srandě?
Zasměj se, ty čuráku!
Vyli si!
Take...
Tohle je Cooper,
o kterém jsem se zmiňovala.
Jsi nádherné děvče,
víš o tom, e?
Ano...
Tato paní se o
tebe postará, ano?
Čekal jsem na
tebe opravdu dlouhou dobu.
Víš?
Leslie je velmi milá a ukáe
ti co a jak dělat, ano?
Jseš si jistá,
e dělám správnou věc?
Ano... Proč?
Mám trochu...
...strach.
Všechno bude v pořádku.
Víš čemu se to podobá?
Tomu, kdy se housenka
promění v motýla.
Myslíš si, e to nebolí?
Ale je to jediný způsob,
jak se můe zrodit motýl.
A tím motýlem jsi ty.
Protoe se z tebe
stane něco nádherného.
Nemusíš se ničeho bát.
Já se o tebe postarám, ano?
Čau vole,
kde je Leslie?
- Co? - Kde kurva je?
Dobře víš, na co se ptám!
- Táhni do prdele, chlape.
- Vyser si! - Poslouchej mě čuráku.
Já jsem jí nic neudělal.
Jasný?
Odešla... A chtěla jít.
- Co? - Jdi do prdele.
- No co?
- Ty leš.
- A co sis myslel,
e jí budeš viset
na krku po zbytek ivota?
- Ty leš.
- To jsou její vlastní slova, vole.
Ona měla šanci jít za lepším,
ale ty jsi ztracená troska.
Jsi nula.
Zabiju tě, ty zkurvysynu!
Vyser si oko!
No tak Coopere, nech ho.
Tak co?!
Ó ano!
Cítím tě.
Jsi tak velký.
- Obrovský. Dovnitř a ven,
dovnitř a ven. - Pojď děvčátko.
Pojď. Šukej mě.
No tak.
- Mluv se mnou děvčátko...
- Pojď. Vystříkej se do mně.
Stříkej. Tak silně,
e mi to vystřelí do krku!
Ano zlato!
- Pojď! Já u budu.
U budu! - Mluv!
- Mluv zlato!
- U budu!
- Mluv se mnou, děvčátko.
- U se udělej.
Pojď u. Proč u nejseš?
U se sakra udělej!
No tak. Pojď.
Udělej u se, kurva!
- Proč se neuděláš?
- Slez ze mně mrcho!
Tohle fakt nemám za potřebí.
Fakt ne.
Vymrdaná šílená feno.
Naser si!
Vyjeb si!
Do prdele!
U je dobře...
To je tvoje druhé "já".
Právě jsi ho opustila.
Teď jsi moje děvčátko.
A to je naše tajemství.
No tak, rychle. Vstávej.
Poslouchej mě. Já jsem ti lhala.
Tyhle lidi tě neochrání.
Naopak, udělají ti strašné věci.
Donutí tě dělat ty nejhorší věci
na světe. Proto musíme utéct. Pojď!
Vstávej, vstávej.
Rychle.
Potichu. Tudy...
Kurva! Víte, kde je
ten zasranej útulek, co?
Okamitě tam běte!
Běte! Kurva!
Hej, Christiane, ty buzíku
vymrdanej! Kde je Leslie?
Kde je ta fena?
Přísahám bohu...
Kde je ta špína?!
Tobě snad úplně přeskočilo.
Pamatuješ si na Surf? Chceš taky
skončit mrtvá na záchodech?
- Hledám Donnieho.
- Donnieho?
Donnie je dávno pryč.
Odešel s Krysařem z města.
On odešel? A kdy?
Co já vím? Ale jsou dávno pryč!
A tobě taky doporučuju zdrhnout, jasný?
Počkej!
Řekl kam jdou?
Ano. Najít Ameriku.
Leslie, něco se tě zeptám.
Opravdu jsi přesvědčená, e jsou
tvoji rodiče, mamka a taka, mrtví?
Skutečně tomu věříš?
Bydlela jsi ještě doma,
kdy zemřeli?
Ne.
A jak tedy víš, e zemřeli?
Doslechla jsem se.
Doslechla?
Kde?
Dobře...
A kde jsi doma?
Leslie, kde to je?
Nevzpomínám si.
Myslím, e to, kde jsme
doma, si pamatujeme všichni.
Víš co si myslím?
Myslím, e jsi odešla...
...moná proto, e jsi chtěla,
a moná nechtěla, ale musela.
A taky si myslím, e jsi odešla tak
strašně dávno, e nevíš, jak se vrátit.
A stejně tak nevíš, jak říct
svým rodičům, e nejsi mrtvá,
a připustit si, e
tvoji rodiče nezemřeli.
Je to tak?
Proč si to nedokáeš
přiznat, Leslie?
Oni mě i tak nechtěli.
Opustili mě a nikdy
se pro mně nevrátili.
A já jsem je slyšela v telefonu. Stále
říkali, e u brzo, ale nikdy nepřišli.
Domnívám se, e jsi slyšela jen
jednu stranu toho rozhovoru.
Víš, kolik jsem tu měl za ty roky dětí,
které si vyslechly jen jednu stranu...
...telefonického rozhovoru?
Jen jednu verzi telefonátu,
přičem na druhé straně je
jen vyzváněcí tón? Víš kolik?
Hodně.
Co se děje?
Mně to připadá tak,
e tě určitě chtěli.
Já-- Já...
Já se tam nemůu vrátit.
Určitě mě nechtějí...
Teď u mě nebudou chtít.
Udělala jsem příliš hrozných věcí,
take mě určitě nebudou chtít.
Samozřejmě, e se můeš vrátit.
- A rozhodně tě budou chtít.
- To nemůete vědět.
Vy to nechápete.
Teď u mne nebudou chtít.
Leslie, přišel čas,
aby ses vrátila domů.
Stále nemůu uvěřit, e jsi tady.
Leslie, měla bys
něco vědět. My...
...s tvojí mamkou, jsme chtěli,
aby jsi to věděla od nás.
Máš bratra a sestru.
- Co tím myslíš?
- Poté co jsi...
Se nám narodily ještě dvě děti.
Kde jsou?
Jsou u přátel.
Nejdřív jsme tě chtěli vidět my.
- Vědí o mně? - Jistěe.
Samozřejmě, e ano.
A co jste jim řekli?
Řekli jsme jim, e...
...mají nádhernou starší sestru,
kterou milujeme nadevše.
Která však odešla do nebe.
To jste si mysleli?
e jsem mrtvá?
- Ne...
- Ne zlato. Ne.
Ne. Nikdy jsme
neztratili naději. Nikdy.
Leslie...
Moc bych chtěl,
aby ses vrátila domů.
- Tohle je Dylan...
- A tohle je Gracie.
A tohle je vaše sestra.
Ahojky.
Ty ses vrátila z nebe?
Ne.
A kde jsi teda byla?
Byla jsem v lese.
V jakém lese?
Velmi daleko.
A co jsi tam dělala?
Ztratila jsem se.
Bála ses?
Někdy.
Proč?
Protoe...
...v lesích ijí příšery.
Děcka, co kdybychom šli do
jídelny, všichni pohromadě a ukáeme
Leslie ten parádní dort, který
pro ni maminka upekla. Dobře?
Jó!
Je mňamy. Mamka říká,
e je to tvůj nejoblíbenější.
Máš to?
V ruce? Chytla jsi to?
Paráda. Ono se to
třpytí, koukej.
Bojíš se někdy?
Jako kdy děláš to co děláš?
Člověk musí mít někoho, kdo
na tebe dá pozor. To je všechno.
Tohle je naše dungle a
nikdo do ní nesmí vstoupit.
"Vra se!", zašeptala.
"Vra se, protoe tě miluji."
Vra se zpátky, v noci nebo ve dne.
Moje dveře budou
pro tebe vdycky otevřené.
Mauglímu se stáhlo hrdlo,
hlasivky se mu zúily...
...a hlas se mu těko
prodíral z krku...
...kdy odvětil.
"Určitě se vrátím."
z odposlechu  do SK přeloila larelay
z SK do CZ jandivis
tvorba časování
Marty