教父 第2部
（教父的原名是 維多安東裡尼）
（誕生在西西里島的柯里昂村）
（1901年時，他的父親）
（因侮辱當地的 黑手黨老大被謀殺）
（他的兄長保羅發誓要復仇）
（卻在山區裡失去蹤影）
（留下了維多在那兒）
（成為唯一男性）
（在葬禮中陪伴他的母親）
（他當時才九歲）
他們殺了那個孩子
他們殺了年輕的保羅
他們殺了你的兒子保羅
兇手！…
我的兒子！
我尊敬的西西歐閣下
西西歐閣下…
你因我丈夫不肯 向你屈服而殺他
以及他的長子保羅
因為他誓言要復仇
但維多是我僅有的 而且笨手笨腳
他從來不說話
我怕的不是他的話
他很弱，不可能傷害任何人
但他長大後會變得很強
別擔心 這小孩不會對你怎麼樣
當他長大以後會回來報仇的
我求你，西西歐閣下
放了我唯一的孩子
他是我僅有的了
我對天發誓 他永遠不會傷害你
放了他吧！
不行
快逃，維多
別動否則我殺了你！
快逃！維多
殺了他！…
任何家庭收容了維多安東裡尼 都會後悔的
你們明白嗎？
任何收容維多安東裡尼的 都會有麻煩
任何人收容了維多安東裡尼…
把他交給我們
西西歐閣下會謝謝你的 那對你及那孩子都好
任何人收容了維多安東裡尼…
維多，我們會為你祈禱的
任何收容維多安東裡尼的 都會有麻煩
把他交給我們
西西歐閣下會謝謝你的
那對你及那孩子都好
任何人收容了維多安東裡尼…
去找護士
翻譯員
你從哪裡來？
你叫什麼名字？
說吧！孩子，你叫什麼名字？
你叫什麼名字
由柯里昂村來的維多安東裡尼
柯里昂，維多柯里昂
好了，到那邊去
下一位
叫什麼名字？
告訴他他有天花 要隔離三個月
維多柯里昂？…
在這！他就是
（1901年  愛麗絲島 維多柯里昂）
（他的孫子 安東尼維多柯里昂）
（1958年  大浩湖 內華達州）
泰德！把車鑰匙拿來
洛莉！…
媽媽！
看看是誰在這
-柯梅諾神父！ -康妮，你好
-這位是柯梅諾神父 -我是梅爾強森
是這教區的神父
媽媽！我回來了
我真搞不懂
你來遲了一個星期？
我上星期派車去機場接你
那是場大災難
反正我回來了 只是遲了一星期罷了
這個是送給媽媽的
-這是什麼？ -你還記得梅爾吧？
你好，媽媽
你好嗎？謝謝你
麥克在哪？我得和他談談
把幾件事弄清楚
我不能排隊見他
你先去看你的孩子
然後再操心見你弟弟的事
各位先生女士
我們最尊貴的來賓 想要說幾句話
請歡迎內華達州的參議員
派特葛瑞
還有葛瑞太太
非常謝謝各位先生女士
對於我及內人而言 今天是個非常快樂的日子
我們極少回來內華達州
我們今天回來特別高興 一來和老朋友相聚
二來我們能交到新的朋友
三則是共同慶祝一個年輕人 首度領聖餐禮
而且也要謝謝那孩子的家庭 對於本州慷慨的捐獻
我手上有張支票
受款人是州立大學
而且金額驚人
是以安東尼維多柯里昂的 名義捐贈的
錢是安東尼父母捐出來我們有 請這對善長站起來和大家見面
請站起來 讓大伙們能看到你們
各位，希望大家和我一起
向麥克柯里昂先生夫人致謝
我們同時有一個 特別安排的節目
西耶華兒童合唱團
他們特別挑選了一些歌曲
為這裡的主人麥克柯里昂
所特別安排的
孩子們！
匾額
對了
好，你們拍到了沒？
好了，參議員 麻煩你和柯里昂太太合照
好了，那樣就行了
請把支票給我
拿高點讓我們看得見
這是我的律師湯姆哈金
葛瑞參議員
是他負責和你的手下 安排這整件事
是的…
請坐
我以為我們兩個要單獨談話
這些人都是我的心腹，參議員
若是我要求他們離開 那就是侮辱他們
這個…
我是無所謂但是我得告訴你
我是個很直率的人
而我預備很坦白的對你說
也許比從前任何一位 你遇過的參議員都要坦白
柯里昂家族在內華達 相當的成功
你擁有或者說控制了 拉斯維加斯的主要旅館
在雷諾還有一家
執照是早就有的
所以在賭博委員會是沒有問題
現在我的消息來源告訴我
你計劃預備去動托比卡拉
他們告訴我說在一周之內
你就會把他們給掃地出門了
那是個不小的擴充
不過你會遇到一個 技術上的問題
執照依然是克靈門的名字
譚波是個好人
好了，我們廢話少說
我不想在這裡浪費許多時間
你可以擁有執照
代價是25萬
加上每個月總收入的5%
柯里昂先生 我是指四家旅館合併的總收入
現在執照的價格不超過二萬元
-我說的對不對？ -沒錯
那我為何要付 這麼高的價格呢？
因為我意圖要壓迫你
我不喜歡你這一類的人
我不喜歡看到你油頭粉面 穿著那純絲的西裝
假裝是位正直的美國人
我是和你做生意
但事實上我鄙視你的假面具
和你那種不擇手段 向上爬的做事方式
你和你他媽的整個家族
參議員
我們兩個都是偽善的人
但是永遠也不要想 把我的家族拿來混為一談
好吧！ 有些人就是喜歡玩點小把戲
你玩你的
讓我們這樣說好了！
你是為了自己本身的利益 而付錢給我
明天中午前我要你的答覆和錢
還有一件事你不要再連絡我了 永遠不要
從今以後，你與罪犯去打交道
-開門！小子 -參議員
想的話，我現在就能答覆你
我要提供的是這個
什麼都沒有
甚至不付賭博執照的費用
如果你個人能提供那項費用 我會很感激的
各位午安！
女士們，我不知道你們在外面
親愛的，我們必須走了 我們已經遲了30分鐘了
真的，真遺憾
柯里昂太太，真是個好派對 謝謝你
那是我們的榮幸，非常感謝
和你談話真是愉快
弗雷多
弗雷多，你這個臭小子
你氣色看來真好
法蘭克潘坦居利
我以為你永遠不會來西部 你這大混蛋
我總得照顧我的手下 不是嗎？
弗雷多 這裡的食物是怎麼回事？
-怎麼了？ -穿白色上衣的孩子端給我的
幾片餅乾還有切碎的鵝肝 告訴我那是「可娜的和平」
我跟他說那是可娜和平個屁 那只是餅乾配上碎鵝肝
因為任何人都…
這裡有烤肉，那香腸在哪裡？
把胡椒和香腸拿出來
看到你讓我想起了 紐約的昔日時光
弗雷多 你還記得威力奇契嗎？
我們和克裡曼沙 一起在布魯克林，他…
我們對他的事都很難過 法蘭克
他是心臟病發作，對吧？
不，那不是心臟病發作
那是我來這的原因
來找你弟弟麥克談的
-但是他是怎麼回事？ -什麼意思？
我是說我得先去找封介紹信？
才能見他？
怎麼，你不能見到麥克？
他要我在大廳等他！
強尼歐拉
艾爾納利
強尼，你近來好嗎？
你認得我的律師湯姆哈金 強尼歐拉
當然，老早就認得湯姆了
羅可，這是什麼？
是邁阿密的柳丁
你去招呼一下強尼的人 他們看來有點餓了
強尼！
坐吧！
湯姆不會在這陪我們，強尼
他只處理一些特別事務
湯姆
當然，麥克
你要喝什麼？強尼？
蜂蜜酒
若需要什麼？ 麥克，我會在外面
湯姆，告訴羅可我們在等他
我剛留下羅斯先生在邁阿密
他的健康情況如何？
不好
我能做些什麼嗎？ 能送他什麼嗎
麥克 他很感激你的關心和尊敬
你有興趣的那家賭場 登記的是傑可勞倫斯
和亞倫巴克萊 兩個都是比佛利山的律師
真正的主人是 克裡夫蘭的湖村路集團
及我們在邁阿密的 朋友克靈門負責經營
他擁有一部分的主權 他弄的還好
但是我奉命告訴你
若你想請克靈門出局
我們在邁阿密的朋友會同意的
他們真的很客氣
你告訴他，我非常的感激
海門羅斯永遠為他的搭檔賺錢
一個接著一個
昔日的好友都走了
死了
不管是自然或其他因素
入獄、流亡
海門羅斯是唯一剩下的
因為他永遠替他的搭檔賺錢！
我真不敢相信這個
有三十位職業的樂師在這
居然沒有一個意大利人
來吧！我們來點意大利的樂曲 奏吧！
你！站起來，快點，起來
快點吹！
吹！
混蛋，不是那個…
我要見我姐姐一個人
那和我也有關 我留下來可以嗎？
你好嗎？親愛的
你見過梅爾 在拉斯維加斯的時候
我看過他
能給我一杯酒嗎？
你要喝什麼？
艾爾，請你給他杯酒好嗎？
我們下周要去歐洲
我們想在皇后號上訂位
那你來找我幹什麼？
為何不去找旅行社呢？
我們先要結婚
你離婚證書上的墨水還沒有干
你就又要結婚了？
你只在週末看你的孩子
你知道你的長子維特 在雷諾因行竊被捕
-你甚至不曉得這件事 -麥克
你和不在乎你的男人 在世界各處玩
-他們像對妓女一樣利用你 -你不是我父親！
那你來找我幹什麼？
我需要錢！
康妮…
我想跟你講道理
你為何不留在這 和家族在一起
你能住在這 和你的孩子在一起
你不會缺乏任何東西
你可以擁有任何你想要的東西
我不認識這位梅爾
我不知道他是幹什麼的 他靠什麼維生
你告訴他結婚是不可能的 而且你不想再見到他
他會瞭解的，相信我
康妮
你要是不聽我的話
要嫁給這個男人
你會令我很失望
「仙丹」是什麼？
「仙丹」意思是一百年！
意思是我們都將 快樂的活一百年
在整個家族裡！
若是父親還活著那就是事實了
康妮！
梅爾！
見過我的嫂嫂蒂安娜！
弗雷多的太太
-我的榮幸 -久仰，也是我的榮幸
-他們倆很相配 -媽，你真有趣
她說的是什麼意思？
請恕我直言
我不是來這吃晚飯的
我知道…
怎麼了？我只是想跳舞而已
跳舞是一回事 你已經東倒西歪
我知道你是怎麼回事
你在吃醋 因為他才是真正的男子漢
別再說了，我會毒打你一頓
你連你媽媽都不敢打
你知道嗎？那些意大利人
當他們的老婆不乖時 他們就快瘋了
麥克說你若不能處理這件事
我必須處理
也許你去會好一點
千萬別嫁給意大利人
他們對待你像狗屎一樣
我不是有意說意大利人…
不要，放開我
你在做什麼？你這個大笨蛋 救命！弗雷多！
我控制不了她，麥克
你是我哥哥，弗雷多
你不需要對我道歉
克裡曼沙答應在他死後
把布朗區的三塊地盤 給羅薩多兄弟
你接管他的事業之後 並沒有交給他們
-我不履行約定？ -你賴帳
克裡曼沙沒答應他們什麼
克裡曼沙並沒有 承諾給他們什麼
他比我還要恨那些王八蛋
法蘭克，他們說你騙他們
麥克！ 你高高的坐在西耶華山上
你喝著…他喝的是什麼？
香檳
香檳，香檳雞尾酒
而你卻替我裁決
我要如何經營我的家族
你的家族依然叫柯里昂！
而且你要管理的像柯里昂家族
我的家族不吃這裡的 也不在拉斯維加斯吃喝
更不吃邁阿密的…
去他的海門羅斯
法蘭克，你是個老好人 我喜歡你
多年來你一直對我父親忠誠
羅薩多兄弟在抓人質
還有，麥克！ 他已經把口水吐在我臉上
全因為邁阿密 那猶太人在支持著
我知道
那就是我不要你惹他們的原因
-你不要我惹他們 -不要！
我要你對他們公平點！
你要我對他們公平點？
天！你對禽獸如何公平？ 湯姆！看在老天的份上
聽我說，他們吸納西班牙人
他們吸納黑人
他們在他們祖母的 鄰近地區使用暴力
且我告訴你，他們所有的勾當 都跟妓女和販毒有關
他們把賭放在最後一位
我要管理我自己的家族
不需要你在背後支持
-而我要那些羅薩多兄弟的命 -不行
要！
現在我和海門羅斯 有重要的生意要做
我不要被騷擾
你對猶太人的忠誠 遠勝過對自己的血源
別這樣，法蘭克
你知道家父和海門羅斯 做過生意
他很尊重他們
令尊和海門羅斯做過生意
令尊尊重海門羅斯
但他從來不信任海門羅斯
或是他的西西里人信差 強尼歐拉
對不起，我先告退了 我有點累，又有點醉了
而且我要這的每一位都知道
我不會為各位添任何的麻煩
柯里昂閣下
奇契，開門
你要他們現在離開嗎？
讓他們回紐約去吧
我已經擬好我的計劃了
那老頭酒喝的太多了
時候不早了
胎兒好嗎？
在我體內睡著了
你覺得是個男孩嗎？
是的，是個男孩，麥克
凱
我很抱歉今天這些人來
時機不對 但是我也無能為力
它讓我想到你以前告訴過我
五年內柯里昂家族事業 完全合法化
那是七年前的事了
我知道
我在盡力，親愛的
（你喜歡嗎？爸爸）
你看過這個了嗎？
麥克，窗簾為何是開著的？
-凱，你還好嗎？ -我還好
-你有沒有中彈？ -沒有
過去了！…
把門關起來！
停住！…
他們還在這裡面
拜託！麥克！拜託你留在裡面
要活口
-我們盡力 -羅可！抓活口
留在門口
其他的留在房子四周
進來
麥克，你還好嗎？
-沒事 -很好
有許多事我不能告訴你，湯姆
我知道過去你因此而很頹喪
是的，沒錯
你覺得那表示缺少信任與信心
但那是…
是因為我欽佩你而且我愛你
所以我才對你保守秘密
也因此在這個時候 你是我唯一能信任的人
弗雷多？
他有個善良的心
但是他很懦弱而且很笨
而這是生死攸關的事
湯姆！你是我的兄弟
我一直希望你把我當成你兄弟 像親兄弟一樣
我知道
你要接管一切
你將成為族長！
若是發生的事和我想的一樣
我今晚就要離開這裡
我給予你完全的權力
包括弗雷多及他的手下 還有羅可，納利所有人
我把我太太的性命交付給你
還有我的孩子
以及這個家族的未來
若是我們抓到這些傢伙
你看有否可能查出 幕後主使者嗎？
沒必要去抓
除非我錯的離譜
否則他們應該已經死了
被一位很接近我們的人殺死
是內奸
非常怕會曝光
那麼你的人呢？羅可和納利
你不會認為他們與此事有關吧
你知道嗎？
我們的人都是生意人
他們的忠誠是以那個為基礎
我由爸爸那裡學到了一點
試著想想你身邊的人 會怎麼想？
在生意的基礎上 凡事都有可能
他們死在那裡 就在我窗戶外面
我要離開這裡，否則死的是我
拉她進去！
在這邊！他們有兩個人
看來像是由紐約以外的人雇的
我不認識他們
現在問不出什麼了
看…
把他們解決掉
好了，把屍體料理掉
麥克到哪去了？
羅可！
安東尼！沒事了，睡吧！
喜歡你的派對嗎？
-我收到很多禮物 -我知道
你喜歡它們嗎？
我不認得送我禮物的那些人
他們都是朋友
你看到我送你的禮物了嗎？
就放在我的枕頭上
安東尼
我明天一大早就要離開
-你會帶我去嗎？ -不，我不行
是什麼事你必須要走？
是生意，我必須要去
我能幫你忙
是的，有一天你會的
睡一會吧！
（1917年，紐約市 維多柯里昂）
她非常美，你必須見見她
你等著看她吧 言語無法形容她的美
我離開了那普勒斯 離開了媽媽
為了辛苦的漂泊
現在我來到美國的紐約了
獨自一人，想念我的媽媽
沒有任何家中的消息
進來
有信
你坐下
終於那普勒斯來信了
維多，喜歡我的小天使嗎？
美吧
她是很美
對你而言，她很美
而我心中只有我的妻子小孩
親愛的媽媽
媽媽死了！媽媽…
我們等會到後台去 帶她去宵夜
你坐下，笨蛋
抱歉！范倫奇閣下
我們到後台去看她
-那是誰？ -黑手黨
維多，來吧！我們走
快點，我們到後台去看她
借過！…
來這邊
那是范倫奇，黑手黨
我們明天再說吧
明天！永遠是明天
你今天就要付錢
我們走！
-快付錢 -別弄我女兒，放過她
這！我所有的錢都給你
維多…走吧
維多，我知道你怎麼想
但事情不是那樣的
范倫奇是黑手黨
這一帶全都得付他錢
即使是我開雜貨店的爸爸
他是意大利人？
他為何要騷擾 其他的意大利人？
他知道沒別人保護他們
別管那個 喜歡我的小天使嗎？
若是你快樂，我就快樂
工作順利嗎
你老闆對你還好嗎？
別提它了
隔壁的
你是意大利人嗎？
幫我保管一下 下星期我再回來拿
阿班達多，見過我的侄子
生意好嗎？
很好！…
范倫奇瘋了！ 說鄰居在拖付錢的限期
說人們不準時付錢 不付全額的錢
說他對大家都太好了
所以范倫奇要改變了？
當然，他想收雙倍的錢
甚至我父親也要付雙倍
我是你的朋友，對不對？
所以你會讓他在這裡做事
維多！過來一下
我有一個壞消息
我實在不想告訴你這個…
但范倫奇…他有位侄子 而你必須把我的工作給他
你從我來這起 就一直對我很好
你像父親般照顧我
我謝謝你，而且我不會忘記
維多
不！…
不！
把這個帶回去
謝謝你，但是我不能接受
-給你的家人 -我不能接受
不！
好漂亮的梨子
我是克裡曼沙 我的貨還在你那
你是否看過裡面了？
我對於不關我事的 東西沒興趣
我的一位朋友有張很好的地氈
也許你太太會喜歡
她當然會，但誰有錢來買呢？
那是件禮物 我曉得如何回報的
當然好，我太太會喜歡它的
跟我來
那王八蛋，他不在家
該死！甚至連鑰匙都沒留下
他不會介意的
你先請！維多！請進吧！
別擔心！進來吧！
-這是你朋友的地方？ -是的
真像一座皇宮
最好的一座
維多！幫個忙，好嗎？
看看那有多漂亮！尚尼
請進
沒關係的，海門在裡面
我只是在弄午餐 你要來一個鮪魚三明治嗎？
不，謝謝你
羅斯先生？
請進，麥克
坐吧！像自己家一樣
球賽快結束了
你看足球賽嗎？
有一陣子沒看了
我喜歡在下午看足球賽
那是我喜愛這國家的諸事之一
還有棒球
從1919年阿諾羅斯坦 成立世界聯盟以來
我就喜歡它了
我聽說你遇到了麻煩
太笨了
拿槍做出那種行為來
重要的是你安然無恙
擁有健康是最重要的事！
比成功、金錢來的重要
比權力更重要
我來這是因為 將會有更多流血事件
我要你在一切開始前先知曉
以免引發另一場戰爭
沒有人希望有另一場戰爭
法蘭克潘坦居利到我家裡來
而且他要求我的同意 除掉羅薩多兄弟
當我拒絕時，他試圖殺了我
他很笨，我運氣很好
我很快的會去拜訪他
重要的是沒有任何事 會妨礙我們對於未來的計劃
你我意見相同 沒有什麼比那更重要
你是個考慮周到的年輕人
而你是位偉人，羅斯先生
我還要向你學習很多
只要我能幫的上忙，麥克
-打擾了，午餐來了 -進來
謝謝你，親愛的
你這幹什麼？會震破耳膜的
-慢慢享用吧！ -謝謝你
你還年輕，我老了，又有病
我們在往後幾個月所要做的事 可以創造歷史
那是破天荒的事
甚至令尊作夢也想不到 會有可能做到
而法蘭克潘坦居利該死 你沒意見吧？
他只是個小角色！
什麼事？
我們有客人嗎？
-麥克柯里昂來了 -麥克柯里昂？
他在你的房裡，你最好快點
他等了半個小時了
有什麼不對了嗎？
柯里昂閣下
我希望你來之前 能先告知我一聲
好讓我為你準備點什麼
我不想讓你曉得我要來
你聽說我家發生的事了嗎？
麥克，我差點沒嚇死
-我們後來才鬆了一口氣 -在我的家裡
在我的臥室，而我太太睡在那
在我孩子玩玩具的地方
在我的家
我要你幫助我報復
麥克，任何事都可以 我能做些什麼？
把和羅薩多兄弟間的 麻煩解決掉
麥克！我不明白！
聽我說，我沒有你那種腦筋
去做那些大生意
但這是市井之事
那個邁阿密的海門羅斯 他在支持那些王八蛋
我知道他在支持
那麼是為什麼？
為何你要求我與他們談和？ 麥克
是海門羅斯叫人殺我的
我知道是他
老天爺！麥克
老天爺！讓我們幹掉他們 去把他們全部都給做了
趁我們還有力量之前 現在就去
這裡以前是家父的書房
現在變了
我還記得以前…
在這有張大桌子
當我還是孩子之時 在這附近玩耍都要很小聲
我很高興這幢房子 始終不曾落入陌生人的手裡
先是克裡曼沙接手，現在是你
家父在這裡教了我許多事情
就在這間房間裡教我的
他教我與朋友保持接近
但是敵人要更接近
現在若是海門羅斯看到 我出面協調這件事
幫了羅薩多兄弟的忙
他會認為與我的關然依然良好
-明白嗎？ -明白
我就是要他那樣想
我要他們完全的放鬆
對我們的友誼有絕對的信心
那我就能查出來
我家族裡的叛徒是誰？
弗雷多！我是強尼
強尼歐拉！我們需要幫忙
強尼？
老天爺，是什麼時候了？
是誰？甜心
聽清楚，弗雷多
你為何打電話到這裡來？
我不想和你談
潘坦居利和羅薩多兄弟要開會 他說他會遵守他們的協定
-他會一個人來嗎？ -我什麼都不知道
你們使我陷的夠深了
只是一起去
也許協談會很順利，弗雷多 潘坦居利說他願意達成協議
我們只想知道他是否說真話 還是會帶手下一起來
你們對我說謊 不要再打電話給我
你弟弟不會查出我們交談過
我不知道你在說些什麼
是誰？
打錯電話的
等等，我這裡沒有任何人
在車上等，奇契
-法蘭克 -沒事的，奇契
這是什麼？
那是我們新協議的幸運符
路契，給我們倒杯酒
我們對於你的決定都很高興 法蘭克
你不會後悔的
我不喜歡這個標識，羅薩多
我認為那是種侮辱
麥克叫我向你說聲好
快點，把那扇門關起來
前面有條子，怎麼…
路契，裡面很暗
你在營業中還是已休息？
我只是進來整理一下
什麼事？
地板上有東西嗎？
不，別在這！… 安東尼，別在這！
你打開酒吧門 我就把你的腦袋給轟掉
弗雷多！看到你真好
-他怎樣了？ -沒事了，在後面
好了！女孩們！閃到一邊去吧
在這裡這間房裡面
我要先跟他單獨談談
別這樣
我以為我能幫助你，參議員
哈金？
哈金，我沒有…
沒事了
我什麼都沒有做
好的
你的運氣很好
我弟弟弗雷多管理這個地方
他們最先通知他
這若發生在別的地方
我們也幫不了你
當我醒來時，我在地板上
而且我不知道那是怎麼發生的
你記不起來了？
我昏了
我…我來整理！
只是一場遊戲
老天爺
主！…
若是有上帝的話…
我不知道 而且我不瞭解為什麼
我記不起來了
你不需要記得 只要照我說的做
打個電話到你的辦公室去
解釋一下
說你明天下午會到
你決定在達荷的 麥克柯里昂家裡住一晚
我記得她在笑
我們以前也玩過
我知道我不可能傷害那個女孩
那個女孩沒有家人
沒有人知道她在這裡工作
等清理完畢，就不會有事了
那全是因為我們之間的友誼
什麼事？
抱歉，柯里昂太太 我們奉命不能讓你過去
我只是要去市場
你只要把單子給我們 我們會為你買回來
這是誰的命令？
哈金先生的，他正在途中
好的，那我得和哈金先生談談
我本來早要跟你解釋 但我在達荷市有些事要辦
這是顧忌你的安全 麥克的要求
我們可以去為你買你所需要的
太好了，我被軟禁在我的屋裡
不，在整座庭園中都可以活動
湯姆 我下周要帶孩子們去新英格蘭
取消了
我是個囚犯，是不是？
我們不是那樣認為，凱
好吧！孩子們 來，我們回房去
喬！
古巴！…
各位貴賓
歡迎你們光臨哈瓦那市
我要謝謝這批著名的 美國工業家
繼續和古巴一起合作
在她整個歷史中
最光榮的一段時代裡
威廉蕭先生
代表通用食品公司
康德先生和唐丹先生
代表美國電話電報公司
派帝先生
是泛美礦業公司的地區副總裁
羅勃特艾倫先生 南美糖業公司
麥克柯里昂先生 來自內華達州
代表了我們 觀光休閒活動事業的聯盟
還有我的老朋友及合夥人
來自佛羅里達的海門羅斯先生
我要利用這個機會
謝謝美國電話電報公司
所贈送的可愛的聖誕禮物
一座純金的電話！
也許各位想要看看
-總統先生 -什麼事？
也許你能談談叛亂的情況
這對於我們的 生意會有何影響？
-當然！ -好重
我要向各位保證
雖然叛亂分子在拉斯維拉
掀起驚人的動亂
我的參謀們告訴我
我們能在新年之前將他們 趕出聖克拉拉
而且我希望你們能放心
我們絕不容許游擊隊 出現在賭場或游泳池
他說他們在逮捕人
幾分鐘後會讓我們通過
-強尼 -沒什麼
只是一群盜匪 警察在肅清他們
你的蛋糕來了
希望我的年齡沒弄錯
我對我的年齡一向很確定
在切蛋糕之前 讓大家都看看蛋糕
我非常的高興
你們從各地方前來 與我在這裡相聚
當一個人到了 他生命中的這一刻
他希望能將他被祝福的事 交付出去
把它們交給朋友
像是給他所有的 朋友一種補償
也是要確定在他死了之後
一切事情都還能夠順利進行
那還得等上很多年
我們會知道的，醫生們不同意
但他們又曉得什麼？
我們在哈瓦那 所達成的美好成就
由此開始毫無止境
這種政府瞭解如何協助企業 如何去鼓勵…
這裡的旅館事業 和我們在拉斯維加斯
任何粗鄙的場所 都要更大、更豪華
我們要謝謝在古巴政府的友人
在平等的基礎上 放寬了進口的限制
而且只需先付一半的現金
我要說的是
我們有了我們所需要的
與政府的真正合伙關係
小塊一點
你們全都認得麥克柯里昂
而且我們全都記得他的父親
在我退休或死亡的時候
我把我整個哈瓦那所有的企業
全移轉給他管理
但是…
你們全部都會有一份
納西翁雷歸湖村路兄弟管理
卡普利歸柯里昂家族
塞維拉畢特摩也是
但新港的艾迪拉文 將引進潘尼諾兄弟
尼諾和艾迪得一部分的主權
和實際賭場經營的管理權
而且還保留一部分 給內華達的朋友
以確定家鄉的事都能夠順利
希望大家好好享用蛋糕
所以…吃吧！
生日快樂
我今天看到一件有趣的事
一個叛黨被憲兵逮捕了
他不但不肯被生擒 還引爆身上的手榴彈
他自殺了 還連帶炸死一位指揮的隊長
-對吧？強尼 -那些叛黨，他們是神經病
也許如此，不過這使我想到 軍人是拿薪水作戰
叛黨則不是
那告訴了你什麼？
他們可能會贏！
這國家過去50年來都有叛亂
他們的天性就是如此 相信我，我知道
我由20年代就開始來這裡了
當你還是嬰兒時
我們就在這經營哈瓦那的糖業
那卡車是令尊所有的
麥克
我寧願我們單獨相處時 才討論這事
那二百萬一直沒來到島上
我不希望話傳出去說 你因擔心叛亂…
而不肯把錢拿出來
坐下…
我若能活到看見 和你一起達到頂峰就好了
我願用一切來換取20年的壽命
我們在這裡被保護著
能自由的爭取我們的利潤
而不被司法部及調查局打擾
身在90哩之外
與友善的政府合夥
也許有些小事情，但不算什麼
對一個想成為美國總統的人
這只是小小的一步罷了
又有足夠的金錢讓它成為可能
麥克！
我們比美國鋼鐵公司還要大
麥克！你好嗎？
我是弗雷多柯里昂
是我哥哥
老天爺！這一路真辛苦
一路上我都在想萬一有人知道
我這裡面裝了什麼
你能想像嗎？
二百萬元在飛機座位旁
-對不起 -沒關係的
你要數數看嗎？
麥克，這裡究竟是怎麼回事
我完全蒙在鼓裡
家族在哈瓦那要進行投資
這些是給總統的禮物
那太好了，哈瓦那好極了
是我這種人的城市
有我認識的人在哈瓦那嗎？
我不知道，有海門羅斯 強尼歐拉
不認得，我從未見過他們
聽我說，麥克，我…
我有點…
這一路上讓我有點緊張
我能…喝杯酒嗎？
我想也許我們可以一起出去
我知道一個好地方，好不好？
有時候我想我應該娶 像你老婆一樣的女人
像凱，有孩子 能和他們一起玩耍
在我生命中能有一次
我能夠像爸爸那樣
當個兒子並不容易，弗雷多
不容易的
媽以前常取笑我說 「你不是我生的」
你是吉普賽人留在門口的 有時候我認為那是真的
你不是吉普賽人留下的
麥克，我…
我以前生你的氣
為何從前我們不曾 像這樣一起共聚
你要喝一杯，對吧？
侍者
香蕉大克利酒怎麼講？
就是香蕉大克利
-就那樣？ -就那樣！
來一杯香蕉大克利酒
香蕉大克利酒
還有一杯蘇打汽水
葛瑞參議員明晚由華府飛來
還有一些人，一些政府要員
我要你讓他們 在哈瓦那好好玩玩
我的專長！對吧？
我能在某些事上信任你嗎？ 弗雷多
當然！麥克
晚上我們將應邀至總統府 參加除夕晚會
結束之後 他們會用軍車載我回家
只有我一個人 為了保護我的安全
在我到達旅館之前 我會被刺殺
-是誰？ -羅斯！
是羅斯想在家裡殺我
一直都是羅斯
他表現的好像我是他的兒子
他的接班人
但他認為他能長生不死
他要除掉我！
我能怎麼幫忙？
你只須裝作什麼都不知道 我已經做了安排
什麼安排？
海門羅斯永遠見不到這個新年
他說你要放輕鬆點 他會開處方
-他明天會再來 -我要我自己的醫生
讓他從邁阿密飛過來
別信任不會說英文的醫生
-謝謝你，先生 -不必客氣
親愛的，到下面賭場去玩
假如你確定你感覺好多了
我會沒事的
去玩賓果遊戲吧！
-幸會，柯里昂先生，請自便 -謝謝
我的第六感告訴我 你哥哥弗雷多
帶來了一大袋錢
在哪裡？
你要退出？
只是想要…
只是想要等一等
-你感覺如何？ -糟透了
只要小便時不會痛
我願意付四百萬美金
誰殺了法蘭克潘坦居利？
是羅薩多兄弟
我知道，但是誰准他們動手的
我知道不是我
有個從小和我一起長大的孩子
比我年輕
他蠻尊敬我的
我們…
一起做了我們的第一件工作
在街頭打下了一片江山
事情很順利 我們也賺了很多錢
在禁酒時期，我們把蜜糖 運到加拿大發了筆大財
令尊也是
如同其他人一樣，我愛他
而且信任他
不久之後，他有個主意
在沙漠建了一座城市
給要去西岸的軍人休息之用
那孩子的名字是莫格林
他所創建的城市是拉斯維加斯
他是個了不起的人
一個有眼光，有膽量的人
而在那城市中 沒有任何紀念他的徽章或路標
或是他的銅像
原因是有人用子彈 穿過他的眉心
沒有人曉得是誰下的命令
當我聽到他的死訊時 我沒有生氣
我瞭解莫，我知道他脾氣火爆
說話大聲，會得罪人
所以他死了
我也不去追究
我對我自己說
這是我們自己選擇的行業
我沒有問
是誰下的令
因為那和生意一點關係也沒有
在你房間裡的二百萬
我要進去睡一會兒
當我醒來時
若是錢在桌子上
那我就有個合夥人了
若不在，我就知道我沒有了
好了，在座的是否都認識？
這位是葛瑞參議員，你認識他
-你好嗎？先生 -幸會，麥克
很高興能在這裡共聚
麥克！ 這位是佛州的派頓參議員
你好嗎？麥克
紐約的迪馬克法官
-你好嗎？先生 -很好！謝謝
這位是馬里蘭州的瑞恩參議員
麥克，我一直期待與你見面
美國電話電報公司的康德先生
我認得康德，你好
他的恰恰跳得很棒 待會可要留神
他是嗎？
好了，各位！ 是「加油時間」了
你們也許該試試本地的酒類
知道嗎？像是「古巴自由」
「克拉達先生」之類的
我想要試試那…黑頭髮的妞
那沒問題！你有了！
強尼
你不認識家兄弗雷多 對不對？
強尼歐拉，弗雷多
我們從未見過 我是強尼歐拉，幸會
各位！敬在哈瓦那的一夜
-新年快樂！ -新年快樂！
-新年快樂 -沒錯
在那裡，就在那裡，別怕
弗雷多！我們幹嘛站著？
每個人都站著
但這值得的，你看 你不會相信這個的
我已經開始不相信
賭50元，對吧？
賭了！參議員
就是他！那就是超人！
我說了吧？我說過了吧？
我不相信
那東西一定是假的
不是假的，那是真的 所以才叫他超人
弗雷多！…
你怎麼找到這地方的？
強尼歐拉告訴我這地方
他帶我來這的，我並不相信他
但眼見為憑，對吧？
我看到了但依然不相信
派頓，50塊錢
羅斯老頭從來不到這裡來
但強尼對這地方是瞭如指掌
注意看！他要把那打碎了
打碎那個？ 我要看他打斷一座橋
他可以打到月亮上！
放輕鬆點！羅斯先生
我們立刻送你到醫院去
依我的判斷你能繼續你的目標
因為我不相信
艾森豪總統會撤出古巴
只要我們在古巴 有超過十億美金的投資
他就不會撤走
美國相信不干涉政策…
弗雷多！
你去哪？
我要去倒杯真正的酒
因為這個會要了我的命
羅斯先生怎麼還不來？
我知道他要來的
外交禮節是怎麼樣？
我們要在這停留多久？
我不知道
我想半個小時就可以了
只要等到新年來臨即可
是除夕夜，來吧！一分鐘就好
有架飛機在等我們
一小時內帶我們到邁阿密 知道嗎？
不要把它看得太嚴重
我知道是你！弗雷多
你傷了我的心！
鑒於我們的部隊在關達那摩 及聖地牙哥嚴重的挫敗
我在古巴的地位已經動搖
為避免更多的流血戰爭 我將辭去總統職位
而且我會立刻離開這座城市
我祝你們好運！
弗雷多！來吧！跟我一起走！
這是今晚離開這的唯一方法！
羅斯已經死了！弗雷多
弗雷多！跟我一起走！
你仍然是我哥哥！弗雷多…
只有美國公民才行！
讓我們過去！我是美國參議員
-請退後！ -拜託，等一下，拜託
艾爾！給我一條濕毛巾
凱知道我回來嗎？
我的孩子呢？ 聖誕節有送東西給他們嗎？
我料理了
送的是什麼東西？
是輛有電動馬達的小車 他能駕駛
還不錯
謝謝，艾爾
艾爾 你們是否能出去一會兒？
我哥哥呢？
羅斯坐私人船回來了
在邁阿密醫院
心臟病發作過一次 但復元情況良好
你的侍衛死了
我在問弗雷多的事
我想他逃出來了 一定在紐約某處
好吧！
我要你和他連絡
我曉得他害怕
但告訴他一切都沒事了
我知道是羅斯唆使他的
他並不知道他們想殺我
叫他們進來吧！
麥克，還有別的事
什麼事？
說吧！什麼事？快說
凱小產了！孩子沒保住！
是個男孩嗎？
麥克，才三個半月大
你不能直接了當給我答案嗎？
是個男孩嗎？
我真的不知道
可憐的小弗雷多，他得了肺炎
年輕人，我聽說你 及你的朋友們在偷東西
但你們連套衣服 也沒送到我家去
不尊重我
你知道我有三個女兒
這是我的地盤
你與你的朋友們 應該對我尊敬些
你應該分我一份
我聽說你與你的朋友們
每人分得了六百元
為了你們的安全 每人給我二百元保護費
那我就忘了這侮辱
你們年輕的混蛋該學習
尊重像我這一類的人
否則條子會到你們家去
那你們的家就被毀了
當然，若是我弄錯了 你們行竊的金額
我可以少收一點 每人少收一百元
別拒絕我，瞭解嗎？
-瞭解嗎？同鄉 -我瞭解
我與我的朋友們把錢全分了
所以我得先和他們談
去和你的朋友們談談
我要的不多，分一份而已
別怕告訴他們
六百元
若是我們不付呢？
你知道他們那幫人
泰西歐是真正的野獸！
馬朗薩拉讓范倫奇在這一帶混
而且他與條子有來往！
我們必須付給他
每人二百元，大家同意嗎？
我們幹嘛得付給他？
維多，這件事交給我們
他只有一個人，我們有三個
他有槍，我們也有槍
為何要將我們的血汗錢送給他
這裡是他的地盤
我認識兩個不付錢給范倫奇的
他們不付錢給范倫奇
若他們不付錢給范倫奇
就是另外有人為馬朗薩拉去收
我們若付他錢 他就不會再纏我們了
別擔心
我現在說的僅止於這個房間
若是你們倆願意
為何不每人給我50元付范倫奇
我保證他會接受我付給他的
若是范倫奇說二百元
他就是要那麼多，維多
我會和他講道理
把事情交給我吧！
我會料理一切的
我從不對我的朋友說謊
明天你們倆都去和范倫奇談
他會要那筆錢
告訴他你們會如數奉上
別和他爭論
然後我會去讓他同意
既然他那麼強硬，別和他爭論
你怎麼可能讓他少拿點？
那是我的事
只要記得我幫了你們一個忙
-一言為定？ -好
乾杯！
他的家人出去了
范倫奇一個人在咖啡廳裡
維多，這是我的50元
維多！你確定他會收嗎？
我會讓范倫奇不能拒絕
別擔心
看起來我帽子下有一百元
我說對了，只有一百元
我目前缺錢用
我失業了，給我一點時間
你瞭解的，對吧？
你有膽量，年輕人
我以前為何沒聽到你的名字？
你非常有膽量
我會幫你找份賺大錢的工作
不傷感情，對吧？
若我能幫你，讓我曉得
祝你佳節愉快
范倫奇閣下
好極了…
這對我來說太暴力了
你在這裡幹什麼？
麥克，爸爸非常的愛你
奇契先生，從1942年到現在
你是傑安可橄欖油公司的職員
沒錯
但事實上
你是柯里昂犯罪組織的成員
不，我們叫做柯里昂家族
參議員，我們稱之為家族
你的職務是什麼？
起初跟其他人一樣 只是個打手
那是什麼？
一顆槍子兒，你知道是什麼 參議員
不，我不知道，告訴我
當老闆說給某人一顆槍子兒時
我就給他一顆槍子兒
明白嗎？參議員
奎斯特先生
-你是說你殺人 -我什麼？
你服從上級的命令去殺人
沒錯！大律師！
而你們家族的 老大是麥克柯里昂
是，大律師 麥克柯里昂，對了
你是否有直接收到
麥克柯里昂下的命令？
沒有，我從來沒和他說過話
奇契先生
你是否能詳細說明你的答案？
要我做什麼？
你是否能回答得更詳細
尤其是是否你跟上級之間 永遠有中間人
在你和發出實際命令的 上級間的中間人
是，對的，中間人
家族中有許多的中間人
奇契先生 你也許覺得這很好玩
但我告訴你 委員會的成員不這麼想
告訴我，媽，在父親內心深處 他想些什麼？
他以前很堅強
為他的家庭而堅強
可是為他的家堅強以外
他會不會失去它？
你在想你太太及失去的孩子
但你與你太太都還能再生孩子
不，我是說…失去他的家
但你永遠不會失去你的家
時代變了！
不，是我的榮幸，不要錢
-把它當禮物吧！ -謝謝，非常謝謝
如果有什麼我可以幫忙的 你來，我們談談
謝謝…
柯倫波太太 你找我有什麼事？
你太太叫我來問你是否能幫我
她有大麻煩
他的鄰居向房東抱怨她的狗
他叫她把動物丟掉
但她的小兒子愛那條狗
所以她留下了它
但當房東發現之後
他很生氣，叫她搬走
現在即使她把狗送走 也無法住下去了
我好慚愧
他說要叫警察把我們扔到街上
我很抱歉，但…
我能給你一些錢幫你搬家
我不能搬
我要你和他談談
告訴他我希望住在這裡
你的房東叫什麼名字？
他是羅勃特先生
他住在第四街，離這很近
他們打破窗戶，弄髒地板
真是豬，對吧？
羅勃特先生
我是維多柯里昂
柯倫波太太是內人的朋友
她說沒有正當理由 就要趕她搬家
她是個窮寡婦，沒人照料她
她沒有親人，沒有錢
她所有的只是這一帶的鄰居
我已經把那地方租給別人家了
我告訴過她我會和你談談
而你是個講道理的人
她已經弄走惹麻煩的狗了
讓她留下來吧！
-你是不是西西里人？ -不，我是卡拉布列茲人
我們實際上是同鄉 幫我一個忙
我已經租出去了，反悔的話 我會看起來像個白癡
而且新房客的房租要高一些
一個月多少錢？
五塊錢
這裡是先付六個月的漲價租金
但別告訴她，她的自尊心很強
六個月到了再來找我
當然，那條狗留下，對吧？
那條狗留下
你算什麼？來對我下命令？
小心我把你那 西西里屁股踢上街
幫我一個忙，我不會忘記的
向你這一帶的朋友打聽我
他們會告訴你，我會回報的
好一個厲害的傢伙
維多 那個叫羅勃特的房東來了
專門出租房子那個
他在這一帶一直打聽你
謝謝
希望我沒打擾你，維多閣下
有何效勞之處？羅勃閣下
真是場誤會！聖母瑪麗亞
柯倫波太太當然能留下來
謝謝！…
維多閣下 我要把你給我的錢還你
一、二、三、四、五、六 全都在這
維多閣下，畢竟錢非一切
我能坐下嗎？
謝謝
你對寡婦的仁慈令我自己慚愧
房租和以前一樣
而且…我會降價
我減五元
我減十元
謝謝…
我能請你喝咖啡嗎？
我約會快遲到了
這一次不行，也許改天吧！
請原諒我現在失陪了
我希望我能留久一點
只要叫我，我就會來的
謝謝你
他不會回來了，他會躲起來的
維多，你認為如何？天祐美國
我們會鴻圖大展的
-紐約市 -不介意大聲點吧？
紐約市
-你是否為維多柯里昂之子 -是的，我是
他在哪誕生？
西西里的柯里昂村
他是否有時會使用別號
就是別人所說的「教父」
教父是他朋友對他的稱呼
是種內心的感受與對他的尊敬
主席先生！
我想證實證人的陳詞
多年來我的選民中 意大利人後裔不斷增加
而我蠻瞭解他們
他們以支持及友誼來榮耀我
我可以很驕傲的說
我的一些要好的朋友中 有不少是美籍意大利人
主席先生，在這個重要時刻 我必須離席
去參加我的委員會
主持一個極重要的會議
但在我離開之前 我要說明這個
這次關於黑手黨的聽證會 不管怎麼樣
都對意大利人是一種侮辱
因為根據我自己的 經驗與知識我可以斷定
美國公民中 最忠貞愛國苦幹的人
美籍義人是其中的一分子
若我們讓一粒老鼠屎 壞了一鍋粥的話
那會是很可惜的，主席先生
因為由歷史上 偉大的哥倫布時代開始
經過了文藝復興直到目前
美籍義人一直是我們國家的 前鋒與護衛者
他們是土地之鹽
也是這國家的支柱之一
別這樣…
主席要求會場恢復秩序
我想大家都同意我們同僚的話
柯里昂先生
你已經被知會了你的法律權益
我們有一位證人的證詞
一位之前的證人
奇契先生
他作證說你是這國家中
最有威力的黑手黨家族的老大
-你是嗎？ -不，我不是
證人指證你要對1947年 紐約市警官的謀殺案
及與他一起被殺的 威爾斯索拉索
負完全的責任
-你否認嗎？ -是的，我否認
1950年時你是否策劃殺害 所謂紐約市五大家族的老大
以穩固你獨霸的情況
這完全是假的，先生
奎斯特先生
你是否擁有 拉斯維加斯三間主要旅館
不，不是真的！
我擁有一些那裡旅館的股票
但數量很少
我也有IBM 及電話電報公司的部分股票
柯里昂先生
你是否控制了紐約州的 賭場及毒品市場
-或是有那個興趣 -不，我沒有
參議員，我的委託人想要…
在這委員會面前發表一篇聲明
主席先生！
主席先生！我認為這篇聲明
以目前來說是完全不合時宜的
先生，我的委託人 很誠心誠意的
回答了這委員會每一個問題
他雖有權引用
但他並沒有用 憲法第五修正案來迴避
為了公平起見
我們認為這篇聲明該被聽到
不，我允許柯里昂先生 讀出他的聲明
我會把它列入記錄
為了希望澄清我家庭的名聲
懷著真摯的願望想給我的孩子
公平的享受一個美國式的生活
使他們的姓氏和背景 不用背負惡名
我出席這委員會 並盡可能的合作
我必須否認我是罪犯 那對我而言是極為不榮譽
我希望以下幾點列入記錄中
在第二次世界大戰時
我忠心及榮耀的 為我的國家服務
我因保衛我國家的行動
而獲頒海軍十字勳章
我從來沒有因任何罪名 被捕或定罪
沒有任何證據 使我牽連到犯罪陰謀中
不管是黑手黨或是同鄉幫
或任何你們想加諸於我的 眾所皆知的罪名
雖然有權利這麼做
但我並未以第五修正案 作護身符
我向這委員會挑戰
請他們提出任何 不利於我的人證或物證
若是他們無法提出
我希望他們以相同情況
在大眾面前洗清我的名聲
他們現在已完全的 破壞了我的名聲
柯里昂先生，我確信我們 都留下了深刻的印象
尤其是你對國家的愛
委員會暫停到下週一上午十點
那時候本會將提出證人
以確定今天對你提出的控訴
當時候到了，柯里昂先生
你非常可能會被證明有罪
我提醒你，你必須隨傳隨到 柯里昂先生，休會
十比一，十比一的機會 你說的
十比一的機會
他會採用第五修正案 而我輸了
你聽起來像是我的賭馬經紀人
我欠那傢伙一條命
你最好是好好睡一覺
是，好好的睡
明天是大日子
給你買了新西裝 新襯衫和新領帶
明天我會親自給你刮鬍子
在你五千萬名美國同胞面前
你會看起來很體面
我的命，我的命在明天之後 就一文不值了
得了吧！我看過了 看了19遍了
你的家很漂亮，法蘭克
你的餘生，沒人能接近你
你那裡都不能去
那好極了，美極了
我做的好交易
你會活的像國王 你會是位英雄
你在這裡會比多數 在外面的人要活的好
好一個交易
潘坦居利還活著！
他們怎會找上他的？
羅斯，是他設計的，麥克
法蘭克想和羅薩多兄弟談條件
結果他們想殺了他
他以為是你出賣了他
我們在紐約的人說 他已經半死了
嚇得全身僵硬 大聲說你出賣了他
他們早就控制他了
做假帳、一級謀殺 還有很多罪名
聯邦調查局把他看的很緊
留在一個陸軍基地裡 24小時保護
我們想接近他是不可能的
你使自己犯下五項偽證罪
弗雷多呢？他知道什麼？
他說他什麼都不知道
我相信他
羅斯！他這一次耍的夠漂亮
我要和弗雷多談談
我沒有什麼好說的，麥克
我們有時間
我被蒙在鼓裡
我曉得的並不多
現在呢？
有沒有什麼你知道的 可以幫助我？
他們掌握了潘坦居利 我只能告訴你這個
我並不曉得會是暗殺，麥克
我對天發誓我不曉得會是暗殺
強尼歐拉跑來找我
在比佛利山
他說，他想談談
他說你和羅斯 在合作做宗大買賣
但若我能幫忙，就算我一份
他說，他說你在協調上 態度很強硬
但若他們能有點協助
能很快的完成這筆買賣
那會對家族有益
你相信他說的鬼話？
你相信那個？
他說算我一份
-我自己的！ -我一向都照料你
照料我？
你是我弟弟，你照料我？
你想過那一點嗎？
你曾想過那一點嗎？
叫弗雷多去辦這個
叫弗雷多去辦那個
讓弗雷多打理 某處的無名夜總會
叫弗雷多去機場接某個人
我是你哥哥，麥克
而我卻被你踏在腳下
-那是爸爸的意思 -但那不是我要的
我能處理事情，我夠精明
不像是每個人所說的我很笨
我很精明，我要被尊重
對這件調查 你能告訴我什麼嗎？
任何一點點？
他們所選用的律師奎斯特 是羅斯的人
弗雷多
現在你對我什麼也不是？
你不是哥哥，也不是朋友
我不想知道你及你的所作所為
我不想看見你在旅館中
我不想你接近我的房子
當你要見母親時，先通知我 好讓我避開
瞭解嗎？
麥克
在家母還活著的時候 我不要他發生任何事
這裡比球賽的人還要多
威力奇契在那裡
請保持秩序
請說你的姓名
法蘭克潘坦居利
你的出生地？
龐特耐格羅，在巴勒摩的外圍
你現在住在哪裡？
我和聯邦調查局的人 住在陸軍營舍中
我們在這終於有一位證人
能進一步的作證 指出麥克柯里昂
是這犯罪王國的統領
控制全國所有的賭博 也許還有別的國家
這位證人與麥克柯里昂之間
沒有中間人
他能合作
我們的控訴就有足夠的證據
讓這委員會
能對麥克柯里昂的罪進行訴訟
-參議員 -謝謝你，吉姆
潘坦居利先生
你是柯里昂家族的一員嗎？
你是否為下述人作事？ 卡波瑞金，彼得克裡曼沙
還有人稱教父的維多柯里昂
我…我從來不認得教父
我有我自己的家族，參議員
潘坦居利先生，你是…
你在駁斥自己的宣誓筆錄
與你原先所做的 並且簽了字的大相矛盾
我再問你一次，先生
此時此地在這情況下
你曾經是以麥克柯里昂 為首的犯罪組織的成員嗎？
我對那點一無所知
我和他的父親 曾在橄欖油事業共事過
但那是很久以前了，如此而已
我們有份你宣誓的筆錄
我們有你的宣誓口供
指出你奉麥克柯里昂之命 去謀殺人
你否認那份自白書嗎？
你是否瞭解 你的否認會有何結果
調查局的人答應我個條件
所以我假造很多 麥克柯里昂的事
因為那是他們想要的
但…那全是謊言
全都是
他們不停的說 麥克柯里昂做了這個
麥克柯里昂做了那個
所以我說，是 當然，有何不可
柯里昂先生
你是否能告訴本委員
坐在你左邊的那一位是誰？
我能回答
他的名字是文森卓潘坦居利
他是否和證人有關係
是，我相信是他的哥哥
他能到前來宣誓嗎？
先生，這個人不瞭解英文
他自費來此
在他弟弟有難時伸出援手
他沒有收到傳票 而且他在他自己國家內的名譽
是相當受尊重的
你是說他對這些事一無所知
據我瞭解是一無所知
我要弄清楚這裡是怎麼一回事
現在休會
證人可以退席了
參議員！
這個委員會應該道歉
這個委員會應該道歉 參議員
-麥克！打擾一下 -親愛的
孩子們在外面，我們要走了
你要去哪？我們要回農場
-羅可 -需要我時再叫我
麥克，我不回內華達
我帶孩子們來向你說再見
我要你知道我為你高興
我想我一直都知道 你太精明了
不會讓他們擊敗你
-坐下吧！ -不，我不想久留，不行
有些事我想和你談談
我心理有些事
某些我想做的改變
我想改變已經太遲了，麥克
我答應我自己不說什麼
-但現在… -你說太遲是什麼意思？
潘坦居利究竟發生了何事？ 麥克
他哥哥來了
我不曉得他有哥哥
他現在在哪裡？
在飛機上，回西西里去了
他只要露個臉就行了
那是他們兄弟之間的事，凱
和我無關
沒人可以走，你不行 孩子們也不行
你聽到沒？你是我的太太 他們是我的孩子
我愛你，我不允許，就是這樣
麥克，你說你愛我 然後你又說允許我離去
男人跟女人之間 總是不斷的有事發生
那是永遠不變的，如此而已
-麥克！…你變得盲目了 -對什麼盲目？
看！看我們間發生了什麼事？
麥克！我的天！
看看我們的兒子，麥克
-什麼都沒有發生 -別告訴我沒發生什麼
-一切都很好 -一切都不好
-我不想聽！ -你要聽
-我不想聽！ -沒有一件事是好的
-我不想聽 -你想騙誰？
我不想聽
結束了
在這一刻，我對你毫無愛意
我從沒想到那會發生
但發生了
凱
我們明天走
凱，你為何不帶孩子回房去
麥克，你沒聽到我說的
凱，你想要我怎麼樣？
你期望我會讓你走？
你期望我會讓你 由我身邊帶走我的孩子？
你難道不瞭解我？
你難道不曉得那是不可能的
那是不可能發生的
你不知道我會盡全力 來阻止那件事發生？
你難道不曉得嗎？
凱
在這段時間後
你會有不同的感受
你會高興我現在阻止了你
我曉得的
我知道你因為失去胎兒而怪我
我知道那對你有何意義
我會補償你的，凱
我發誓我會補償你，我…
我會改變
我會變的
我知道我有能力改變
那麼你就能忘了這次小產
我們再懷一個孩子
繼續生活在一起
你和我白首偕老
麥克！
麥克！你的眼瞎了！
那不是小產，那是墮胎
墮胎！麥克 就像我們的婚姻一樣
一件不神聖而且邪惡的事
我不想要你的兒子！麥克
我不會再生一個你的兒子
是墮胎！麥克
那是個兒子，兒子 而我殺了他
因為這一切都必須結束
我知道現在全結束了
我那時就知道了
沒有辦法了，麥克
你永遠不可能原諒我
連這已經延續了二千年的 西西里的傳統也不行
-你不准帶走我的孩子 -我會的
-你不准帶走我的孩子 -他們也是我的孩子
孩子，你在幹什麼？不要打架
西西歐
西西歐閣下
西西歐閣下，是我湯馬西諾
容我介紹一個人
我在美國紐約的合夥人
他的名字是維多柯里昂
我們由這運橄欖油給他
運到他美國的公司 傑安可橄欖油公司
他們進口橄欖油，西西歐閣下
西西歐閣下 我們想要得到你的祝福
及你對我們工作的允許
這位年輕朋友由紐約前來
叫他走近一點
我看不太清楚
西西歐閣下，我向你致意
請給我你的祝福
保佑你
你叫什麼名字？
我叫維多柯里昂
維多柯里昂
你用了這村子的名字作姓氏
你父親的名字呢？
他的名字是安東尼奧安東裡尼
大聲點，我的聽力不行了
家父的名字是 安東尼奧安東裡尼
而這是給你的
麥克！說再見
你好，艾爾
湯姆，我能與你談一會嗎？
湯姆，麥克在哪？
在等你離開
我能與他談談嗎？
抱歉，弗雷多，沒有機會
-我能見他嗎？ -他在會議室
麥克！我是康妮
麥克！
若是可以的話，我想住在家裡
凱會來嗎？
不
麥克，弗雷多在家裡陪媽媽
他要求見你 湯姆說你不願見他
沒錯
孩子們，你們到外面去一會
麥克！拜託，我想和你談談
麥克！我恨你 那麼多年來一直恨你
過去我對我自己所做的事 傷害我自己
那樣你才曉得，我也傷害了你
你只是為了我們大家而堅強 就像爸爸以前那樣
我原諒你
你不能原諒弗雷多嗎？
他是那麼的甜
沒有你是那麼的無助
你需要我，麥克
我現在想來照顧你
康妮
坐
我們的朋友兼生意夥伴 海門羅斯上報了
你知道嗎？
我聽說他在以色列
以色列的最高法院
駁回他返回以色列居住的申請
他的護照過期了 只好回美國來
他昨天飛到布宜諾斯艾利斯
他提議只要他們准許他居留 他願拿出一百萬元
他們拒絕了他
上面說他在嘗試巴拿馬
巴拿馬不會接受他的
一百萬或一千萬都不行
他的醫療報告顯示他情況很差
反正只能再活六個月
他的心臟病使他瀕臨死亡 快20年了
他坐飛機飛往邁阿密
沒錯！我就是要在那兒下手
麥克，那是不可能的
他們會把他直接交給有關單位
先是海關接著是聯邦調查局
不是不可能的
沒有任何事是不可能的
那就像想刺殺總統一樣
沒有接近他的辦法
湯姆，你令我驚訝
若在這生命中有任何確定的事
若是歷史教了我們任何東西
那就是你可以殺任何人
羅可
困難，但不是不可能的
很好
若我進來時就有不對勁 你幹嘛還問我？
我想你會告訴我…
你要把你家搬去拉斯維加斯
有人請你去當 休斯頓飯店的副總裁
-我以為你會告訴我 -我拒絕了他們
我得告訴你 我每次拒絕的事嗎？
-我們談正事吧！ -好吧
只要考慮一下，麥克 考慮一下
羅斯和羅薩多兄弟 本來就在跑路了
這值得嗎？我們夠強壯嗎？
是否值得？
我是說你贏了 你還想要幹掉每一個人
我不覺得我需要幹掉每一個人 湯姆
只有我的敵人，如此而已
你對我要做的事表示同意 還是另有打算？
因為若不同意的話
你可以帶著你太太，你的家人
及你的情婦
全部搬到拉斯維加斯去
你為何要傷害我？麥克
我一向對你忠心
我是說…這是怎麼一回事？
所以…你留下來？
-是，我留下 -好
現在，你要我做的是什麼事？
安東尼
安東尼，你想不想…
我教你如何抓真正的大魚 如何？
-你想學嗎？ -好
你知道我在你這個年紀時
我和我所有的兄弟一起去釣魚
還有我父親，大家一起
而我是唯一釣到魚的
除了我沒有人釣到了
你知道我怎麼做到的？
每一次我把釣線丟入水中時
我說聖母瑪麗亞
每次我說聖母瑪麗亞 我都釣到魚
你相信嗎？
是真的，那是個秘密
我們到湖上時，你想試試嗎？
-好 -好
你還帶了什麼？
不會有事的，法蘭克，別擔心
我哥哥回去了嗎？
走了，別擔心
他比我凶悍十倍
他是舊式的人
他連出去吃晚飯都不肯
他只想直接回家
那就是我哥哥
沒有任何事能讓他離開那小鎮
他可以在這稱王的 他可以擁有自己的家族
湯姆，我現在該怎麼做？
法蘭克
你一向對政治及歷史有興趣
我記得你提到1933年的希特勒
我仍然讀很多書 我在裡面學到不少好東西
你是老前輩身旁的人
他們夢想著應該如何組織家族
他們如何以古羅馬軍團為基礎
還給他們命名為統治者 議事者和軍士
還真的成功了
是，它成功了
那是偉大的老日子 你知道嗎？
我們就像是羅馬帝國
柯里昂家族就像是羅馬帝國
它曾經有一度是
法蘭克
一旦對抗帝國的長老失敗了
陰謀者總是保有一次機會
好讓家族保有財富，對不對？
是，但那只是有錢人，湯姆
小人物呢？他們被打倒
而他所擁有的悉數歸於帝國
除非他們回家自殺
那就不會發生任何事
而他的家庭
他的家庭會被妥善照顧，湯姆
那是個好的機會，好交易
他們回到家裡
坐在裝滿熱水的浴缸裡
把血管割開，流血至死
有時候他們在自盡之前 還會有個派對
別擔心任何事，法蘭克長老
謝了，湯姆，謝了
再見了，湯姆
再見了，法蘭克
凱，你必須走了
你那麼的漂亮
凱，請快點，他來了
安東尼，和媽媽吻別
安東尼，去和你媽吻別 行嗎？
安東尼，向媽媽說再見 安東尼
我愛你，寶貝
凱！拜託！
好吧！…
瑪莉，到這來
安東尼，請你再吻我一次
小心，接穩了
安東尼…
他在這，我們要去釣魚
不，麥克現在要帶他去雷諾
可惡
好了，孩子 你得和你爸爸去雷諾
安東尼，別這樣 我明天再帶你去釣魚
-好嗎？ -好
好了
安東尼 我用那秘密為你釣一條魚回來
-好嗎？ -好
去吧
艾爾，我們走
羅斯先生 你瞭解我必須把你收押
是的，我瞭解
你能對以色列最高法院作出的裁決
說一下你的反應嗎？
我是個領養老金的退休投資者
我去以色列是因為 在我的風燭殘年
我想以一個猶太人的 身份住在那
法蘭克，出來吧！我們來玩牌
法蘭克
羅斯先生 你的身家真的超過三億美金？
我是退休的投資者 靠養老金過活
我回來是參加總統大選投票
因為他們不給我 一張缺席的選舉票
站住！
老天爺！
聖母瑪麗亞，祈求你的保佑
主與我同在
賜福予婦女
賜福予你所孕育的果實
聖母瑪麗亞！上帝之母 為我們這群罪人祈禱吧
每一個人，注意
這是我朋友卡洛李茲
這是我弟弟弗雷多，你認識他
-當然，我認識他 -這是我的養兄湯姆
那是他的女友泰瑞莎
這裡這個可人兒是我妹妹康妮
我向你提起過的
來吧！向卡洛打招呼
-他很帥，對吧？ -是的
那個無精打采的傢伙 是我弟弟麥克
我們叫他大學生 知道我的意思吧
-來吧，坐吧，彼此談談 -坐吧
愛因斯坦先生…
-蛋糕在這 -泰西歐來了
-我很害怕 -來吧！
令尊在哪？
-他去做聖誕節採購快回來了 -放在這
讓我們看看
漂亮吧？
-我應該現在插蠟燭嗎？ -插吧！
-卡洛，你幫她好不好？ -當然
你好，泰西歐
那是什麼？蘭姆酒嗎？
他們說是
別偷吃菜，爸回來前別碰菜
好了
你們說日本人的膽量如何？
想修理那些混蛋吧？
還在爸爸生日的這一天 在後院扔炸彈
-他們並不曉得是爸爸生日 -他們並不曉得是爸爸生日
在石油禁運之後 我們就該料到的
料想到有什麼用 不管料到料不到
他們都沒有扔炸彈的權利
你是什麼？親日分子？ 站錯邊了
我知道今早有三萬人志願從軍
一群笨蛋
他們為什麼是笨蛋？
尚尼，別這樣 我們不必談論戰爭
寶貝，你去和卡洛聊天 好不好？
他們是笨蛋
因他們為陌生人冒生命危險
那是爸爸的語氣
一點也沒錯，那是爸爸的語氣
他們為國家冒生命危險
這國家不是你的血脈 你要記住
我不覺得是那樣
你不覺得是那樣
你若不覺得是那樣 你為何不休學去從軍呢？
我那麼做了，我加入了海軍
麥克，你為何不先來找我們？
此話怎講？
我是說爸爸花了很大的力量
-才讓你緩徵的 -我沒那麼要求
我沒要求緩徵，我並不想要
-你是怎麼一回事 -別這樣！…別打了
-尚尼 -混蛋
-尚尼！坐下 -坐！坐下
媽！爸又在打架了！
你帶卡洛到客廳去
麥克叔叔，媽媽，爸爸
老天爺，你真行 在爸爸的生日上傷他的心
做的好，麥克，恭喜你
沒錯，鼓勵他
去，倒杯酒給我，去吧
你不瞭解 你父親對你有計劃的
很多次他都提到了你的未來
-你和我父親談我的未來？ -是的
我的未來？
麥克，他對你期望很高
我對我的未來有我自己的計劃
你上大學是去變笨的嗎？ 你真的笨了
他回來了，快點
來吧！…
笨蛋！
大驚喜！
謝謝觀賞