-== 时间轴: Meky ==-
各位好
各位前来大概是
是为了听故事
精灵就喜欢讲故事
精灵这点我看大家还不知道吧
大概…关于精灵方面
还有许多…大家毫无所知
另外一点有趣的是…
身为精灵
精灵只有三行活儿可干
其一，夜晚…
趁着老工匠…
沉沉入睡
去做鞋子
大懒虫
你连木底鞋都造不出
或者是在树身内
烘饼干
不过想必阁下也想象得出
干燥季节
在橡树树身里面弄个
烤炉可是多危险的事
我要做鞋！
但第三行…有人称之为
“做秀”
也有人称之“大舞会”
每个精灵都渴望加入这行
而这行的职责
就是在圣诞老人车间造玩具了
离圣诞还有两周！
这一行也只有精灵能上马
我们…我们手指灵巧
天生欢快，头脑热心
制造玩具那对我们
是再适当不过
他们…
还试过找巨魔和侏儒上厂开工
但侏儒嗜酒…
巨魔又没有上厕所的习惯
从无人类曾…
踏足圣诞老人车间
直到30年前
各位大概也猜到了
我们的故事正是从此时而始
领衔主演:威尔.法瑞尔
詹姆斯.卡恩
片名:圣诞精灵
编剧:戴维.伯伦汉姆
导演:乔.费儒
困了吗？
到了到了
来，躺得舒舒服服的
好咧
来
到时候睡觉了哦
或许到了下个圣诞
你就会有个家庭了
圣诞快乐，我的天使
好了，各位
我们今年再度非常成功
大家一番努力之后
又要为下一年圣诞
开始准备咯！
什么鬼东西？
婴儿…
“小密友（读音:巴迪）尿片”
他叫巴迪，一定是
在孤儿院
爬进去你的袋子里面的
我们该怎办？
于是
圣诞老人必须作出决定了
幸运的是
圣诞老人对小宝宝
心肠很软
于是，巴迪从此就跟了个
老精灵一起生活
这老精灵一直想要个孩子
但由于在玩具制造业中
一番全心全意，他
他居然遗漏了定居生活一事
圣诞老人
对，没错，就是我…
养大的巴迪
我是他的养父
尽管巴迪的生长速度
快于我们一倍
不过…他和其他孩子
看来也还是没有什么不同
巴迪，别太快了
我意思是…也不确然
在我们学习如何使用…
极效图形芯片处理器
打造最新式样前
我们先朗读一遍“精灵法则”
好不好？
第一条
“视每天如圣诞”
第二条
“给每个人在‘好名单‘上
留一席之地”
第三条
“圣诞的欢快要传扬
最好的方法”
“便是大声传唱，让人人听见”
等巴迪足年后一天
我开始给他亲身传授本事
我以前还没来过这间房
是时候该让你学学…
修补了
圣诞老人的雪橇
你要帮我一起弄它上天
不是魔法驯鹿让雪橇
扶摇直上的吗？
那驯鹿的魔法又是哪来的呢？
圣诞情绪啊，众所周知的嘛
有件事，尽管听来傻
可是确实，南方许多人
不信有圣诞老人
什么？！
那他们会以为是谁
放玩具在树下的？
他们身边有股流言
这事是家长所为
真是…真是荒唐可笑
哪有父母可能一夜
成就那么多事的
那给圣诞老人吃的饼干呢？
不是也说是家长吃了吧？
对，我…我知道
年复一年，越来越少人
相信有圣诞老人
我们确实面临着真正的
能量危机
你看看
这里程表转了有多少
太令人震惊了
所以我才在六十年代
打造出了这小可爱
什么…来的？
克林格3000型…
有500驯鹿力的
喷气发动机引擎
没了这东西，圣诞老人雪橇
连地面数英尺的距离
都飞不上
似乎是热电偶
发生了短路
要不要帮我一把？
你要我帮忙？
虽然说巴迪也被
家人和朋友接受
但作为精灵世界中的人类
他也遇到了少许障碍
嘿，明明
今天的配额我可能会
完成得较少
没事，巴迪
不过你一共完成了多少件
神奇画板呢？
说啊，巴迪，多少件？
我做了…85件
85件？
你可距离和第一名间
足足差了有915件
真是糟
你何不直说？
我是世上最糟糕的玩具工人
我头脑软绵绵，十足大笨蛋
不，巴迪，你并非什么
头脑软绵绵，十足大笨蛋
我们只是各自有不同的天赋
但似乎其他所有人
都有同样的一种天赋
除我以外
你…你有很多才能啊
实际上，特别的才能有
特别才能？
你会更换烟雾侦测器里的电池
没错就是…令人叹服的
六个月后，你又要去检查了
对不对？
还有
你是精灵唱诗班唯一的男中音
让我们降低了一整个八度
不错哦
如你所见，巴迪
你并非棉花头，大笨蛋
你只是…比较特别
于是，巴迪被派去了…干特别
锋锋…
有件事想求求你
能不能帮帮我
恢复一下
神奇画板制作的进度？
-没问题   -实在多谢
巴迪让我难为极了
我已经让蓝蓝
和楚楚干双倍的活儿了
昨日你那“特殊才能”的话儿
脑筋动得还真挺快的
我真为这孩子感到难过
只希望他别太醒目了
他如果到现在还搞不明白
自己是人类
那我想他以后也不会了
他如果到现在还搞不明白
自己是人类
那我想他以后也不会了
是不是太小了
你只是…比较特别
巴迪，你气色似乎不好
没事吧？
我没事，只需要喝杯水
巴迪…
巴迪，你没事吧？
对不起，爸爸
我只想独处一会
巴迪…我看我们得谈谈
巴迪，或许有些事情
我是该告诉你了
也或许你在很早很早之前
便已知晓
于是我便告知了巴迪他父亲
如何于年少时与一位
美丽的少女
苏珊.威尔斯堕入爱河
巴迪又是如何出生
后来被其母亲送往领养
而后她去死
还…跟他说了他父亲
还不知道巴迪诞生一事
而最重要的
我跟他说了其父
在一处叫“纽约城”的
魔幻土地
我父亲在那工作？
帝国大厦
巴迪，要拿些雪果不？
暂时不要了，北极海雀
-你好，巴迪   -嗨，里昂
为何闷闷不乐，伙计？
似乎…我并非是精灵
你当然不是，你可有6尺3寸
15岁时候还长胡子了
爸爸说我有个生父
他住在遥远的一个魔幻之地
我不知如何是好
起码你还有个爹爹
而我只是某天被堆起来
留在冰天雪地的雪人
但问题是
我根本从未离开过北极
巴迪
在我还是年少的一片积云时
我曾周游世界多回
这地方十分美妙
充满着令人惊奇的生物
除狗以外
顺带一提，别吃黄雪水
我知道这个
我想说的是
这或许是个绝佳的黄金机会
让你发现自己确实的身份呢
听说你要开展
前往大城市的一个小旅程
对
我有点紧张
里昂说纽约是个
完全不同的地方
别理会里昂
他哪都没去过
因为他连脚丫子都没有
我倒去过纽约成百上千回
真的吗？
那地方什么样的？
有些事你必须先了解
首先，见到地上有口香糖
千万别去动
那地方没有免费糖果
第二
那里大概有30家雷氏批萨店
都声称自己是原始正宗
但实际真正正宗那家
在11大街
见到有标语上书“西洋景”的
那可不代表人家
是要让你于圣诞前
先看看有何礼物
我迫不及待想见我父亲…
我们要去滑冰
然后…然后吃糖李子
是吗？不过还有一件事
我要跟你说说
巴迪…
你爸爸…
淘气名单上有他的名字
不！！！
你要把书都索回？
我…我明白你来此的意图
是想让我觉得有点愧疚
但…实际上，是你
没按时缴钱
可是孩子们都喜欢那些书
我知道
可是
我也主持过焦点团体座谈
不过我还是乐于听到这点
听好了
有些人在人生中迷失了方向
分不清生活中何者为重
但这并不意味着他们
永远再不能找到正路了
也许他们只是需要
那么一点点圣诞情绪
这我…我擅长啊
我知道
我…
我好永远…
在此等候着你回来
你…
出发吧
再见，各位
再见，巴迪
-巴迪，再见，小心
再见
拜拜，巴迪
拜拜
希望你能找到父亲
谢谢你，独角鲸先生
再见
喂！你叫什么名字？
我叫巴迪
抱抱不可以吗？
这可不妙！
我只想抱抱你嘛
嗨
哈罗
谢谢
你们成功了！恭喜！
“世上最好的咖啡”
干得好，诸位
幸会
嗨
圣诞老人，圣诞…不
搞错了
谢谢
-谢谢   -喂？不行
-不行，懂不懂？   -谢谢
滚，走开
-哈罗   -嗨
漂亮
这样看来就跟棵圣诞树一样
再版？
你知道这会花多少钱吗？
足有两页印丢了
整个故事根本毫无意义
小孩子还能留意到
有两页印少了
他们…
他们只会看图画而已
再往上的路程
我就不能与你同行了
不过我父亲可是在此工作
祝你好…
啊，忘了抱你一下！
康妮，我还从没试过…
给小猫拔爪子
有多少只？
八只？
我都不知道会不会有时间
好吧，你这周带过来吧
看看我能怎么做
不会收你费的
带过来就好
我看看有什么能做的
-我得挂了   -对不起
我是来找沃特.霍布斯的
我是精灵巴迪
你好有节日气氛！
谁叫你来的啊？
-精灵爸爸   -精灵爸爸？
住在北极的
-北极？   -对
你真觉得该装船？
不，我是觉得我们该洗个
30000美元的淋浴
让某些孩子能了解…
在只小狗和怪鸽子身上
发生的事…
装船吧
喂
霍布斯先生？
我，内部通信系统的
说
看来是有人找了人
给你唱圣诞歌
爸爸！
好啊，先了了这事吧
我昼夜步行前来找你
看你的样子似乎是从北极来的
没错，那正是我前来的起点
一定是圣诞老人给了你电话！
对，没错，他…
刚挂了电话
真的？！
-继续吧   -继续什么？
你…不该唱首歌什么的吗？
要不然我可直接回去工作了
唱歌？
好吧，你说如何就如何，爸
“我…我现跟爸在一起”
“此前我们从未见”
“他要我给他唱支歌”
“我从小被领养”
“你甚至不知道我的诞生”
“而我来了，找到了你
我的爸爸”
“猜猜如何？我爱你”
“我爱你！我爱你！”
够搞怪的
你们不是通常…
唱时
将我的名字替换进去的嘛
是我啊，你儿子
苏珊.威尔斯怀了我
而后…她没告诉你
然后，然后，但我现在来了
是我巴迪啊
苏珊.威尔斯
-你刚才说苏珊.威尔斯？
-是啊
这个唱圣诞歌的是谁叫来的？
什么叫“唱圣诞歌的”
我也要一个
看来该叫保安
好主意
我也喜欢说悄悄话
没什么的，沃特是我爸爸
你爸爸现在忙
好，那我迟些再来
不过你可能有一阵子
不能再来了
你得回去圣诞老人岛
好吧
去金宝商场得了不如？
对不起！对不起
西番莲果喷剂？
水果喷剂？好啊
对不起
你要上去吗？
见过这种厕所没？
真是超棒！
（完美礼物）
“献给那特别的一位”
喂，过…过来
-我？   -对
你怎么在这？
你就不该呆在这块！
等休息了再购物吧
你不…过来，上楼去！
-好好，可我不知道嘛
-你该知道的！
-你生我气？   -没有
-确定？   -确定
做好你的工作就好
好的
哦，这是什么？
这是北极熊
-不是的   -是的
-不，不是的   -是
-不是的   -是
-不是   -是
不，不是的
那么雪在哪里呢？
你为何那样笑？
我喜欢笑
笑是我特别喜爱的
你必须正经点
这才是你要喜爱的，好吗？
-好的
-工作也是你特别喜爱的
很好
现在开始做事
好的
好了，各位，明天早上…
我们的圣诞老人要到来
圣诞老人！！
哦，我的天
圣诞老人，我认识他
我认识他
他要来这里
给所有的孩子发礼物
还会带很多种子来
-就是明天清早
-明天清早？
明早10点钟
嗨，圣诞老人要来了
是的.你能否帮我邀呼这话？
圣诞老人要来
喜欢这种布景吗？
你是一个非常精美的装饰家
你为什么要夸奖我？
是克伦皮特让你来的吗？
我没有夸奖你啊
只是很高兴能遇到…
一个能与我共享精灵文化的人
我只是想过这节日而已
过节？
你知道
圣诞节是世界最美好的
请别和我说话
像是有人要…
唱圣诞歌似的
走吧
表达圣诞喜悦之情
最好的方式是…
引吭高歌以让大家都分享到
谢谢，但我不想唱
很简单的，就像聊天一样
无非是让你声音放大拉长
然后让它错落有致罢了
我会唱，只是不唱
特别在一个陌生人面前
如果你能一个人唱…
你也可以唱其他人面前唱
这没什么两样的
实际上有很大的不同
不，不是的
等等
我唱歌
我在商店，我唱歌
嘿，别在“北极熊”那里唱
不，可以的
不，不行
-我们随时都要唱歌
-不，不能在那里
特别是在买玩具时
看见了吗？
各位顾客，请注意…
请您把我好最后的购物时间
我们十分钟后关档
好了，我该回家了
但是圣诞老人要来
还有很多事情要做
是啊
我明天再来
-巴迪   -乔威
-嗨   -嗨
乔威
嘿，我到卧室去吃？
我，我还有…
一大堆事情要做
-真的吗？
-只是还拉下…
很多事情未完成
好吧
我能在自己房间吃吗？
-不行   -为什么不行？
爸爸都进他的房间了
我还有很多功课要做
我拉下了不少功课
你在这吃
我是真的无法呆下去
我必须离开
这个夜晚真的…
是太美好了
母亲开始担心…
父亲来回踱步
因此，我最好赶快离开
也许仅仅再和半杯
-也许邻居会想
-宝贝，在外面呆着不好
说，酒里面放的是什么？
没有出租车会到达这里
我希望知道如何才不用轮班
我拿起你的帽
你的秀发飘逸
我应该说，“不，不，先生”
我能靠近点吗？
至少我要说我累了
伤害我的自尊是何感觉
我真的无法再呆
-但外面很冷
出去，不要看着我！
出去！
只听到雪橇…
叮当叮当的响声
快点，这是和你…
一起玩雪橇的好天气
外面下着雪…
朋友呼唤着你
爸爸？
-快点，这是好天气
-爸爸
-爸爸，是我
-可以和你一起玩雪橇
爸爸，爸爸！
快走吧，看看这大雪
我们遨游在雪地仙境
-嘿！   -好的
我只是拿个礼物给我爸爸
我会帮你寄的
那好，切记告诉他…
是他儿子巴迪送的，行吗？
我非常爱他
在我心里他是世界上
最好的父亲
你们两个力气真大
我的脸红的像玫瑰
这里整洁舒适
我们有如两只…
小鸟般相互偎依
让我们启程…
一起合唱
来吧，这么好的天气   …
真是玩雪橇的时刻
-嘿，你   -我？
过来，我有话对你说
你想对我说什么？
你今天早上…
是如何跑到女换衣间去的？
我听到你唱歌
你确定我洗澡的时候…
你没做其他的事？
我不知道你没穿衣服
你为何这么早来？
他们把水关了
你这么早到这做什么？
搭这些东西
是你搭的？
这只是小事一桩
真的？
嘿，伙计
你没看看这地方吗？
很不错的地方
真的很不错
团体必须受个人委派
我不知为何有人
为我的工作拼命
但…这是个团体，知道吗？
因为如果我走了
大家都得走人
如果你让什么人发现了
在电台呼叫我，第三频道
密码是
“圣诞老人带来新的袋子”
好不好？
六英寸卷带，宝贝
-这不可能
-6…英寸
顺便说句…
我觉得你的…
歌声是全世界…
最最动听的
圣诞老人
圣诞老人，是我，巴迪！
是我！
-嘿，巴迪！你怎样了？
你准备见圣诞老人吗？
你到底是什么人？
-你在说什么？
-我是圣诞老人
不，你不是
我当然是了！
如果你是圣诞老人…
那你知道，今年你过生日
我为你唱什么歌？
当然是“生日快乐歌！”
你多大了，孩子？
4岁
你是大孩子了，你叫什么名？
-保罗
-想要什么圣诞礼物？
保罗，别告诉他你要什么
-他骗人的
-让这孩子说
你真让人恶心
自己也能忍受？
-安静点   -笑一笑
你可以去当吹牛大王了
我并不想骗你
-我骗你了？   -是的
你是不是想死？
-骗人   -不，他在开玩笑
你真恶心
我想你会过个美丽的圣诞节的
你闻起来像牛奶干酪
你一点都不像圣诞老人
好了
他是冒牌的！
他不是圣诞老人！
-他是冒牌货！   -过来
我看到了！
他是冒牌货
看你往哪跑？
你想跑去哪…
不
他不是圣诞老人
“给某个特别的人”
-那是什么？   -对讲机
好的
-什么事？
霍布斯先生，是警察有事找你
警察.你好？
爸爸！
我知道你会来的
我想你来
汤姆警官，这是我父亲
他叫沃特…他来…
他来保释我的
他们让我打个电话
我说“我知道要…”
“着沃特.霍布斯”
果真如此，你来了
你来了.他们说你不会来的
-他们告诉我…
-那么多次…
你到底是谁
哪条神经线接错了？
我是巴迪，是你的儿子
等等…
告诉我…
你这照片哪来的？
精灵爸爸给我的
给我听着…
这是小孩子的游戏吗？
你要什么，钱吗？
不！我只是想见你
并且，我以为你也想见我
谁不想见你？
我们搭个华丽的房子
然后去吃甜酥饼干
再去溜冰
并且还手挽手地
-跟我来   -好的
我们要做什么？
巴迪，别吃那些东西
情况真的很紧急，沃特
下午剩余的时间
我得做双倍的登记
我生病了吗？
是的
但我们来不是为了这
我们来做个检查
-什么样的检查？
-检查一下…
-你是否是我的儿子
-为什么我坐在纸上？
这样对其他的病人卫生点
静静坐着
让我能扎你的手指
扎手指！
真是令人颤栗
你就安静坐着就好了
好，我能听听那听诊器吗？
-不，不能让你听
你只要安静坐着…
那里为什么有个骨加？
我不清楚.沃特，你能不能
看起来怎么像是个海盗旗
你能不能让他安静坐下？
-他叫什么名字？
-不，他没有名字
抱歉，本.抱歉
还有很多病人等着我
你能不能静静坐下来？
-他发狂了   -是的
你越快静下来
我们越早做完检查
克服困难，度过难关
好，然后我们去吃球形糖果？
你说的啊…
我们去吃球形糖果
搭个华丽的小屋
甚至可以在里面画画鸡蛋
画鸡蛋，这真是太容易了
我的手指也有心跳
再刺一点点就受伤了
你叫什么？
巴迪
我叫卡罗琳
你想要什么圣诞礼物？
我会在圣诞老人面前美言几句
谢谢.你的装扮很可爱
这不是装扮的，我就是这样
表面上，我是人类
但是精灵由养大的
哦，我是人类，是人类养大的
不错
怎么样？
是个男孩…巴迪是你的儿子
真是太不可思议了
你也看到外面那家伙了
他显然是有精神病的
他可能只是回复到…
孩童般的阶段而已
精灵？
他最需要的是教养
我明白了
你要我养育他？
沃特，只是带他回家
把他交给艾米丽和迈克尔
慢慢地他就会适应现实生活
他得抛开精灵的影响
开始自己的人生
我是指如果我是你
我能做的就这些
哦，我的天！
沃特，这真是…
真是太好了
你有了另一个儿子
太好了.哦，糟透了…
我可从没有那样想过
真是难以置信，我…
你知道，这有点难解
但没什么.我们可以搞定
-亲爱的？   -怎么？
他把自己当成精灵了
抱歉，你说什么？
他以为自己是圣诞精灵
哦，沃特
我敢说
他实际上并不是真的这么想
然后我穿过七个小矮人…
所在的糖果森林
越过波涛汹涌的软糖海洋
然后我走过“林肯隧道”
那么最近的30年你去了哪里？
到了北极
能否帮我把糖浆拿过来？
我没拿…这是意大利面条
你知道什么？
我记得我有一瓶
没错
你喜欢甜食？
糖浆里面含有糖？
是的
那么，当然喜欢糖了
我们精灵坚持食用四种食物
糖果，蔗糖，玉米糖，糖浆
那你会何我们呆在一起吗？
你觉得我可以吗？
-当然可以了
-艾米丽
你能和我们一起呆多长时间？
我还没有想过
但我想，可能…永远呆一起
艾米丽？
我能否单独和你聊一会
到厨房去，行吗？
你疯了吗？他不能呆这里
很明显，他是认真的
我们不能把他抛去淋雪
为什么不行？他喜欢雪
他告诉过我15此了
沃特，他是你儿子
你听到了吗？
你真是太离奇了
爸爸？
爸爸！
什么事？
我睡不着…
除非能帮我把被边
塞进垫褥底下
什么？
把被边塞进垫褥底下
我才睡的着
我不会帮你的
这样我才睡得着
好吧
-塞紧点，塞紧点
-巴迪，停下来
-塞紧点.塞…
-停手！
抱歉
没关系
就这样躺着好好睡
好的
好
-爸爸？   -怎么？
我爱你
好.睡觉吧
这真的很重要
早餐通常是我做的
好了，好了
行了
味道真不错
-不错吗？   -不错
不错
那么，你…
你昨天睡的好吗？
很好.我整整睡了40分钟
还有时间做那摇摆木马
哦，我的天！这真是你做的？
你哪里来的木板？
-早上好，宝贝
-早上好，爸爸
沃特，巴迪做了早餐
是不是很好呢？
还有午餐
拜拜
爸爸，你要吃多少？
我先喝杯咖啡，谢谢
爸爸…
我计划好今天的事情
首先
我们花两个小事来用雪堆天使
然后去溜冰，再以最快速度
吃一整团制甜酥饼干面团
最后
我们两个就偎依在一起
我要上班，巴迪
还有件事…
如果你要呆下来
你要考虑…
把你这身装扮换了
但我一直都这样子穿的
你现在已不在北极了
你想让我开心，是不是？
这是最重要的
那么把带子解下来
越快越好
越快越好？
好吧
我差点忘了
早上好
我是沃特
接通了，是你啊
你怎么拨这号码的？
艾米丽留了个紧急呼叫单
我明白了
有什么急事？
有个很可怕的声音
从窗户底下的箱子里发出
听起来像是…
不是妖怪
是电暖炉
散热时就发出声响
好可怕啊
面目狰狞啊
等等，噢，没事了
现在好了
一切安全
你说得对
那我要挂线了
我爱你
五分钟后给你电话
巴迪
你不必给我电话
好主意，那你给我电话吧
好，我要挂线了
我学会了画蝴蝶
好样的，我要挂线了
我要调试钢琴了
好，我爱你
-霍布斯   -嗨
你好，请坐
很久不见
气色很好嘛
托赖，你也一样
我该为此高兴吗？
老实说，我侄女给我电话
她想知道
那小狗和鸽子
怎么会逃出巫婆的手心的
听我说
我们已经在寻觅新的画家
这部作品是有点猫腻
不是画家耍猫腻吧
这是你的签名吗？
我们可以坐下来慢慢谈的
我说实话吧
即使那两页没被撕掉
这本书依然是垃圾
你知道这季度的业绩吗？
我们今天就准备让小狗和鸽子
重新出现在故事里面
让它们受百般苦难
会计师预测
会损失百分之八的业绩
不可能！
我们会卷土重来的
-不   -不？嗯
要发行新书
在第一季马上出版
第一季？
我24号回来
那时，我就要
听取你们的详细计划
看看你们能搞什么花样
等等
24号不是圣诞前夕吗？
那又如何？
嗯
没问题，到时给你惊喜
我取得了游戏里面
所有武器了
我获得最大体力值
全副武装
迈克尔
我得到了…
迈克尔！
是我啊
你认识那小丑？
不认识
我是巴迪啊，好弟弟
嗨
迈克尔，等等，是我啊
对不起！
迈克尔！
迈克尔！等等
你走得真快
终于赶上你了
我等了五小时了
你的大衣真够大的
好消息
今天我看到一条小狗了
你看过小狗了吗？
学校怎么样？好玩吗？
功课多吗？
你的朋友呢？
好朋友是谁啊？
他也有大衣的吗？
走开！
去你的笨蛋！
跑啊！
抓住那绿色小丑
来者不善
我们最好快逃
为何不还击呢？
快点堆雪球
准备好了吗？
来吧
跑
让他逃走了
雪球
你到底从哪里来的？
蜡烛星光点点
饰物点缀
到处冰雪覆盖
唱诗班哼着赞歌
增加着圣诞的气氛
但愿爸爸来了就好
怎么了？
他是世上最棒的爸爸
不是吧
他一点都不称职
什么意思？
他只知道工作
工作很有趣啊
他可不这样想
他在乎的是钱
不在乎你我，或者其他人
那他会被列入黑名单的
你喜欢她？
谁？
你望着的那位女孩
嗯
是的
约她出来嘛
出来？
约会啊，吃饭啊
吃饭？
对，吃饭，不是吃糖果
她若是答应了
你就有戏了
女孩都喜欢吃
谁大驾光临啊
乔维，你好
这位是迈克尔
我是他弟弟
你好
你们在这干嘛？
金宝让你回去工作了吗？
不是，但现在一切都好
他们让我等消息
你不该留在这里的
但我想见你
觉得你很美，而我…
在你身旁，我感觉温暖
舌头打结了
那么
可以一起吃饭吗？
吃饭？
嗯
你知道的，吃东西嘛
我刚吃过午饭了
我懂了
但周四有空
周四！
天啊，有戏了
好的
这样可以吗？
干得好
首先要挂上什么东西？
-彩灯   -好的
然后呢？
-装饰品   -好的
在搞什么鬼啊
圣诞树
圣诞树？
巴迪在公园里砍下来的
艾米丽
你干嘛小题大做
他们只是找点乐趣而已
乐趣？犯罪也能带来乐趣吗？
我懂你的意思
那棵树是不应该砍
我会让他种上另一棵的
但至少迈克尔玩得很高兴啊
什么意思？
我也不瞒你说
你根本就没关心过孩子
好啊
那干脆让他辍学
跟着那精灵算了
然后就可以越快乐越堕落了
把星星放到树顶吧
知道了
还有什么法子？
不能把他独自丢在这里
会毁了房子的
为何你…
你明天请假如何？
就可以在屋里照顾他了
明天不能请假
要开会讨论预算的问题
我也不能请假
现在我面临着被解雇的风险
那有什么办法呢？
那你带着他上班吧
-嗨，沃特   -早安，杰克
早安，杰克
早安，霍布斯先生
早安，莎拉
这条紫色裙子很美
-弗兰西斯科
-你好，霍布斯先生
弗兰西斯科，多有趣的名字
你好
记得我吗？
记得，但一时认不出你了
当然了，我穿了工作服
谢谢，迪波拉
谢谢
迪波拉，你真是迷人
该把你的头像
印刷到圣诞卡上面
你真把我捧上天了
巴迪
不喜欢就别喝了
谢谢
弗兰西斯科
巴迪？
我念得太大声了吗？
有点
对不起
怎么了？
桌上怎么有你的名字？
桌子是我买的
写上名字以防被盗
爸爸，你在开玩笑吧？
是的，是玩笑
我们要制造点什么呢？
在这里
我们不需动手制造什么东西
我是精灵巴迪
你最喜欢什么颜色？
放下来，喂？
喂？
不要碰其他东西
对不起
嗨
巴迪，你看过
邮件收发室吗？
邮件收发室？
没见过？
天啊
那个地方
能收到世界各地的东西
然后在那里分类
你能触摸到各种不同的邮件
放到闪亮的盒子里面
闪亮的盒子？
觉得很好玩吧
太好了
我们到哪里，如何？
嗯
我得在这上班
你到哪里玩耍吧
好的，我自己过去
这不是爸爸提及的地方
有别的邮件收发室吗？
只此一家
一点都不闪亮
这里是管道
邮件从发射台送过来
把邮件分类
放到不同的罐子里面
然后把罐子堆放到
同一地区的管道
懂吗？
大概懂了
这让我想起了
圣诞老人的工作室
但这里有着汽油味道
而且大家都似乎很凶
格林威先生明天就回来了
有什么好办法？
莫里斯和我经过了头脑风暴法
终于想到了
一个伟大的主意
什么主意？
你肯定喜欢的
到底是什么？
简单说来
我们可以请迈尔斯.芬奇过来
迈尔斯.芬奇？
的作者
请他过来
他比苏斯博士
更能创作经典故事
但这也不容易
但值得一试
我的两位左右手
团队合作者
来到这里
竟然让我另请高明？
是的
迈尔斯.芬奇
我喜欢
我在糖果森林连闯七关
然后到达水果糖的海洋
啊
这东西好好玩
太棒了
非常美妙
啊
能吸引东西的
吸力特强
你怎会到这里工作的？
劳改啊
嗯
果汁咖啡吗？
我能尝尝吗？
随便
你真好人
我喜欢果汁
爱死了
嗯
虽然我们初次见面
但我们是好朋友
最好的朋友
这里没人愿意听我的话
但我是有想法的认
我知道啊，在听呢
你有伟大的想法
我尝试适应现在安逸的生活
适应安逸的生活
是啊
但天降大任
必先苦其心智，劳其筋骨
苦其心智，劳其筋骨
所以现在我无所事事
我都26岁，一事无成
你还年轻啊
-我爸爸   -怎么了？
直到490岁才学会做手工呢
-490岁？   -是啊
看我怎么给你搔痒
年度我最喜欢的书
就是您的作品
通俗易懂
芬奇先生
我是尤金.度普里斯
和你谈话真是我的荣幸
迈尔斯
你能明天过来一趟吗？
我给你们五个小时
一分钟不多
太好了
接待我的人要穿黑色衣服
车子里面也要黑色的
七点一刻
-可以的   -霍布斯先生？
楼下有异样
你说什么？
请稍等
迈尔斯，Deb，你先挂线
不要让我久等
邮件收发室出乱子了
怎么了？
不要再说了
迪波拉，挂线吧
-我要挂线了   -迈尔斯
记住了，明天七点一刻
收发室负责任要和你谈谈
怎么回事？
楼下会发生什么事呢？
值得你中途扰乱我的计划？
太棒了，再大声点
太棒了，来吧
来啊
翻来覆去
我要让你们见识见识
到底什么叫做厉害
给我来发言了
让大家狂欢
让我带你回去过去的时光
我喜欢怀缅，而且不善言辞
请坐下吧，我告诉你怎么走
太棒了，请继续发言吧
太妙了，来吧
精彩啊，大声点
好极了，来吧
来啊
来了
你好
哇
你真漂亮
你也是
谢谢
有什么节目？
跟我来
伸出手拿着，然后尝一口
不要偷看
嗯
好像普通的咖啡
不是
就是普通的咖啡嘛
是世上最好的咖啡
只要不被门夹着手就可以了
也不要闭上眼睛
否则会头晕的
你觉得好玩就过来吧
你在干嘛？
我在跳跃啊
等等，再来
多大的圣诞树啊
跟我来
小心
黄灯不能停下来
太大了
对不起
你错过了
错过什么了？
错过吻我的机会
迈尔斯.芬奇
好了，来吧
迈尔斯，真高兴你能前来
是的
我是沃特.霍布斯，我们
该如何说起呢
来吧
好的
好了
你们讨论到什么地方了？
继续吧
嗯
我们刚才讨论的是
主角是西红柿
它在农场里面受了很多苦
然后，出现了兔子
西红柿
过于脆弱了
现在的孩子们已经太娇惯了
还不懂？我不是说了吗
都好几遍了
不需要农场
大家都喜欢用农村作为背景
都变成陈词滥调了
这又如何？
芦笋娃娃部落
但它们有自知之明
我们都喜欢用蔬菜作为主角
我的时间不多了
你有什么好的故事
我预备了五六个开头
但其中一个
是我觉得最满意的
就是这样的主意
你肯定会喜欢的
是的
能说来听听吗？
我从头说起，这样子的…
爸爸，我恋爱了
恋爱大过天
巴迪，现在不要捣乱
你回到房间去
我等下去看你
怎么又来了一个精灵了呢？
朋友，你的话真是让人讨厌
-他不是…   -回去吧
-请继续讲故事   -好了
故事的开始…
圣诞老人
让你离开工作室了吗？
你的话真是让人捧腹大笑
你借了驯鹿才能下凡了吧？
巴迪，回到地下室去
嗨，杰克
我一周的内做的事情
比你一生做的事情都有意义
我在洛衫矶
巴黎还有威尔都有购房
每所房子
都配备了70寸的液晶电视
所以麻烦你
收起你那些让人恶心的微笑
否则要你好看
你感情强烈
再叫我精灵的话
他是位愤怒的精灵
看看你
嗨
啊
我还没准备好呢
嗨
啊
再叫我一次精灵
叫啊
你就是精灵
迈尔斯，很抱歉
他一直以为自己是精灵
听我说
迈尔斯
他肯定是住在南极的精灵
给我滚出去
要我到哪里？
我不管你到哪里
也不管你是否精灵
不管你是否笨蛋
也不承认你是我儿子
你给我永远消失
嗨，是我啊
暂时没有时间聊
故事发展得怎么样了？
今晚要迟点回来
不要太晚了
今天是圣诞前夕
沃特，等等
我要走了
帮我问候巴迪
-怎么了？
-沃特，峰回路转啊
我们在会议室找到这东西
什么啊？
是迈尔斯.芬奇的笔记本
上面记载着无数的创意
看看吧
他设想的是用水蜜桃做主角
有什么比水蜜桃
更让人怜爱的呢
我们该怎么办？
我们该马上动手构思故事了
还剩多少时间？
45分钟，我们马上动手吧
准备故事板
快点
还愣在哪里干嘛？
马上去准备故事板吧
去啊
很对不起
扰乱了你们的生活
还把11块饼干塞到
摄像机里面去了
我不属于这世界
我忘不了你们
亲爱的巴迪敬上
老天
嗨，巴迪
巴迪？
我们得抓紧啊
这样才能使公司回春
我代表工作组发言
-我要说的是
-最好不要令我失望
我开始叙述之前
我从封面设计开始
请看…
爸爸！我有话给你说
迈克尔，怎么了？
巴迪离家出走了
-什么？   -他留下信息
我很担心
他能到哪里去呢
先让我开会吧
然后再一起想办法
想什么办法？
巴迪爱着身边每个人
而你爱的只是钱
迈克尔
等等
格林威先生
能把会议改期吗？
时间不允许
我现在就要听听你们的故事
那只能请你稍等了
我得和儿子说几句
如果会议不能改期
恕我无能为力
我千辛万苦赶回来
就是为了开会
会议不得不延期
要保住饭碗
就马上给我开会
嗯…去你的
去你的
霍布斯！
你走出这里
就别想回来了
你完蛋了
我不属于这世界
巴迪！
你在哪里？
马儿，用力拉啊，用力
拉上去
圣诞老人？
你能行的
拉上去
-爸爸！   -怎么了？
迈克尔，你要到哪里？
迈克尔！
圣诞老人
退后，你会吓着鹿儿的
巴迪，是你吗？
你没事吧？
见到你真高兴
度量器显示为零
圣诞精神能量为零
而且过度使用机器
引擎出了大问题了
需要精灵的帮助
我不是精灵，圣诞老人
没有能力修理
巴迪
你是我知道的最棒的精灵
而且你是今晚唯一一位
能帮我修理雪橇的精灵
-真的吗？   -当然
能帮我修理吗？
我试试，爸爸教过我的
你先把引擎找回来
路上就发生故障，丢掉了
-引擎？   -对啊
去吧，我的精灵小朋友巴迪
我身后是中央公园
里面发生了意外
但暂时没有详细资料
当局已经封闭此处
正在清理当中
而根据现场目击者称
天上落下了不明物体
我身边是其中一位目击者
她首先发现了情况
你到底看到什么了呢？
我刚好路过此处
女儿指着天空对我说
你女儿看到了该物体？
宝贝，你能告诉我
你到底看到天上出现什么了？
我看到圣诞老人的雪橇
圣诞老人的雪橇
真是有创意
圣诞老人光临曼哈顿了
很抱歉中断你的报导
但据纽约第一频道报导
不少市民提供信息
你或许会对此产生兴趣
出现了一位
身穿圣诞老人服装的怪人
在中央公园游荡
这算不算是水牛镇有史以来
充满爆炸性的新闻呢？
-天啊
-你收看的是纽约第一频道
紧急新闻报导
怎么了？
嗨
-你们来了！   -巴迪
我有话要对你说
巴迪
我刚才说的话并不是心里话
虽然你有时候
会惹点小麻烦
但很多时候，你都说对了
我不想你离开
你是我儿子，我爱你
巴迪
你不是有话要对我说吗？
是啊，跟我来
来吧
这是另一位目击者
他也有自己的说法
先生，你当时看到什么了呢？
夏洛特，我觉得你很好
我看到天上掉下东西
落在中央公园
你是出色的女新闻主持人
谢谢你
还能有更多的情况吗？
关于你所说的天上物体
你的眼睛会说话
我喜欢极了
你的嘴巴很性感
掉在中央公园的物体
实在太神奇了
大家都很吃惊
根据官方消息
该地区已经被检查了
园内只有巡逻队
该部队受过专业训练
但很少接受任务
当遇到真正考验时
他们都十分齐心
而他们在85年的时候
西蒙和加丰科中央公园
演唱会的人流控制策略
至今仍是迷
就知道你会找到的
快点安装，然后出发吧
干得好，孩子
你…
-圣诞老人
-怎么了
能把这东西拿给你长子吗？
当然
我的长子是精灵？
是的，我是收养的
迈克尔
你能帮我打开帐篷吗？
干得好，孩子
你真的是圣诞老人？
如假包换
迈克尔
你想要什么圣诞礼物呢？
滑板
不单止滑板吧
看这里
瞧
喜欢吗？
看看吧
哇
怎么了？
你让我的雪橇动起来了
什么意思？
机器时代之前
雪橇只能依靠圣诞情绪发动
你相信我
所以雪橇就有能量了
如果你真的是圣诞老人
那么叫他们进来拍摄
然后全世界的人都相信你了
雪橇就能飞翔了
圣诞情绪源于信仰
若是人们都看见了
信仰便不存在了
很多人都想拍摄到我的真面目
看
不
是中央公园巡逻队
爸爸，迈克尔，我有办法了
等等，迈克尔，我的名册
马上给我拿回来，听到吗？
把帽子和大衣给我
圣诞婆婆给我制造的啊
嗨，我来了
嗨
-抱歉   -谢谢
当局已经发现了
公园里面有驯鹿了吗？
-没有   -雪橇的痕迹呢？
也没有
-精灵呢？   -对不起
都没有，我需要有人来…
是他！真正的圣诞老人
他的雪橇不能飞翔
因为大家都不相信他
你看到公园里面有可疑人物？
大家注意
我们要相信圣诞老人
我说的是实话
这是他的名册
是进一步的证明
今晚会看到圣诞老人了
会看到好孩子和坏孩子的名单
莱恩凯斯勒希望得到
电动娃娃玩具套装
马克韦伯希望得到电吉他
是的
卡罗琳维娜斯
需要会说话的娃娃
谢谢
迪克兰森希望得到
在水疗中心的享受机会
斯担托比亚要得到电动水枪
愿望与迪克兰森相似
戴夫凯克勒需要减震器
很明显
现在事情有了新进展
圣诞老人是否存在
现在有了进一步证明
因为这里有他的工作记录
你叫什么名字？
我叫夏洛特.狄侬
在纽约区居住
D项
夏洛特希望得到
蒂凡尼订婚戒指
而且希望她的男朋友
不要磨磨蹭蹭
尽快完婚
有能量了
夏洛特？
把摄像机拿回来
谁教你说这些话的
这是圣诞老人的力量
快点把摄像机拿回来
圣诞老人需要我们帮助
迈克尔，你没事吧？
没事
但巴迪还和
圣诞老人在公园里面
雪橇飞不起来
因为缺少圣诞情绪
-迈克尔！   -妈妈
迈克尔
-没事吧？   -还好
要得到大家信任
最好的办法是唱圣歌
巴迪，要马上出发了
快上来
但引擎还没有修好
不能等了
快跑啊
引擎还没修好
没事的
你先走，我随后到
他没撒谎
圣诞快乐
圣诞老人，我不能…
不要说了，上来吧
啊
他们为何要追赶我们？
我把他们列入坏孩子的名单
他们不肯原谅我
你得小心，不许哭泣
不许生气，我来告知你原因
圣诞老人就要来镇上了
拉起来吧
巴迪！我们需要能量
否则就要散加了
他在列清单
而且还会重复看看
看看谁是淘气谁是乖乖
圣诞老人就要来镇上了
睡着的时候来到你身边
趁你醒来前离去
他知道你是好孩子或坏孩子
所以你得听话了
你得小心，不许哭泣
不许生气，我来告知你原因
圣诞老人就要来镇上了
你们能行的，加油啊
好！
拉起来！
看来我老了
现在
引擎不见了
这次死定了
还看不到圣诞老人
但大众不约而同
唱起了圣诞歌
中央公园门前
我们来听听歌声
睡着的时候来到你身边
趁你醒来前离去
他知道你是好孩子或坏孩子
所以你得听话了
嗨
你得小心，不许哭泣
不许生气，我来告知你原因
来吧
圣诞老人就要来镇上了
再用力点
趁你醒来前离去
他知道你是
等等，你怎么不唱了
我唱了啊
你只是做口型而已
圣诞老人
-迈克尔
-你忘了答应过的事情
爸爸
我来告诉你
圣诞老人就要来镇上了
我的宝贝
再见
就像昔日时光
夏洛特？
或许我们都难以说清楚
今年圣诞前夕
在中央公园发生的事情
圣诞快乐
在大家的小许帮助下
巴迪拯救了圣诞节
他的精神也感动了不少人
我们该忘掉圣诞老人吗？
从此不再想起
沃特创办了自己的出版公司
他的首部发行作品
作者是享有声誉的
儿童批评作家
故事关于精灵
虚构的意味
主角是被收养的精灵巴迪
他在北极长大
想到纽约
而且喜欢吃意大利面条
在邮件收发室工作
最后拯救了圣诞节
我在糖果森林连闯七关
来到水果糖的海洋
然后穿过林肯大道
我没有怨言
巴迪不时来探望我
谢谢你，乔维，你真好
不客气，爸爸
嗨，苏茜
过来，小宝贝
爸爸要见你
巴迪
欢迎收看
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net