嗨 大家好
让我们欢迎今天到公园的
特殊客人 --
总统的女儿
笑笑 笑笑
你好 亚历山德拉
你爸爸呢?
他就要来了
我倒要看他来不来
嗨 你好 小公主
我是丁克 这里的主人
你要历险 惊声尖叫吗?
是 是的
到这边来!
当然 我身后的 -- 是世界著名的“搅打器”
保证让成年人
象婴儿断奶时大叫
在我们左边...
"神经毁灭" -- 噢 痛苦哦
很好玩
再往左
是我最喜欢的 --
"催吐器"
我们警告了大家
吃太饱时不能玩这个
但你知道他们
他们都不会听的
但...
干嘛理会这些呢?
你来是为了玩最新的和最棒的
为了让你玩得满意 玩得痛快
我建议你玩...
魔术器
它快吗?
快吗?!
那我们看看 好吗?
乘者坐在圆顶舱里
超级机器人把圆顶舱送到高空
让它旋转到政府允许的
最高速度
圆顶舱旋转,变向,翻转,腾空
然后...它轮流抛接
哇!
我要玩这个!
我想你会的
这是 -- 超驰控制装置 安全是最重要的
是我改装的
我想她爸爸应该在场
总统有更重要的事
而不会在主题乐园里
呆上整个星期天
没人那么忙
玩好 孩子
我们把它调慢些
让它更好玩
能把她放下来吗?
有人停了超驰控制
哦 这个惹事精
冷静 冷静
我们是特务人员 没有问题
-- 我们什么也做不了 -- 怎么?
她站的地方摇摇晃晃
我们特工的体重太大 不能去
她会掉下来的
我们没有小特工吗?
带特工小子1号和2号
-- 让让路 -- 让让路
我们准备好了
用这个 -- 最新装备
之后我们能留下吗?
不-不行
可以
当然可以
开始吧
你肯定他们能搞定吗?
若不行 还有两人可以
带特工小子3号和4号做后援
有人来了
加利和杰蒂 -- 他们来这里干什么?
对不起了 小子
你从哪里搞来的那个?
最新的电子升降技术
用新的合成材料和人工智能控制
我知道
你听不懂我说的什么
加利 这次由我救援
我们从这里接手了
"最新装备!" 真没用
不 不 不!
你会搞得更糟!
看你干的!
到这里!
一边去!
亚历山德拉 抓住我的手!
退后!
我要我爸爸来救我
但他是美国总统
不 他是我爸爸
他在当总统前就是我爸爸
他现在还应该是我爸爸
我要他到这里来!
先生 有情况了
她拿了Transmooker
是紧急情况
快把她救下来!
问题是
你和你爸爸该好好谈谈
这里并不是合适的地方
跟我来 我向你保证
他会和你谈的
你怎能做到?
我是二级人物
我能命令他和你谈
嗨 杰蒂
在做什么?
我想把魔术器停下
-- 不分离中轴? -- 没错
那你就停手吧
你看 魔术器就象个巨大的磁器
若你对换两极
总统的女儿就完了
再见
好的
等等
我今早从爸爸办公室拿了这个
我肯定他要拿回
小心!
科特兹 你带她下去 我拿这个下去
这样 我们都好看
我并不是为了好看 加利
谢天谢地 你没事吧 亚历山德拉
我们可急坏了
嗨 伙计们
我想你们在找这个
她从总统那里偷的
噢 你这回有大麻烦了 小姑娘
等等
我答应了她让她和总统讲话
噢 她会的 好吗
我们保证会的
- 答应我一件事 - 什么?
再也不做这种出力不讨好的事了
特工小子II
梦境岛
那你想接受乌卡塔任务 是吗?
你的任务由特工处给你传达 --
和其他人一样  和我一样
我知道 这些我们已经学了很多了
裘尼和我可以接受更重要的任务
但这不由你来定
特工小子这个组织组建不久
若你是3级人物甚至2级人物
也不能单独执行任务
你需多磨练
怎么回事
妈 若你找绝密情报
可直接连接
欢迎来到五角大楼
你怎么做的? 你不能这么做
在家里不允许有黑客
我知道 对不起
教我怎么做
我知道梳理头发是我的弱项
等一会
你会很酷
事实上 你看起来更酷 对不? 象我
像波比一样
对我而言有点特殊感觉
知道吗?
打结了
我们要...
你...
好了
好孩子
最后一下
要我给你打领结吗?
不用 R.A.L.P.H.可以打
蝴蝶结 R.A.L.P.H.
不要太紧
谢谢 R.A.L.P.H.
有意思
但是...
他永远也不能替代...
我
还不行 但我想
最新升级产品下周就到
噢
开个玩笑
孩子 孩子 孩子 孩子
孩--
玩笑?
谢谢你
妈妈
记住 孩子们
今晚对你们父亲非常重要
若他被选为 O.S.S. 的主管
要站起来 给他个热烈拥抱
好吗?
若爸爸不能赢呢?
那 给他个更热烈拥抱
姚玲 王玲 欢迎来到....
这是丹妮尔和迪安
-- 你好 -- 你好
他们发明了信息连接 象在线交易系统
用于国际间的情报交换
嗨
你好
香槟酒?
我不喝
对不起
感觉有点不对头
毫不奇怪 -- 你的伙伴在这里 --
你的伙伴 有奇怪的笑声
他的笑声不奇怪
我们正在...谈论你
真的吗?
你看来很棒 卡门
-- 想跳舞吗? -- 当然
我不认为那是个好主意 加利
家规规定 你要征得我父亲的同意
你的衣服应该剪掉 裘尼
它都挤到你的肚子上了
那使你的脑袋看起来太大
请你原谅我弟弟
他还在为...魔术器的事生气
一个好特工 应该会控制情绪
没事的 我爸爸不在这里
他对这种事确实有些神经
嗨 爸爸
你记得加利吗 他在我们组织里
我在邀请你的女儿跳舞
你会跳舞吗?
跳得很好 先生
什么舞?
各种舞
-- 探戈怎样? -- 可以
-- 曼波? -- 很好
-- 伦巴? -- 可以
-- 恰恰恰? -- 7步
-- 波萨诺沃? -- 嗯.
-- 梅伦格? -- 当然
华尔兹怎样?
是 我会华尔兹
让我看看
好的
就象那样
你们可以跳舞
看着你姐姐
亚历山德拉?
怎么?
你在那里干什么?
跳舞
你总是带着这些特工吗?
我爸爸的主意 --
他有点...妄想症
那 你能和我...跳舞吗?
不
那好 等一会
2级人物 -- 散开!
为何不?
我只跳...
芭蕾
什么 不可思议的巧合
我也是
裘尼 我必须承认
你是个有才华的男人
冰山一角!
呃 请入座好吗? 我们要开始了
我必须走了
女士们先生们
欢迎美国总统
谢谢
我为 O.S.S. 自豪
还有他们新建的特工小子分队
他们昨天的成就
加利 和 杰蒂吉格斯
不仅救了我的女儿...
他在说什么?! 我救了她!
裘尼...
但更重要的是
他们安全地找回了 Transmooker
是我女儿在我办公室 在那前一天
偶然拿走的
现在 我荣幸地宣布
O.S.S.新的长官...
格利戈--
...多那根-吉格斯.
加利 和 杰蒂 吉格斯
是我们所需要特工
给O.S.S.注入生气
我荣幸地授与他们
1级人物徽章
-- 什么? -- 这使他们可执行真正的任务
具有挑战性的  象乌卡塔任务
太好了!
我要那个任务 这不公平
我荣幸地宣布
他们是我们组织中的 高级特工小子!
事情有点不对
并且我荣幸地
宣布 当然
他们是我的孩子
这全不对劲
为我们特工小子干杯
-- 为特工小子 -- 为特工小子
为特工小子
这 --
四周警戒!
安眠药!
他们在找Transmooker!
抓住他们
-- 拉! -- 拉!
-- 哇! -- 哇!
走开 小子
还给我!
-- 你没事吧 先生? -- 没事
过来!
裘尼 放开他!
不 不. 他们拿走了Transmooker!
他们拿走了Transmooker!
以下特工小子人员
请向特异功能处报到 --
麦克-卡德纳斯 丹尼尔德鲁兹
-- 又该我了 -- 是吗?
那 你的名字是?
等一会
我已经拿到了Transmooker
但是裘尼 --
他想自己拿到它
-- 好了 知道了.谢谢你 儿子 -- 好的
如果Transmooker落入坏人手里...
我们就完了
谢谢 总统先生 那不会的
我们完了!
明白了 先生
给
"暗黑破坏秀"
主演: 迷你安...
卡门妮塔...
谢谢
我被开除了
我知道
我看了 O.S.S.的数据档案
看到了消息
我想这或许是我的错
对不起
算了 就那么回事
我们去树房 我有个主意
我总是在想在这里
搞一个小侦探社什么的
你又在想"小"了 裘尼.
这老树房 --
需要一个直升飞机起降台
它需要漆一下 这才是它需要的
你的名字?
奎卡门伊丽莎白薛惠妮塔爱可
裘尼 Rocket Racer Rebelde 爱可
你知道...
我有点想退休
去实现一些以前的梦想
行了 裘尼
你到底想不想把工作要回来?
这就是了 -- 恢复2级
这样我们就能拿回失去的Transmooker
怎么做?
好象加利和杰蒂要去接受
乌卡塔任务了
我们应该去听听
R.A.L.P.H.还在你办公室吗?
若他们还没有把它清理掉 就会在
R.A.L.P.H. 去下达简令室
我们要你监听加利和杰蒂
不要让人看到你
马达加斯加岛海岸
有一个类似百慕大魔鬼三角
你们或许记得 在那里
我们的一些货物消失了
干得好 R.A.L.P.H.
生还者们
述说了幻觉似的故事
一个奇怪生物居住的神秘的岛
显然 那里附近没有陆地
所以 这故事没人相信 特工也被开除了
然而...
拿走Transmooker的磁性船
最后一次出现在那里
所以 我们需要一只小船
由2位小特工驾驶
去近处看一看
如果你们发现什么不寻常
就返回
回到这里报告
-- 我们接受 -- 我们接受
我们肯定接受
回来 R.A.L.P.H. 干得好
是个了不起的任务
但加利和杰蒂得到了 我却被开除
我把你召回 O.S.S.
-- 别说你黑进去 -- -- 已经做了
2级状态 --
召回了
卡门 你不能这么做
我已经做了 我还要再做点事
分派我们去执行乌卡塔任务
我给加利和杰蒂另派个任务
现在 我也要参与进去了
你的名字
加利 吉格斯
拒绝
它知道你不是他
确认
新目标?
去...
戈壁沙漠怎么样?
别这样 裘尼
怎么了?
不想让你的男友去那么远?
他不是我男友
那好吧
目标确认
好了 然后我们要做什么?
我们要把Transmooker拿回来
为你洗清罪名
我们必须在别人发现以前
完成这项任务
你一块来吗?
好的
那我们走
你好?
嗨 你们在上面干什么?!
抱歉 我们以为是其他人
谁给你的钥匙?
你忘了谁建的这房子?
下来吧
我给你们带来了最新发明的小机件
看看吧 -- 最新的间谍手表 --
是个信息中心
就在你的手腕上
大哥大 因特网 卫星电视 --
什么都有
它除了时间什么都能告诉你
没时间显示?
没有 它装的东西太多了
没地方装表了
酷
你确认这是最新的吗?
我们不能带着过时的设备执行任务
闭上眼睛 伸出手来
我要给你们
要永远戴着的小玩意
橡胶带?
不 它是Machete弹性奇迹
是橡胶带
是 但它也是世上最伟大的玩意 --
有999种用途...
重要的是
你必须想出它的用途...用这个
他说的对
第一种用途 -- 漂亮和手镯
第二种用途...
我要用这赚大钱
你肯定这管用吗?
冷静些
若有人发现 你就做后备
嗨 菲利克斯叔叔
噢
我不是你叔叔
我知道 只是那样称呼方便些
你不在意 是吗?
当然不
欢迎你回来 裘尼
上面说你被召回了
当然了 对不?
他在同一天被开除又被召回
是了
我去拿间谍龙5号的钥匙
蛋糕
6点方向
你的新的玩意很好呀 卡门
-- 是最新式的 -- 很酷...
是我们数周前戴的
这才是最新的
Nano技术 --
你带的所有东西 都在我手腕上了
它超准确 又很轻
甚至显示时间
你怎么得到的?!
这是样品 裘尼
你不能带上生产线的东西执行任务
因为任何人都有了
我总是带样品
当然 他们有点...毛病
但我能应付
我--我出O.S.S.回家的时候
不小心踩扁了它
对不起了
但 他也过时了
只当是安乐死吧
加利和杰蒂 吉格斯
你们的任务是SElKJu9
祝你好运
别让那过时的玩意伤了你
记住 一个特工和他的装备一样好
什么?
你们是乌卡塔任务?
很好
你会喜欢的
谢谢 菲利克斯叔叔
我不是你的叔叔
噢 好潜艇
欢迎来到间谍龙 DLX
看起来他们越来越复杂了
每个月如此
什么都是自动的!
现在为您剪鼻毛
小弟弟
来看看有什么午餐 这可是完成任务的养料
对不起 R.A.L.P.H.
你是最好的间谍
裘尼 别管它 他死了
全拜你那朋友加利所赐
那是无意的
你喜欢他且相信他?
我不喜欢他...不是很喜欢
加利是个坏家伙 卡门
或许我知道
我想我可以改变他
不明白你
你永远不会
法国炸鸡?
给我!
奇怪 -- 神秘岛的故事
消失的船 神秘的物种
并且 O.S.S.的货物
磁性飞船 没有任何信息
唐纳根在那里干什么?
他那时还不是 O.S.S.的长官
这是原来 O.S.S.的秘密
我知道一个我们可以求助的人
谁?
# 谁? #
# 什么? #
# 何时? #
# 哪里? #
-- # 谁? # -- # 什么? # -- # 何时? #
-- # 哪里? # -- # 为什么? #
# 我乐于 #
-- # 我要找的答案? # -- # 寻找 #
# 这一次? #
-- # 到处跑! # -- # 跳下来! #
# 跳起来... #
# 找另一个方法 #
# 这个小岛... #
# 梦 #
喂?
是的.
请等一下.
停!!
你是谁 请再说一遍?
裘尼 科特兹!
我能为你做点什么?
我是说  你为我做了很多事情.
你们的机器人复制品
深深地打动了我!
问个好.
-- # 你好 # -- # 你好 #
事实上 卡门想和迷你安先生谈一谈.
噢. 他在这.
迷你安正在研究4合1的协调问题.
-- 你有一分钟时间. -- # 嗯 # -- # 嗯 # -- # 嗯 #
-- # 嗯 # -- # 嗯 # -- # 嗯 # -- # 嗯 #
布埃诺?
你过得怎么样 迷你安?
这里的东西对我来说都提不起精神
但还算过得去.
我需要一些情报是关于你感兴趣的的 --
O.S.S.
我要打个电话.
好的 你准备好了?
乌卡塔...
Transmooker...
很难搜索到总统的女儿.
控制.
按"1"开始记录.
你指的是什么?
像是为多那根-吉格斯工作的.
他是第一个接触到Transmooker技术的.
你认为唐纳根这一切的幕后人?
你正在和一个有四个头的人说话.
相信我 -- 这家伙很坏.
那我们该找谁?
首先 找到这个岛.
然后找到岛人.
那样就能和唐纳根联系上.
好的.
谢谢了 迷你安.
做个好姑娘 并帮我好好揍一顿你弟弟.
哦 我会的.
出问题了! 控制方向!
走了. 好运!
减速! 我们接近目的地了.
有效航程设置正确...
这儿!
机器停了!
抓住了!
啊!
所有的动力都关闭了 -- 连紧急电源也是.
我的手电筒也不亮了.
我们被困住了 对吗?
我们先从这出去.
再呼吸.
我们可以手动控制.
然后?
不. 手 卡门.
难以置信.
烂东西!
我们走这.
我们该用轻的还是重的?
我们也许不会回到这来了.
我们还是用重的.
充气服?
我们没有太多的选择.
至少呼吸面具还能用.
我想是真空管的问题 不是电源的问题.
太奇怪了.
好运.
你也是!
靠近点!
-- 啊! -- 啊!
啊. 噢 太好了.
我胖了!
对于这个事故你怎么看?!
其实电路有自动关闭开关
就是它出了问题.
还好 壳体破裂之前我们及时出来了.
那么 我们可以笑了.
笑什么?
不管怎样 想象一下加利和杰蒂在干什么
对.
-- 啊. -- 啊!
杰蒂 我们在哪?!
那...
按照我显示的坐标
我们...
我想 --
啊!
-- 啊! -- 啊!
骆驼粪坑!
某人要付出代价!!
Cordezes...
我喜欢你的新办公室.
太小了...舒服.
特别...小.
噢!
这么多成功的任务.
令人惊奇 不是吗?
记得这个吗?
哦. 那是哪一个任务?
墨西哥.
当然.
嗯.
事实上  那是我们唯一的
没有完成的任务.
英格丽…
不要再惊动你的父母.
很好笑你会提起他们.
不. 每当我提起你的父母恰恰不好笑.
我们从未得到他们的祝福还困扰着你吧?
-- 坦白地说 你应该另外找个机会给他们看 -- -- 好的 好的.
你愿意的话可以邀请他们  但我不会在这.
告诉他们我 -- 我有其他任务
说 -- 我们在月球上有点小问题.
我父亲喜欢月球.
你已经邀请了他们 对吗?
嗯...定义一下 "邀请."
科特兹es.
怎么?!
我有些坏消息.我可以进来吗?
-- 啊. -- 啊.
-- 当然. -- 是的.
好.
他在这.
我们派出的两个特工小子
在乌卡塔任务时失去联络.
你们的孩子就在进行这个任务.
对不起 唐纳根. 我们怎么补救?
事实上  我的孩子们都安全
在戈壁沙漠的某个地方 我相信.
嗯 我很遗憾说到卡门和裘尼
不知为何 在乌卡塔任务 --
某些计算错误.
-- 通信? -- 没有.
他们的飞船
雷达和卫星都找不到.
奎格利
你们曾经冒着生命危险救过我.
让我现在就去
我也要亲自去带你们的孩子回来.
不. 谢了.
谢谢 唐纳根
但是 不好意思  我们必须自己去做这件事.
如果你能为我们提供战术后援
和监控支持的话
我们马上就出发了.
好的.
啊 lngrid...
我知道不合时宜 但 嗯...
你父母来了.
但你们告诉我你们要下星期二才来的.
这是一个非常危险的任务
你们必须在此等候.
那 我们需要帮助.
别担心.
你教会了我知道的每一件事.
是的...
但是并不是每一件事我们都了如指掌.
当然 爸爸. 几小时后再见.
谢谢 亲爱的.
我还是不喜欢他.
裘尼... 裘尼...
那岛原来就在那吗?
一分钟前才有的 不是吗?
你在踢我?!
我离你远着呢!
我觉得有什么东西在碰我的脚.
我的下面有什么东西! 快看看!
啊.
我什么都没看到 裘尼.
我们还是努力先靠岸吧.
好吧 大约有200码远.
如果我们用脚轮流滑水
我们总会到岸的 嗯...
25分钟?
我不知道.
我的计算器也坏了.
-- 哇! -- 哇!
裘尼 你干什么了?!
气体从充气衣跑出来了!
我们朝岸边去!
"笨重的行进"!
好主意!
好吧.
休息一下. 啊. 啊.
好吧 我们要找个露营点
把帐篷支起来生堆火.
然后煮点吃的?
真不敢相信!
怎么了?
没什么 -- 就是这个.
这个是假定的营火
而那个是假定的帐篷.
这些东西都不能用了.
你是说我们必须自己手动干活?
对.
天!
大大的办公室...
O.S.S.控制中心.
真大.
你找到着强大能量的来源没有?
是从岛的北部发出来的.
你找到岛人的位置了?
他就在地下的某个位置.
那好 开始挖掘. 我在路上了
快点 裘尼.
我们去查看一下这个岛.
我刚架好吊床.
看到没有?
我确定加利也在这.
他一定想找出这背后的一切.
哦 好了!
好吧 我们走.
喔!
这地方真惊奇!
看看那块石头!
像个大热狗.
嗯.
好了 我看够了. 我们回海滩.
什么?
听.
啊!
这儿肯定有厉害的人物.
我们得找出来是什么人 他要干什么.
目的地 -- 乌卡塔.
评估飞行时间 -- 一分钟计算.
我们现在有多快?
85节.
那好...再快一点.
很乐意.
快点.
不能快了.
我超越速度极限了.
快点!
-- 噢. -- 啊.
啊.
好了...
然后呢?
真令人恐怖.
你知道 这真不错.
这次你真的做到了 杰蒂.
你在踢我?
没有. 我离你很远.
-- 啊! -- 啊!
啊!
-- 喔. 喔. 喔. -- 喔. 喔.
噢!
我要杀了这些怪物!
到这来!
等一下!
留给奎先生他们吧.
对...
好主意.
找不到他了! 我刚看他从这穿过去.
你的看法呢 裘尼?
我倒是认为为我的胃找点食物会比较好.
我想我们应该到那上面去查看一下.
那上面 -- 火山顶?
是的.
就算我的微型机械手还能用 我也不去.
加利肯定够胆子上去.
不会的.
不管你说什么也改变不了我的决定.
-- 你刚才说什么? -- 我什么也没说.
赶快跑到顶上去!
-- 啊! -- 啊!
啊! 啊!
啊! 噢!
啊. 火山.
裘尼 往后站.
不是活火山.
啊!
裘尼!
噢!
你还在等什么?!
赶快把我拉上去!
如果我的自动牵引器还能用的话
我会把我们俩都拉上去的!
啊. 好的. 我要抓住你的手.
啊.
-- 啊! -- 噢!
好了. 喔!
-- 啊! -- 啊!
噢! 啊!
我的手机!
啊!
怎么停下来了?!
不对劲?
闭上你的眼睛.
为什么?
-- 啊! -- 啊!
裘尼!
什么?!
很抱歉!
我们下降了多久了?
我不知道.
我的手表停了.
你猜呢?
我想有差不多3小时了.
我觉得有4小时.
这个时候你还能想着吃?!
当你下落的时候你感觉怕吗?
当然.
从第一个小时以后我就没什么了.
哇!
啊!
怎么回事?!
我不知道! 我们在漂浮!
你是谁?
-- 你看到什么了? -- 那边 藏起来了.
你们要干什么?
我要下来.
我是卡门 科特兹  O.S.S.的特员
我叫罗梅罗
我是这个岛的唯一居民...
...唯一的人类居民.
你们是?
Tired and Hungry(又累又饿).
很高兴认识你们  Tired和Hungry.
-- 啊! -- 啊! 噢! 噢! -- 小心! 你会弄坏我的岛的!
抱歉.
我们刚才下落了4个小时. 现在都有点腿脚麻木了.
你们没有下落. 那是你们的幻觉.
魔术?
科技.
快点  我们必须找个安全的地方!
我是一个遗传学家.
我需要一个可以控制的环境来做实验.
我们刚才听到的只是道具?
我的实验...
逃跑的杀人狂.
发生了什么事?
我想我应该多点运气才行.
孩子们随时随地都可以拥有一个微缩动物园
在他们的卧室.
微缩动物园?
人造动物... 在一个方便的水平.
难以置信.
我称它为
微缩动物.
狮子 老虎 熊  企鹅...
猴子.
在桶里的猴子.
小心.
一天  我偶然混合了
两组或三组实验品
总而言之创造了新的品种...
这也是"罗梅罗's Zoo"...
一个完全崭新的... 微缩动物园...
每一个新物种都不同于
你以前见过的.
蝇马?
嗯.
呃...鱼猫.
蛛猴?
牛蛙.
呃...
小心.
-- 哇. -- 远离他们.
并且 我已经开始考虑
"如果我只将他们造得这么小一点点 "
对于孩子们来说.
这些都是错误的.
我对他们使用了成长血清
他们便不受控制的疯狂成长.
噢! 噢! 啊!
哇!
噢!
不!
啊! 啊! 不!
从那以后我就被困在这里了.
我再也不敢出去了.
它们不止一次的想吃掉我.
为什么他们不把我放在眼里?
我创造了他们.
你认为...
上帝呆在天堂
因为他 也生活在恐惧里
因为他也创造了...
地球上的这儿?
不要这样看着我.
我不是笨蛋.
我仍然想知道的是
为什么这个岛没有公布于世?
甚至在我们最先进的人造卫星上也找不到?
我知道了一道"保护衣"以防止被发现.
任何电子辐射都在半径一英里的范围内
超过了就关闭了.
所有的雷达都被我用"替换法"忽略了
在我的岛上创造幻想是不存在的.
Transmooker设备
你们怎么知道的?
你的"保护衣"设备很让人垂涎三尺.
所有的人都想尝试一下.
你确认这里除了我们就没有其他人了?
他们在那 --
根据他们的大小来判断 是两个小孩.
这是什么?
微缩岛屿.
岛中央的火山为我创造的一切
提供了重力基础
可以有序的排列他们更大的克隆副本.
那么 无论怎样 你的微缩创造都在这个模型上
而外面的却是巨大的?
正确. 我可以通过这个办法确认它们的行动路线.
看到没?
这两个入侵的小孩正在被追击.
-- 加利和杰蒂. -- 快跑.
我们必须去帮助他们!
他们不应该上岛来刺探这的一切!
-- 我同意你的说法. -- 我们必须去帮助他们.
我才不出去那里! 我会被吃掉的!
你这个怪人.
-- 救救我们! -- 救命! -- 救救我们! -- 救命!
来人啊!
你们在下面干什么?!
你问得真好笑. 快把我们拉上来!
我们本来可以用微型机械手
但却不灵了!
在这里什么也用不了.
好了 我们知道这些了.
-- 裘尼 回来. 他们需要我们的帮助. -- 噢 我会帮他们的.
我会把他们拉上来的
这样才能稳住我自己.
-- 快点. -- 快点.
这儿 加利.
把手给我.
谢谢 卡门.
这儿 杰蒂...
把手给我.
等会我爸爸就来了.
你爸爸也来了?
你要带我们去哪里 卡门?
继续走.
为什么你还要继续躲藏? 我们都是孩子 不是妖怪.
有什么区别?
放松点. 他们是O.S.S.特员.
-- 一级. -- 他们是唐纳根的孩子.
唐纳根干员?
你们为O.S.S.工作?
我在为一个叫唐纳根的人工作.
这家伙是谁?
-- 唐纳根对你的创造不感兴趣. -- 为什么?
Transmooker设备藏在你的岛上--
那才是唐纳根真正想要的
听起来他的确不感兴趣.
现在唐纳根是O.S.S.的头了
他有能力从你这带走设备.
你胡说些什么 裘尼?
你们拿走了Transmooker
从总统的女儿手上拿走的.
那只是个原型.
真正的Transmooker设备藏在这个岛上
它甚至更有能量
并且可以停止这行星上的一切科技.
你说你爸爸也在来这的路上了.
我想它是来寻找Transmooker的.
你们都是说谎的家伙.
你们认为你们这么说我就会叫我爸爸回去?
你爸爸叫你们继续这个任务吗?
有给卡门和我的计划?
-- 为什么没有? -- 他有他的原因.
那就是成为一个好特工的秘诀--
不相信任何人.
怎么成为一个特工.-- 我们已经读过了.
那 再读一遍.
一个好特工和家人,朋友都没什么联系的.
我还是不相信 -- 你呢?
如果你想成为一名好特工  那就最好相信.
我爸爸是一个伟大的特工  让我们迅速成长 不是吗?
不管我爸爸做什么
都是这世界必须要做的...
不管你喜不喜欢.
快点 杰蒂. 我们走.
他是对的.
噢! 为什么你连一次都不站在我这边?
没什么两边的问题 -- 你是对的 他也是对的.
那就是成为一个特工的方法.
行了 我不喜欢.
-- 那么 你放弃吧. -- 我会的.
很好.
唐纳根是对的--
雷达上没有任何它们的飞船的影子.
我不喜欢去搜索一艘潜水艇.
记得那年
我亲自给孩子们做牙科手术...?
我怎么会忘呢?
那好...
当时我给他们装了个微型跟踪器
在牙齿里面 --
我自己的发明.
但我从未测试过
直到...
现在.
-- 亲爱的 还有用! -- 哇...
难以置信.
按照这个来看...
他们在海的中部.
海平面以上.
但他们在地图上哪里呢  那里没有陆地啊.
怎么会这样?
怎么了?
我么撞到什么了.
-- 啊! -- 什么东西?!
你母亲.
-- 妈妈? -- 我们想加入你们.
你们疯了?
我们需要一艘大船.
我们也带来了真正的食物 --
不是干冷的压缩食物.
-- 基督徒. -- 嗯?
帮帮忙.
你们怎么会在这?
我们想帮你们把孩子们找回来!
啊!
我们要把我们的孩子找回来.
谢谢. #噢 等等.
-- 你嘴唇上有东西. -- 什么?
-- 啊! -- 搞定.
啊 妈妈...
爸爸 我现在是个大姑娘了  我现在能照顾自己 行吗?
奎格利和我  我们会找到我们的孩子的.
不 看起来你还是没懂.
这不是你和奎格利 简单的拯救世界行动.
这一次 如果你们失败了 我们失去的就太多了 --
卡门和裘尼.
你们不能跟着我们.
这太危险了.
噢 你是说 我们不能控制我们自己 嗯?
我可以要回我的胡子吗...
求你了?
如果唐纳根真的上路了...
...我们必须毁掉Transmooker.
问题是在哪里?
岛的另一边. 不容易找到.
孤独的旅程
比Transmooker本身更危险.
我确信这点.
指给我们看.
你不会出去的 是吗?
我们没有太多的选择 不是吗?
和那些妖怪在外面跑?
我不相信它们是妖怪.
也许你这么认为.
-- 那么 我该相信什么? -- 我不知道.
你一直躲在这里.
或许他们倒是想和你在一起作伴呢.
和我作伴?
吃掉我
才是它们想要做的.
你只是想告诉它们谁是老大.
你们不害怕?
你要做的第一件事是...
...从这个深渊掉下去.
这是怎么做到的?
看起来  它们是有磁性的.
我们要走上一条坚定的路了.
我们要抢在他们前面拿到Transmooker.
对.
变蛇.
噢 不.
真不错.
呃! 呃! 呃!
噢! 啊!
裘尼!
我想我们应该跳下去.
为什么?
相信我!
啊!
跳!
加利和杰蒂.
我告所过你他们肯定会跟踪我们的.
啊.
你有一条新留言.
留言一...
你好 亚历山德拉  是我--
裘尼 科特兹间谍.
我在执行任务...
我知我不该.
但我有个好主意关于你父女.
直接令他知你想和他说话.
告他这并不急
但终有一日将十万火急.
你该立刻打开通讯线路.
给我打电话 我会高兴的.
现在大约是 --
我真蠢 我忘了我的表不报时.
嗯 那么 --
卡门: 有异常 去掌方向盘.
要走了 好运!
-- 裘尼! -- 电脑:消息结束.
-- 奎格利 信号表示你在绕圈. -- 他不会听你的.
-- 他不会听你的 妈妈. -- 选另一个方向--
他想确定他再次找不到孩子们.
若你愿听我们所言--
你跟错方向了.
英格丽 告他他跟错方向了.
爸 妈 我有言在先
我再说一遍 -- 没后座驾驶.
-- 谢谢. -- 当奎格利 掌舵 没人能告他该怎么做.
转这边 亲爱的.
对不起.
好.
你确定没看错地图?
坐标符合
卡门和裘尼的 移动位置.
这是我子女.
我将自己找出他们!!
神经病.
我完全听不懂他所言.
从不.
并非只有我们深陷
但我打赌唐纳根知一切
我们接此任务正中他计.
我也想知道.
裘尼 张嘴.
怎么?
-- 啊. -- 爸爸装了跟踪器于我们口中以防我们 走失.
-- 啊. -- 啊.
-- 哦! -- 啊!
啊.
哦.
快 取走我的.
我们为何如此做?
啊!
-- 啊! -- 啊!
啊.
若我们走失 谁来相救?
爸妈.
现在 若爸妈也不测
谁阻止唐纳根使用Transmooker 装置?
唐纳根想将我们一网打尽
他可以把我们聚歼于岛.
爸妈 -- 甚至罗梅罗.
所以我们不能令爸妈找到我们...
否则唐纳根将赢.
壮烈牺牲.
牺牲家庭.
发生了什么?
怎么办-- 你干了什么?
失去卡门.
和裘尼?
裘尼仍在线.
我爱你们.
不可能.
那好 我们该怎么办?
不知道.
可能是
间谍任务之不想被跟踪.
你知...
若他们不想被跟踪
可能他们陷入危境.
现在 奎格利 别跟我说你没 后备计划.
英格丽 裘尼是否带着那迷人项链
去年圣诞节我给他的?
他从不离身.
那我们可找到他.
我担心裘尼的安危
所以装了个跟踪器在他项链里.
他在这.
谢谢 爸.
你确信你不愿让我们掌舵?
我-- 真有趣.
真有趣.
继续干活.
我们在哪?
嗯...
离那间地下室不远.
我想就在我们身后.
别动.
也许它很友善.
可能不.
走!
啊!
-- 啊! -- 啊!
啊.
这是个水下洞.
你要行千里方知路在何方.
那需一天.
这必更快 --
喔...
这是何地?
你想这是真金么?
发达了!
真泥泞.
我恨泥地.
我可知你所想.
什么?
你可知我的!
我们朱唇未启
但我们可知对方想法.
试着说些什么.
太奇怪了.
我们可神交.
-- 魔法. -- 嗯.
想些什么.
嗯....你脚超臭
我奇怪.
哦!
噢!
好的 这地方真是古灵精怪.
走.
想好.
现在 更像那么回事了.
宝藏.
骨头.
死人骨头.
还有别的么?
这里必是海盗囚房及藏宝处.
这里有个很醒目的项链
他们生死相守.
为一个项链狂 --
放它回去 裘尼!
我还没拿.
我可读你思想 记得么?
这是远古邪恶之所.
你拿什么必害惨我俩.
走!
快 我想我找了条出路.
哪条路?
不知道 你选 -- 右或左?
右.
等等.
噢 不!
我们原地兜圈子.
什么?
来.
再试试.
来 裘尼! 我知我们为何至此.
我们该走左.
我或许该还此物.
噢.
那些死人骨呢?
啊!
卡门!
裘尼!!
啊!
帮帮我!!
嗯?
啊!
嗨 骨头!
噢.
哇!
啊!
噢 不.
为何会这样?!
不知!
啊!
等等!
你拿了什么 是不是?!
不 我从你之言!
为何我?
噢!
裘尼!
卡门!!
啊!
啊 喔!
等.
啊.
对不起.
卡门!
啊! 啊!
你也在这 嗯?
对.
你兄在哪?
被吃了?
不 他逃出找裘尼.
你知他是故意砸烂裘尼的小虫.
是 我知.
现在他想去砸烂裘尼.
你不觉得我们该逃出此地?
噢.
嗯.
卡门!
我在作梦.
我沉入梦中.
同时我也很饿.
喔.
你要蜜汁火腿和马铃薯片?
这是它们之味.
很有营养.
富含蛋白质.
哈!
一切半蛛人所需.
别客气.
喔!
噢 你好象被冻干.
我的也是.
嗯!
好 老兄 送他们上路.
哈 放马过来.
快来.
不可令你搞砸我爸的机器 裘尼.
喔!
我猜我需砸扁你.
我们可以干掉他们.
老友 我们可干掉他们.
我不认为我们可干掉他们!
需试并帮他们.
必需.
所以 若你父一手造成此事
你们仍随他左右?
你怎知谁正谁邪?
相信我
时机一到 你就可知道.
我想时机到了.
啊!
-- 啊! -- 啊!
来吧!
告他们谁是老大.
是我.
我是 --
噢!
哇!
小心!
啊!
冲啊 哥们.
-- 啊! -- 啊!
快啊 蛛哥 你行的.
耶!
噢!
啊!
啊.
你坐骑是废物.
如同你.
你完了.
真不幸令姐未在此帮我喝彩.
-- 啊! -- 嗨!
啊!
呀!
我不想伤你  卡门.
你这蘑菇头.
-- 喔!
住手 卡门.
嗯!
放松.
啊!
喔!
好.
杰蒂  来帮手.
别指望我 老哥 你在和女仔打.
你输了.
啊!
我挺你.
谢谢.
但只此一次.
科特兹es
啊!
你是否愿帮我?
好 就是这个.
你怎么知道?
因为它如此大和神秘.
好见解.
小心 裘尼!
若你不关好
你便把地球推下火坑.
谢谢.
我说真的.
我们必需关它.
关上这.
再关这.
他说第三个有些机关.
看看.
晚了 加利. 我们先来一步.
站好面墙当乖仔
离我们远点.
我们带了个朋友来.
罗梅罗
你出来干嘛?
我不知道.
唐纳根
你好 间谍.
为我启动它?
准备好合作么 罗梅罗?
-- 嗯... -- 好.
这将痛心... 且简单.
噢!
你干什么?
他启动了Transmooker!
是你说三个开关.
世界将玩完.
好走 沙士球.
我们可做什么?!
绑好三个开关.
它不能关闭!
-- 弹性钢丝! -- 弹性钢丝!
这 -- 绑它!
-- 啊! -- 噢!
给我. 拿来!
爸...
给我.
给我...
...或别的.
给他 卡门.
它去哪?
它去哪儿了?!
我不知道.
飞猪拿走了.
回它的...巢.
我知它巢在哪 爸爸.
我也有罗梅罗的说明书.
嗨.
小子.
来吧!
就在那大山后.
-- 哦! -- 哦!
你确定此是正途?
我的表有GPS卫星定位.
等等.
这怎么回事?
当你们拆下Transmooker
这岛的保护装置就失效了.
我们干嘛用脚走?
回见 罗梅罗.
喂!
啊!
这儿!
上去 老爸 快!
好的 兄弟们
我们需搭个人梯.
卡门!
什么?!
间谍需像其装备般优越.
他们会到海滩着路.
啊!
救命啊!
那些小鬼说对了.
你干嘛?
试图引导我们的潜艇浮出
我可由此逃出升天.
开你的GPS看爸妈在哪
这不正常.
这显示他们就在我们环侧.
不!
不想和祖父母打招呼么.
来.
祖父!
啊 裘尼.
过来.
去哪也别丢下它
我将永在你身旁.
我保证 祖父.
不关你事!
喔.
你不想被救.
你不想活命.
好吧.
我们想你们... 可能需要我们.
去和你父谈.
-- 爸! -- 嗨.
-- 来吧 爸 看看我. -- 两个不愿被找到的间谍?
-- 是. -- 是 我如你所想.
但你知什么?这些间谍不要我和妈.
-- 来吧. -- 谢谢.
嗨.
我永远需要你.
来.
奎卡门 伊丽莎白 薛惠妮塔 爱可
来你爸这.
你还好么?
好 资料 快.
好 我们有了Transmooker装置
但我们需立刻离开此岛.
你认为我们来这干嘛?快走.
路上我们会解释.
你不会相信谁是幕后黑手.
没有更好的了.
好在非我所想.
一切都好 是么
拿Transmooker装置  菲利克斯.
菲利克斯?
Sorry 奎格利.
一些力量让一切不同 不是么?
调整它 杰蒂.
我想先把科特兹家族
彻底消灭.
菲利克斯叔叔 你怎可这样?
我不是你叔叔.
但我们待你如亲.
唐纳根说若我加入他
他不会像对你们般收拾我.
你怎么可信.
你的表还有能量么?
是.
设好了 爸.
谢谢 杰蒂.
试试引导断路器.
那么奎先生有何遗言?
我不可在孩子面前说.
不提你妈.
啊.
-- 嗯? -- 嗯? -- 哦!
来点老套桥段吧.
啊!
-- 扁他! -- 对 上啊!
-- 啊! -- 不是那样.
-- 啊! -- 啊!
头摔.
-- 哦! -- 哦!
-- 啊. -- 啊.
哦.
啊.
卧摔.
啊!
哇!
用他的重量对付他.
对.
-- 啊! -- 啊!
-- 噢! -- 喔! -- 噢!
啊 起来!
展示你昨夜的雄风!
啊!
后抱.
-- 啊! 喔! -- 啊!
-- 啊! -- 啊!
喔!
-- 我都可以打得更好. -- 妈!
三重后空翻!
啊 喔!
啊!
啊.
啊啊哈!
啊?
杰蒂?
你干嘛 --
为什么?
别让我们开始.
直到让妈妈知道
你又想称霸世界.
不 别别别.
别告你妈.
好么?
啊 你好.
奉总统之令
你被暂时扣压.
你被炒了.
啊.
看似我失势了 但我会回来.
希望下次你站在好的一边.
我们走着瞧 但...
...你永不明白.
别担心.
他脱线了  我会把他引回正途.
你去吧 杰蒂.
你试着救我们.
为什么?
因为你们是我亲人.
你知道...
地球上没有人
我们认为比我对我们女儿更好.
但 嗯...
你很接近.
以总统之命
你们是O.S.S新领导.
恭喜.
嗯--
他们是--
一级.
不 谢谢.
你不想要?
我离开O.S.S.
我已见到当顶尖间谍的下场
我想我会更好的帮助世界
变成最好的...我自己.
但那些酷装备怎么处理?
我已得到最好装备在此.
使用第一号 -- 一个精致手镯.
江湖再见?
是.
去吧.说.
什么?
我已告你.
从不.
等等.
啊...
谢谢.
你做到了 老大.
我不打算在那里。
不,你必须
你是间谍卧底，
你必须让他们认为你是一名超级歌手。
我不会唱。
谁可以？
我不能告诉你有多少人利用
麦克风奇迹。
这就会让你喜欢布兰妮洛佩兹舞蹈。
嘿，我怎么样？
这就会让你玩得象安格斯 范 桑塔纳
酷
现在出去 摇滚把！
谁
什么
何时
何地
为什么