(吸血鬼宅邸)
我明天的婚礼
(南多)
正在快速逼近，但出现了背叛
有人不希望我结婚和拥有快乐
没人反对你或反对你结婚
别那么天真，我的小小朋友
这世上永远不缺阴谋
去问精灵，他会跟你说
你想知道这世上是否不缺阴谋吗？
不！别再骗我用光我的愿望了
主人，你只是思绪不清
也许是因为你整整一周没睡了
南多太执着于让婚礼尽善尽美
他现在甚至不睡了
他就整天清醒地躺着，不停想更多东西
好让婚礼变得更完美
(六匹黑色种马拉结婚蛋糕)
更多东西
要更多更多...
也许思绪不清的人是你
因为你整整一周没睡觉
没事...
不，我没睡着，我只是...
我只是眼睛有点...我们刚刚在说什么？
正说到你多用心筹办婚礼
对，确实是这样
我一周没睡了，但我猜担任...
一个吸血鬼的伴郎就是这样
而那个吸血鬼根本他妈的疯了
因为他想要一场他妈的超完美婚礼！
最后那段能重录吗？
这次我会不骂脏话
转一圈
不行，我总是梦想有个盛大婚礼
或至少是从那个下雨周日
我们看了《我就是要结婚！》之后
那真的很棒
还可以啦
敲敲门！
亲爱的，进来吧
我想问你关于花卉布置的事
对，用红色和黑色玫瑰花
但我真的很希望用白色和粉色系
那...黑色和红色如何？
不要
我会请吉勒摩立刻帮你处理
谢谢你，亲爱的
-谢谢你，吉勒摩
-不客气
再见
你看，连我的新娘都在试图
用她的疯狂要求破坏这场婚礼
够了！
什么...所以你打算
在最艰辛的时候抛弃我？
没人想破坏你的婚礼，好吗？
给我振作一点
你才振作一点，而且不准对我发飙
-我才能对你发飙
-你刚刚就做了！
南多，快速请教一下
你有邀西恩和查敏参加婚礼吗？
我干嘛邀请他们？
这是老派吸血鬼婚礼，拉斯洛
但若你没邀请他，我觉得他会超级不爽
好吧，吉勒摩，想办法搞定这件事
好家伙
太明显了，他想多带一个人类同伴
好多加一个在我的婚礼反对我的人
也许我该把你也加进名单
你到底想要多少东西？
你有个货真价实的神灯精灵
-是精灵
-他能解决所有问题
但你偏不要
你不想用掉你任何宝贵的愿望
但你非得用，因为你有些要求
是名符其实地不可能办到
例如什么？说一个
一个吗？你想要一只活的渡渡鸟
好烤给怨灵吃
难道你不愿意让仆人们
也享用一顿大餐？
-不能用火鸡就好吗？
-不行！一定得用渡渡鸟
这到底有什么难的？
那种鸟动作超慢，非常好抓
而且到处都有！
-已经不是了
-什么时候的事？
1681年！
你会搞定的
我会搞...
夜店需要便宜一点的饮料
不行，饮料必须非常贵
这样才能吸引有钱人类
对吧？
他们超爱酱料和鲜奶油
然后去按摩肌肉
有钱人类基本上就像小牛肉
概念上很糟糕，但口感极佳
哈罗？
有人在里面吗？
搞什么？
你还好吗？
我很好
老天啊
吉勒摩，你是在墙上踢出五个洞
然后操了一只鸡吗？
-没有
-台灯是怎么了？
你猜怎么着？
我觉得这根小羽毛在发脾气
吉勒摩，是真的吗？
南多的婚礼把你搞得很暴躁？
你受不了了，对吧？
-让他说
-一切都好得很
不必说了
我们能帮忙
好，我们来看看
抓渡渡鸟很简单，不成问题
-是吗？
-对，我有个古董渡渡鸟网
就放在宝物室里，可以借你用
很明显依我的个性
我是没兴趣帮吉勒摩
你不必感激涕零
但因为他是夜店的会计
我真的不能放任他中风
男爵还没回覆他能否主持婚礼吗？
-嘿！
-对
男爵交给我们处理
这样你就能全心专注抓渡渡鸟了
天啊，当个好人感觉好怪
(纽泽西州，纳特利)
它是个好孩子
你们有谁想抓抓它吗？
不用了
我当然是很荣幸南多想请我
来主持婚礼，让他跟美丽又可人的...
-她叫什么名字？
-玛尔瓦
祝福你
但你们请我做的事根本不可能办到
男爵，任何有身分的吸血鬼都会出席
对，我知道
对不起
但看看我这副糟糕模样
我受不了那么多人目睹这副破烂躯体
曾经我对他们来说是一场视觉飨宴
如今我变成了
一块烧焦又碎裂的农民干面包
你看起来很棒啦！
你帅得要命
你们真是人太好了
-实话实说罢了
-没错，但我们是说真的
我不再是以前时髦又光芒四射的我了
我知道你需要什么
你想得跟我一样吗？
你是指尽管看起来像块焦树干
还是能跟他开搞吗？
跟他搞自然不成问题
拜托，我觉得有人需要...
-来场大改造！
-大改造！
这件如何？
跟你身上那件差不多
在阿尔科隆多
我会只穿着用敌人的肠子
当吊索挂着的老二
-那是婚礼传统？
-不，那是我的周二晚间娱乐
没感想？
好吧，随便
-南多？
-什么事？亲爱的？
我刚刚看了宾客名单
我爸妈没在上头
那是因为他们已经死透透了
我总是认为我爸妈会出席我的婚礼
好吧
我会想办法
谢谢你
我还剩下几个愿望？
你知道我不能说的
别这样嘛
好吧
我希望你复活玛尔瓦的父母
好让他们出席婚礼
你希望他们说英文吗？
-当然，有何不可？
-你希望他们永久复活
-还是...
-这个周末就行了
搞定
你的蠢老公在哪里？
我想了想
也许能让他们在周日早午餐后
提早离开
巧克力喷泉的部分
那里面可以放...
不一定是巧克力的东西，对吧？
-例如什么？
-这个...
我还不确定，但没关系
麻烦给我几个...
五小时精力胶囊，谢谢
你是指普通款或老二专用的？
德瑞克？
抱歉，稍等一下
德瑞克，你在这里干嘛？
-工作啊
-工作？
你是个吸血鬼
小声点，身为吸血鬼又付不了帐单
什么帐单？
衣服、棺材、放棺材的仓储空间
而且我不能睡在那里头，随便啦
这工作也不算太糟
你干嘛不直接拿走那些...
被你杀掉的人的钱？
因为我吸血鬼
不是小偷
好，16.56元，18、19、20元
老兄，你最近还好吗？
很好，只是...是花店的人
我得接这通电话
你好，我是吉勒摩
很高兴跟你聊天，真的很开心
应该说很高兴能跟任何人说上话
抱歉，能不能...麻烦稍等一下
一下子就好，德瑞克，你还好吗？
我很好
很好...还行吧
只是身为吸血鬼真的很寂寞
你想打支钥匙之类的吗？
你想不想参加一场吸血鬼婚礼？
-当然想了
-我再传资讯给你
-好
-我再传简讯
但我得走了
-好
等等，你一直都有我的号码...
-对，但我得走了
-好喔
我不是不想分享愿望
只是剩下的数量不多了
你还剩下几个愿望？
-不多了
-可怜的吉勒摩
他还有那么多事要做
他肯定会精神崩溃的
那还真可怜
-她说得对
-那真的很糟糕
当你跟某人合作
你唯一想做的就是满足对方
但他们却把你当成
他们想从鞋跟上刮掉的一坨屎
什么？
南多，若你有个精灵却不用
那拥有精灵又有何意义？
无意冒犯
但你现在根本就是哥吉拉新娘
我不知道那是什么
是新娘和哥吉拉的合体
哥吉拉是什么？
好，我们有点离题了
是一只会摧毁城市的超巨大蜥蜴怪兽
够了！
操！
-你的意思是？
-南多，若你想达成不可能的事
你就得使用你的愿望
好啦！
我希望阿凡纳斯男爵恢复成
-没烧焦又不只有躯干的原本模样
-搞定
我希望有一只活的渡渡鸟
好杀来喂怨灵服务生
-搞定
-我们做爱时
我希望玛尔瓦喜欢所有我喜欢的东西
-搞定
-我希望...
抱歉，但你刚刚用完愿望了
-什么？
-你用完了...对
-没了
-满意了？
我想要的东西都有了，超满意
我希望你们全滚出我的卧室
那我办不到
这一季
拿出上场表情
男孩们再度归来进行更大翻修
更多示范与欢笑
请拿下眼罩
以及胜过以往的更多惊喜
《翻修大师》
每周二9点播出
很高兴现在我的婚礼完美无比了
虽然为此用光所有愿望
确实让我有点难过
回顾过去，我不该在一堆小事上
浪费我的愿望
我希望我的棺材盖子能关上
你确定吗？我能去叫吉勒摩就好
还要叫吉勒摩太麻烦了
拜托喔
吉勒摩！
渡渡鸟拉臭臭了
(婚礼之夜)
西恩和查敏瑞纳迪
你们不会因为这场婚礼
出席者几乎全是吸血鬼
而吓得半死
明天早上，你们会把所有事情
忘得一干二净
位子已经坐满四分之三
还是有客人不断进来
对，我听得见
我能听到他们在悄声低语
祈祷发生灾难
好阻止我的婚礼完成
听到你在说什么了吗？
也许对这场婚礼感到不安的人是你
也许你才是指控其他人反对
好破坏这场婚礼的人
你能怪我有点不安吗？
这对我来说是重大一步
不会有事的
你会没事的
我会陪着你
所以若你害怕，我会在你身边
我没说我害怕
我是说“不安”，两者不一样
好喔
若你不安，我会在你身边
好
谢谢你，吉勒摩
你是我的好伴郎
-你也是吸血鬼
-是的
别闹了！
真是太酷了
我是西恩瑞纳迪，这是我老婆查敏
现在我很荣幸为各位
介绍今晚的婚礼主持人
他身为吸血鬼世界传奇已超过十世纪
请掌声欢迎阿凡纳斯男爵
这还差不多
好戏上场！
-这个我可以
-超级可以
我现在硬得不得了
-让开，借过
-请起立欢迎新娘
真美
老天
好极了
你真美
嗨
各位请坐
别管了
亲爱的暗夜之子们，今晚我们齐聚一堂
参加这两人的不洁婚姻
晚点就会真的“不洁”了
我不打算来段无聊的长篇大论
因为不只有这对新人
渴望赶紧大搞一场
对吧？
说得好！
因此在交换婚戒前
我必须问现场是否有人
能单纯“表达意见”
为何南多和玛尔瓦
不能合法结婚
若有就现在发声，否则就永不再提
没人，好极了
-那透过...
-我反对！
-妈，拜托
-尴尬罗
-看，我就说吧？
-对啦
一个吸血鬼要娶一个早就跟他成婚过
却被他抛弃而孤独死去
纯粹是靠精灵魔法复活的女人？
这实在违反常理
-我就想要这样
-但我不能保持沉默
好歹试试看
有够尴尬
好，她说完了
-现在事不宜迟...
-我也反对
-搞屁啊？
-我只是觉得...
这更像南多想要一场婚礼和穿华丽袍子
而不是真正想跟玛尔瓦结婚
事实就是事实，我要坐下了，我说完了
请继续吧
还有人有意见吗？
对，我又想到别的事了
(一小时后)
最后我想说，所有婚姻都是骗局
除了我跟亲亲老婆的婚姻
就是坐在那边的娜贾
我第一次见到
残暴南多，我就深深爱上了他
当然在进一步认识他之后
那个感觉就消失了
但那段单相思的回忆
仍让我无法真心祝贺这段婚姻，谢谢
哈罗
-我叫德瑞克
-是谁邀请这家伙的？
我只是有点难过
这两个人能找到真爱和结婚
我却连一个...
能好好聊天的朋友都找不到？
直到最近我才知道
原来吸血鬼是真的
而且我一点都不怕他们
这让我不禁思考起永恒的生命
那可是很长的时间
要跟另一个人长久共度
你现在是喜欢她，但...
玛尔瓦，我只是觉得你没来我家
实在有点没礼貌
你是社区的新成员
你却没带饼干或点心来拜访
一般人都会这么做
很抱歉，我们不提供认证
再次提醒，也是最后一次
请勿排队来问是否提供认证
赶紧继续
-我真心认为...
-始祖啥时会说英文了？
我教他的，大多是用单字卡
时间会摧毁一切
爱情将化为尘埃
毁灭是万物的宿命
任何事情仅为序曲罢了
谢谢
-接着又是议会指导人
-我刚才忘了说
我对玛尔瓦也是深深地一见钟情
都说够了！
我受够了，这就是你们的主意
你们共谋来对付我
-去你妈的！
-我同意
谢谢
我承认对这场婚事我也曾十分犹豫
有好几次我都差点要取消了
但昨天一股感受席卷了我，我发现...
若这就是南多想要的
那这也是我想要的
因为不管南多喜欢什么，我也都喜欢
玛尔瓦，我得问问你
你说不管我喜欢什么你都喜欢
你是什么时候有这股感受的？
昨天晚上
是傍晚还是晚间？
-是晚间
-谢谢
好啦
我都忘记男爵有多帅了
没错，他真是秀色可餐
我得承认仪式结束后
我们在衣帽间快速来了一发
-跟印象中一样爽吗？
-爽多了
-那就恕我失陪一下了
-好好享受吧
男爵
很高兴看到你恢复昔日荣光了
拉斯洛，我一直想跟你私下聊聊
若你不介意，请到衣帽间等我一下
五分钟就好？
当然，没问题
-所以...
-怎样？
我想今晚稍后
你就要将她变成吸血鬼
好让你们能永远在一起
直到天荒地老
-再看看吧
-我就知道
那次真的很棒
还有一次我去戴克滩球场
对，那里是公共球场
但那里的草皮真的顾得很好
你们常打高尔夫球吗？
知道了
吉勒摩
-玛尔瓦，嗨
-嗨
你真美
-谢谢
-恭喜你
你今晚做得很好，吉勒摩
真不知道要是少了你，我该怎么办？
谢谢，你真是...你挺喜欢亲人的
感觉真...
-老兄
-干嘛？
我有个新婚小礼物送你
一盏全新的精灵神灯
-怎样？
-看起来有点小
这个只能许三个愿望
记得明智使用
我能用其中一个愿望
来许愿有一千个愿望吗？
不行
真是多谢了
这将是一场婚礼，黑暗中的婚礼
这将是一场婚姻，所有人会问
新婚之夜谁会先高潮？
就在新婚之夜
新婚之夜
新婚之夜谁会先高潮？
我想是南多
在新婚之夜，新婚之夜谁会先高潮？
若他老二坚挺，她的妹妹紧致
我该画上阴毛吗？
小科林罗宾森，你在干嘛？
走开，你这臭小鬼
快跑...
没事，继续睡吧
继续睡吧
这首歌叫《室友》
他在爱中残暴无比
他在床上残暴无比，他就叫残暴南多
他超爱穿斗篷，脑袋又空空
他就是残暴南多
南多浪费了很多愿望在蠢事上
太好玩了
这交易真棒
真好玩！
好，就是现在
但评断不是我该做的事
就是现在，我说...
我想跟真人一对一单挑
-不是纸板人
-你得说得更明确一点
三分球！
好耶！
-天啊，西恩？
-闭嘴
你有什么毛病？你昨晚干什么去了？
-什么？
-我不记得
我肯定是挺赶着办事的
等等，你不是也在场吗？
没有，我9点就上床睡觉了
妈的，我应该是吃了
布兰达给我的大麻软糖
那东西会让我发疯，快起来
-但你又不抽大麻
-我永远不会抽大麻
-那可是毒品
-那你以为大麻软糖是什么？
够了，快走吧
字幕翻译： 戴嘉仪