- Art Subs -
12 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- KT -
- Spa -
Legenda
- BethRockefeller -
- Vekka -
Legenda
- LikaPoetisa -
Revisão
- Murrice -
NO DIA 30 DE OUTUBRO DE 2015
OCORRE UM INCÊNDIO
DURANTE UM SHOW
NA BOATE COLECTIV, EM BUCARESTE,
DEIXANDO 27 VÍTIMAS
E OUTROS 180 FERIDOS.
REVOLTADO PELA BOATE FUNCIONAR
SEM SAÍDAS DE INCÊNDIO,
O POVO VAI ÀS RUAS PROTESTAR
CONTRA AS AUTORIDADES CORRUPTAS.
OS PROTESTOS DE ESCALA NACIONAL
FORÇARAM O GOVERNO
SOCIAL DEMOCRATA A RENUNCIAR.
PARA ACALMAR
A FÚRIA DA POPULAÇÃO,
FORAM NOMEADOS TECNOCRATAS
POLITICAMENTE INDEPENDENTESS.
TAL GOVERNO
RECEBE UM ANO DE MANDATO
ATÉ AS PRÓXIMAS ELEIÇÕES GERAIS.
DAS PESSOAS
QUE SOFRERAM QUEIMADURAS,
37 MORRERAM NOS HOSPITAIS
DURANTE OS 4 MESES SEGUINTES.
Perdi alguém que amava,
Madalina.
É trágico e doloroso
para todos nós.
Infelizmente,
nosso sistema de saúde...
está podre.
Como é que pessoas
que escaparam do incêndio...
morrem nos hospitais
12 dias depois?
Boa tarde.
Meu filho...
No dia 4, o Hospital Geral
de Viena aceitou recebê-lo.
Eles se recusaram a assinar...
O Hospital de Bucareste
recusou-se a assinar
a transferência.
Digo, a gestão do hospital.
Quando chegamos em Viena
na noite do dia 7...
uma bactéria tinha infectado
todo o seu corpo.
Perguntamos por que tanta demora
com a transferência
e responderam que foi
"Um erro de comunicação".
Um erro de comunicação
matou meu filho.
Meu nome é Laurentiu Istrate.
Sou pai de um dos jovens...
que morreu após 13 dias
de agonia
num hospital de Bucareste.
As autoridades mentiram para nós
e falharam em transferi-los
para o exterior a tempo,
para onde
poderiam ter sido salvos.
Talvez nem todos
teriam sobrevivido,
mas com certeza não haveria
mais 37 mortes
após a data do incêndio.
Sou Catalin Tolontan,
da Sports Gazette.
Disseram à mídia e ao público
que as autoridades
estavam lidando com a situação
de forma impecável,
fornecendo o melhor
atendimento médico possível.
- Disseram a você a mesma coisa?
- Sim.
Então você estava confiante
assim como nós?
Todos os hospitais
deram a mesma resposta padrão.
"Temos tudo de que precisamos.
Seus filhos estão sendo tratados
melhor do que na Alemanha."
- Igual a declaração pública.
- Sim.
A mesma resposta nos foi dada,
pessoalmente,
pelo então ministro da Saúde.
Que se foda
Toda sua perversa corrupção!
Ela existe desde nossa origem
Mas dela não tínhamos visão
Sempre que sentíamos
Que nossas vidas eram ocas
Como se nossas esperanças
Estivessem penduradas em forcas
Todo esse tempo
Só souberam nos trancafiar
E não restou mais nada
Para falar
Até o hoje chegar!
Valeu!
Para todos nós!
Muito obrigado
por estarem aqui essa noite.
Tem alguma coisa
pegando fogo aqui.
Isso não faz parte do show.
Tem um extintor?
Calma, calma!
Sai, sai!
O governo romeno
presta suas condolências
às famílias das vítimas.
Todo o esforço
está sendo feito
para salvar aqueles
que foram hospitalizados.
No momento estão sendo atendidas
todas as necessidades médicas.
Garanto que tudo o que poderia
ser feito na Alemanha
está sendo feito aqui
com cada um deles.
São cerca de 80 ou 90 pacientes
em estado grave ou crítico.
Temos todas as condições
de fornecer
o melhor atendimento médico
conforme o padrão europeu.
A identidade das nossas fontes
é sagrada para nós,
- não as colocaríamos em perigo.
- Certo.
O que posso dizer...
eles foram todos mortos
por várias infecções
causadas por bactérias.
As bactérias pyocyanea
são as mais agressivas.
É isso que estão escondendo.
- Infecções hospitalares?
- Isso.
- Então infecções mataram eles?
- Sim.
Bactérias também foram a causa
das mortes em outros hospitais?
Sim.
Nossos hospitais não são seguros
para pacientes queimados.
Uma vez infectados,
não têm chance alguma.
- De verdade?
- Em 48 horas,
um dos meus pacientes
foi infectado
com dois tipos de bactérias.
Se continuarmos em silêncio,
somos cúmplices.
Como médicos, não
podem ser forçados
a agir
contra sua consciência, certo?
Fatos são fatos,
os queimados foram mantidos
num ambiente dito séptico
e expostos a algumas
das bactérias hospitalares
mais resistentes da Europa.
Isso é um fato.
Hospitais que não podiam tratar
pacientes com queimaduras graves
foram forçados a tratá-los
e os médicos que trabalhavam
nos hospitais
tiveram que improvisar
no tratamento.
Você ouviu falar
de algum problema
com os desinfetantes
usados nos hospitais?
Que a qualidade era ruim?
Olha!
Quando ele trouxer outra sacola,
aproximo o carro um pouco.
Ali vem outra!
Hexio-B.
É Hexio-B.
Verificarei os rótulos
para saber qual é qual.
- Aqui, têm rótulos diferentes.
- Um é preto, um é branco...
- O que é isso?
- A fábrica da Hexi Pharma.
- Onde nossas fontes trabalham?
- Sim.
E eles produzem desinfetantes
para 350 hospitais?
É, é esse o lugar.
Continua.
- Tiramos uma foto desse cara...
- Pode passar.
- Eles carregavam desinfetantes?
- Sim.
Colocaram eles no carro.
- Viram o dono?
- Vimos, esperamos por horas.
- Esse é o dono do carro.
- Um Porsche.
- Certo. É ele dentro do carro?
- É ele.
- Um médico.
- Vamos ver o rosto dele.
Depois de tirarmos as fotos,
liguei para as fontes.
"É esse?" E disseram que sim.
É o Dan Condrea.
Esse é o cara.
Certo. Então a ideia é esta:
um fabricante romeno
fornece desinfetantes
aos hospitais...
que são diluídos.
Diluídos em vários graus,
a depender do produto.
O que sua primeira fonte disse
exatamente?
Que os princípios ativos
dos desinfetantes são diluídos.
Não condizem...
Foi a primeira coisa
que ele disse?
Ele me mostrou
essas fórmulas de produção
e disse "Olha só
estes princípios ativos.
Usamos 60kg para 600kg
de desinfetante.
São 10%.
Agora, olha o rótulo do produto.
Diz que contém 15%.
O mesmo para este aqui.
Sua fonte diz que a fórmula
não foi alterada
- desde o incêndio na Colectiv?
- Sim, ele disse,
"Isto não está matando
bactérias, e sim pessoas."
A segunda fonte disse o mesmo.
"Não sou um assassino.
Levo as mortes na consciência."
Por esse motivo saiu da empresa.
Como foi que a Hexi Pharma
fez os anúncios?
Mil clientes,
duas mil salas de cirurgia,
140.000 mãos...
- Duas mil salas de cirurgia?
- É.
Então, duas mil
salas de cirurgia...
usando desinfetantes diluídos.
Será que eles...
são perversos a ponto de fornecerem
documentos falsos?
Eu te direi o que muitos
leitores perguntarão...
"Leva os produtos
a um laboratório para análise".
LABORATÓRIO ICHECHIM
DEPARTMENTO DE ANÁLISE
Não posso comentar.
não é minha especialidade...
Entendo, mas é assustador.
...dizer se apenas
estes produtos contribuíram...
Bem...
- Ela deve assinar o resultado?
- Não.
QUÍMICA E VIDA
Não entendo.
Como podem diluir dez vezes?
Por um lado,
eu queria a confirmação...
Percebe que estávamos expostos
lá no hospital?
Nos hospitais...
diluem de novo
e talvez também usam errado.
É isto,
diluem além do recomendado.
Não é à toa que encontraram
bactérias pyocyanea
nos tanques de esterilização.
Agora eu entendo.
O cirurgião acha
que demoram 30 minutos
para esterilizar os bisturis,
mas os bisturis limpos
carregam bactérias pyocyanea.
Pessoal, pegamos eles!
O Suprasept, por exemplo,
é diluído dez vezes.
Estas são as substâncias
usadas em salas de cirurgia.
É o que os hospitais usaram
para as vítimas do incêndio.
O hospital St. John's,
o Pantelimon, de queimados,
e onde não foram usados,
a Hexi Pharma os doou.
O Estado romeno falhou
em garantir...
a segurança dos cidadãos
ao ponto de permitir
que este maluco, ou assassino...
Nossa primeira reação
foi fazer um teste!
Exatamente!
Foi a primeira coisa
que me veio à mente!
Exato, para ver se produto
e rótulo são condizentes.
E o Estado não pensou em
verificar uma vez sequer.
Fiscalizar esse maluco
que entrou em cada hospital.
Só uma vez, examinar os produtos
usados por todos os hospitais!
Vamos dividir as páginas.
- Está com dor de cabeça?
- Não.
Vamos ligar
para o ministro da Saúde.
- São quase 18h.
- Já?
O REMORSO
DOS FUNCIONÁRIOS DA FÁBRICA
Considerando o que estamos
prestes a publicar,
é um problema
o ministro não comentar.
A HEXI PHARMA
ASSINOU 796 CONTRATOS
COM VÁRIOS HOSPITAIS
NOS ÚLTIMOS NOVE ANOS.
CARO MINISTRO,
EU SOU CATALIN TOLONTAN,
JORNALISTA.
PRECISAMOS DE SUA DECLARAÇÃO
A RESPEITO DA DESCOBERTA...
O Estado não fez nada.
DESINFETANTE DILUÍDO
DEZ VEZES
Voltamos ao vivo.
O Ministério da Saúde
começará a examinar
os desinfetantes usados
em hospitais
após a investigação
da Sports Gazette revelar
que dois produtos usados
para desinfetar salas de cirurgia
foram diluídos
até dez vezes.
Bomba biológica
nos hospitais romenos.
Os desinfetantes usados
em milhares
de salas de cirurgia
são ineficientes.
O ministro da Saúde
não consegue explicar
e acaba de iniciar
uma investigação.
Ordenei investigações
por departamentos de saúde
pública ao redor do país.
Um total de 208 hospitais
foram controlados.
As amostras foram tiradas
de mesinhas de cabeceira,
de cabeceiras
e de corredores.
As suspeitas recaem
sobre os produtos da Hexi Pharma
após Catalin Tolontan,
jornalista, ter afirmado
que eram defeituosos.
Quando o incêndio iniciou,
a multidão correu para a saída.
Desesperados,
pisotearam uns aos outros.
Depois do incêndio da Colectiv,
64 pessoas perderam a vida.
Ao meu lado
está Catalin Tolontan,
o jornalista
que investigou a tragédia
que levou
a uma mudança de governo.
Tenho este documento...
para mostrar ao espectador
da televisão pública.
Este número aqui,
1,17%, é a concentração
de princípio ativo
no desinfetante.
O rótulo diz
que deveriam conter 12%.
Está diluído dez vezes.
E estamos encarando
a bactéria hospitalar
mais perigosa da Europa.
Claramente foi uma mentira
institucional a nível de Estado,
propagada por meio de todos
os canais de comunicação,
dizendo que tudo foi feito
perfeitamente,
que as condições hospitalares
eram ideais, "como na Alemanha".
Foi o que declararam,
"como na Alemanha".
Confiamos cegamente
nas autoridades.
Eu mesmo, como jornalista,
disse muitas vezes,
quando a imprensa se curva
perante as autoridades,
as autoridades tratarão mal
os cidadãos.
Isso sempre acontece
no mundo todo
e aconteceu conosco.
MINISTÉRIO DA SAÚDE
Boa tarde, ministro.
Boa tarde.
A nossa principal...
A nossa principal
responsabilidade
é a segurança
de nossos pacientes.
É nosso dever investigar
qualquer suspeita de ameaça
à segurança
de nossos pacientes.
Neste contexto,
apresentarei os resultados
dos testes de saneamento.
Testamos superfícies,
mãos e objetos
para determinar
se o produto
era eficiente
em eliminar micro-organismos.
Em mais de 95% dos casos...
os testes foram bons.
Menos de 5% foram insatisfatórios.
Dadas as circunstâncias
e as medidas tomadas...
considero que nossos pacientes
não correm perigo neste momento.
Ainda não temos uma resposta
quanto à concentração
de princípios ativos nos produtos.
A investigação
está em andamento.
Para as pessoas
se sentirem seguras,
deveria anunciar
as medidas tomadas
nos hospitais onde os testes
revelaram problemas.
Tomamos todas as medidas
conforme a lei.
Para qual bactéria
os desinfetantes foram testados?
- Eliminam qual bactéria?
- Não testamos para bactéria.
Testamos se alguma coisa
se desenvolve após desinfecção.
Não "alguma coisa", desculpem!
Aqui há um papel
que diz o contrário.
Chegou hoje do Departamento
de Saúde Pública de Bucareste.
Está escrito
que nove hospitais de Bucareste
testes conduzidos
em seus laboratórios
e somente testaram
para quatro bactérias.
O procedimento foi: a equipe do
hospital fez sua própria inspeção.
Serei claro.
Esses testes são objetivos
e baseados em evidência...
- Ainda muito subjetivos!
- Talvez, mas baseados em evidência
já que todos os testes foram feitos
em laboratórios credenciados.
Os testes foram conduzidos
pelas mesmas pessoas,
suspeitas de má conduta
profissional.
As pessoas que compraram
esses desinfetantes
sem qualquer controle de qualidade.
Eles e somente eles
são credenciados a fazer isso.
Devemos trazer extraterrestres
para conduzir os testes, meu caro?
Até que se prove o contrário...
não posso fazer acusações
contra qualquer empresa.
Não posso usar como provas
testes feitos
por laboratórios não credenciados.
- Então é uma falsa crise?
- Não vamos chamar de "crise".
Essa campanha da imprensa
não vai resolver o problema.
Os desinfetantes são eficazes
em 95% dos casos.
Para os 5% restantes,
solicitei medidas
que irão garantir a segurança
de nossos pacientes.
Não está batendo. O índice
de mortalidade na UTI é de 90%
por conta de infecção hospitalar.
Quem fala é Catalin Tolontan,
da Sports Gazette.
Já deve saber
por que estou ligando.
É por causa dos problemas
com biocidas usados nos hospitais.
A diluição e tudo mais.
Sei que discutiu isso
com agentes
do Serviço de Inteligência.
E que eles sabem disso.
Se é confidencial,
vou respeitar isso.
Sim, há muito tempo.
Uns 10 anos atrás, certo?
Você se lembra de como
o Serviço de Inteligência reagiu
ao que você contou a eles
10 anos atrás?
Vários colegas
estão trabalhando nisso.
Estamos fazendo nosso melhor.
Sim, é verdade.
Muito obrigado, professor.
Tenha uma boa noite.
Mirela!
Ele admitiu?
Tem um cara...
que dá ao Serviço de Inteligência
dezenas de instruções desde 2008.
Junto com milhares de páginas
de documentação.
Ele nos mandou algumas dezenas,
e alguns milhares a eles,
nos últimos anos.
Primeiro ele foi contactado
por 2 agentes...
e depois
pelos farmacêuticos deles.
Em determinado ponto
precisou dizer a eles:
"Conversamos há anos
e vocês nunca fizeram nada."
Eles alegaram que os relatórios
ficaram presos em algum lugar.
"Onde?"
Não disseram
se foi dentro ou fora do Serviço.
Mesmo antes de publicarmos pensamos
se eles saberiam de tudo.
Este homem os avisou
durante oito anos
que é assassinato,
que mata as pessoas nos hospitais.
- Acha que as pessoas entendem?
- Sim!
Se algum ente querido morreu
ou sofreu com isso,
você fica louco.
A história é tão alucinante,
que acho que pareceremos loucos.
Por que pareceríamos loucos?
DISSE A ELES QUE ERA UM DESASTRE,
QUE MATAVA PESSOAS.
A INTELIGÊNCIA
EMITIU 100 INSTRUÇÕES:
"INCLUIR EM INFECÇÃO HOSPITALAR"
INSTRUÇÕES ENVIADAS
AO SERVIÇO DE INTELIGÊNCIA
A INTELIGÊNCIA SABIA
DOS PRODUTOS DILUÍDOS DA HEXI
E DO ORÇAMENTO MANIPULADO.
Está bom.
Vou te mandar mais uma coisa.
Saúde para todos!
Não apenas para mafiosos!
SOU DOS 5%
#MORTOSPELACORRUPÇÃO
Respeito aos jornalistas
romenos honestos!
Parabéns aos jornalistas
que revelaram a história!
Tolontan! Tolontan! Tolontan!
A melhor investigação foi feita
por um diário esportivo!
Esse é o estado da nossa imprensa.
- Indiferença...
- Mata!
Diluam a corrupção!
Renúncia!
O Serviço de Inteligência confirma
que entre 2011 e 2016
enviaram 115 instruções
em respeito à infecção hospitalar.
Os documentos mencionavam
desinfetantes de má qualidade
usados em hospitais
de todo o país.
As instruções foram enviadas
ao presidente,
ao primeiro-ministro,
ao ministro da Saúde...
Após os protestos de rua
e a tensa situação da saúde,
o primeiro-ministro
convocou as autoridades de saúde
e declarou que agora
essa é a prioridade principal
do governo.
Aguardamos
as decisões da reunião de hoje.
Secretários do Ministério da Saúde
e o ministro da Defesa
chegaram há pouco.
Pela manhã, conversei
com o primeiro-ministro
Dacian Ciolos.
Nossas perspectivas diferentes
me levaram
à decisão de renunciar.
Sou parte do sistema de saúde,
e quero que o sistema melhore.
Coloquei todas
as minhas boas intenções nele.
- Obrigado.
- Ministro, sem perguntas?
Adeus e boa sorte!
Este governo prometeu diálogo!
Seus problemas claramente
vieram desde o início.
Ele era gerente hospitalar
antes de ser nomeado ministro.
Seus atos e decisões como ministro
eram contaminados
pela lembrança da administração
de um hospital
que usava os produtos Hexi Pharma.
Por si só, não é um crime,
já que é usado
em 350 hospitais.
A polícia iniciou investigação
em três instalações da Hexi Pharma.
Dan Condrea, o dono da Hexi Pharma,
abriu pessoalmente
a porta para a polícia.
Vocês irão cooperar
com a polícia?
Sem comentários?
A empresa offshore
se chama Hatom Ltda.
Quando eu achar
dados do Chipre,
tenho certeza que encontro ele,
ou sua mulher.
Vejam!
Representados
por Dan Alexandru Condrea. Ferrou!
Ele não pode esconder
que é ele.
Legal. Também pegamos...
São declarações
de bancos do Chipre.
Sim, as declarações
do banco dele.
Sei como conseguir mais disso.
Também tem os saques
em dinheiro?
Temos tudo de que precisamos.
- E verão o fluxo do dinheiro.
- Já temos o bastante.
Temos provas de que ele compra
os ingredientes por preços
sete vezes mais caros.
A empresa offshore dele
compra a preço de mercado
e vende sete vezes mais caro
para a Hexi.
- Eles sobretaxam a Hexi.
- Sim.
E ele movimenta o dinheiro lá fora
e pode usá-lo nas propinas.
O esquema clássico de fraude.
Sim, empresas offshore
ficam com a maior parte.
Usa câmbio negro para corromper
o sistema de saúde
com vantagens comerciais.
Falando de suborno,
precisamos desvendar isso.
De 100 epidemiologistas,
80 estavam no bolso dele!
Voltamos ao vivo.
Dan Alexandru Condrea,
dono da Hexi Pharma,
chegou na Procuradoria Geral.
A sua empresa diluía
os desinfetantes?
Dan Alexandru Condrea
entrou na sala do procurador.
Uma investigação criminal
está em andamento
sobre a possível diluição
de desinfetantes
usados nos hospitais romenos.
A investigação...
Os testes dos desinfetantes
Hexi Pharma ficarão prontos amanhã.
Eles foram feitos no ICECHIM,
único laboratório especializado,
embora não seja credenciado.
Boa tarde.
Anunciaremos
o primeiro lote de resultados.
Discrepâncias foram percebidas
entre a concentração declarada
e a medida.
Por exemplo,
havia, de glutaraldeído,
1,23% ao invés
dos declarados 12%.
O iodo marcou 7,41%
ao invés dos 10% declarados
de concentração
dos ingredientes ativos.
Isso basicamente se aplica a todos
os desinfetantes da Hexi Pharma.
Por favor, no microfone.
Catalin Tolontan,
da Sports Gazette.
Quanto dos desinfetantes testados
estavam diluídos?
Todos.
- Todos estavam diluídos?
- Sim.
Todo produto testado.
- Repetindo, todos eram diluídos?
- Sim.
Pode explicar então os 5%
anunciados na semana passada
pelo ministro da Saúde?
Esse é um outro tópico,
totalmente diferente.
- Veja, não sou epidemiologista...
- Mas é um médico.
Pergunto como médico,
não como secretário de Estado.
Poderiam 14 produtos diluídos
serem 95% eficientes,
em testes sanitários?
Testes sanitários revelaram restos
de bactéria nas mãos e superfícies
que foram limpos...
- Com Hexi Pharma!
- Não.
- Ah, sim!
- Vai me deixar terminar?
Limpos com um desinfetante.
Então esses 14 produtos
todos diluídos,
foram 95% eficientes
em testes sanitários.
Fizemos testes químicos,
não testes sanitários,
e os resultados foram ruins.
Qualquer correlação
com o ocorrido antes
é tão irrelevante
quanto falar sobre testes prévios.
Quais seriam os riscos
para um paciente
se as mãos do cirurgião tiverem
sido desinfetadas com esse produto?
O ingrediente ativo
era para ser 25%,
mas o teste demonstrou 0,01%.
Há algum risco,
mas não operamos sem luvas.
Quando colheu os resultados,
- como se sentiu, como médico?
- Não falemos de sentimentos aqui.
Como um médico reage a isso?
Expusemos nossa posição
sem envolvimento de emoções.
Obrigado por sua atenção.
Quando tivermos novas informações
ou decisões,
avisaremos vocês.
Esperamos que os procuradores
cobrem explicação dos responsáveis,
começando
com os desinfetantes diluídos.
Nosso sistema de saúde
está "diluindo" dinheiro público
para bolsos invisíveis
e eles cobrem um ao outro
enquanto os pacientes sofrem.
Ao moderarem comentários,
tirem "vamos enforcá-los",
"bala neles" e outros.
Se escreverem "é genocídio",
tudo bem,
mas por favor,
não vamos incitar violência!
Muitos comentários serão do tipo:
"matem eles, arranquem o couro!"
Pode ter sido suicídio ou apenas
um acidente de carro
que matou Condrea,
o dono da Hexi Pharma.
Um assassinato também
não foi descartado.
Por favor, para trás!
- Vão para trás e filmem de lá.
- A perícia terminou?
Se não,
por que retiraram o carro?
Foi difícil,
o corpo estava desfigurado.
A identidade foi encontrada, mas a
esposa precisa identificar o corpo.
Não sei. Sabíamos
que ele estava sob vigilância.
- Mudei o título do blog.
- Certo.
A ex-esposa declarou:
"Ele não era do tipo de se matar,
mas sim, de matar alguém.
Se foi suicídio, o pressionaram."
CONDREA MORTO!
SEUS SEGREDOS SÃO NOSSAS FERIDAS!
Sim, Mirela.
Todos estão loucos.
Acreditam que a máfia estatal
o matou.
Por que diabos
ele ainda estava livre?
Não somos só nós,
todos estão perguntando!
Só precisavam pegar Condrea
e fazê-lo falar,
fazê-lo confessar
e pedir a lista de 50 cúmplices
que ele subornou
no sistema de saúde.
- E oferecer a ele um acordo.
- Exatamente.
Há alguma fonte que não contatamos,
alguém que possa saber de algo?
Isso mesmo, aperte por baixo.
Vai passar para a perna, então...
Levante um pouco, devagar.
E abra.
Levante.
- Isso.
- E pronto.
Você que está fazendo isso?
Sim.
Pode mover o polegar.
Posicione, sim.
Deixa aberto.
E não...
Não, deixe aberta e relaxada.
Certo. Pratique.
Boa menina.
Bom.
Mãe...
Olá.
É isso.
Minha mãe está chorando.
Eu disse que ia ser comovente
para sua mãe.
Boa tarde. Eu sou Vlad.
Desde sexta à tarde,
sou o ministro da Saúde.
Obrigado por estarem aqui.
Conheço alguns de vocês
há bastante tempo.
Quando era ativista
dos direitos dos pacientes.
Agora estou na chefia desse sistema
que sem dúvida precisa de melhoria.
Para torná-lo mais confiável,
mais transparente e mais sólido,
precisarei do apoio de vocês.
Precisarei de aliados.
A primeira coisa a fazer
para recuperar a confiança
é parar de mentir.
Quando veremos os resultados
dos testes de outras marcas?
Faremos testes sanitários
em todos os desinfetantes
usados em hospitais.
Os resultados serão divulgados
imediatamente.
Há duas semanas,
o ministro da Saúde
prometeu publicamente
testar a composição
de outras marcas
de desinfetantes.
Para a Hexi Pharma, os hospitais
fizeram seus próprios testes
e os resultados
foram todos bons.
E agora vocês recomeçarão
os testes sanitários?
A mesma inspeção
que falhou antes?
Bem...
Algumas questões legais
precisam ser esclarecidas
para que a inspeção sanitária
seja de fato relevante.
Dentro de poucos dias,
uma vez resolvido este problema,
eu lhes darei mais detalhes.
"Germes se espalham de três modos
no que diz respeito
a infecções hospitalares.
Este é Higiene Pessoal
e Meio Ambiente."
"Por recomendações
do Conselho da Europa,
a cada três ou quatro anos
os estados membros
devem reportar
sobre a situação
das infecções hospitalares."
Nós reportamos, foi deplorável.
O pior da União Europeia?
O número estimado de mortes
é de 12 mil por ano.
Apenas as relatadas.
Muitos pacientes
deixam os hospitais
carregando a bactéria,
mas sem sintomas.
Quer ler isto? A senhora
espera a resposta lá fora.
Deus do céu! Sim.
Ela deve esperar?
Me dê até amanhã.
Tolontan escreveu:
"Em algumas perguntas,
o ministro Eu-sou-Vlad
errou em tudo."
Não se importe com ele.
Acho que esta noite
não precisamos medir as palavras
sobre esse tópico
amplamente divulgado,
o maior escândalo
dos últimos anos.
Vamos discutir também
as investigações
do sisitema de saúde.
Hexi Pharma não foi um acidente.
Em outras palavras,
poderiam ter agido sozinhos?
Por exemplo, no Hospital Municipal
de Craiova,
a diretora Alice Gavrila
comprou 180L de Suprasept
a 28 lei o litro
e 1.010 L de um desinfetante
praticamente igual
por seis vezes mais,
a 38 lei o litro.
Assim, quando ela compra mais,
o preço sobre.
Não podemos simplesmente
ignorar esses fatos.
Estamos falando de um sistema.
Acha possível que Condrea
tenha subornado...
Não Condrea pessoalmente,
o sistema que ele criou.
- Que seja, a equipe dele.
- Sim, é possível.
Foi possível subornar
300 diretores de hospital?
Diretores e pessoal
que lidam com compras.
- Mais de 300 pessoas?
- Com certeza!
- Por que mais haveria pânico?
- Que pânico?
Pânico nos hospitais.
Entre os diretores de hospital.
Você é sempre muito veemente.
Veemente e com um tom acusador.
Quando todo o país
ficar em pânico
e as pessoas se recusarem
a entrar em hospitais,
com medo de infecções,
quando alguém se suicidar
devido a esse contexto...
Então sabe
por que Condrea se matou?
- Perdão?
- Sabe por que Condrea se matou?
Suponho que estivesse deprimido.
Tentar achar um culpado
de um suicídio,
um ato tão intimamente ligado
ao estado de espírito
de uma pessoa...
Isso é difícil de saber.
Uma investigação da imprensa
foi fatal para um homem.
Não, não foi a investigação
que o matou.
Essa é uma interpretação
distorcida
de um ato doloroso
e íntimo demais
para ser julgado por outros.
- Se nos culpa pelo suicídio...
- Não culpo.
Disse que a investigação
da imprensa...
A pressão.
Talvez ele se sentisse culpado
por fazer experiências
em 300 hospitais romenos.
A empresa vem fazendo isto
desde o início,
não por apenas 2, 3 anos.
O que eles fizeram tem um nome,
chama-se "experimento".
Em Ciência,
isso se chama "experimento".
Mas é feito em laboratório,
não nacionalmente,
em 300 hospitais
arriscando as vidas
de 3,8 milhões de pacientes
- a cada ano.
- Vamos recapitular.
Tudo que você escreve
sobre o sistema de saúde
é assustador.
Qual é o seu objetivo?
Meu filho
foi meu primeiro crítico,
usando quase as mesmas palavras
sobre meu relatório
da tragédia na Colectiv:
"Deixe os médicos fazerem
o trabalho deles
e não os perturbe
- com tais revelações."
- O que respondeu a ele?
Que essa é a minha profissão,
ainda que perturbadora.
Dois meses depois,
minha própria conclusão
foi que nosso silêncio,
nos primeiros dias
após o incêndio,
permitiu que as autoridades
mentissem para nós.
Não há objetivo final, creio,
nesta profissão.
Tudo que estou tentando
é dar às pessoas,
após este debate esta noite,
mais conhecimento
sobre os poderes
que moldam as nossas vidas.
Se o promotor está investigando
a Hexi,
por que ainda temos que testar
os produtos dela?
Tenho uma resposta clara:
a Hexi ainda está no mercado.
Está temporariamente bloqueada
nos estoques dos hospitais...
Ainda temos produtos Hexi Pharma
nos hospitais.
- Mas por motivo diferente.
- Porque não podemos testá-los.
Isso é inaceitável! O estado...
Você está tirando
conclusões precipitadas.
Eles não podem ser recolhidos
porque, por lei,
só a empresa pode recolher
os produtos,
mas a empresa não pode emitir
faturas corretivas
porque a Justiça bloqueou
as contas bancárias dela.
Certo.
De qualquer modo, neste país,
em qualquer sociedade sensata,
um produto prejudicial
é recolhido imediatamente.
Esse é um produto prejudicial!
Se não há uma lei,
deveríamos fazer uma.
Para indiciar alguém,
os procuradores devem
fazer seus próprios testes.
Não me importa onde,
não compete ao Ministério,
- e sim aos procuradores.
- Exatamente!
Deixemos a Hexi Pharma
com os procuradores.
Vamos parar de lidar com ela.
O Ministério da Saúde
esperará um veredito.
Como podemos proibir legalmente...
Qual é a nossa solução
para esses biocidas?
- Não sabemos.
- Pergunte a Elena, a Gabi!
Devo apresentar uma solução?
Nem você nem seus assessores
devem apresentar soluções.
As soluções devem partir
dos funcionários do Ministério,
que são os especialistas
nesse campo,
e você pode aprová-las
ou rejeitá-las.
Há muitos biocidas no mercado
que não seguem
a regulamentação europeia.
A quem compete
tirá-los do mercado?
Quem os aprovou?
Vamos investigar!
Quem aprovou?
Por que foi aprovado?
Quem elaborou os critérios
para aprová-los?
E este comitê
não deveria ter percebido
que os critérios estavam errados
e corrigi-lo?
Não estou brincando.
Fazer por escrito
uma petição oficial
pedindo uma explicação.
Isso deveria ter sido feito
há muito tempo.
Quem foi o responsável
pelos biocidas?
Falo sério! Vamos demitir todos!
Corte essa parte,
ouve-se a voz dos médicos.
- Podemos remover essas larvas?
- Claro.
Você filmou um dia depois
de saber a respeito.
Pacientes queimados
devem ser banhados todo dia.
Isso significa
que não são tomam banho desde...
Dra., mandou esse vídeo
para mais alguém?
Não, para ninguém.
Descobri, como lhe disse antes...
que sabem de tudo...
e ainda assim não fazem nada.
O ministro da Saúde...
Não sei quais os motivos dele.
Qual é a solução?
Eu fecharia este hospital.
Há infecção piociânica,
resistente a todos os antibióticos
e mortes causadas
por transfusões de sangue erradas.
Por que esperar mais tempo?
E larvas!
O que pode ser mudado?
O que mais precisa acontecer
para as coisas mudarem?
Você não tem medo, doutora?
Não revelaremos
a sua identidade, está bem?
Não apenas há pessoas
morrendo na UTI,
elas estão morrendo
cobertas de vermes.
Larvas estão proliferando
nos pacientes.
Todos querem saber
o que você fará.
Quantos o Ministério
deixará morrer
antes de fazer alguma coisa?
Esta será a questão.
A coletiva do ministro
começa às 11h.
Pessoas estão morrendo,
todos aguardam medidas.
Só podemos tomar
medidas radicais.
Mas medidas radicais
não são tomadas sob pressão
e apressadamente.
Fechar o hospital
é irresponsável.
Temos que relocar
a unidade de queimados!
A única razão pela qual
o hospital existe
é o corpo clínico
trabalhando lá.
E porque nenhum outro hospital
pode receber
vítimas de queimaduras,
deve-se dizer isso.
Sim, já existe
uma equipe especializada
para tratar
vítimas de queimaduras.
O paciente com as larvas morreu?
Não sei, mas vamos descobrir.
Desculpe incomodar,
quem é o paciente no vídeo?
Entendi que ele não está
severamente queimado.
Certo.
Tenho que desligar agora.
Obrigado.
Na verdade, ele morreu.
Ontem à noite.
Quero começar expressando
meu profundo pesar
pelo caso do paciente
do hospital de queimados.
Esta coletiva
é sobre o hospital de queimados.
Esse hospital
está numa situação grave,
e não é recente.
A situação é conhecida
pelo menos
desde o incêndio na Colectiv,
mas nada foi feito
para melhorá-la.
Deixando de lado
sérias falhas de administração,
a única solução razoável
é transferir o hospital
para outro lugar.
Ministro,
parece que os protocolos médicos
não foram seguidos.
Se os pacientes tinham larvas,
é porque ninguém os limpou
ou desinfetou as queimaduras.
Os médicos não são responsáveis
pelos pacientes?
Larvas não aparecem de repente,
ou em uma hora...
Tenho que concordar com você.
Mas devo ressaltar
que não se pode culpar
todo o pessoal do hospital.
Esse é o único hospital
com equipe especializada
- em queimaduras graves.
- Se houver uma explosão,
onde as vítimas seriam tratadas?
No exterior.
Não temos capacidade,
até cinco pacientes com queimaduras
seriam um problema sério
para nosso país.
E isso é inaceitável.
- Muito obrigado.
- Obrigada.
Sinceramente, tenho a impressão
de que você sabia
o que estava acontecendo
e não iria fazer nada
a respeito.
Sabe?
É, o nível de confiança
é muito baixo de todos os lados.
Claro que é.
E quando você deu aquele vídeo
a Tolontan,
não era a coisa certa
a ser feita.
Entendo perfeitamente,
porque por anos, décadas,
as coisas foram acobertadas.
Eu compreendo,
mas não é o normal a fazer.
Quando me queixei
ao diretor do hospital,
ele respondeu por escrito
que queixas
deveriam ser dirigidas
ao meu superior imediato.
Isto é,
ao chefe de departamento,
que, após o incêndio
na Colectiv,
declarou que tínhamos
as melhores condições médicas.
Enquanto nossos pacientes
morriam.
Como estão morrendo agora.
A última vítima do hospital,
Roxana Boghian,
que sobreviveu até dezembro,
tinha bacilos piociânicos
até nos ouvidos.
- Um paciente da Colectiv?
- Sim.
Até mesmo nos ouvidos!
Ela só tinha queimaduras
em 10, 15% do corpo.
Por certo não morreu
de queimaduras nas vias aéreas.
Eles cobrem os rostos
dos pacientes com lençóis...
para não ter que vê-los.
Entrei e perguntei,
"O que estão fazendo?"
"Eles não estão mortos!
Como usam cobrir o rosto deles?"
Eles dobravam um lençol
e cobriam o rosto deles.
Eles acordavam
e davam de cara com um lençol!
Essa é a situação,
e eles não se importam.
Médicos subornam os superiores
para serem designados...
O quê? Subornam?
Médicos subornam
o cirurgião-chefe
para serem designados
para as salas de cirurgias,
onde os pacientes dão
mais suborno aos médicos.
Entendeu?
Como tudo isso
pode ser resolvido, caramba?
Como os hospitais
ficaram tão ruins?
E os médicos?
Afinal, é a humanidade deles.
Como diz a minha mãe,
não somos mais humanos.
Nós, médicos,
não somos mais seres humanos.
Só nos importamos com dinheiro.
Descubra esse.
Como está a sua vida
após o incêndio na Colectiv?
Estou trabalhando
com uma ONG,
tentando dividir meus esforços
entre minha própria recuperação
e ajudar os outros.
Guarda ressentimentos
pelo que aconteceu?
Não, sou incapaz
de guardar ressentimentos.
Onde você encontra as forças
para seguir em frente
quando você olha no espelho
e sabe que alguém é culpado,
e que você não merecia isso?
Não tenho escolha.
O único jeito é seguir em frente
e para cima.
Não pode ser tão simples assim.
A Tedy se queimou
muito mais que o meu filho.
Como pode?
- Estou tão feliz que você veio!
- Como eu poderia perder isso?
Agora eu tenho o seu número.
Foi um prazer te conhecer.
Creio que não
nos apresentamos ainda.
- O quão forte posso te abraçar?
- Com força, eu aguento.
- É um prazer te conhecer.
- O prazer é meu.
Nossa, como isso é legal!
Irmãos, obrigado a todos
por estarem aqui.
Eu queria...
Eu senti que era necessário
compartilhar com vocês
o que eu estive fazendo.
Em primeiro lugar,
para aqueles que ainda precisam
de tratamento especial no exterior,
o Ministério da Saúde
já tem a verba,
e nós alocamos o dinheiro
para os próximos dois anos.
Além disso...
No hospital de queimados,
a Unidade de Terapia Intensiva,
que trata as queimaduras
mais graves,
foi completamente renovada,
de cima a baixo,
e agora já deve estar de acordo
com os padrões necessários.
Ao invés de doze camas,
agora são apenas seis.
Cada paciente
terá sua própria cama,
com um maior isolamento,
e esperamos que
com um melhor tratamento também.
Por que o ministro da Saúde
mandou tantos pacientes
ao mesmo tempo para lá?
A ala de queimados
estava totalmente apinhada.
Eu dividia a cama
com outro paciente.
Como eles colocaram
tantos casos graves
em um local tão inapropriado?
Aquela resposta do ministro de que
"Temos tudo que o que precisamos"
é incabível.
Nenhuma cidade na Europa
conseguiria dar conta
de tantas vítimas de incêndio.
Elas deveriam ter
sido encaminhadas para a UTI,
e depois transferidas
rapidamente
para centros especializados
no tratamento de queimaduras.
De novo, eu quero entender
como foi possível
para autoridades do governo,
que já sabiam
o que vocês sabem agora...
Como pôde o Estado, através
do antigo ministro da Saúde,
fazer uma coisa dessas?
Qual é a posição hoje
do Estado em relação
ao que o próprio Estado fez
no ano passado?
Foi uma decisão política.
A decisão política foi não pagar
pelo seu tratamento médico
no estrangeiro.
Então as transferências
foram atrasadas
porque os diretores hospitalares
não enviaram
os papéis de transferência.
Não terá seleção de novos diretores
para nenhum hospital
até que tenhamos redigido
um novo contrato de direção
que definirá de forma clara
quais são os deveres do diretor.
- Essa é a sua mensagem?
- Sim, e eles irão me odiar.
Eu quero saber o que dizer
para a imprensa.
Como dizer isso de modo elegante?
"O processo seletivo inteiro
está corrompido até a medula".
Talvez devêssemos
simplesmente falar isso.
Que tal:
"Considerando a deficiência
das gestões hospitalares,
e o resultado disso
no hospital de queimados,
o ministro Vlad Voiculescu
decidiu adiar
as próximas chamadas
para novos diretores
até que
o processo seletivo seja revisado,
e um novo contrato de direção
tenha sido redigido."
Tendo dito isso,
o ministro Vlad Voiculescu
decidiu que não haverá
novas chamadas
para diretores hospitalares,
até que as revisões e alterações
sejam concluídas
dentro de algumas semanas.
O problema é a corrupção dos
diretores dos grandes hospitais.
São 14 hospitais
com orçamentos enormes.
Esse é o nosso problema
sem solução.
- É o nosso ponto de partida.
- Certo.
Os membros do conselho
administrativo de um hospital
não têm conhecimento algum
de administração hospitalar,
e são indicados
por motivos políticos.
E já que são eles que organizam
o processo seletivo,
a administração sempre vai ser...
Eliminar as influências políticas
é impossível.
Portanto, o conselho deveria
incluir duas pessoas de fora,
pessoas de fora do sistema.
A Romênia não tem capital humano
para diretores hospitalares.
Isso se dá porque a nossa
Escola de Gestão em Saúde Pública
é incompetente,
completamente corrupta,
e emite inúmeros certificados
para pessoas que pagam
para recebê-los pelo correio.
Isso será como ensinar
um porco a dançar.
Não tem como esperar
muita coisa.
A ideia é que o porco
não seja o único candidato.
Temos que criar uma conjuntura
que permita que qualquer diretor,
por exemplo,
de um hospital francês,
participe do concurso
e prove sua competência
de acordo com a lei.
Idiota! Eu que mando aqui!
Vá se foder!
Eu te dei esse trabalho, imbecil!
Ei, vadia, assine esses contratos
agora, entendeu?
- Saia já daqui!
- Não vou a lugar algum.
Não quer fazer isso?
Então vão se foder, todos vocês!
Temos esse caso,
que é inacreditável.
As fontes querem trazer
documentos.
Duas moças
do Departamento de Contabilidade
de um hospital em Bucareste.
Nossa, que casa feia!
Foi feita
com dinheiro do hospital.
- Qual hospital?
- Malaxa.
Cara, ele é mesmo
professor universitário?
Professor Secureanu.
Quer ouvir como ele fala
com os funcionários?
Pare com essa merda
ou dê o fora!
Vá se foder, eu sou o diretor!
Sua vadia estúpida,
eu te dei esse emprego!
Dois carros, olha.
Acho que é ele.
Não, ele não está parando.
A Mercedes está parando ali.
Vamos lá, Sr. Secureanu.
É ele. Aquele é o cara.
Olha a cara desse maluco.
Caramba, esse cara é diretor
de um hospital.
Esta é uma lista dos fornecedores
desde que esse diretor chegou
no Malaxa.
Fornecedores e gastos.
Isto é muito importante.
Eu marquei os duvidosos,
que emitem faturas falsificadas
para roubar recursos.
Ele apenas colocava
uma fatura na sua mesa
e dizia "Cuide disso."?
Sim. "Pague urgentemente!"
Para todos os pagamentos,
os prazos eram até o dia seguinte.
Oprescu, o antigo prefeito,
construiu 1/4
de sua clínica particular
com o nosso dinheiro.
- Que clínica?
- Sua clínica na Suíça.
A clínica está lá e funciona bem.
Foi construída
nos moldes suíços e tudo.
Aquela clínica gera renda.
Como o antigo prefeito
conseguiu o dinheiro do hospital?
Através do presidente do conselho?
Não, esses eram subornos.
Foi através da Alex Ltda...
E através de Alsa e da Farmvil.
Essas empresas pertenciam
ao antigo prefeito.
Certo.
Vocês chegaram a calcular
a quantidade de dinheiro
que foi roubada do hospital?
É isso que estou tentando
te dizer.
Com esse dinheiro,
ele poderia ter construído
um hospital ultramoderno,
totalmente equipado
com tecnologia de ponta.
Eu sei do que estou falando,
porque eu que processava
essas faturas falsas.
Estamos falando...
de milhões?
Milhões de euros.
Dezenas de milhões de euros.
Em dezembro passado,
depois da tragédia
com aqueles jovens na Colectiv,
eles roubaram muito dinheiro.
- Como assim?
- Eles jogaram dinheiro no lixo.
Jogaram dinheiro no lixo.
Listas de aquisições
de 3 anos atrás,
- que ninguém lembrava mais...
- Foram todas aprovadas?
Sim, todas aprovadas
em dezembro.
E nós compramos tudo
sem nenhum controle
ou fiscalização.
Chegou primeiro, levou.
Sinto-me muito culpada
por tudo o que está acontecendo.
- Entende o que quero dizer?
- Nós entendemos.
Então o seu plano
é levar isso aos procuradores?
Sim.
- Isso ainda está de pé?
- Claro!
E vocês ainda querem
que nós primeiro publiquemos
a reportagem
para que ela não possa
ser encobertada?
Sim, com certeza.
- Nada nos fará mudar de ideia.
- Muito bem.
Então, depois
que publicarmos a reportagem,
você irá até
o Diretório Nacional Anticorrupção.
A campanha eleitoral
oficialmente começou.
Em 11 de dezembro,
iremos eleger um novo parlamento.
Pela primeira vez,
romenos em diáspora
poderão votar pelo correio.
Os mafiosos não ligam
para o contexto. São bandidos.
Para alguém que fez isso,
será que importa quem liga
e pede para ele ficar em silêncio?
Ele tinha um plano
para quando tudo desmoronasse?
Será que ele tem um plano B?
Ele tem uma mala preparada,
como nos filmes,
para pegar todo o dinheiro
e fugir?
- Ele tem um plano B?
- Vamos ver.
Procuradores anticorrupção
disseram que o diretor Secureanu
roubou recursos do hospital
em 1075 casos.
A história foi publicada
pelo jornalista Catalin Tolontan,
e os procuradores
já começaram uma investigação.
A qualquer momento,
o diretor Secureanu
irá sair pelas portas do DNA.
Ali está ele.
- Sua vez de pagar, Sr. Secureanu?
- Roubou dinheiro dos hospitais?
Essa é a sua história de sucesso?
Abra a porta!
"Secureanu, algemado,
saindo do DNA."
Amanhã, nós aprovaremos
um projeto de lei emergencial
que trata da gestão hospitalar.
Não tenho a pretensão de ser
quem promoveu
uma reestruturação
da gestão hospitalar na Romênia,
mas é um primeiro passo.
A razão pela qual
não falamos disso antes
é que tentamos negociar
com aqueles envolvidos
para não chegar
a um grande conflito.
Além disso,
eu fui continuamente bloqueado
por todas as instituições
que tinham que aprová-la.
Mais recentemente,
pela nossa renomada Academia.
Não é nenhum segredo
que eles tentarão frear a reforma
de todas as formas.
O projeto de lei já vazou
para o Antena 3, e esses canais
de notícias sensacionalistas.
Pois é, eles falaram
que eu queria excluir...
Sim, exatamente.
O que eles disserem contra mim,
eu vou tomar como um elogio.
Vou explicar por que este governo
quer selecionar
novos diretores hospitalares.
O plano é trazer
empresas estrangeiras
para dominarem
os hospitais romenos.
Os estrangeiros
usarão o nosso lucro
para desenvolver
o próprio sistema de saúde,
enquanto nós ficamos presos
a esses hospitais
que eles, na verdade,
gostariam de ver fechados.
DIRETÓRIO NACIONAL ANTICORRUPÇÃO
Os funcionários dos hospitais
adorariam vir à tona,
mas o sistema de saúde não tem
mecanismos de controle adequados.
Tudo o que podemos fazer
é pedir ao Sr. Dina,
da nossa equipe de fiscalização,
para reunir informações post factum
nos hospitais.
Ou, se houver algum indício,
ele pode investigar.
O problema é extremamente grave.
Eu aprendi com as pessoas
de dentro do sistema de saúde
que a fraude no Malaxa
não era nenhum segredo,
todos já sabiam.
E também que o diretor
tem amigos nos altos escalões,
incluindo políticos
que fazem
nossas políticas de saúde.
Metade dos hospitais
em Bucareste e país afora
- são administrados da mesma forma.
- Até os hospitais menores.
- Mas são menos expressivos.
- Sim, nós sabemos.
Aqueles que denunciaram
já não deviam aguentar mais
os insultos e as ameaças dele.
Não é como se estivessem
indignados com o esquema de fraude.
Esses diretores
sempre foram intocáveis.
- Eles acham que isso nunca mudará.
- É o mesmo em outras áreas,
ninguém mexia com os bandidos,
e agora eles estão em pânico.
Assim que começamos a investigar
um desses diretores,
nossos telefones tocaram.
Fomos intimados
pelo Comitê Parlamentar
de Investigação de Abusos,
e recebemos reclamações por
violar os direitos dos diretores.
Queremos fazer isso
antes das eleições.
Assinar um acordo
para investigações
no sistema de saúde.
Os casos devem ir parar
nas suas mesas
e talvez isso
possa esclarecer as coisas.
Por outro lado,
pode ajudar a impedir os outros
de destruírem o que estamos
construindo agora.
Esse é o nosso plano.
O projeto de lei emergencial
introduziu mudanças
que irão modificar
o contrato de direção hospitalar.
Convido o ministro Vlad Voiculescu
para nos dar mais detalhes.
A maioria das mudanças aprovadas
pelo governo hoje
são para resolver
problemas identificados
recentemente pela equipe
de fiscalização do Ministério.
Não apenas irregularidades,
mas problemas que vêm
nos afetando por anos,
como nepotismo, politização
e conflitos de interesse.
O diretor de um hospital
deveria considerar
apenas seus pacientes.
Logo, a partir de hoje,
os diretores hospitalares
não poderão mais
ocupar posição de liderança
ou administrativa
em nenhum partido político.
Não queremos
que os hospitais sejam conduzidos
por interesses políticos.
Já tivemos muito disso
nos últimos 25 anos.
E, como todos sabemos,
nossos líderes de partido
sempre vão para hospitais
no estrangeiro
para realizar
o próprio tratamento.
Obrigada, ministro.
Alguma pergunta?
Por que não se realizam
transplantes de pulmão na Romênia?
Ficarei feliz em esclarecer
o assunto em outra ocasião.
Desculpe, mas no mês passado
um paciente morreu
enquanto esperava
por um transplante.
Sua resposta é necessária
com urgência.
- Certo.
- Não pode esperar.
Cobrimos transplantes
de pulmão
para dezenas de pacientes
no Hospital Geral de Viena,
onde eles têm infraestrutura
adequada e experiência.
Por 120 mil euros,
enquanto na Romênia
custaria 90 mil euros,
de acordo com o diretor
do Hospital Sta. Maria.
Você não deveria
acelerar as coisas
considerando que os pacientes
na lista de espera estão morrendo?
É muito simples.
Eu tenho uma responsabilidade...
Sim, de fato...
Minha responsabilidade
é fazer as perguntas certas
e tomar decisões informadas.
E se você não tiver
as respostas?
Acho alarmante
que um ministro
afirma que um hospital não pode
fornecer cuidados adequados,
embora o diretor
tenha declarado
que o hospital está autorizado
pela Agência Nacional
de Transplantes.
Inaceitável quando se tem hospital
equipado para transplantes
e com médicos especializados
para esses transplantes.
Quantas pessoas perderam
a chance de viver
por causa
de quaisquer suspeitas?
Esse é um problema sério!
Não permitir transplantes
na Romênia
e enviar pacientes para algum
lugar no exterior, para Viena.
Ir para o exterior
parece ser a última cura,
quando o mesmo cuidado
poderia ser fornecido na Romênia,
por menos dinheiro.
Você mencionou nossas suspeitas
sobre o credenciamento?
- Eu precisei.
- Está bem.
O diretor da Agência
de Transplantes admitiu aqui
que ele foi forçado a credenciar
o Hospital Sta. Maria.
Ele repetiu isso
no meu escritório.
Suspeitas foram levantadas
uma vez que o diretor da Agência
de Transplantes disse isso.
Seguindo em frente,
elaboramos a ordem de controle.
O controle irá estabelecer
se os padrões para cirurgia
de transplante forem atendidos.
Enquanto o escândalo
do transplante continua,
o diretor do Hospital Sta. Maria
entrou com uma ação criminal
contra o ministro da Saúde.
Vlad Voiculescu se recusa
a financiar transplantes,
embora o hospital
tenha sido credenciado
sem ter cumprido
os requisitos necessários.
Como o hospital está
sob a autoridade
de Gabriela Firea,
prefeita de Bucareste,
respondeu com pedido urgente.
Como prefeita
e como cidadã deste país,
exijo que o ministro da Saúde
libere os transplantes de pulmão.
Cirurgias devem começar
amanhã de manhã!
Vamos dar uma coletiva
de imprensa às 18h.
Quero anunciar o seguinte...
Tenho grandes dúvidas
sobre o credenciamento do hospital.
Tenho informações claras
de que foi sob pressão política.
Acho que a pressão
da prefeita Firea é ultrajante.
Porque vidas estão em risco.
Acho totalmente irresponsável
que os Democratas Sociais
estejam pressionando por isso.
Boa noite, professor.
Por favor,
aguarde que o ministro falará.
Aguarde.
- Boa noite, professor.
- Boa noite, ministro.
Enquanto os ataques continuam,
devo ir a público com uma resposta.
Direi o que você me disse
e queria discutir como falar isso.
Eu diria que tenho informações
de que o diretor
da Agência de Transplantes
foi forçado a assinar
o credenciamento.
Se me permite, ministro, isso pode
ter consequências jurídicas.
Que assinei sob coação.
Apenas uma rápida menção.
Nada de ruim aconteceu ainda.
É um problema que foi credenciado,
mas não tem efeito.
Nenhum transplante foi feito,
sem mortes.
Não, mas vai destruir
a credibilidade da nossa agência.
Eles dirão que a agência
está sob influência política
e não parecerá bom
para os pacientes.
Todos os pacientes
esperançosos,
que acham que a agência trabalha
em prol de seus interesses...
- Isso não é bom, ministro.
- Mas é a verdade, não é?
É, mas não posso provar.
Acabei de te dar
informações privilegiadas.
Isso não é verdade.
Quando questionado
pelo Ministério
se a unidade de pneumologia
deve ser credenciada,
você respondeu que a unidade
não estava pronta
e deve ser avaliada
mais detalhadamente.
Se eu admitir isso,
dirão que a agência está
apostando em credenciamentos.
Não podemos nos permitir
um escândalo.
Teríamos que retirar
o credenciamento.
Esse é meu ponto. Se a unidade
atende todos os padrões,
mantemos o credenciamento.
Se não atende,
obviamente o retiraremos.
Isso é óbvio para mim.
Se não atendem aos padrões,
devemos...
Por favor,
não torne isso público.
Isso pode ter
consequências legais.
- Discutirei isso com minha equipe.
- Por favor!
Não posso prometer,
mas vou considerar.
Muito obrigado!
- Vai fazer a coletiva agora?
- Sim, agora.
É aqui no Ministério,
já estou atrasado.
Bem, obrigado.
Tenha uma boa noite.
O grande professor...
se borrou todo.
- Vamos escrever.
- Certo.
O Hospital das Clínicas
Sta. Maria...
Não pode fornecer cuidados
adequados após um transplante
porque o hospital não tem
uma unidade de pneumologia,
o que é vital e obrigatório
para o cuidado pós-operatório.
- Pronto?
- Sim.
Comece a gravar.
Temos sérias suspeitas
de que o Hospital Sta. Maria
foi credenciado
sob pressão política.
Ataques vindos
de um lado do espectro político
indicam qual partido político
está por trás disso.
Depois de credenciado,
o hospital constatou
que não pode fornecer cuidados
pós-operatórios aos transplantados
pois o hospital não possui
unidade de pneumologia,
que é essencial e obrigatória
para o atendimento pós-operatório.
Decidimos não começar
os transplantes neste hospital
para o bem dos pacientes,
não o contrário.
Acha que a Agência de Transplantes
fez o credenciamento ilegalmente?
Olha só,
não é meu trabalho
dar vereditos legais ou médicos.
Enquanto os requisitos
não forem atendidos,
não podemos fazer
tal propaganda política:
"Não seria ótimo fazer transplantes
de pulmão na Romênia?"
Falamos da vida das pessoas
e pode ocorrer uma tragédia.
É simples assim.
MINISTÉRIO DA SAÚDE
Precisa de ajuda com isso?
Se tiver açúcar,
está perfeito.
- Um ou dois?
- Um, por favor.
Não sei como devo dizer isso.
A maneira como um estado funciona
às vezes pode esmagar as pessoas.
Todos vocês receberam o golpe
de um estado disfuncional,
sua corrupção
e seu sistema de saúde.
E eu aprendi,
desde que estou aqui
que não é apenas o ministro
que dá o tom.
Tudo embaixo está podre.
Está podre. 90% de tudo
neste Ministério é profundamente...
- Desatualizado?
- Para dizer o mínimo.
É profundamente corrupto,
desmotivado...
Eles não dão a mínima
para nada lá fora.
É por isso que temos medo
do que essas eleições podem trazer.
Se as pessoas não votarem,
os Democratas Sociais
ganharão a maioria
e junto com outros partidos
retrógrados...
vão tentar mudar as coisas,
fazer com que voltem
a como era antes.
Porque esse é o mundo
que eles podem comandar.
E pelos desenvolvimentos
políticos no mundo...
FIREA, A MAIS DURA GUERRA
COM AS TECNOCRACIAS
RESUMO PÚBLICO
Olha. "Prefeita Firea em guerra
com os tecnocratas."
O ministro deve aprovar
o financiamento
para transplantes de pulmão
que precisamos fazer na Romênia,
em Bucareste,
no Hospital Sta. Maria.
Em vez disso,
ele pega os pulmões,
não pessoalmente,
mas por meio de funcionários,
e envia os pulmões romenos
para o exterior.
Esses pulmões não serviam
para pacientes romenos
na lista de espera
para transplante.
Ele os exporta para Viena,
onde costumava trabalhar.
Diga-me, nós temos
um hospital credenciado,
de acordo
com os padrões europeus,
investimos milhões de euros,
mas um ministro
que trabalhou na Áustria
envia todos os pulmões
e pacientes para a Áustria!
Acho que os romenos podem
tirar suas próprias conclusões.
Dia de eleição.
Cerca de 19 milhões de romenos
são esperados nas urnas
até às 21h.
Como de costume, os políticos
foram os primeiros a votar.
Oi, mãe!
- Obrigado.
- Obrigada. Tenha um bom dia.
Ao final do dia, saberemos
para onde a Romênia está indo.
Isso vai depender do voto de todos
e do comparecimento.
Depois de seis meses
no Ministério da Saúde,
posso dizer isso com coragem
e com as pessoas certas,
as coisas podem mudar.
Acredito...
Que todos deveriam votar.
Irmãos, votem!
Centenas de pacientes votaram
de seus leitos de hospital.
Um motivo extra
para vocês votarem.
Mesmo os pacientes recém-saídos
da cirurgia queriam participar.
Apenas 5% dos eleitores
com idade entre 18 e 24 anos
foram votar.
Dos com idade entre 28 e 34 anos,
10% foram votar.
Com 99% dos votos apurados,
a situação é muito clara,
o Partido Democrata Social
venceu as eleições.
Eles venceram em 34 condados,
quase em todos os lugares.
Pela primeira vez, eles ganharam
a maioria na Transilvânia
e até mesmo em Brasov.
Aqui está a plataforma
que ganhou essas eleições
para os Democratas Sociais
com uma maioria sem precedentes,
imposto zero para médicos
e para quem trabalha com TI,
independentemente da renda.
O imposto de renda geral de 16%
vai cair para 10%.
O salário mínimo...
- Alô?
- Oi, pai! Como vai?
Tinha poucas expectativas,
mas os resultados são esmagadores!
Isto é algo...
Os Democratas Sociais...
Nunca tiveram essa maioria
na história!
Como pode ser isso, filho?
Boa pergunta.
É como se vivêssemos
em mundos separados!
Aqueles que comentam na internet
são uma minoria,
- apenas de 10 a 20%!
- Sim, 10 a 15%.
O que você ainda
está fazendo aqui?
Este país não vai acordar
nem daqui a 30 anos!
A história nos diz
que leva mais de décadas.
Eles estão desesperados!
Isso não mudará
em cinco a dez anos.
Quando você se aposentar,
ainda estará igual!
Volte para Viena!
Estou falando sério!
Você está trabalhando em vão!
A partir daí, pelo menos você pode
ajudar os doentes, os necessitados.
Aqui, é tentar despertar o povo.
É de partir o coração!
Tchau, pai!
Estou pensando...
se alguma das medidas
que tomei vão durar.
Porra!
Vamos lá, Mirela!
Há muito mais trabalho esperando.
Pelo amor de Deus!
Por favor, diga a ele.
É importante!
Diga a ele, deixe-o ouvir.
Sobre o Secureanu?
- Sobre o aviso que recebemos.
- Fui abordada por alguém
de dentro dos serviços
de inteligência.
Que agora devemos ter mais
cuidado, por nossas famílias.
- Foi extraoficialmente.
- Extraoficialmente.
Que encontramos...
Como ele chamou?
"Você encontrou um ninho
de mafiosos sem escrúpulos."
Não sabemos quem eles são,
quais poderiam ser
os mafiosos inescrupulosos.
Secureanu é um com certeza.
Maçons, agentes secretos,
inteligência, quem sabe...
Agentes falsos...
Que são burros o suficiente
para tentar nos prejudicar
por meio de nossas famílias.
De qualquer forma...
muito dinheiro...
talvez o ex-prefeito
e a gangue dele?
Aqui está a pauta de hoje.
A prefeita Firea acaba de nomear
um diretor Democrata Social,
que não tem permissão legal
para administrar um hospital,
para ser responsável
por 19 hospitais,
com orçamento
de 230 milhões de lei.
Sim?
Boas festas!
- Feliz Natal!
Que tenham saúde
e sejam felizes juntos.
Aproveite essa sua garota
maravilhosa.
Obrigado!
O mesmo para você!
- Como vai?
- Estamos indo para o cemitério.
Entendi.
Certo, então, Narcis.
Deus abençoe.
Cuide-se, tchau.
Alguém está no túmulo dele.
Não chore, mãe.
Saúde, filho.
Este é dele.
Você conhece essa música.
Ser humilde
Ser gentil
É isso que dá
A paz em seu espírito
A um estranho
A um amigo
Ajudar de uma forma
Que não tenha fim
Somos amor
Somos um só
Somos como nos tratamos
No final do dia
Somos a paz
Somos a guerra
Somos como nos tratamos
E nada mais
Um mundo cheio
De possibilidades sem fim?
- Heróis são diferentes de antes...
- Heróis são diferentes de antes
- Hoje, se parecem com você!
- Hoje, se parecem com você
- Art Subs -
12 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs
E siga a gente no Insta:
instagram.com/ArtSubs_Legendas