2015年10月30日，在布加勒斯特Colectiv俱乐部
举行的一场音乐会发生了火灾。
27位年轻人当场死亡，另有180人受伤。
民众被这家俱乐部在没有消防出口的情况下运营的事实激怒，
纷纷走上街头反对腐败的当局。
全国范围内的大规模抗议活动迫使社会民主党政府辞职。
为了平息民众的愤怒
任命了一个政治上独立的技术官僚政府。
它接受为期一年的任期，直到下次大选为止。
在Colectiv大火后四个月内
又有37名伤者死亡。
我失去了一位亲人，Madalina。
这场火灾对我们所有人来说都是悲惨和痛苦的。
不幸的是，我们的医疗系统...
腐坏了。
为什么在火灾中幸存的人...
12天后仍然会在医院去世？
下午好。
我的儿子...
4号，维也纳总医院同意接收我的儿子。
他们拒绝签...
布加勒斯特医院拒绝签他的转院书。
这就是医院的安排。
当他最终在7号晚上到达维也纳时...
细菌已经感染了他的全身。
我们问院方为何愚蠢地延迟了他的转院？他们的回应是：
"沟通错误"。
沟通错误杀死了我的儿子。
我叫Laurentiu Istrate。
我是其中一位年轻人的父亲，
他在布加勒斯特一家医院
被痛苦折磨了13天后去世了。
当局骗了我们，没能及时把他们转移到国外...
他们本可能在那儿得救的。
也许不是所有的人都能活下来。但我们肯定不会
在火灾后有另外37人死亡。
我是Catalin Tolontan，来自《体育报》。
媒体和公众被告知，
当局对局势的管理无懈可击，
并尽可能地提供最好的医疗服务。
- 他们对你说了同样的话？ - 是的。
所以你和我们一样有信心？
所有的医院给了同样标准的回答。
"我们有所需的一切。你的孩子受到的待遇
比在德国更好。"
- 与他们的公开声明一样。- 是的。
当时的卫生部长也亲自给了我们同样的答案。
去你妈的邪恶的腐败!
它从我们成立之初就在那里，但我们无法看到
一直以来我们都感到如此空虚，因为我们的希望被挂在绞刑架上
一直以来，我们都是局外人，我们没有发声的余地
直至今日！
干杯！
敬我们所有人！
非常感谢你们今晚来到这里。
这里有东西着火了。
这不是节目的一部分。
有没有灭火器？
小心，小心！
出去！
罗马尼亚政府向受害者家属表示慰问。
正在尽一切努力拯救那些住院的人。
目前，所有医疗需求都得到了满足。
我保证他们能在这里得到
和在德国一样好的照顾。
有80至90名病人处于严重或危急状态。
我们有条件提供欧洲标准的
最好的医疗护理。
集体
我们不能公开消息人士的身份。
- 我们不能置任何人于危险中。- 对。
我能告诉你的是...
他们都死于各种细菌感染。
焦化细菌是最具攻击性的。
那就是他们隐瞒的。
- 医院感染？- 是的。
- 所以是感染杀了他们？- 是的。
细菌是否也在其他医院导致了死亡？
是的。我们的医院对烧伤患者来说是不安全的。
一旦被感染，他们就必死无疑了。
- 真的？- 我的一个病人，仅在48小时内
感染了两种不同的细菌。
如果我们保持沉默，我们就成了同谋。
作为医生，你不能被强迫违背自己的良心行事，对吗？
事实就是事实，
烧伤病人被暴露在已知的败血症环境中
并暴露在欧洲一些最具抗性的医院细菌中。
这是一个事实。
不能治疗严重烧伤病人的医院
被迫这样做，
医生不得不对他们的治疗进行随机应变。
你听说过医院里使用的消毒剂有什么问题吗？
它们的质量很差吗？
注意！
当他带来下一个袋子时，我会把车移开一点。
还有一个！
Hexio-B。
它是Hexio-B。我会检查标签看看哪个是哪个。
- 看，他们有不一样的标签。- 一个是黑的，一个是白的...
- 这是什么？ - 这是Hexi制药工厂。
- 我们消息人士的工作地点？- 是的。
他们为350家医院生产消毒剂？
就是这个地方，是的。
继续。
- 我们拍了一张这家伙的照片... - 跳过那个。
- 他们当时在搬运消毒剂吗？- 是的。
他们把消毒剂装在这辆车里。
- 你联系到工厂老板了吗？ - 是的，我们等了他几个小时。
- 这是老板的车。- 一辆保时捷。
- 好的。在车里的人是他吗？ - 是他。
- 一个医生。- 让我们看看他的脸。
在我们拍了第一张照片后我打电话给消息人士，"是这个人吗？"
他们说就是他。他叫Dan Condrea。
这就是那家伙。
好的。所以现在是这样，一个罗马尼亚制作人
提供了一份医院名单，
这些医院使用稀释的消毒剂。
稀释程度取决于产品。
你的第一个消息人士具体说了什么？
消毒剂的有效成分已被稀释。
- 他们与...不匹配 - 那是他说的第一件事吗？
他给我看了这些产品的配方
并说："看一下有效成分。
我们用60公斤原料兑成600公斤消毒剂。
那是百分之十。现在，看一下产品上的标签。
标签说它含有百分之十五。"
这个同样。
你的消息人士说配方没有变
- 即使在Colectiv大火之后？ - 是的，他说，
"这无法杀死细菌。但能杀死人。"
第二个消息来源说了一样的，"我不是凶手。我的良心死了"。
这就是他离开公司的原因。
Hexi制药的宣传是怎样的？
一千个客户，两千个手术室，十四万只手...
- 两千个手术室？ - 是的。
那这两千个手术室...
都在使用稀释的消毒剂。
难道它们是...
如此邪恶，以至于向我们提供伪造文件？
我来告诉你许多读者会问的问题...
"把产品带去实验室检测。"
Iichechim实验室分析部
我不予置评。这不是我的专业领域...
我理解，但说起来很可怕，
如果仅仅是这些消毒剂促成了...
好吧...
- 她应该为这些结果签字吗？- 不应该。
化学和生命
我只是不明白。他们怎么能把它稀释十倍？
一方面，我希望它得到证实...
你是否意识到在医院时我们都暴露在危险中？
在医院里，他们又把它稀释了，也许还没用对。
这就是问题所在，他们稀释的倍数超过推荐数值。
难怪在消毒罐中发现了焦化细菌。
现在我明白了。
外科医生认为消毒手术刀需要30分钟，
但是干净的手术刀携带有焦化细菌。
伙计们，我们抓到他们了!
例如，Suprasept被稀释了10倍。
这些是手术室里使用的物品。
这就是医院给Colectiv大火受害者使用的东西。
圣约翰医院，Pantelimon医院，烧伤医院，
那些没有使用的医院Hexi制药捐赠给他们。
罗马尼亚政府没能保证公民的安全
以至于疯子，或杀人犯，被允许...
- 我们的第一个想法便是进行测试！ - 没错！
这是第一个想到的事情!
没错，看看标签上的内容是否与瓶子里的内容相符。
但政府甚至没想到去核实它，哪怕一次！
检查这个进入每家医院的疯子。
只要一次，检查这个被所有医院使用的东西！
让我们分页。
- 你头痛吗？ - 不。
让我们给卫生部长打电话。
- 现在快到下午六点了。- 准备好了吗？
一个工厂员工的悔意
考虑到我们要公开的信息，
如果部长不发表意见，那就是个问题。
Hexi制药在过去九年中和多家医院签署了796份合同。
亲爱的部长，我是Catalin Tolontan，记者。
我们需要您对此发现发表观点...
政府没有做任何事。
稀释十倍的消毒剂!
我们回到了现场。
卫生部长将开始检查
医院里用的消毒剂，
此前体育报的调查揭露了
消毒手术室的两种产品
被稀释了10倍。
罗马尼亚医院里的生物炸弹。
几千个手术室内使用的消毒剂是无效的。
卫生部长无法解释并开始了调查。
我已下令全国各地的
公共卫生部门进行调查
共有208家医院被调查。
样品从床头柜、床头板和走廊上采集。
在记者Catalin Tolontan称河西制药的产品有缺陷后，
人们对其产生了怀疑。
火灾发生时，人群向出口跑去。
人们急于逃脱，互相踩踏。
Colectiv大火后，64个人失去了生命。
我旁边的是记者Catalin Tolotan，
他调查了这起
导致政府变革的悲剧。
我有这份文件...
要向公共电视台的观众展示。
这个数字，
消毒剂中有效成分的浓度是
1.7%。
标签说它应该有12%。它被稀释了十倍。
而我们面对的是欧洲最危险的医院细菌。
显然，这是一个国家层面的制度性谎言，
通过所有的沟通渠道宣传，
说一切都做得很完美，
医院条件很理想，"就像在德国一样"。
这就是 "像在德国一样 "的说法。
我们盲目地相信当局。
包括我自己，作为一个记者在内。这话我已经说过很多次了，
当媒体向当局卑躬屈膝，
当局就会虐待公民。
世界范围内这总在发生，现在轮到我们了。
卫生部
下午好，部长。
下午好。
我们的主要...
我们的主要职责是病人的安全。
我们有责任调查任何对病人安全的
可疑威胁。
在这种情况下，我将介绍卫生设施测试结果。
我们测试了表面、手和物体
来判定产品是否
能有效地破坏微生物。
在超过95%的案例中...
测试结果良好。
不到5%未通过测试。
鉴于这种情况和我们所采取的措施...
我认为我们的病人现在没有危险。
关于消毒剂中有效成分的浓度，
我们仍然没有答案。
调查正在进行。
为了让人们感到安全，你应该宣布测试有问题的医院
所采取的措施。
我们依法采取了所有措施。
消毒剂是针对什么细菌测试的？
- 哪些细菌能被它们杀死？- 我们不对细菌进行检测。
我们测试消毒后是否有东西生长。
- 不是"东西"，对不起！- 这里有一篇论文说的不是这样。
今天从布加勒斯特公共卫生部门收到的。
上面说9家布加勒斯特医院
在他们实验室做了测试
仅针对4种细菌做了检测。
程序如下，医院工作人员自己进行检查。
让我说清楚一点。
这些测试是客观的，并且有证据支持...
- 还是很主观的! - 也许吧，但有证据支持的
因为所有测试都是由经认可的实验室完成的。
这些测试是由同一批人进行的，
涉嫌专业不当行为。
购买这些
没有任何质量控制的消毒剂的人。
是他们也只有他们才有资格做这件事情。
亲爱的先生，我们要不要带外星人来做测试？
在证明有罪之前...
我无法对任何公司
做出指控。我不能使用未经认可的实验室的
测试作为证据。
- 所以这是个假危机？- 我们不要把它称为 "危机"。
这样的新闻宣传并不能解决问题。
消毒剂在95%的案例中都有效。
对于剩下的5%，我已经下令采取一些措施，
这将确保我们的病人的安全。
那不匹配。重症监护病房死亡率是90%
因为院内感染。
体育报的Catalin Tolotan正在通话。
你大概知道我为什么打电话。
是关于医院里使用的杀菌剂的问题。
它们的稀释，以及其他。
我知道你讨论过这事了
和情报局的特工。
他们知道这事。
如果是保密的，我会尊重这一点。
很久以前，是的。大约十年前，对吗？
你记得十年前你告诉情报机构时
他们的反应吗？
几个同事正在调查。我们正在尽最大的努力。
是的，是真的。
非常感谢您，教授。祝您晚安。
Mirela！
他承认了吗？
有这么一个人，
自2008年以来给情报局做了几十次简报。
还有数千页的文件。
多年来，他给我们寄了几十份，给他们寄了几千份。
他先是被两个特工联系，
后来又被他们的制药专家联系。
在某些时候，他不得不告诉他们，
"我们已经谈了几年了，你什么都没有做。"
他们告诉他，他们的报告被卡在了某个地方。
"哪儿？"
他们不告诉他是在该情报局内部还是外部。
甚至在公开之前，我们就想知道当局是否知道此事。
这个人八年来一直都告诉他们
这是谋杀，这会杀死医院里的人。
- 你认为人们理解这个吗？- 是的！
如果一个亲人因此去世或者痛苦万分，你会疯了的。
这个故事太令人吃惊了，我怕我们看起来像疯子。
为什么我们要看起来很疯狂？
我告诉他们，这是一场灾难，它正在杀害人们。
情报部门发布了100份简报，"包括关于医院感染的简报"
发送给情报局的简报
情报局知道稀释的Hexi产品
和操纵投标的事情。
那好。让我再给你发个东西。
全民医保！不要只给犯罪分子！
我就是那5% #腐败杀人
向罗马尼亚仍有良知的记者致敬！
为揭露这个故事的记者鼓掌！
Tolontan! Tolontan! Tolontan!
体育日报做了最好的调查！
这就是我们媒体的现状。
漠不关心... - ...杀戮！
稀释腐败！稀释腐败！
下台！下台！下台！下台！
情报局承认，在2011-2016年间
他们发送了115份关于医院感染的简报。
文件提到了全国各地医院使用的
劣质的消毒剂。
简报发给了总统，
首相和卫生部长...
在街头抗议和紧张的医保局势之后。
首相召见了医保管理部门
并表示，医疗保健现在是政府的头等大事。
我们正在等待今天会议的结果。
卫生部国务秘书
和国防部长不久前到达。
今晨，我同首相Dacian Ciolos谈话。
我们不同的观点
导致了我辞职的决定。
我是医疗系统的一部分...
我希望这个系统得到改善。
我把所有精力投入了其中。
- 谢谢您。- 部长，没有问题吗？
再见，祝好运！
这个政府曾承诺进行对话!
他的问题从一开始就很明白。
在成为部长前他是个医院管理人员。
他曾经管理过使用Hexi制药产品的医院
这一记忆污染了
他作为部长的行为和决定。这样便不是犯罪，
因为有350家医院在使用。
警方已经开始对Hexi制药的三个工厂进行调查。
Dan Condrea，Hexi制药的老板，
亲自来给警察开门。
你会和警方合作吗？
不予置评？
离岸公司叫Haton有限公司。
当我从塞浦路斯得到数据时，我确信我会找到他或他妻子。
看这里！
法人代表是Dan Alexandru Condrea。去他的！
他无法隐瞒这是他的。
很好。我们还掌握了...
- 这些是塞浦路斯的银行报表。- 是的，他的银行对账单。
我知道如何获取更多这样的信息。
- 你也有现金提取记录吗？- 我们有我们需要的一切。
- 那你会看见钱的流向。- 我们有足够信息。
我们有证据
他用七倍的价格买他的原料。
他的离岸公司以市场价买入原料
然后以超过七倍的价格卖给Hexi制药。
- 他们多收了河西的钱。- 是的。
而且他把钱转移到海外，可以用来行贿。
典型的离岸欺诈计划。
是的，离岸公司得到了一大笔资金。
他使用黑钱来贿赂医疗系统，
以获取商业利益。
说到贿赂，我们需要搞清楚这个问题。
在100名流行病学家中，有80人是他的囊中之物!
我们回到直播。
Dan Alexandru Condrea，Hexi制药的老板，
抵达总检察院。
你的公司稀释了消毒剂吗？
Dan Alexandru Condrea进入总检查院。
关于罗马尼亚医院使用的
可能被稀释的消毒剂的刑事调查
正在进行中。
调查...
Hexi制药消毒剂的测试将于明天完成。
政府在ICECHIM这个唯一的专业实验室进行测试，
然而，这个实验室没有被认可。
下午好。
我们将宣布第一组结果。
我们注意到，在宣称的浓度和测量的浓度间
存在着差异。
例如，Glutaraldehyde
测出是1.23%而不是宣称的12%。
Iodine测出的有效成分浓度为7.41%
而不是宣称的10%。
这基本上反映了所有河西制药的消毒剂。
请使用麦克风。
来自体育报的Catalin Tolontan。
有多少测试的消毒剂是稀释的？
所有的。
- 所有的都是稀释的？- 是的。
每个测试的产品。
- 再次确认，所有的产品都是稀释的？- 是的。
那你能解释一下
上周卫生部长说的那百分之五是怎么回事吗？
那百分之五是一个完全不同的话题。
- 听着，我不是流行病学家......--但你是医生。
我把你当作医生询问，不是国务秘书。
在卫生测试中...
14种稀释的产品有可能达到95%的有效性吗？
卫生测试显示，手和表面
仍有细菌...
- 使用Hexi制药的消毒剂后！- 不。
- 噢，是的！- 你能让我说完吗？
使用消毒剂清洗后。
所以这14个被稀释的产品，
在卫生测试中的有效性为95%。
我们进行的是化学测试，不是卫生测试，
且结果非常糟糕。
与过去发生的事和
谈论之前的测试不相关。
对病人来说风险是什么
如果外科医生的手用这样的产品消毒？
如果有效成分应该是25%
但这个测试显示只有0.01%.
有一定风险，但我们不会不戴手套手术。
当你拿起测试结果时，
- 作为医生，你感觉怎样？- 我们不要在这里谈论感觉。
一个医生对此有何反应？
我们已经表明了我们的立场，不掺杂情绪。
谢谢您的关注。
一但我们有新的信息或决定，
我们会告知您。
我们希望检察官将追究那些责任人的责任。
从稀释的消毒剂开始。
我们的医疗系统正在把公共资金
稀释到看不见的口袋中
他们在病人遭受痛苦时相互掩护。
在审核评论时，
删除"绞死他们"和"枪毙他们所有人"之类的话。
如果他们说 "这是种族灭绝"，没有问题。
但请不要煽动暴力！
很多评论会说 "杀了他们，活剥他们！"
这可能是自杀，也可能只是一场车祸，
导致Hexi制药的老板Condrea死亡。
但不排除谋杀的可能。
请后退！
- 后退，从那儿拍摄。-调查结束了吗？
如果没有，你们为何移动汽车？
这很困难，因为尸体被毁坏了。
在车里找到了他的身份证，但他的妻子要去辨认尸体。
我不知道。我们知道他受到了监视。
- 我把博客标题改了。- 好的。
他的前妻说，"他不是那种会自杀的人，
而是会杀人的那种。如果是自杀，那是他们逼的。"
Condrea死了！他的秘密就是我们的伤痛!
是的，Mirela。
所有人都疯了。
他们都认为是黑手党政府杀了他。
为什么他仍然是自由的？
不只我们，所有人都在这么问！
他们只需钉住Condrea，让他开口，
让他认罪，并要求提供50名同伙的名单...
那些他贿赂的医疗系统里的人。
- 给他开个条件。- 正是如此。
有什么消息来源是我们没有通知的，有谁可能知道些什么？
这就对了，把它挤到它的正下方。
它将从腿部穿过，所以...
只要轻轻地举起它。并打开。
然后举起。
- 对。- 就是这样。
你在控制？
是的。
所以你可以把你的拇指移开。
定位。好的。
保持它打开。
不要... 不，保持打开，放松。
好的。我会让你向前移动，只管练习。
好姑娘。
好的，
妈妈...
你好。
就是那样。
我妈妈哭了。
我想说的是，你妈妈看到后会很激动。
下午好。我是Vlad。
从周五下午开始，我就是卫生部长。
感谢您的到来。
我认识你们中的许多人已经有相当长的时间了。
从我还是一个病人权利活动家的时候起。
现在由我负责这个系统，毫无疑问的是它需要改进。
要让它更真实、更透明、更稳固，
我需要你们的支持。
我需要盟友。为了重新获得信任，首先要做的
是停止说谎。
我们什么时候能看到其他品牌的测试结果？
我们将对医院使用的所有消毒剂进行卫生测试。
结果将立即公开。
两周前，卫生部的国家秘书
公开承诺
测试其他消毒剂品牌的成分。
对河西制药来说，医院自己做了卫生测试，
所有的结果都是好的。
而现在你又要开始卫生测试？
和之前失败的检测一样的检查？
呃...
一些法律问题需要澄清，
以使卫生检查真正有意义。
在几天之内，一旦问题解决，
我会给你们进一步的细节。
"就医院感染而言，
病菌以三种方式传播。
这个是个人卫生和环境。
根据欧洲委员会的建议，
每三到四年，成员国必须报告
医院感染情况。"
我们已经报告了，非常糟糕。
欧盟中最糟糕的？
据估计，每年的死亡人数为12,000人。
这仅仅是报告的人。
许多病人出院时携带着细菌，
但没有症状。
想读这个吗？这位女士正在外面等待答复。
天呐！要。
要她等着吗？
给我一天时间。
Tolontan写到...
"在一些问题上，我-是-Vlad部长完全搞砸了。"
不要在意他。
我想今晚我们不必在这个广为人知的话题上
废话连篇，这是过去几年最大的丑闻。
我们也来讨论一下对医疗系统的调查。
Hexi制药并非偶然。
换句话说，他们能独自做这些勾当吗？
例如，在克拉约瓦的市立医院。
经理Alice Gavrila
买了180升Suprasept，每升28列伊（罗马尼亚货币）。
实际上买了1010升同样的消毒剂，六倍多，
每升38列伊。所以她买得越多，价格越贵。
我们不能无视这些事实。我们谈论的是一个系统。
你认为有没有可能Condrea贿赂了...
不是Condrea个人，而是他创造的系统。
- 好的，他的团队，不管怎样。- 是的，那是可能的。
有可能贿赂300个医院经理吗？
掌管采购的经理和工作人员。
- 超过300人？- 绝对超过！
- 否则为什么现在会出现恐慌？- 什么恐慌？
医院里的恐慌。医院经理的恐慌。
你总是很激进。
激进而且指责。
当整个国家变得歇斯底里
人们拒绝去医院，害怕感染时，
当有人因为这种紧张的环境而自杀时...
- 所以你知道Condrea为何自杀？- 对不起？
你知道Condrea为何自杀？- 我认为他走投无路了。
试图归咎于自杀，
自杀是一个与人的内心状态密切相关的行为，
这很难知道...
一项新闻调查将一个人送进了坟墓。
不，不是调查杀了他。
这是对一个
过于痛苦和私人行为的歪曲解释，
不能由他人来评判。
- 如果你把他的自杀归咎于我们... - 我没有。
- 你说了新闻调查... - 我说的是压力。
也许他为在300家罗马尼亚医院做实验而感到内疚。
公司从一开始就在做这件事，
而不是仅仅两三年。
他们做的事叫实验。
科学上，这叫实验。
但实验应该在实验室做，而不是在全国范围内的300家医院
每年有380万病人的生命受到威胁。
让我们来回顾一下。
你所写的关于医疗系统的所有内容都是骇人听闻的。
你的目的是什么？
我的儿子是我的第一个读者，说了几乎相同的话
在读过我关于Colectiv悲剧的报道后，他说：
"让医生做他们的工作，
不要用这种披露来打扰他们。" - 你是怎么回答你的孩子的？
我说这就是我的职业，无论多么令人不安。
两个月后，我的结论是
是大火后的前几天我们的沉默
使得当局向我们说谎。
我认为这个职业没有终极目的。
我所尝试的
是在今晚的讨论后，
让人们更了解
影响我们生活的力量。
如果检察官正在调查Hexi制药，
我们为何还要测试Hexi的产品？
我有一个明确的回答，Hexi仍在市场上流通。
它被暂时封锁在医院的仓库里...
我们在医院里仍有Hexi制药的产品。
- 但原因不同。- 因为我们无法测试它们。
- 这是不可接受的！政府... - 你直接跳到了结论！
它们不能被召回，因为根据法律，只有公司可以召回产品。
但公司不能开出更正的发票
因为法院冻结了它的银行账户。
好的。
不知怎么，在这个国家...
在任何理智的社会，有害的产品会立即召回。
这是一个有害的产品！如果没有相关法律，那我们应该起草.
要起诉某人，检察官必须进行自己的测试。
我不关心在那儿，这不是部长该关心的。
- 这是检察官该关心的。- 正是！
让我们把河西制药交给检察官吧。
我们不要再和他们打交道了。
卫生部应该等一个结论。
我们如何在法律上禁止...
我们对这些杀菌剂有什么解决办法？
- 我们不知道。- 问问Elena，问问Gabi吧!
我应该给出一个解决方案吗？
你和你的顾问都不应该提供解决方案。
解决方案应该来自卫生部工作人员
他们是该领域的专家，你可以赞成或者反对他们。
市场上有很多灭微生物剂
不符合欧洲规范。
谁的工作是将他们驱逐出市场？
谁赞成他们？
让我们调查这事！谁赞成他们？
为什么？谁起草了标准使他们通过的？
而这个委员会难道不应该意识到它的错误，
并加以改变吗？
我没有开玩笑。认真的。
以官方名义要求解释。
早就应该这样做了。
谁负责灭微生物剂的？
我认真的！我们开除这些人。
剪掉这部分，医生的声音能被听到。
- 这些蛆虫能被清除掉吗？- 当然！
你在听说后的某一天拍下了这一幕。
烧伤病人应该每天洗澡。
这意味着他一直没洗澡，自从...
医生，你有没有把这支视频发送给其他人？
没有，没发给任何人。
我意识到，正如我之前对你说的...
他们知道一切...
但什么都没做。
卫生部长...
我不知道的他的理由。
解决方案是什么？
我会关闭这家医院。
有化脓性感染，对所有抗生素都有抗药性...
以及因输血错误而导致的死亡。
- 为什么要等得更久？有什么能改变？- 还有蛆虫!
有什么能改变？
还需要发生什么才能有改变？
你不害怕吗，医生？
我们不会泄露你的身份，好吗？
重症监护室的人不仅仅是死亡，
而且身上爬满了蛆虫。蛆虫在病人身上生长。
每个人都在等着听你他妈的要做什么。
要死多少个人部长才会有所行动？
这就是问题。
部长的新闻发布会于11点开始。
人们在死亡，每个人都在盼望着解决方案。
我们只能采取激进的措施。
但激进的措施不是在压力下和仓促中采取的。
关闭医院是不负责任的做法。
我们必须重新安置烧伤科!
医院仍存在的的唯一理由是
医护人员仍在那儿工作。
以及没有其他医院能接收烧伤病人的事实，
你必须承认这一点。
是的，那里有知道如何处理烧伤病人的医护人员。
长蛆虫的病人死了吗？
我不知道，但我们应该弄清楚。
抱歉打扰您，视频里的病人是谁？
我知道他没有被严重烧伤。
好的。
我现在必须挂断电话。非常感谢您。
实际上，那个男人死了。
昨晚。
首先，请允许我表达我最深切的遗憾...
为烧伤医院病人的情况。
这场新闻发布会有关烧伤医院。
那家医院的情况很糟糕...
不仅仅是最近。
这种情况至少从Colectiv火灾后就已经知道了。
但没有任何改善它的措施。
撇开严重的管理失败不谈，唯一合理的解决方案...
是将医院迁址。
部长，似乎没有遵守医疗程序。
如果病人有蛆，没有人对他们的烧伤进行清洗或消毒。
医务人员难道不对病人负责吗？
蛆虫不是突然，或在一小时内长出来的...
我只能同意你的观点。
但是我想指出的是我们不能归咎于所有医护人员。
这是唯一一家拥有专业人员的医院
- 针对严重烧伤。- 如果现在有一场爆炸，
那受害者将在哪儿救治呢？
海外。我们没有能力，
哪怕五个烧伤病人对我们国家也是一个严重的问题。
这是不可接受的。
- 非常感谢您。- 谢谢您。
老实说，我有一种感觉
你知道一切但没有做任何事情。
你知道？
是的，各方的信任度都很低。
当然。
并且，当你给Tolontan那支视频时，
这不是正常会做的事情。我完全理解，
因为数年来，数十年来，事情一直被掩盖着。
所以，我理解，但这不是正常情况会做的事情。
当我向医院经理投诉时，
他书面回复说，
投诉应该向我的直接上司提出。
也就是部门领导，他就是Colectiv大火后
宣称我们有最好的医疗条件的人。
同一时间我们的病人正在死亡。
正如他们现在。
我们医院的最后一个受害者，Boghian Roxana...
这个可怜的女孩一直活到了12月，她的耳朵里也有绿脓细菌。
- 一名Colectiv病人？- 是的。
甚至在她耳朵里。
她全身仅有百分之十到十五的烧伤。
她肯定不是死于气道烧伤。
你知道，他们用床单盖住病人的脸。
避免看到他们。
我走进去问，"你们在干什么？
他们没死呢！你们怎么敢盖住他们的脸？"
他们折了一张床单盖住他们的脸。
他们醒来时，睁开眼睛看到的是一张床单!
情况就是如此，但是他们不在乎。
医生们贿赂他们的上级，以便被分配到...
- 他们贿赂什么... - 医生贿赂外科主任
为了被分配到手术室
那里病人给更多的贿赂给医生。
懂了吗？
这一切到底该如何解决？
医院怎么会变得如此糟糕？医生呢？这毕竟是他们的人道。
嗯，正如我母亲所说，我们不再是人类了。
我们医生，我们不再是人类了。
我们只关心钱。
揭开这个。
Colectiv火灾后，你的生活如何？
我正在为一个非政府组织工作。
我正在尝试将我的精力分给
我自己的恢复和帮助他人上。
你是否对所发生的事情耿耿于怀？
没有，我没有能力耿耿于怀。
当你看着镜子里的自己，知道这是别人的过失，
而你本不会如此，你从哪里找到力量继续下去？
我没有选择，仅有的路就是向前，向上。
这不可能那么简单。
Tedy被烧伤的程度比我儿子严重得多。这怎么可能呢？
- 我很开心你来了！- 我怎么会错过这个呢？
我现在有你的号码了。
很高兴遇见你。
我还没见过你。
- 我可以多用力地拥抱你？- 很用力，我很强壮。
- 很高兴见到你。- 我也一样。
哇，这多酷啊？
兄弟们，非常感谢你们的到来。
我想要...
我觉得有必要让你知道我们一直在做什么。
首先，
对你们中仍需在国外进行特殊治疗的，
卫生部长有资金...
而且我们已经为未来两年分配了资金。
还有...
在烧伤医院...
治疗严重烧伤的重症监护病房，
完全翻新了。它被精简了，
现在应该符合标准了。过去的12张床现在只有6张了。
每个病人会有一个单人病房，
更加独立，希望能治疗得更好。
当时的卫生部长为什么要把这么多病人送到那里？
我们被挤在烧伤病房里。我和另一个病人共用一张床。
他们怎么能把这么多严重的病例放在这么不合适的地方？
那个部长说的，"我们有所需的一切。"，
是闻所未闻的。
欧洲没有一个城市能够处理如此多的烧伤病人。
他们应该进入重症监护室，然后快速转院
到专门的烧伤中心。
再次，我想了解，政府当局
当时怎么会
知道你们现在知道的，
通过卫生部长，政府怎么能
做出这样的事情？
现今政府对去年他们所做之事
的立场是什么？
那是政治决策。
政治决定是不支付
你的海外医疗费用。
转院拖延是因为
医院经理没有签发转院文件。
在我们起草一份明确规定
管理人员职责的新管理人员合同之前，
任何医院都不会聘用新的管理人员。
- 这是你的信息吗？- 是的，而且他们会恨我。
我想知道该对媒体说些什么。
我们如何才能委婉地说出来？
"整个选举程序腐烂到了极点。"
也许我们应该就这么说。
"注意到医院管理的缺陷，
及其在烧伤科的后果...
Vlad Voiculescu部长已决定推迟
进一步征集管理人员，
直到修订遴选程序
和起草新的管理合同。"如何？
也就是说，部长已经决定，
在改革完成之前，
在几周的时间范围内，将不会征召管理人员。
问题是大医院经理的腐败。
这是14家拥有巨大预算的医院。
这就是我们的戈尔迪之结，这是突破口。
医院管理委员会的成员
缺乏任何医院管理方面的专业知识，
而且是政治任命的。
现在，在他们组织选拔时，经理将...
消除政治影响是不可能的。
因此，理事会应该包括两个外部人士，
系统之外的人。
罗马尼亚完全缺乏医院管理人员的人力资源。
这是因为我们的公共卫生管理学校
不称职，腐败至极，
签发了无数管理证书
给那些贿赂的人，凭邮件就能收到证书。
这就像教一只猪跳舞。
我们应该有合理的预期。
我的想法是，猪不应该是唯一的候选人。
我们应该构建一个框架
允许任何管理人员，例如一家法国医院的经理
参与竞争
并依法证明他们的专业知识。
白痴！我是这儿的经理！去你的！我给了你工作，你个无脑的混蛋！
傻逼，现在就解决这些合同！明白了吗？
- 快他妈的离开这里！- 我哪也不去。
不喜欢做这个？那就滚蛋吧，你们所有人！
我们有这个案子，它真的很了不起！
消息人士希望能带来文件。
布加勒斯特一家医院
会计部门的两位女士 。
- 哇，多么丑的房子啊! - 用医院的钱建的。
- 哪家医院？- Malaxa。
老兄，他真的是一个大学教授吗？
Secureanu教授。
想听他怎样和员工说话的吗？
不要再这样了，否则就滚蛋！
去你妈的，我是经理。愚蠢的混蛋，我给了你工作。
看，两辆车。
我想那是他。
不，它没有停。
这辆奔驰停在这儿。
来吧，Secureanu先生。
那是他。就是那个叫家伙，老兄。
看这家伙的脸。
要命，这家伙是个医院经理。
这是该经理首次来到Malaxa后所有供应商的名单。
供应商和报价。这非常重要。
我把可疑的人做了标记，
他们用假发票骗取资金。
他只是把一张发票放在你的桌子上，然后说 "处理它"？
是的。"交钱，快点！"
所有的支付期限都是第二天。
Oprescu，前任市长，
他的诊所有四分之一是用我们的钱建造的。
- 哪个诊所？- 他在瑞士的诊所。
诊所在那里，是可用的。按照瑞士标准建造。
该诊所正在产生收入。
前市长是如何从你们医院拿到钱的？
通过理事会主席？
不，那些是贿赂。通过Alex有限公司...
Alsa和Farmvil完成。
These companies belong to the former mayor.
好的。你有没有估计过有多少医院的钱被盗？
- 这就是我想告诉你的。- 用这些钱，我们可以建造
一个现代化的、设备齐全的、拥有最先进技术的医院。
我知道我在说什么，因为我处理过这些假发票。
我们在说...
几百万？
几百万欧元。几千万欧元。
去年12月，在Colectiv的那些孩子发生悲剧后，
他们偷取了这么多钱。
- 怎么说呢？- 他们把钱倒进了下水道!
倒进下水道！
三年前的收购清单，没有人在乎...
都在十二月被批准。
而且我们买的每一件东西
都没有控制机制，先到先得。
我对正在发生的事情感到非常内疚。
- 你理解我的意思。-我们理解。
所以你的计划是把这个提交给检察官？
是的。
- 这还在进行吗？- 是的，当然!
并且你仍希望我们
首先发表这个故事，以防它被掩盖？
是的，当然。
- 没有什么可以改变我们的想法。- 很好。
那么，一旦我们报道了这个故事，
你就走进反贪局。
选举活动正式开始。
12月11日，我们将选举出一个新的议会。
散居国外的罗马尼亚人首次可以通过邮件投票。
黑帮分子并不关心背景。他们就是黑帮。
对于这样做的人来说，
谁打电话要求他们保持沉默有什么关系吗？
他是否有一个计划来应对它的崩溃？
他有B计划吗？
他有没有像电影里一样准备一个包，
打包他的金条并远走高飞？
- 他有B计划吗？- 我们拭目以待。
反腐败检察官表示，经理Secureanu
在1075起案件中盗窃医院资金。
这篇报道是由记者Catalin Tolontan发表的，
检察官已经开始调查。
现在任何时候，
Secureanu经理都应该离开反贪局。
那是他。
- 轮到你付钱了吗，Secureanu先生？- 你偷了医院的钱吗？
这是你的成功故事吗？
开门！
Secureanu被铐着离开反贪局。
明天我们将通过有关医院管理者的紧急法案。
我并不是说已经改革了罗马尼亚的医院管理，
但这是第一步。
我们没有更早这样做的原因是，
我们试图与相关人员进行谈判，
以避免最终出现重大冲突。
此外，所有需要其批准的机构
一再阻碍我。
最近一次是我们杰出的学院。
他们会想方设法阻止，
这已经不是什么秘密了，
法案已经泄露给他们的民粹主义新闻频道了。
是的，他们说我想排除...
是的，没错。
无论他们怎么说我，我会把它当作一种恭维。
我会解释为什么这届政府想要新的医院管理人员。
他们计划引进外国公司
来接管罗马尼亚医院。
外国人会把我们的利润拿去发展他们的医疗系统，
而我们则被困在这些医院里，
而他们实际想关闭这些医院。
反贪局
医院员工很乐意吹响哨子
但医疗系统缺少完备的控制机制。
我们能做的就是让我们的控制机构的迪纳先生
在医院收集事后信息。
一旦有风吹草动，他可以跟进。
这个问题极为严重。
我从卫生系统内的人那里了解到，
Malaxa的欺诈行为并不是什么秘密，人人都知道。
还有，这位经理在高层有朋友，
包括制定我们卫生政策的政客。
在布加勒斯特和全国范围内，
有一半的医院都是以同样的方式管理。
- 他们只是不那么直言不讳。- 是的，我们知道。
那些举报他的人受够了他的侮辱和威胁。
他们不像是受够了欺诈。
这些经理一直都是管不了的。
- 他们认为这永远不可能改变。- 这在其他领域也是如此。
从未有人处罚过这些骗子，现在他们慌了。
只要我们调查这些经理中的一个...
我们的电话开始响起。
我们被议会调查虐待行为委员会传唤，
并被投诉说我们侵犯了管理人员的权利。
我们希望在选举前推出这一计划。
签署一项关于卫生系统调查的协议。
这些案件最后应该放在你们的办公桌上
而且也许能给它一个更好的形象。
另一方面，
它可能有助于阻止其他人
拆除我们现在正在建设的东西。
这是我们的计划。
一项紧急法案对医院管理合同进行了修改。
我请Vlad Voiculescu部长向你们提供进一步的细节。
政府今天批准的大多数变化
都是为了解决
卫生部控制机构发现的问题。
不仅仅是违规行为，
还有多年来一直影响我们所有人的问题，
裙带关系、政治化、利益冲突。
对于医院管理者来说，只有病人的利益才是最重要的。
因此，从今天起，
医院管理人员不能再在任何政党中
担任领导或行政职务。
我们不希望医院被政治利益所管理。
在过去的25年里，我们已经受够了这种情况。
而我们都知道，我们的党员领导干部
总是选择国外的医院为自己治疗。
谢谢部长。有问题吗？
为什么罗马尼亚没有进行肺部移植手术？
我很乐意在另一个场合告诉你细节。
对不起，但上个月有一个病人在等待移植的过程中死亡。
急需您的回答...
好吧，
...不能再等了。
我们在维也纳总医院
为几十名病人进行了肺移植手术，
那里有合适的基础设施和专家。
据圣玛丽医院的经理介绍，费用为12万欧元，
而在罗马尼亚则需要9万欧元。
你不应该加快工作进度吗，
考虑到等待名单上的病人正在死亡？
这很简单。我有责任...
是的，确实...
我的责任是提出正确的问题
并做出明智的决定。
如果你没有答案呢？
我认为令人震惊的是，
一位部长声称一家医院不能提供适当的护理，
尽管经理说
医院得到了国家移植机构的充分授权。
当我们有一家为移植手术和专业医生配备齐全的医院时，
这是不可接受的。
有多少人因为猜疑
而失去了生存的机会？
这是个严重的问题! 不允许在罗马尼亚进行移植
而把病人送到国外某处，送到维也纳。
出国似乎是最新的治疗方法，
而在罗马尼亚也可以用更少的钱
提供同样的护理。
你提到我们对认证的怀疑了吗？
- 我不得不提。- 很好。
移植机构的负责人在这里承认，
他是被迫认可圣玛丽医院的。
他在我的办公室重复了这句话。
移植机构的负责人一说，
就引起了人们的怀疑。
接着，我们起草了管制令。
该管控将确定
是否达到移植手术的标准。
随着移植丑闻的继续，圣玛丽医院的经理
已经对卫生部长提出了刑事控告。
Vlad Voiculescu拒绝为移植手术提供资金，
因为该医院
在没有达到必要要求的情况下就被认可了。
由于医院属于市长的管辖范围，
布加勒斯特市市长Gabriela Firea回应了一个紧急请求。
作为市长和这个国家的公民，
我要求卫生部长
为肺移植开绿灯。
手术必须在明天上午开始！
让我们在下午6点召开新闻发布会。
我想宣布以下...
我对圣玛丽医院的认证有很大疑问。
我有明确的信息表明那是迫于政治压力。
我认为来自Firea市长的压力是很离谱的。
因为生命危在旦夕，
我认为，社会民主党人
推动这一做法是完全不负责任的。
晚上好，教授。
请等一下部长。
稍等。
- 晚上好，教授。-晚上好，部长。
听着，随着攻击的继续，我必须公开回应。
我会说你告诉我的事，我想讨论一下措辞。
我会说我有消息...
移植机构的负责人被迫在鉴定书上签字。
恕我直言，部长，我是被迫签署的这一说法，
这可能会有法律后果。
只是简单提一下。还没有发生什么坏事。
它被认可是个问题，但没有任何影响。
没有做移植手术，没有人死亡。
没有，但它会破坏我们机构的信誉。
他们会说这个机构受政治影响
而且对病人来说也不好看。
所有潜在的病人
你回答说该科室还没有准备好，应该进行更彻底的评估。
会认为机构只是为自己的利益工作...
- 那不是个好事，部长。- 但这是事实，不是吗？
是的，但我无法证明。
- 我只是给了你一些内部信息。- 这不是真的。
当卫生部问到
肺病科是否应该被认可时，
你回答说该科室还没有准备好，
应该进行更彻底的评估。
如果我承认，
他们会说该机构是在用认证进行赌博。
我们经不起丑闻。
我们将不得不撤销认证。
但我认为，如果科室达到所有标准，
我们保留认证。
如果不是按书上的规定做的，我们显然会撤销。
这在我看来是很明显的。
如果他们没有达到所有标准，我们必须清楚地...
请不要公开这个。会有法律后果。
- 我会和我的团队讨论此事。- 拜托！
我不能保证，但我会考虑。
非常感谢您！
- 你现在会召开新闻发布会吗？- 是的，现在。
就在卫生部，我已经迟到了。
好的，谢谢您。晚安。
这位伟大的教授...
刚刚尿了裤子。
让我们这么写。
- 好的。- 圣玛丽医院...
无法在移植后提供适当的护理
因为该医院没有肺病科，
这对术后护理是至关重要和必须的。
- 准备好了？- 是的。
开始。
我们严重怀疑圣玛丽医院
的认证是迫于政治压力。
来自政治范围某一侧的攻击
表明背后是哪个政党。
在获得认证后，医院发现
它不能为移植病人提供术后护理
因为医院没有肺病科。
这对术后护理是至关重要和必须的。
我们决定不在这家医院开展移植手术，
是为了病人的最大利益，而不是反对它。
你认为是移植机构非法地签发了认证吗？
好的。听着，我的工作不是给出法律或医学裁决。
只要不符合要求。
我们就不能做这种政治宣传。
"在罗马尼亚进行肺部移植不是很好吗。"
我们谈论的是人的生命，悲剧随时都可能发生。
就是那么简单。
你需要帮助吗？
如果有糖就完美了。
- 一块两块？ - 一块，谢谢。
不确定我该如何说开口...
一个国家的运作方式有时会压垮人。
你们都受到了充分的打击
因为一个功能失调的国家，它的腐败和它的医疗系统。
从我来到这里开始，我学到了...
不仅仅是定下基调的部长。
其下的一切都腐坏了。
腐坏了。卫生部里90%的事物都深深地...
- 过时了？ - 可以这么说。
它的腐败程度很深，动力不足...
他们对外面的任何事情都不屑一顾。
这就是为什么我们对这些选举可能带来的后果感到恐惧。
如果人们不去投票，
社会民主党将赢得多数席位
和其他退步的党派一起...
他们将努力扭转局面，使之恢复到以前的样子。
因为那是他们能掌控的世界。
鉴于全世界的政治发展...
看，"Firea市长与技术官僚开战"。
部长必须批准肺部移植的资金，
我们需要在罗马尼亚，在布加勒斯特，
在圣玛丽医院进行移植。相反，他带走了肺，
通过他的雇员，
并把罗马尼亚肺送到了国外。
这些肺部对等待移植的罗马尼亚病人来说
并不是好事。
他把它们出口到维也纳，他过去工作的地方。
告诉我，我们有一家经过认证的医院，达到了欧洲标准，
我们投资了数百万欧元，
但一位在奥地利工作的部长
却把所有的肺和病人送到了奥地利！
我认为罗马尼亚人能得出他们自己的结论。
选举日。大约1900万罗马尼亚人
预计将在晚上9点前参与投票。
像往常一样，政客们也是第一批投票者。
你好，妈妈！
- 谢谢你。- 谢谢你。祝你有一个愉快的一天。
今晚我们将知道罗马尼亚将走向哪儿。
这将取决于每个人的投票，也取决于投票率。
经过卫生部6个月的工作...
我能说只要有勇气和正确的人，
事情会改变。
我相信...
每个人都应该投票。
兄弟们，去投票！
几百个病人为他们的医院床位投票。
一个让你投票的额外理由。
甚至刚做完手术的病人都想参与。
在18至24岁的选民中，只有5%的人去参加投票。
28至34岁的选民中，10%参与了投票。
随着99%的选票被计算出来，情况非常清楚。
社会民主党赢得了选举。
他们在34个县中获胜，几乎所有地区。
他们第一次在Transylvania赢得了多数，
甚至在Brasov。
以下是社会民主党
以前所未有的多数票赢得这些选举的纲领，
对医生和从事IT工作的人实行零税，
无论其收入如何。
16%的一般所得税将降至10%。
- 你好。- 嗨，爸爸！怎么了？
我的期望值很低，但结果是令人震惊的!
有什么东西...
社会民主党...
这是他们历史上最大的多数派!
怎么会这样，儿子？
好问题！
就像我们生活在不同的世界！
在网上发表评论的人是少数，
- 只有百分之十到二十！- 是的，百分之十到十五。
你还在这里做什么？
这个国家30年后也不会醒过来！
历史告诉我们，这需要几十年以上的时间。
他们没有希望了！
这在五到十年内不会有改变。
到你退休的时候，它依旧是如此！
搬回维也纳吧！我认真的！
你的工作是徒劳的!
在那儿你至少能帮助病人，有需要的人。
在这里，试图唤醒人们。真让人心碎!
再见，爸爸！
我在想...
如果我采取的任何措施能持续下去。
操！
来吧，Mirela！还有很多工作在等着我们。
看在该死的份上！
请告诉他。那很重要！
告诉他，让他听到。
关于Secureanu？
- 关于我们收到的警告。- 情报部门内部
有人找过我。
说我们现在应该更加小心，为了我们的家人。
- 这个消息是不记录在案的。- 不记录在案。
我们遇到了... 他叫它什么？
"你遇到了一窝无良的黑帮分子。"
我们不知道他们是谁，
哪个可能是无良的黑帮分子。
无疑Secureanu是其一。
共济会、秘密特工、情报部门，谁知道呢...
伪装者...
谁会蠢到...
试图通过我们的家庭来伤害我们？
无论怎样...
大笔资金...
也许是前任市长和他的团伙？
好的，这是今日的故事。
Firea市长刚刚任命了一位社会民主党经理，
这个人法律上不允许管理医院，
负责19家医院，总预算为2.3亿欧元。
是吗？
节日快乐！
- 圣诞快乐！- 圣诞快乐！
愿你们在一起健康、快乐。
和你的家人好好享受吧。
谢谢你! 你也一样!
- 你们好吗？- 我们正在去墓地的路上。
我知道了...
好吧，那么，Narcis。
上帝保佑。保重，再见。
有人在他的墓前。
别哭，妈妈。
干杯，儿子。
这是他的
你知道这首歌。