It seems today
that all you see
Is violence in movies
and sex on TV
But where are those good
old-fashioned values
On which we used to rely?
Lucky there's a family guy
Lucky there's a man who
positively can do
All the things that make us
Laugh and cry
He's... a...
fam... ily... guy!
Family Guy 11x10
Brian's Play
== sync, corrected by elderman ==
www.familyguy.cz // rammmann
Páni, jsem tak šastná za Briana.
Pamatujte si děti,
pokud to bude hrozné,
na konci všichni řekneme,
"Dokázal jsi to!"
Nemůžu uvěřit tomu,
že jdeme do divadla
ten stejný den, kdy Chris
topil myš v kaluži vody.
To nepotřebujeme alespoň den,
abychom to vstřebali?
Tohle mě vrací zpátky.
Víte, když jsem...
byl jsem jedno z těch dětí,
co hrálo na škole divadlo.
Náhle Seymour...
Očistil mě...
Očistil tě...
Náhle Seymour...
Paní Andrewsová, znova jsem
se vykadil do květináče.
Někdo to bude muset uklidit.
Tentokrát je to opravdu zlý.
To je ale překvapení.
Támhle je Glenn.
Ahoj, lidi.
Tohle je můj doprovod,
Consuela.
Ne, ne, ne.
Dobře, jsme tu jako přátelé,
ale jednou změním
tvoje přesvědčení.
Jsem tak hrdá na Briana.
Je těžké uvěřit, že
je to ten stejný pes,
který zíral na ananas
po celé hodiny.
Zavři si tu peněženku.
Vidím tvoje tampóny.
A proč jich máš šest?
Co se s tebou děje?
Tady je muž večera.
Ahoj, Briane, uvěříš mi,
že jsem tenhle blazer
našel vedle dálnice?
Ahoj, lidi.
Díky, že jste přišli.
Velká noc, Briane.
Jak se cítíš?
Jsem docela nervózní.
Chci, aby se to vydařilo.
Držte mi palce.
Bude tam přestávka?
Protože to rozhodne, jestli
jsem si měl nebo neměl
přinést prázdnou láhev
od Gatorade.
To je neslýchané!
Promiňte lidi,
musím jít.
Na sedačku Toma Tuckera
nedali jmenovku
a on se snaží dostat
na svoje místo.
Víte, kdo já jsem?!
Jsem Tom Tucker, sakra!
Za hodinu toho udělám
víc, než vy za dvě hodiny!
Hra bude brzo začínat.
Mami, vejdu se do sedačky
nebo to bude jako posledně?
Tohle by tě mělo
na chvíli zabavit.
Vrátím se nejrychleji,
jak to půjde.
Ona se nevrátí, to víš.
Jak to víš?
Je to taky moje máma.
Promiňte, to je moje místo.
O tomhle si promluvíme doma.
No dobře.
Kdo v tom hraje?
Smutný. Nikdo.
Smutný. Smutný. Nikdo.
Victor Garber?
To docela ujde.
Jak získal Victora...?
No jasně.
Dneska je to Randall Evan
Battincourt.
Nenávidím náhradníky.
Král Ludvík XVI.
byl odsouzen k trestu
smrti na gilotině.
Postavu Ludvíka XVI.
bude hrát Jean de Menard.
Klid, bude to dobrý.
Válel jsem.
Jako vždy,
pro jednoho z nás
to bude na prd.
Donno? Tady Grant,
tvůj nový manžel.
Ahoj, zlato.
Mám skvělé zprávy.
Jaké?
Zaprvé, kde necháváme
tu dobrou skotskou?
V domě tvého bratra.
Mám konkurz na tu
nejlepší roli ve městě.
Tohle může opravdu
rozjet mou kariéru
a my konečně můžeme
založit naši rodinu.
Jak se to jmenuje?
Procházející fešák.
Tak se to jmenuje.
Jak to udělal?
Jak to udělal?!
Tady, Donno.
Mám pro tebe dárek
k desátému výročí.
Opalovací krém?
Ale žijeme na
severovýchodě.
Správně.
Do té doby, než se
přestěhujeme do Kalifornie.
Musel dostat tu roli.
Kdy potká Evitu?
V každý hře není Evita.
To ne.
Cítím se hrozně.
Proč?
Ty nechceš jet?
Ne...dala jsem ti kabát.
Nikdy nejsou na
společný vlně.
Počkat na výraz...
A proto to funguje.
Donno, nechoď!
Není tak pozdě.
Ještě můžeme mít rodinu.
To to nevidíš?
Ty už jednu máš.
Je přímo tady.
Ty tě v noci nezahřejí.
Měj se, Grante.
Je to sranda, co?
Všechny ty roky jsem byla
já tím procházejícím fešákem.
Vstaň, blbče.
To bylo úžasný!
Normálně hry v tomhle
městě stojí za prd.
Jako Moishe, ten klaun
z Bar Mitzvah.
Co to je?
Čtvrák.
Našel jsem ho za
tvým uchem.
To by mělo stačit.
Půjdu si lehnout na pláště.
Už někdo četl recenzi?
Ne, čekali jsme na tebe.
Díky.
Tady to je.
"Doufá se, že Procházející Fešák
zůstane dlouho fešákem.
"Nejvyšší pocta jde
k autorovi, Brianu Griffinovi
"za jeho bystrý
a vtipný pohled
"do moderních vztahů.
"Pokud jako dospělí uvidíte
jenom jednu hru,
tak byste měli vidět tuhle."
Mohl bys přečíst tu stránku
plnou krátkých sloupečku
o mrtvých lidech?
Ty jsou nejlepší.
To je skvělé, Briane.
Jak se cítíš?
Jsi hvězda!
Je to...neuvěřitelný.
Tohle jsem vždycky chtěl.
Aby lidé ocenili mou práci.
Chci napsat hru!
To je roztomilé, Stewie.
Možná jednou.
Ne, jdu napsat hru.
Dokážu hodně věcí.
Byl jsem šéfem oddělení
lidských zdrojů u Muppets.
Pane Beakere, je mou
nechtěnou povinností
vás informovat o tom,
že vaše služby
už nebude třeba.
Pokud to musíte vědět,
tak jsme zjistili
velké množství
benzenu, efedrinu
a každý den chybělo projímadlo.
Prosím.
Oba víme, že jsou to
přísady k výrobě
metamfetaminů.
A mám docela
dobré tušení,
komu to prodáváte.
Ahoj, Beakere,
až jsi dopovídáš
s tím kamarádem,
potřeboval bych, no...
Chtěl bych s tebou
mluvit o té věci.
Co to děláš?
Chtěl jsem začít
nacvičovat mou hru.
Chceš ji slyšet?
Tak ty jsi napsal svou
vlastní malou hru.
Kež bych mohl zůstat,
ale všechno je
teď šílený.
Opravdu?
Já vím, hrozný, co?
Víš, nestěžuju si nebo tak.
Ale prostě...chtěl bych
zpátky svůj život.
Dělám si srandu.
Jsem za to rád, víš?
Každý den je vyprodáno
a zrovna přidali středeční
odpolední představení.
Je to super.
Je jen jedna věc, kterou
z toho všeho nemám.
Co to je?
Spánek.
Ne, ne, opravdu
jsem za to rád.
Jenom, že mám pořád
tolik práce.
Ale je to super.
Fakt super.
Myslíš, že budeš mít
čas si to přečíst?
Dobře, dobře.
Ale buď trpělivý, jasný?
Celý týden mám rozhovory
a různá vystoupení.
Oni ze mě prostě vymačkávají
poslední kapky,
jako ze sklenice kečupu.
Hele, děláme tohle už
15 minut.
Nemyslím si, že něco ještě
vyjde ven.
V pohodě.
Já můžu dál.
Jsem unavený.
Co když ti do díry
strčím svůj prst?
To funguje jenom tehdy,
když už skoro jsem.
Americké divadlo umíralo.
Teď jsme ho vrátili
zpět do života, že?
To nemůžu říct, ale dali
jsme mu impulz.
Jsi tak úžasný spisovatel, Briane.
Jak to děláš?
Jaký je tvůj postup?
Bože, Allison, jak na
to mám vůbec odpovědět?
Víš, jaký má postup
například duha?
Dvě části deště, jedna slunce,
další dětský údiv.
Jediné co víme, že
na obou koncích
je radost.
Páni.
Teď už jsi rád, že jsi
opustil maják, Seamusi?
Já jo, Seamusi!
Promiňte, všiml jsem
si, že mluvíte nahlas,
takže jste chytří.
Ale vadilo by vám...
je mi to hloupý...
ale nevadilo by vám
mi tohle podepsat?
Dělá ti problémy, Briane?
Ne, je v pohodě.
Tak jo. Fajn, super.
Jak to jde, kámo?
Můj Bože.
Je to úžasný.
Briane, mohl bys
přečíst moji hru?
Promiň, byl v ní uvězněný prd.
Ahoj, Jaspere, jak je?
Ahoj, Briane!
Gratuluju ti k tvojí
nový hře.
Díky.
Co se stalo?
Vypadáš děsně.
Četl jsem hru, kterou
napsal Stewie.
Ona teď píše?
Jo a bylo to výjimečný.
Jaspere, nic takovýho jsem
v životě ještě nečetl.
Bylo to čerstvý, hluboký
a inteligentní.
Jeho hra se mi
úplně vysmála.
Napsal to přes noc.
Takhle se já cítím pokaždé, když
vidím Brada Goreskiho v Bravu.
Božínku, každý je v Bravu,
jenom já ne.
Řekl jsi mu, jaká je?
Ne. Jenom přečetl.
Dal mi jí, protože chtěl
slyšet, co si o ní myslím.
Poslouchej mě.
Řekni mu, že je to
otřesný, je to odpad.
Dělej cokoliv, co musíš
udělat, Briane,
ale nikdy mu neříkej,
že má talent.
Máš pravdu.
Nebude to tak těžký.
Už jsem dělal
horší věci.
Vyměnil jsem Peterův
Nevěřím tomu, že to není máslo
za opravdové máslo.
Ale... wuh... suh... muh-wuh...
Ne...nevěř...
Nevěřím tomu...
Muh... wuh...
Já nevím, doktore.
Když se tak zamyslím, možná,
že to opravdu bylo máslo.
Váš manžel zabil tři děti.
Můj Bože.
Podívej se.
Briane, pojď sem.
Co?
Tvoje hra je nominovaná
na místní cenu Hoggy za
Nejlepší Kreativní Cokoliv.
To je skvělý.
Já musím...
Musím jít na vzduch.
Podívejte se na to.
Nominovaný na cenu.
Co jste udělali
dneska vy dva?
Pod jednou koulí
jsem našel bulku.
Aspoň něco.
Já snědla tři čtvrtiny
Entemannova štrůdlu.
Jste dobrý děcka.
Tak dostal jsi se k
přečtení mojí hry?
No...jo.
Dostal.
Jsem nervózní.
Co si myslíš?
Stewie, ty a já
jsme přátelé, že?
Jasně, znám tě
skrze našeho společného
přítele Grega,
ale jo, řekl bych,
že jsme přátelé.
Přesně. Jako přítel příteli,
chceš, abych byl upřímný?
Naprosto.
Nebylo to dobrý.
Ne, fakt?
Pracoval jsem
na tom tak tvrdě.
Myslel jsem, že je
to dobrý.
Já vím, taky jsem to chtěl.
Teď jsem úplně mimo.
Ani nevím, jestli to mám odeslat.
Co...odeslat to?
Jo, chtěl jsem to poslat
do společnosti Roundabout
v New Yorku.
Ne! Takhle...
To by byl opravdu
špatný nápad.
Určitě ne.
Ne, ne, neokomentovali
by to tak mírně jako já.
New York je pěkně drsnej,
hlavně k outsiderům.
Ahoj, New Yorku!
Možná máš pravdu.
Promyslím si to.
Můžu to dostat zpátky?
Je to jediná kopie.
Jediná kopie?
Ano.
A díky, že jsi tak
dobrý přítel
a řekl jsi mi
pravdu, Briane.
Vím, že to pro tebe
bylo těžký.
A abych ocenil to,
že sis to přečetl.
Udělal jsem tohle.
Páni, "dobrý pes."
Je to oficiální?
To se tam píše, ne?
Kéž by byl můj táta
naživu, aby to viděl.
Hej.
Kdo sakra jsi?
Já jsem ten, co ho Stewie
platí, aby ho sledoval při spaní.
Kdo jsi?
Brian.
Žiju tady.
Aha.
Bude vám vadit, když si
vezmu ten scénář?
Ne, dělej co chceš.
Platí mě akorát
za sledovaní
a škrábání se tímto nožem
na obličeji, když ho sleduju.
Aha.
Dobře.
Kolik ti Stewie platí?
$4,800 týdně.
Jasně.
Ahoj, Briane.
Ahoj, Stewie.
Poslyš, neviděl
jsi mojí hru?
Víš, Stewie,
viděl jsem ji,
a byla to radost.
Dětský hraní je jednou
z nejkrásnějších věcí
na celém světě.
Pokračuj v tom, prďolo.
Jsi naše budoucnost.
O čem to kurva mluvíš?
Ta hra, co jsem napsal.
Neviděl jsi ji?
Já nevím.
Zavolám si právníka.
Haló. Jsem vyslýchán.
Ne, neviděl...
Neviděl jsem ji.
Opravdu? Protože
jsem ji měl na stole...
Řekl jsem, že ne!
A co na tom záleží?
Byla stejně hrozná!
Už jsme o tom mluvili!
Udělej mi službu
a přenes se přes to!
No, to je zajímavý, Briane,
protože jsem našel tohle
zahrabaný na zahradě
vedle tvých kostí.
Stewie, já...
Snažil jsi se ji zničit, že?
Vím, že byla dobrá.
Stejně jako, že ta tvoje
je průměrná slátanina
převzatých napadů
a špatných klišé.
Ani nevíš, jak únavný bylo sedět
v tom divadle s těmi
vřískajícími hyenami.
Nedošlo ti, že je
něco špatně,
když i Chris a tlusoch
dokázali sledovat děj?
Peterovi trvalo rok, než
pochopil Stuarta Littla.
Došlo mi to.
"Stuart" znamená "myš."
Ne, Petere.
"Little" znamená "myš"?
Připadám si tak
starý a zbytečný.
Je to pořád dobrá hra!
Je plná otřesných
dvojitých dohod,
vtípků a ukradených hlášek.
Je tam dokonce věta
ze Seinfelda!
Nikdy jsem tu epizodu neviděl!
Já mám nadání.
Rozumíš tomu?
Spisovatel ho potřebuje,
a já ho mám.
Ty ne.
Tvoje hra se podbízí té nejnižší
veřejné zábavě, Briane.
A ani to ji moc nejde.
Drž hubu!
A každá osoba,
která se směje nad tvým
dětinským snažením
je připomínkou tvé
nekonečné průměrnosti
a zabodne se do tvého
srdce jako kudla.
Pojď sem, ty svině!
Smrdíš!
A tvoje hra smrdí!
Tohle není o mě, že?
Ne.
Omlouvám se...
ale nikdo to nesmí zjistit.
Donno? Tady Grant,
tvůj nový manžel!
Ahoj, zlato.
Mám skvělé zprávy.
Jaké?
Zaprvé, kde necháváme tu
dobrou skotskou?
V domě tvého bratra.
Lois, můžu tady mít
moje narozeniny?
Vypadá to dobře.
Co chceš?
Chtěl jsem sdílet
trochu dobrých zpráv.
Zrovna jsem zjistil,
že mou hru
budou produkovat
na Broadwayi.
Cože?
A se mnou jde i Randall
Evan Battincourt.
Ahoj, Stewie.
Hned tam budu.
Musím akorát
dojet tuhle blbost.
Potřebuju, abys mě
vzal do New Yorku
na premiéru mojí hry.
Nikdy.
Krom toho, zjistil jsem,
že tam žádná hra není,
ne od Stewie Griffina.
Odeslal jsem ji
pod pseudonymem.
Myslí si, že ji napsal
Tony Dovolani.
Myslel jsem, že tvůj pseudonym
je Úžasný Randy Plamenomet.
To je můj pseudonym
na vybíjenou.
Hele, pokud mě tam nevezmeš,
vím jistě, že Divadelní Liga
New York pošle auto.
Divadelní Liga New York? Proč?
Protože uspořádali uvítací
večeři na mou počest.
Opravdu?
No, myslím, že bych
si mohl udělat čas.
Nebudeš toho
litovat, Briane.
Všichni důležití lidé
z Broadwaye tam budou.
Dramatikové, boháči,
i Stanley Kowalski.
Ahoj. Já jsem Michael.
Michael!
A tohle je má žena, Nancy.
Nancy!
A tohle je náš Uzbecký
přítel, Bokyavroychesku.
Ahoj.
Stewie, nemyslíš, že to s tím
outfitem trochu přeháníš.
Nevezmu si nic, co nejde
okázale sundat.
To je úžasný.
Každý důležitý
dramatik je tady.
Ano, vypadá to na docela
povedenou párty.
Několik z nich už dokonce
spáchalo sebevraždu.
Skvělá párty.
Naprosto!
Ahoj, Tony.
Můj Bože,
to je David Mamet.
Tady je muž večera.
Četl jsem tvou hru,
Americké Manželství.
Byla neskutečně drsná.
Hodně mě zaujala.
Díky, Davide.
Davide, tohle je Brian.
Briane, David.
Je mi ctí.
Poslyšte, chtěl bych říct
jakou inspirací mi byl
Glengarry Glen Ross
během psaní mojí hry.
Pomalu.
To je Tony Dovolani?
Ahoj. Alan Bennett.
Fantastická hra.
Já jsem Yasmina Reza.
Vy jste jeho noční sestra?
Ne, jsem dramatička.
Napsala jsem
Umění a Bůh masakru.
Vyhrála jsem
Pulitzerovu cenu.
Chcete nám říct i svoje
známky na škole?
Bože, to je tak divný
být v jedný místnosti,
která je plná dramatiků.
Každý jeden z nás.
Každý.
Včetně mě.
Jsem dramatik.
Briane, můj Bože,
zklidni hormon.
Jsi dramatik?
V New Yorku?
No, v Quahogu
na Rhode Islandu.
Děláš si srandu.
Zrovna jsme tam viděli hru.
Opravdu?
Slyšeli jste někdy o
Procházejícím Fešákovi?
Já jo!
Můj Bože,
to byla blbost.
Děláme tohle, že jedeme
do nejhoršího okresního divadla
a smějeme se do zbláznění.
A tohle vyhrálo hlavní cenu.
Opravdu?
Já jsem o tom slyšel
jenom v dobrém.
Byla to neskutečná píčovina!
Můj Bože.
Slyšel jsem na vlastní uši
Davida Mameta klít.
Tady jsi.
To byla nejhorší noc
mého života.
Nejsi tu jedinej tlusoch.
Cože?
Tohle je o hře.
Promiň.
Byl jsem tak šastný, než
jsem si přečetl tvou hru.
Konečně jsem měl aspoň
nějaký úspěch jako spisovatel.
Nebylo to velkolepý,
ale bylo to o mně.
Byl ze mě ucházející spisovatel,
dokud jsem nezjistil, že žiju
v domě s geniálním spisovatelem.
Vím, že jsme se o tom
už několik let nebavili,
ale přál bych si,
kdybys vydržel
se svým talentem do té doby,
když tady už nebudu.
Když budu po smrti,
tobě bude tak deset.
Zbyde ti dalších 70 let
na to, být skvělej.
Já si můžu akorát přát,
aby mi zbylo lepších pět let.
To je tvoje nadání, Briane.
Tohle depresivní nadání,
ale je tvoje.
Jím se inspiruj.
Poslyš, já a ostatní
si jdeme dát drink
s Woody Allen
a jeho dcerou-ženou.
Chceš se přidat?
Dobře.
Můžeme tu klidně
jen tak sedět.
Potom, co jsi odešel to
pomlouvali ještě víc.
Bože, to bylo strašný.
Strašný.
Nerozumím tomu.
Stewie, co se stalo s tou
hrou, co jsi napsal?
Byla strašná.
Dodal jsem ji
finální vyladění...
Změnil pár věcí.
Myslím, že jsem to celé
trochu zbabral.
Ale jak? Ty...
Počkat.
Tys to udělal... kvůli mě?
O čem to mluvíš?
Jsem mladý spisovatel.
Prostě jsem ještě
nebyl připravený.
Možná za pár let, kdo ví?
Stewie, to jsi nemusel.
Ale... díky.
Bez problému, Briane.
Co kdybychom
vyrazili domů?
To zní dobře.
Víš, až budu starší,
přestěhuju se do New Yorku,
protože je velký a mihotavý
a každému tam vyjdou
jeho vlastní sny,
a ten velkej pták
jde po nás, že jo?
== sync, corrected by elderman ==
www.familyguy.cz // rammmann