这是…
克里斯 你来读读你的作文好吗？
好的 多诺万老师
“跟踪多诺万老师”
克里斯·格里芬著
“多诺万老师
从学校回家后的第一件事”
“就是穿上运动裤”
“然后吃下一整坨饼干面团”
“但她一定会过敏”
“因为她的眼里会流下泪水”
“而且她吃完一定会吐”
“然后她会把纸做的娃娃衣服
放在B超图上”
克里斯 你可以停下了
怎么了？我已经尽力了
我又不是纳撒尼尔·霍桑
纳撒尼尔 你在干什么呢？
没什么 糟蹋糟蹋别人的初三而已
克里斯家长 我今天叫你们过来
是因为你们的儿子克里斯
最近惹了一点麻烦
就在昨天 他想用这幅画
把高级艺术作业糊弄过去
-天啊
-太不好意思了
不好意思就对了
抱歉 雪普校长
我们试着和克里斯聊过了
实在不知道还能怎么办了
我们或许有办法
学校里总有些猫在闲逛
我们还会喂它们
我们不如就像对猫那样对克里斯
几年之后 给他一个文凭就得了
这样的话他好像受不到最棒的教育呢
我也不知道 萝伊斯
有些猫之后还能找到不错的工作呢
好的
欢迎继续收看《绝命毒师》
你要给身边所有人推荐《绝命毒师》
我会给身边所有人推荐《绝命毒师》
《绝命毒师》是你看过
最好看的电视剧
也许除了《火线重案组》之外
《绝命毒师》是我看过
最好看的电视剧
也许除了《火线重案组》之外
你一辈子都不会停止跟别人聊
《绝命毒师》 或是《火线重案组》
我一辈子都不会停止跟别人聊
皮特 我真的很担心克里斯
我们该拿他怎么办？
面对现实吧 萝伊斯
那孩子就是个傻子
这个家族里的聪明基因都去哪了？
我发明了剃刀梳子
可我的孩子们一事无成
克里斯长大之后
能找到工作照顾好自己吗？
我们死了之后他该怎么办？
唔噶恰卡 唔噶唔噶…
我无法停下
内心深处的这种感觉
这么说不太好
但他有时候挺让我难堪的
是啊 而且他还有胸
有胸的傻子
装成不想让我们看到似的
其实就想让我们看到
别取笑我了！
我想听你们俩做爱
你们却在说我坏话
克里斯！天啊 不 我们没有在说你
是啊 我们说的是梅根 我们管她
叫克里斯 这样她就不会知道了
-去死吧！
-闭嘴 克里斯！
我知道你们在骗我
天啊
皮特 他听到他自己的父母说他傻了
我们都做了什么？
萝伊丝 要知道 忠言逆耳
特别是幸运饼干里的忠言
-上面说了什么 皮特？
-就是坚持什么的
-你的写了什么？
-上面说我很有创造力
顺便一说 我幼儿园里
有个小孩得了艾滋病
老师让你们签一份东西同意开除他
嘿 是克里斯！我聪明的大儿子
特别的孩子 我的小克克
听起来某人的震动棒又能用了
大家注意了
智商两位数的人要来一起吃饭了
大聪明 反应快点
他知道的 他知道那是热的
因为他很聪明
我不想和你们说话了
你们说我是傻子
克里斯 你一定是听错了
我就站在那里 怎么可能听错？
-因为你是个傻子
-皮特！
我要去上学了！
今天是周日吧？
皮特 我们彻底毁了他的自尊心
我们必须得做点什么
要知道 萝伊斯
如果克里斯没什么自信的话
有给他这样的孩子准备的夏令营
什么意思？
他们把上学不开心的孩子收进去
帮他们在良好环境中树立自信
哇 这个主意听起来还不错
但我们没钱去夏令营
我们在为欧洲之旅攒钱
皮特 我们去过欧洲了 你不喜欢
天啊 这里太美了
我没带电视来 我们回家吧
欢迎继续收看《加拿大恐怖故事》
亲爱的 摩森啤酒喝完了
别担心 车库里还有点拉巴特啤酒
你能帮鬼也拿一瓶吗？
吓你一跳
克里斯 我们能和你聊聊吗？
你们要是想再羞辱我一次的话
就走吧
听着 亲爱的 我们很抱歉
我们想为你做一点特别的事
这是我们婚礼收到的汉美驰搅拌机
在礼物送来送去的时候
总会回到我们手上
闭嘴 皮特
克里斯 我们想给你报一个夏令营
你自己选一个吧
这个叫头盔夏令营
这个叫呆坐着夏令营
听起来都很无聊
克里斯 夏令营有没有意思
要看你自己
二战的时候就是这样的
我有医生开的条子 应该没什么用吧
你快进去吧
这个看起来很酷 太空夏令营
“花一周时间强化数学和科学”
“和真正的宇航员学习”
太空夏令营？
抱歉
那个一定是不小心混进去的
什么意思？我太笨了 上不了吗？
克里斯 我们在这里
不不 当然不是
那我就选这个夏令营
耶！我要去参加太空夏令营了！
谢谢爸妈
你们是世界上最好的爸妈！
能等我一下吗？
-最佳父母
-这些是我的 -喂！
亲爱的 我们收下这对马克杯时
就知道会发生这样的事了
要知道 克里斯
现在改主意换个夏令营还不晚
有时候要融入一个新群体挺不容易的
是啊 我刚参加童子军的时候
就遇到了不少麻烦
营员和格里芬先生
并不是同时脱光了衣服
而是在玩骑马游戏
格里芬先生鸡奸了孩子们吗？
格里芬极力否认所有指控
妈妈 我能搞定太空夏令营
我又不笨
无论如何 我们回家的时候
要去一下唐氏综合症夏令营
皮特 那是佛罗里达大学
欢迎来到太空夏令营
你好 给儿子报到 克里斯·格里芬
很高兴见到你 克里斯
这个孩子就是我的一切
帮我照顾着点他 好吗？
那是什么？
我以为所有航天飞机都已经退役了
我们得确保有一架飞船
是做好飞行准备的
以防有卫星需要维修
或者空间站有紧急情况
再或者有个意大利人
需要过度夸大事实
我向上帝发誓 约翰尼
我已经受够了
你的废话
他真是受够了
-抱歉 路易！
-那没事了
那里面是什么？
这是感官剥夺室 为了让宇航员们
准备好面对太空中可怕的空虚感
真酷 来吧 布莱恩 我们一起试试
一切来得太突然了
-再见 克里斯 祝你好运
-保重 克里斯
对了 你要是被派去执行太空任务了
别当黑人 否则会死的
我知道你一定会很享受
交到很多好朋友
是啊 不是那种因为老婆关系好
你们才关系好的假朋友
你一定要把那个食谱给我
天啊 食谱？就在厨房里
-运动？
-不
-电影？
-徒步？
-不
-车？
-黄片？好耶！
-基片？
-不
欢迎大家来到太空夏令营
记得带好物理教科书
最好预习一下
明天的轨道动力学课
天啊 我不属于这 他们看出来了
人们总能辨认出骗子
先生们 我注意到这里边有个中国人
别担心 我们会找到他的
安保部门正在执行一项全面调查
清查所有员工的家谱记录
这个人会暴露的 还会面临严重后果
这个中国人也太惨了吧？
营员们 我们现在在
最先进的航天飞机模拟器里
你是个女孩 我刚发现
太空夏令营结束之后
你们会对这艘飞船上的所有设备
了如指掌
这个按钮是干什么的？
你按一下试试看吧
我喜欢的乐队
好了 营员们
让我来瞧瞧你们的宇航员发型
克里斯 这是拉塞尔·布兰德的发型
我也不知道是怎么回事
我去理了个发 出来就是这个样子了
你说话的口音和我不一样
给你一大笔钱上电视吧
如果你们看过《阿波罗13号》
就会知道他们当时只能用
太空舱里的工具来修理空气净化器
格里芬 我要你用这些工具
修补一下我的婚姻
我做不到
不能只有我一个人努力
喂？
天啊 克里斯 怎么了？
妈妈 我讨厌这里 我想回家
其他小孩都很坏
而且我总是搞得事情一团糟
连机器人金克斯都捉弄我
喂 你的衬衫上沾了东西
笑话说完了
你和爸爸说的没错
我不够聪明 不适合来这
-妈 你能来接我吗？
-好的 亲爱的 没问题
等等 又有一个电话 喂？
萝伊斯 我在健身房 我讨厌这里
我想回家
所有人都好坏
还有个人到处跟着我 说我胖
那我想…
亲爱的 等一下 我又接到一通电话
喂？
大胖子回家了吗？
让他接电话 我要和他说话
谢谢你们过来接我
不客气
我们花了几千块送你来这里
在四天内来了佛罗里达两次
很高兴能接到你
抱歉
我以为我在这里没问题的 但我错了
没关系 亲爱的 所有人都会犯错的
是啊
还记得胖子带回家的熟女妞吗？
不要拘束 贝丝 我很快就回来
你好啊 年轻人 我正想找点乐子呢
我很开放 我很有趣
-这可不是年龄 这是阅历
-不感兴趣
听着 为了不吓到你 先跟你说一声
我的肚腩看着像有人在我腿上
做了个苹果派
恶心
你就一点乐趣都没获得吗 亲爱的？
我们倒是每天都上航天飞机来着
真的吗？不会吧
我一直都想成为兰斯·阿姆斯特朗
那样的宇航员
是尼尔·阿姆斯特朗
他连名字都说谎了吗？
哇 这太棒了 克里斯
看啊萝伊斯 一周前我们还说他笨呢
现在他已经在带我们游览航天飞机了
打击教育 才是关键 对吧 傻子？
我会更加努力的
这些你都知道怎么用吗？
大部分按钮我都不知道
但我知道这个按钮是发射用的
大红按钮！
史都仔 不！
-克里斯 快让它停下
-我在努力
我觉得…我觉得我们发射了
天啊 大家都系好安全带
史都仔 拉住我的手
不了谢谢 我宁愿给你个中指
死了也值
如果要这样才能出佛罗里达的话
那好吧
要知道 人只活一辈子
我要把头伸出窗外
好耶 虽然说不清这么干乐趣在哪
但就是开心到爆表了
妈 我好害怕
不敢相信 我们被困在太空中了吗？
天啊
如果我们得在这里度过余生怎么办？
我会想念在醉蛤酒吧喝酒的
我来告诉你我不想念什么
那个自以为幽默的服务员
是的 我想要一份切碎的沙拉
去掉洋葱 谢谢
我在后厨有些关系
我会帮你想办法的
真好笑
如果沙拉上有一片洋葱
就别想拿到
你赖以维生的1.8美元小费了
各位 真抱歉 都是我的错
我不该带你们参观航天飞机的
你们说得没错 我确实很笨
-你们好
-你好？
我知道你们现在一定感觉很害怕
但我们会尽力
把你们安全接回地球上的
我们很擅长这个 八次里能成功六次
我们能做什么吗？
幸运的是 这艘飞船是自动驾驶的
只需要一点时间
搞清楚你们的坐标地点
然后计算返回计划
尽量保持镇定 我们会想出办法的
另外 你们都出名了
现在每个新闻台上都是你们
下午好 我是布莱恩·威廉姆斯
头条新闻 航天飞机意外发射
将罗德岛一家人送入轨道
为深入报道 我们将连线当地子频道
蛤蚝第五频道 汤姆·塔克正在现场
汤姆？
谢谢你 布莱恩
我看到你已经点开了我的生日
线上邀请 现在你只要回复就行了
我正站在格里芬一家的家门口
和他们的邻居聊天
格里芬一家也许会死
对此你有什么感受吗？
格里芬 死了？我的了
不不 他们只是有可能死了
也许人家还活着呢
没关系 我的了
-皮特 你在干什么？
-我想来个太空漫步 萝伊斯
这是我们唯一一次机会
亲身体验太空令人敬畏的奇观
哇 酷毙了
这就是太空
该死
哈！傻逼醉婊子
布莱恩 看这个 梅根在货舱吐了
我要吓她一下
天啊 我觉得这个太空食物好像坏了
皮特 那是粪便收集袋
便便还需要袋子吗？
因为我的便便就像个指挥棒似的
在空中慢慢打转呢
总得有人带领这支仪仗队吧 呃！
格里芬 请回答
是的！我们在
我有个好消息
自动驾驶可以带你们回来
但是大伙儿…
要开启 我们必须…
把飞船带出…
喂？
喂？该死 连接好像中断了
我来修吧
要说电台主持人教会了我什么
那就是要做两件事
音量开大 然后把控制钮拔下来
皮特 不！
该死 这下我们彻底没法通讯了
该怎么办啊？
我不知道 但总得试试
如果不赶紧让这艘飞船脱离轨道
我们都会缺氧而死的
-可以失败吗？
-不 不行
哎 那就是我的建议
好了 大家加油 我们要齐心协力
找到解决办法
别担心 格里芬家族
长久以来一直在解决问题
比如我的曾曾祖父
是发明情趣用品的第一人
我有主意了
她死了
好了 如果控制中心觉得
我们能让飞船脱离轨道
那应该没那么难
好吧 试试这样
按上上下下左右左右BA开始
这样我们就有无限条命了
拜托 我们时间不多了
梅根 这几年你好几次威胁要自杀
现在咋和我们一样害怕
大伙们 我好像想到一个主意
或许能帮上我们
在太空夏令营里
我们学过用反推进火箭
抵消前冲力
如果现在用上的话
飞船也许能减速到
足以让重力把我们拉出轨道
那是我向你丢的臭鸡蛋
因为你太书呆子了
克里斯 如果你觉得会有用
那就试试看！
我们慢下来了 是个好兆头
你知道有什么没慢下来吗？
《绝命毒师》
《火线重案组》之后
就没看过那么好看的剧了
天啊 他一直在说这些电视剧
我的天！我觉得真的奏效了！
我们失控了！
天啊 我们要死了！
我还有那么多事没做呢
我还没上过大学！
我的书都没有放在我想放的地方！
-皮特 我还想和你一起变老呢！
-你差不多已经老了吧
我再也不能把那件衣服穿得更好了！
我们得反推进火箭
抵消螺旋旋转！
克里斯 你在干什么？
救咱们的命
我真希望他没那么说
我现在不太想让他这么做了
我们正常飞行了！
看！上面说“自动驾驶开启”
太好了 他终于找到对的人了
谢天谢地 我们得救了！
真不敢相信 我比德里克·沃森
更早进入太空
-谁是德里克·沃森？
-现在谁都不是了
他们重新进入了大气层！
我才不想欢呼呢 我都不认识他们
因为太空中没有重力
我的脊柱舒展了
我现在是自信的190大高个了
所以 萝伊斯 我要甩了你
找一个更性感的女人
算了 萝伊斯 我好爱你
克里斯 我们一家能活下来
都是因为你
你救了我们
没错 是你的脑子
让我们度过了难关
抱歉我们质疑过你
-谢谢你们
-当然了 冠军
另外 谁挪过咱们家房子？