感谢你的努力工作
谢谢
太棒了, 一切都很顺利
迟点见
路上小心
我们走吧
是的, 就是这种表情
不要动, 看着我的手
好的, 我喜欢那样 不要动
很好, 好的
水, 再来些水
很好, 再来一些水
向后靠, 很好
很好, 非常性感, 好的
好的,感情再多些
我现在有感觉了,   好的
我会做到的，美丽的女人。
你看起来太棒了
再来
好了
很好, 再来一些水
看着相机
不要动, 换一下胶片
好的
你看起来真棒
保持这个姿势
好的, 就是这种表情
你准备好了吗
给你相机, 先生
开始
你准备好了吗
是的
让我看到你的脸. 再高一些
太好了
我们试一下这个
不要动, 很好
脸蛋真不错, 很好
先生, 对我好一些
要温柔点
我会让你成为一流明星
干爽有趣，风景壮丽。
很好
把腿再张开点
好的
很好
现在
你可以把乳房露出来吗
很好
抚摸自己的乳房~妈的
不要挡镜头
她做的相当好, 不错
不要打扰我, 知道吗
现在, 看起来很美丽的
看起来真美
笠川, 你把闪光灯装错了
对不起
现在到右边
很好靠近点
他在工作的时候真严格
我很吃惊
他严肃的时候非常有吸引力
让我们再试一次
好的
好了, 今天到此为止
很好
非常感谢
你看起来很聪明
在摄影机前, 我感觉很聪明
我喜欢摆姿势
我认为淋浴那场拍摄得最棒
那个女孩 我今晚想要她
先生
我要来了
等等
我想从后面拍一些照片
好的
印第安人很友好, 他们传递烟斗合用
在巴西, 当地居民共同分享大块的肉
他们和同伴一起分享可卡因
来吧, 我们两人一组
在这个行业中
你将会很出名
你可以自己获得成功
你是说我们的关系要结束了
是的
我不在乎你是否有其他的女人
请不要离开我
没有你我无法生活
给你
谢谢
混蛋
当你的老板在开车时
注意看着路
对不起 先生
真无法相信你没有驾照
怎么了, 浅丘
雾越来越大了
我想我们迷路了
看起来的确很恐怖, 你说是吗
我们在哪
笠川, 你可以看见东西吗
我什么也看不见
不要想了
但是
一定是鹿或者其他动物
我们快走吧
不要担心, 没有什么
但是我确信撞到了些什么东西
你不要再瞎说了
如果是人怎么办
什么
我开的有多快
可能每小时20英里吧
这样的速度是不会
伤到任何人的
快, 我很累, 我们走吧
该走了
你怎么了
笠川
够了, 你想我把你留在这里吗
浅丘, 小心开车
你好
嘿
后门是开着的
真的吗
我们进去休息一下吧
如果有人回来
我们可以解释一下
我们走吧
好的, 女士优先
我知道了
这楝建筑正在装修中
笠川
什么事
看看有没有食物或是喝的东西
如果有人在呢
傻瓜
如果有人在
可以给他点钱
我想知道你是不是很害怕
他还在担心公路上发生的事情
如果我们今晚住在这里
好恐怖呀
不行, 天呀
别无选择, 雾太大了
谢谢, 笠川
很好
味道不错
这是我的吗
摄影师
什么事, 先生
我想我们应该分开了
什么 ?
你是说工作上的事情
不 , 是说那个女孩
我们再等一会儿吧
我和一位新客户有个交易
是的 当然 老板
我想你帮我一下
你和她的关系已经结束了 是吗
和世怎么样
你在开玩笑吗
她出的汗和你的一样臭
她非常好
而且很上镜
如果你继续拍摄她
我们都会亏本的
我不是开玩笑
我迟点再听你的废话
你在拿自己的前途冒险
这就是我给你和女孩们工作的原因。
是的 你这个廉价的混蛋
你记得那个女孩子吗
我带到拉美的那一个
美姬
是的
前天, 她连我的屁眼也舔了
先生, 你们在说什么呀
这是男人的事情
我不知道
他说非常喜欢你 佳
真的吗 太好了
请继续雇用我
不要担心, 公司喜欢你
我喜欢为他工作
喜欢你给我照相
够了, 我们明天回去
我建议今晚搞点活动
有人会变戏法吗
变戏法, 不知道
笠川, 摔跤怎么样
我做不到。
好啊好啊
你想让我摔跤
让我们看一下你的身手
好吧
我跟谁摔跤呢
你可以和和世摔跤
我吗
但是, 先生
不要担心,很有趣的
快起来
这一定很有趣
但是先生
我不知道
我非常讨厌你
你只关心外表
后空翻
很好
你太笨了
打桩机
很好的广告业
一个多么迷人的行业
背面裂断
够了
这样做可以吗？
我一直在找你
什么是独立女性？
你不知道这是什么意思
你知道努力让老板开心
他们不在乎我们的感受
你也不在乎
好了, 你是冠军
是的, 你们都是垃圾
你说什么
你们是地球上最垃圾的人
孩子, 注意言词
你在跟谁说话呢
你们做的事情都很肮脏
在娱乐圈没有道德可言
想回老家吗
小孩子
很多人都求不到像你这样的工作
他怎么了
那家伙的脑筋有点问题，不是吗？
他不知道只有强者才可以生存
你认为他会回去吗
我也要回家
他冷静一下就会回来的
但是他不该那样做
我们要给他一点教训
但是他会把车开走
他没有驾照
他可能喝醉了
我们不要等了
喝酒
还有谁
我当然喜欢赚钱
但是我不想收回我说的话
我希望会开车
这样就可以把他们留在这里
佳~ 你对未来的希望是什么
我想成为一位剧作家
真的吗
作家的收入很棒
或许我可以帮你
我觉得你有巨大的潜力。
不要忘记自然色和模特色彩之间的平衡。
我相信你可以做到
下次我们就会拍摄
不要忘记学过的东西
我有即将举行的新车广告
你想成为模特吗
你可以成为一个明星
没骗你,  相信我
我总是会给朋友一些奖励
这是我办事的风格
总是很公平, 我就是这样的人
这由你决定
我们到别处
我们去别的房子
我希望可以洗一下澡
体味也是生活的一部分
你没有什么阴毛
不
不要这样, 先生
为什么
因为那个模特, 她不是你的女朋友吗
佳, 她不是
我们只是普通朋友
这就是所谓的友谊。
当我们有良好关系时
工作才会更加顺利
那么
如果我想做好工作
我就要这样做
在这个世界上
有各种不同类型的人
例如 我们的老板
就从不兑现诺言
他只是随便说一下而已
但是我不同
你可以相信我, 我是挑选模特的人
他不能做决定
我以后跟你学习很多关于老师的知识
但是先生
他真的不是好人
我想保护你
先生
从现在开始
我们一起工作
我保证你会有很多工作
艺术家总是需要新的灵感
你说话就像德古拉一样
是的, 德古拉
我想德古拉也喜欢舔这些年轻的女孩
先生
这是我的第一次
那么~你是幸运的女孩
你选择了我很幸运
你永远不会忘记的
先生, 不要
让我自己脱
请不要看我
告诉我, 佳
浅丘怎么样
我知道你干了他
不要
痛~温柔点
我打赌他会一边舔你的屄一边拍你的照片
在他干你的时候, 是吗
我对每个女人都做同样的事情。
他就像他的名字一样肤浅。
他应该更加感激我
你以为是谁能令他这么成功
佳~
舔呀, 佳
打桩机
现在高兴了吧
我感觉很好
我快爽死了
佳
佳, 不要再玩了
过来
过来, 否则你会丢工作的
笠川
开门
有人想杀我
浅丘, 是你吗
痛 ~温柔点
抚摸我
很大
真的很大
它会令你很快乐的
这个合适吗
当然
你准备好了吗, 我们要做了
你会喜欢的
是你
滚开
这就是你对我的承诺吗
你在说什么
你要把工作给她吗
我不会这样做。
我会推荐一份新工作给你
收入很好的
你真坏
你对她太冷淡了
你以后也会这样对我吗
对我们来说才刚开始
创意小组的开始
我头很痛
痛~ 混蛋
不要动, 你会把它弄断的
这里
给我
没意思, 太软了
我们做吧, 做吧
很大,  给我
给我
我还要添食
噢~ 不
这里是911,喂 这里是911
重复 911
滚开
滚开, 不要杀我
你为什么一定要杀死我
因为我讨厌你
是这样吗
很痛
我不是生来就想要
痛死我了
不要杀我
大多数时候，人们并不会自愿死。
我选择的生活
是选错了吗
有足够强大的力量才能杀死我
不然我会一直活下去
请不要杀我
我想过正常的生活
我怀疑这种力量的存在
这一定是做梦, 让我醒醒
我以后会怎么样呢
我很害怕, 但仍然期待它