- Dog den?
- Nej. Vi kan döda den med den där.
Vishantis bok!
Den får inte stjäla din kraft.
Ta dig till boken.
- Hur kommer jag över?
- Hoppa.
Den är för stark. Jag orkar inte.
Förlåt mig, men det är enda sättet.
- Vad gör du?
- Den får inte stjäla dina krafter.
Du kan inte styra dem.
Men det kan jag.
Vi är ju vänner. Du kommer att döda mig!
Jag vet.
Men i den stora kalkylen över multiversum
är din uppoffring värd mer än ditt liv.
Ursäkta...
Tack.
Dr Strange.
Dr West.
Det var ett tag sen.
Jag hade fullt upp med
att vara stoft i fem år...
Som många av oss.
Medan jag var borta,
tack för att du frågade...
...förlorade jag båda mina katter...
...och min bror.
Beklagar verkligen.
Tack.
Och jag ligger vaken och undrar...
Var det ofrånkomligt?
Fanns det någon annan väg?
Nej.
- Jag spelade ut det enda kort vi hade.
- Såklart du gjorde.
Den främsta kirurgen
och den främsta superhjälten.
Men tjejen fick du inte.
- Ett glas rött, tack.
- Tillåt mig.
- För förutsägbart?
- Av dig, på mitt bröllop? Passar perfekt.
- Gratulerar.
- Tack.
Där är Charlie.
Han måste få träffa dig, för...
Det är pinsamt, men han är ett stort fan.
Jo, Christine...
Jag borde ha...
Jag önskar att jag vore annorlunda.
Jag har aldrig slutat bry mig om oss.
Men jag tvingades till uppoffringar
för att skydda dig.
Jag är ledsen.
Det hade aldrig funkat mellan oss.
Varför inte?
För att du alltid måste vara den
som håller i skalpellen.
Jag har alltid respekterat det,
men jag kunde inte älska det.
Hur länge har den kulan legat i loppet?
- Länge.
- Jag kan tänka mig det.
Jag är uppriktigt glad över
att du är lycklig.
Det är jag.
- Det är jag verkligen.
- Bra.
Är du det?
Jag är lycklig.
Bra. Det förtjänar du.
Tackar.
Se upp!
Känner jag dig?
Hjälp!
Varsågod.
Seden bjuder
att man bugar inför Övermagikern.
Jag känner till seden.
Håll emot!
- Helt otroligt!
- Ja...
- Vem är det här?
- Jag skulle just fråga detsamma.
Hallå, tjejen. Vad ville varelsen dig?
- Var är dina föräldrar?
- Vi tar med henne till helgedo...
- Hon snodde min sling-ring.
- Hon snodde din sling-ring.
Jag tänker inte döda dig, tjejen.
Inte som jag slet för att rädda dig.
Jättemonster klarar jag. Det som stör mig
är att jag drömde om dig i natt.
Det var ingen dröm.
Det var ett annat universum.
Hur stor erfarenhet har ni av multiversum?
Vi har stött på det.
Nyligen i samband med Spider-Man.
Vadå för man?
- Spider-Man. Med en spindels krafter.
- Därav namnet.
- Äckligt. Ser han ut som en spindel?
- Nej, som en människa.
- Klättrar på väggar och skjuter nät.
- Ur rumpan?
Nej! Eller kanske, jag vet inte.
- Hoppas inte.
- Sjukt.
- Du kommer få ont i magen.
- Jag är från ett annat universum.
- Hur vet du att min mage funkar som din?
- Det gör jag inte.
Jag vet inte ens om du är från ett annat
universum, så jag väntar på bevis.
Av de två Doctor Strange
som jag har mött...
...gillar jag dig minst.
Vilket betyder?
Kan han inte spanska?
Han gillar nog inte ens att tala engelska.
Jag lämnade ett bröllop för att rädda en
dryg tjej från att bli bläckfiskmat, så...
- Vilket bröllop?
- Christines.
- Gick du?
- Gifte du dig med Christine?
- Misstycker ni?
- Ja. Nej. Ja.
Jag vill ha en förklaring.
Varför försökte bläckfisken käka upp dig?
Den försökte kidnappa mig.
Den jobbar typ för en demon.
- Vi vet bara att de ville ta min kraft.
- Vilken kraft?
- Jag kan färdas genom multiversum.
- Va?
Kan du förflytta dig
mellan olika universum?
- Hur då?
- Det vet jag tyvärr inte.
Jag styr det inte.
Det sker bara när jag är livrädd.
Och visste den andra jag
hur man besegrar demonen?
Ni kände till en godhetens magiska bok -
- som ger en magiker allt som krävs
för att besegra en fiende.
Vishantis bok? Den finns inte på riktigt.
- En saga. Den existerar inte.
- Jo, faktiskt.
- Det står i Övermagikerns bok.
- Obetalbart...
- Är inte du Övermagiker?
- Nej, det är jag inte.
Den andra du var Övermagiker
i sitt universum.
Även om den finns,
sägs Vishantis bok vara onåbar.
Det är den också. Fast...
...vi nådde den.
Men demonen hann ifatt oss.
Jag trodde
att du skulle skydda mig, men...
- Det gjorde du inte.
- Striden i min dröm.
Det var ingen dröm.
Bevisa det.
Det var ingen dröm...
Det betyder...
...att drömmar är fönster
mot våra andra jag i multiversum.
Det var hans teori också.
Så mardrömmen
när jag flyr naken från en clown...
Nånstans sker det på riktigt.
Nånstans hade jag hästsvans...
Det kan komma fler varelser.
Tänk om en verkligt farlig fiende
stjäl hennes krafter.
Nu slog det mig
att vi inte vet vad du heter.
America Chavez.
Miss Chavez, vill du följa med
till Kamar-Taj? Där är du trygg.
Hur vet jag att du inte också
förråder mig?
Du får lov att lita på mig.
Och vad gör vi med honom?
- Nu bryter du mot nån föreskrift.
- Jag har begravt värre.
Varelsen som dödade honom...
Hade den samma symboler som bläckfisken?
Runor.
Det här är inte vår sorts magi.
Det är häxkraft.
Vet vi någon som stött på nåt liknande?
Kanske.
- Choklad!
- Hallå där, vad sa jag?
- Men vi kunde inte hålla oss!
- Vad sa jag?
Gå och tvätta händerna!
Lägg av, mamma.
Vi är för stora för det där.
Jaha, okej...
- Mig får du stoppa om.
- Då gör jag det.
Ni vet ju att en familj varar för evigt.
Vi kan inte skiljas åt helt,
ens om vi försöker.
Jag har ändrat mig, mamma.
Du får stoppa om mig om du vill.
Okej.
Jag älskar dig.
Äpplen, visst?
Så småningom.
- Det doftar...
- Sött.
Jag tänkte säga "verkligt".
Allt det här är högst verkligt.
- Jag har lagt magin bakom mig.
- Jag ser det.
Jag visste att du skulle dyka upp en dag
för att prata om Westview.
Jag begick misstag, människor for illa...
Men i slutändan
ställde du allt till rätta.
Jag kom inte för att prata om Westview.
- Varför, i så fall?
- Vi behöver din hjälp.
- Med vad?
- Vad vet du om multiversum?
Multiversum... Vis hade sina teorier.
Han trodde
att det var verkligt och farligt.
Rätt i båda fallen.
Vi har hittat en flicka som kan
färdas i det, men hon är förföljd.
- Av...?
- En demon som vill åt hennes kraft.
Hon är i Kamar-Taj
där vi har våra försvar, men...
- Vi kunde behöva en avenger.
- Det finns fler såna.
Jo, men väljer man mellan en bågskytt
med tuppkam och diverse insektshjältar -
- och en av de mäktigaste magikerna
på hela jorden, så är ju beslutet lätt.
Följ med till Kamar-Taj.
Då hamnar du på lunchlådorna igen.
Kan du inte ta med America hit?
Hit?
Jag vet hur det är att jagas på grund av
förmågor man aldrig ens önskat sig.
Och jag kan skydda henne.
- Du sa inte vad hon hette, va?
- Nej.
Nej, det gjorde jag inte.
Hexen var faktiskt den enkla biten.
Ljugandet var betydligt svårare.
- Darkhold...
- Känner du till den?
De fördömdas bok,
som fördärvar allt och alla den vidrör.
- Jag undrar vad den har gjort med dig.
- Den har visat sanningen.
Jag kan få tillbaka allt jag har förlorat.
Vad vill du med America?
Och med multiversum?
Jag lämnar den här verkligheten
för en där jag kan vara med mina barn.
Dina barn finns inte på riktigt.
Du skapade dem med magi.
Som alla mammor gör.
Om du visste...
...att det fanns ett universum...
...där du var lycklig...
Skulle du inte vilja komma dit?
- Jag är lycklig.
- Jag vet en hel del om självbedrägeri.
Du bryter mot varje naturlag. Och barnet
överlever inte om du tar hennes kraft.
Jag njuter inte av att skada folk,
Stephen.
Men hon är inget barn,
hon är ett övernaturligt väsen.
En sådan opolerad kraft kan
orsaka förödelse i vår värld och andra.
Hennes uppoffring
skulle tjäna ett högre syfte.
Ajöss med lunchlådan.
Precis så där resonerar våra fiender.
Var det så du resonerade
när du gav Thanos tidsstenen?
Det var krig.
Jag gjorde det jag blev tvungen till.
När du bryter mot reglerna blir du hjälte.
Men jag blir fienden.
Det känns orättvist.
Vad händer nu?
Återvänd till Kamar-Taj och förbered er på
att lämna ut America Chavez i skymningen.
Utan strid.
Efter det...
...ser ni mig aldrig mer.
Och om vi inte gör det?
Då blir det inte Wanda
som kommer för att hämta henne.
Det blir Scarlet Witch.
Scarlet Witch...
Wanda är borta.
Hon har Darkhold, och den har henne.
Scarlet Witch har
oerhörda magiska krafter.
Hon kan omvandla verkligheten
efter egen vilja...
...och ska enligt profetian bli antingen
kosmos härskare eller dess förgörare.
Hon tog över en hel stad
med enbart tankekraft.
Om hon får Americas kraft...
...kan hon förslava hela multiversum.
Den du bad om hjälp och berättade för var
jag är, är alltså den som vill döda mig?
Ja.
Avbryt utbildningen och ge eleverna vapen.
Kamar-Taj måste bli en fästning.
Oj! Ledarna från helgedomarna
i London och Hongkong.
- En ära att gäcka döden tillsammans.
- Det är vi som är hedrade.
Vad än Övermagikern begär av oss,
ska vi göra det.
Som seden bjuder.
Välj dina ord med omsorg.
Multiversums öde kanske hänger på det.
Uppfattat.
Ingen press.
Allt det här för ett barn du mötte igår.
Jag förstår att du är arg.
Du tvingades till hemska uppoffringar.
Jag gjorde ett hål i huvudet
på den jag älskade.
Och det gjorde ingen skillnad.
Tala inte med mig om uppoffringar,
Stephen Strange.
Om du ger mig det jag vill ha -
- så skickar jag dig till en värld
där du kan vara med Christine.
Kamar-Tajs fulla styrka står mot dig.
Försvarsformationer - nu!
Våga inte beträda vår helgedom.
Du har ingen aning om
hur resonlig jag har varit.
De fördömdas bok, kalla sig häxa,
frammana odjur för att kidnappa barn...
Så lagom resonligt.
Att skicka varelserna i stället för
att komma själv var barmhärtigt.
Och trots ditt hyckleri
och dina förolämpningar -
- har jag bett dig
att inte försöka hindra mig.
Nu har du utarmat mitt tålamod.
Men jag hoppas att du förstår
att även det som kommer att inträffa nu...
...är ett exempel på att jag är resonlig.
Håll fast!
Fixat.
Förstärk skölden!
- Hon försöker ta sig in i huvudet på dem.
- Magiker, förstärk era sinnen!
Fly...!
Skölden är nere.
Eld!
Ja!
Ta skydd!
Skjut!
Tillbaka!
Wong! Bort härifrån.
America...!
Vill du komma åt flickan
måste du ta dig förbi mig.
Visst.
Du måste härifrån.
- Vad hände, Wong?
- Kamar-Taj har fallit.
Hon använder spegelbilderna.
Täck över dem!
Ni offrade alla dessa liv bara för
att hålla mig borta från mina barn.
Det var du som dödade dem.
Du kan inte få färdas i multiversum.
Jag är inget monster, Stephen.
- Jag är en mor.
- Du har inga barn, Wanda.
- De finns inte.
- De finns visst.
I alla andra universum.
Det vet jag.
För jag drömmer om dem...
...varje natt.
Titta på oss, mamma!
Var beredd på en långboll.
Om mina pojkar.
Om vårt liv tillsammans.
Klappa med handryggen,
sen med handflatan...
Får jag smaka? Snälla!
Jag älskar dig, mamma.
Varje natt...
...samma dröm.
Och varje morgon...
...samma mardröm.
Och om du kommer till dem?
Vad händer då med ditt andra jag?
Vad händer med deras mamma?
Hur gick det?
Du räddade mig.
Jag hoppas det.
- Du klarade det utan att spy.
- Det var inte min första märkliga tripp.
Jaha, New York i multiv...
Japp, där kom det.
Fy satan.
Lägg av.
Ja, du har blivit illa tilltygad.
Vi ska få ordning på dig.
America, du måste öppna portalen
och skicka tillbaka oss.
Jag vet inte hur man gör.
Det där var inte med flit.
Wong är ensam med Wanda.
Jag är hans enda hopp.
- Jag kan inte styra mina krafter.
- Det måste du! Även jag kunde ju...
Förlåt.
Ditt jag i det här universumet
kanske kan styra sina krafter.
Jag finns inte i det här universumet.
Inte i nåt av dem.
- Hur vet du det?
- Jag har letat.
Plus att jag aldrig drömmer.
Det spelar ingen roll.
Jag har ändå inget att sätta emot Wanda.
Vishantis bok, då? Ditt andra jag trodde
att den kunde stoppa mina förföljare.
Mitt andra jag är inte här, så om
det inte finns ett andra andra jag...
Vi måste leta upp...
...mitt andra andra jag.
- Går man på rött?
- Första regeln om resor i multiversum...
- Du vet ingenting.
- Okej.
Det är rött.
Och vad är regel nummer två?
America?
America!
Regel nummer två: hitta nåt att äta.
Helst pizza. Pizzabollar!
- Hur betalade du?
- Det var gratis.
Mat är gratis i de flesta universum.
Skumt att ni måste betala för det.
- Hallå! Du har ju inte betalat.
- Jäklar, det var kanske inte gratis här.
- Pizza Poppa får alltid betalt.
- Tagga ner, Pizza Poppa.
Tagga ner själv, Doctor Strange!
Var har du fått tag på slängkappan?
Den känns äkta.
Det är en mantel, och du ska släppa den.
Du har bergis snott den
från Strange-museet!
Du är en sån som tar. Ta lite senap också!
Kom. Det är inte permanent.
Så han slutar om några minuter?
Om typ tre veckor.
De universum vi passerade på vägen...
Var vi målarfärg i ett av dem?
Ja, där vill man inte fastna.
Det blir jättesvårt att käka.
Hur många universum har du varit i?
Sjuttiotvå.
Sjuttiotre med det här.
Det var inte lite.
"Minnesbilden." Spela upp
särskilda minnen, just nu med rabatt.
Vi minns, så att du slipper glömma.
Flott ställe.
Har du tagit ett nytt studentlån?
Nej, jag sålde en av njurarna
vi opererade förra veckan.
Jag har köpt en liten sak till dig.
Gratulerar.
- Vad är det?
- Öppna och se efter.
Christine, den är...
Den är jättefin. Tack.
Vi har inte tid med det här.
"Minnesbilden." Spela upp
särskilda minnen, just nu med rabatt.
Vi minns, så att du slipper glömma.
Var är vi nu?
Hemma.
Mina mammor.
America!
Ja, det här är bara slöseri med tid.
Det där var första gången
du öppnade en portal, va?
- Det spelar ingen roll.
- Du förlorade dina föräldrar.
Jag "förlorade" dem inte. Jag dödade dem!
Nej, det gjorde du inte. Tänk inte så.
Okej, de hamnade i ett slumpmässigt
utvalt, säkert livsfarligt universum.
Om dina mammor påminner minsta lilla
om sin dotter, så överlevde de.
Jag är säker på att du får återse dem.
Inte illa.
Tack.
Kvinnan i minnesbanken...
Det var Christine, va?
- Det stämmer. Hur känner du till henne?
- Via ditt andra jag.
- Var de ihop?
- Nej, de pratade inte med varann.
- Han sabbade det.
- Givetvis.
Sabbade du det med din Christine?
Ja, jag gjorde väl det.
Varför?
Det är komplicerat.
Mer än att jagas av en häxa
genom multiversum?
Ja, faktiskt.
DR. STEPHEN STRANGE GAV SITT LIV
I KAMPEN MOT THANOS
- "Gav sitt liv mot Thanos"?
- Vi är inte usla allihop.
Men om ditt andra jag är död,
vem är då herre över helgedomen?
Jäklar också...
- Känner du honom?
- Ja. Mordo.
Den som först släppte in mig i Kamar-Taj.
Toppen!
Men han fick ett psykbryt
och vigde livet åt att döda mig.
Toppen...
- Jag anade att denna dag skulle komma.
- Gjorde du?
Ja.
För du anade alltid
att denna dag skulle komma.
Min broder...
Okej!
Kom in!
Och berätta allt om ditt universum.
Man går på rött...
Du verkar också vara smått formidabel.
En resenär i multiversum.
Tack och lov
att du förde Doctor Strange i säkerhet.
Vi är inte i säkerhet
bara för att vi flydde.
Vår Wanda kan frammana vidunder
som angriper America i andra universum.
- Då har hon Darkhold?
- Så du känner till den?
Ja, vi har en i vårt universum också.
Jag förvarar den här i helgedomen.
Vi skulle aldrig riskera
att ett sånt vapen hamnar i fel händer.
Bra tänkt.
Men om er Darkhold är som vår, kan hon nog
göra värre saker än att frammana monster.
- Vad menar du?
- Det finns en besvärjelse i skriften...
...som bryter ner själen.
Ett besudlande av själva verkligheten.
Drömvandring.
En drömvandrande magiker kan projicera
sitt medvetande till andra universum...
...och ta ett av sina alternativa jag
i besittning.
De styr dessa vederstyggliga dubbelgångare
och förföljer sina fiender från fjärran.
Intrånget utgör inte en permanent länk
mellan verkligheterna.
Men under den korta drömvandringen -
- kan de orsaka irreparabla skador
på det universum de gör intrång på.
Så det kanske inte är en demon
ni står inför.
Det kan vara Scarlet Witch.
Varför gjorde hon inte det från början?
För att hon var resonlig.
- Vad vet du om Vishantis bok?
- Darkholds motpol?
Den kan ge en magiker den kraft som behövs
för att besegra en fiende.
Jag behöver din hjälp att komma över den.
Beklagar, Stephen.
Men du av alla människor borde ju förstå -
- att det inte är Wanda Maximoff
som är ett hot mot vår verklighet.
Det är ni två.
Vad var det i teet?
Din jävla skitstövel...
Nisantis sand...
Jag gör bara vad du hade gjort.
Hon är på väg...
- Läggdags, pojkar.
- Kan vi få mer glass?
- Snälla!
- Tvinga mig inte att bli sträng nu.
Vet du vilket lag som är bäst?
Tigers, säsongen 2003.
De suger ju! De suger ägg.
- Nähä! De är bäst.
- Tönt.
- Dubbeltönt.
- Tredubbla evighetstönt.
Evighets-googolplex-gånger-fyra-tönt.
Femdubbel-evighets-knäpptönt.
Mamma?
Ja, vännen?
Vart ska du?
Jag ska bara gå ut med soporna.
Får vi visa en grej?
Kom fort, mamma!
Kom, det är viktigt.
Du kommer att bli glad!
Mamma! Skynda dig.
Det är viktigt!
Okej, mamma. Hör på det här.
- Jag börjar.
- Nej, jag börjar.
- Jag ville ju börja!
- Jag med!
Ni kanske båda två kan börja...
...vad det nu är, tillsammans?
Okej.
- Beredd?
- Ja.
Tre, två, ett, kör.
Glass är smarrigt
det vet varenda en
Och om du ger oss glass nu
så sköter vi oss sen!
- Du lever!
- Ja.
Men vi förlorade många andra.
Befria mig.
Jag måste förinta boken.
Nej. Du får inte bli den som gör det.
Sara... Nej!
Mamma!
Vad hände?
Hur mår du?
Billy, Tommy...
Nej...!
Jag behöver besvärjelserna i Darkhold.
Du är Övermagikern.
Berätta vad du vet.
Du får döda mig, häxa.
Inte dig.
Dem.
Sluta, Wanda.
Snälla du!
Darkhold var en kopia.
En kopia?
I legenden nämns ett berg där de osaliga
formlerna finns inristade i bergväggen.
Där transkriberades Darkhold.
Berget Wundagore.
Wundagore?
Ingen har överlevt färden dit.
Vi kanske blir undantaget.
Hallå!
Det här universumet suger.
Mantel?
Hallå där.
Du, labbrocken.
Var fasen är vi?
Jag vet inte vilka ni är
eller vad ni håller på med -
- men sånt här slutar sällan väl
för anonyma forskare, så...
Christine?
Hej, Stephen.
Miss Chavez.
För att besvara frågan så är ni
i en toppsäker forskningsanläggning.
Ni två, och din levande mantel,
är här för provtagning.
Provtagning?
Ja, ni är ju från ett annat universum.
Er magnetiska signatur
kan vara radioaktiv.
Ni kan bära på sjukdomar vi inte kan bota.
Därav de fantastiska akvarierna
av polykarbonat.
Då har jag dig att tacka för de här?
Ja. De bygger på Nisantis sand.
En av 838-Stephens magiska reliker.
"838-Stephen"?
Är det nån cyborgvariant av mig?
Vårt universum är 838
och ert benämner vi som 616.
Ni lär veta en del om multiversum om ni
har nån som namnger olika verkligheter.
Ja.
Jag.
Jag jobbar för Baxter-stiftelsen
och är specialist på multiversumforskning.
Och hur hamnade du just här?
Var vi nu är.
Jag erbjöd mig.
På din begravning.
Tack för att du gick dit.
Ni har liknande skador,
men inte identiska. Fascinerande.
Vad var vi för varandra
i det här universumet?
- Det kom vi aldrig riktigt fram till.
- Inte?
Då har vi en sak gemensamt.
Christine, du måste släppa ut oss.
Alla är i stor fara.
Jag vet att du inte känner mig...
Och det vill jag inte. Den jag var för dig
i ditt universum spelar ingen roll.
Varför inte?
För att du är farlig, Stephen.
Någon från mitt universum
vill komma åt flickan -
- och hon utplånar det här stället
atom för atom tills hon har lyckats.
Så även om du är från Avengers
eller S.H.I.E.L.D...
Vi är ingetdera.
Vilka är ni då? Hydra?
Illuminati tar emot dig nu.
Illumi-hursa?
Låt ingen göra henne illa.
Det ordnar sig.
Kunde du inte portala oss dit upp?
Min magi har sina begränsningar.
De mystiska konsternas mästare
ska inte beträda det förbjudna Wundagore.
Det var eoner sedan
då den första demonen Chthon -
- ristade in sin mörka magi
i den här gravkammaren.
Samma besvärjelser
transkriberades senare i Darkhold.
Vem vet vilka själlösa otyg
som väntar här.
De har väntat på mig.
Det här är ingen grav.
Det är en tron.
Stephen Strange...
Ni kallas härmed inför Illuminati.
Jag, baron Karl Mordo, Övermagiker,
förkunnar...
"Karl"?
Captain Carter. Den första avengern.
Blackagar Boltagon, terrigendimmans herre,
den inhumane kungen.
"Blackagar Boltagon"...?
Hejgar på dejgar!
Captain Marvel, kosmos försvarare.
Och världens smartaste,
Reed Richards från Fantastic Four.
- Hej, Stephen.
- Fantastic Four hade en hit på 60-talet.
Är det här ett skämt för dig?
Killen har en gaffel på huvudet, så typ.
Var glad att Black Bolt
inte tilltalar dig.
- Hurså? Har han dålig andedräkt?
- Den här Strange är ännu arrogantare...
- Nej, bara mer vid liv.
- För tillfället.
Din närvaro här
rubbar och destabiliserar verkligheten.
Ju större fotavtryck du lämnar,
desto större är risken för inbrytning.
En inbrytning är när gränsen mellan två
universum luckras upp, och de kolliderar.
Då förintas antingen det ena eller båda.
Ditt andra jag skapade Illuminati för
att fatta beslut ingen annan kan fatta.
Idag ska vi avgöra
vad vi ska göra med dig och barnet.
Så om du har nåt seriöst att säga
före omröstningen, är det hög tid nu.
Ja, det har jag. Tror ni verkligen att jag
är ett större hot än Scarlet Witch?
Vi klarar av din drömvandrande lilla häxa.
Nej, det gör ni inte.
Om ni inte ger mig Vishantis bok.
Tack, Stephen,
men det är inte Scarlet Witch vi fruktar.
Vi har erfarit
att det största hotet mot multiversum...
...är Doctor Strange.
Er Doctor Strange? Jordens största hjälte
som gav sitt liv mot Thanos?
Vi bör berätta sanningen.
Vår sista medlem...
Professor Charles Xavier.
- Vilken sanning?
- Vår Strange dog inte så.
Du undrar vad som ska ske nu.
Nej, det har jag redan accepterat.
Men jag undrar en sak.
Du kan tvinga America
att skicka dig vart du vill.
Så varför stjäla hennes kraft?
Du vet att hon dör då.
För att skydda Billy och Tommy.
Tänk om de blir sjuka.
I ett evigt multiversum
finns bot mot varje sjukdom.
En lösning på varje problem.
- Jag tänker inte förlora dem igen.
- Du kan inte kontrollera allt, Wanda.
Jo, det kan jag!
Se dig omkring.
Det är hugget i sten.
Mitt öde är att härska över allt.
Men det vill jag inte.
Jag vill bara ha mina pojkar.
Till priset av ett barns liv?
Finns det ingen tröst i
att även om du inte har kvar din familj -
- så är ni tillsammans i andra världar.
Räcker inte det?
Nej!
Vår Strange dog inte
när han besegrade Thanos.
Det var krig. Och medan vi andra
samarbetade för att stoppa Thanos -
- så valde Stephen, som alltid,
att gå sin egen väg.
Han använde Darkhold
och började drömvandra -
- i hopp om att räddningen
fanns i multiversum.
Vilket den inte gjorde.
Men han fortsatte ändå.
En kväll sammankallade du oss
och erkände din drömvandring -
- och sa att "det hade spårat ur".
Du gav inga detaljer, men du
hade råkat sätta igång en inbrytning.
Du, vår vän, hade orsakat förintelsen
av ett annat universum.
Alla i den verkligheten dog. Varenda en.
Stephen tog avstånd från Darkholds ondska
och hjälpte oss att hitta Vishantis bok -
- ett vapen vi använde tillsammans
för att besegra Thanos.
Men ett sista hot återstod.
Jag kommer att sakna dig, min vän.
Jag är redo.
Förlåt mig.
Berättade ni för Christine?
Ja.
Men statyn då?
- Ni reste ju en staty.
- Världen behöver hjältar.
Vi fattade ett svårt beslut, för vi visste
vad vår Strange var kapabel till.
Vad kanske alla Doctor Strange
är kapabla till.
- Intrång i byggnaden.
- Otippat...
Statusrapport på väktarna.
Stanna där du är. Retirera.
Stanna där du är.
- Hon är på väg mot barnet.
- Bevaka honom. Vi röstar efteråt.
Stephen, om du lyckas fly härifrån
måste du vägleda America Chavez.
Vad snackar du om?
- Rädda flickan och ta Vishantis bok.
- Har ni boken här?
Ja. Du har byggt en förbindelse dit.
Charles! Vi kan inte lita på honom.
Det tror jag att vi kan.
Bara för att man går vilse
behöver man inte vara förlorad för evigt.
Vi får se
vilken sorts Doctor Strange du är.
Tack.
Försvarslinjen faller.
Alla väktare till utryckning.
- Alla måste ut härifrån.
- Inkräktare närmar sig.
Det är Wanda.
MANUELL KONTROLL AKTIVERAD
Ultron befaller dig att stanna.
Ultron befaller...
Skynda, hon kommer!
Åh nej...
Sluta, Wanda.
Du besitter en oskyldig kvinna,
men du kan göra det rätta. Släpp henne.
Snälla.
Jag har barn, så jag förstår din smärta.
Är deras mamma i livet?
Ja.
Bra. Då blir det nån kvar
som kan ta hand om dem.
Wanda, Black Bolt kan förinta dig
med en viskning från sin mun.
Vilken mun?
Ta mig till Vishantis bok
så kan vi bekämpa henne tillsammans.
Du kan inte ge några order.
Min röst avslutar förhandlingarna
när de är tillbaka.
Har du inte fått nog?
Jag kan göra det här hela dan.
Försvinn från mitt universum!
De kommer inte tillbaka.
Och du röstade just för
att döda dina vänner.
Inte för att det brukar störa dig.
Du hatade mig i min hemvärld.
Och i smyg, "broder",
hatade du mig nog här också.
Vad avundsjuk du måste ha varit.
Du gladde dig nog åt mitt fördärv.
Det var säkert du som gav mig Darkhold.
Du vet inget om vårt universum!
Genom att döda Stephen Strange
kunde du ta över helgedomen -
- bli Övermagiker och medlem
i den lilla clowncirkusen, Illuminati.
Jag är redo...
...att avlägga min röst.
Jag börjar nog förstå varför din Mordo
inte var så förtjust i dig.
De sitter som berget!
Okej, undan.
Nu räcker det!
Hjälp mig!
Wanda Maximoff, ditt medvetande
hålls gisslan av ditt alternativa jag.
Ta min hand.
Om jag kan dra loss dig därifrån
kanske besvärjelsen skingras.
Hej! Allt väl?
Mår du bra?
- Är du oskadd?
- Ja.
Hej där.
- Hon har lagat honom.
- Tack.
Xavier sa något om en förbindelse
till Vishantis bok. Kan du visa oss dit?
- Hur ska jag kunna lita på dig?
- Jag beklagar det han gjorde.
- Men Vishantis bok är enda sättet.
- Ditt sätt.
Nu låter du som min Stephen.
Han skulle bestämt hålla i skalpellen,
och en biljon dog.
Den här Stephen är annorlunda.
På riktigt.
Alla andra Stephen spelar ingen roll.
Du är inte som de.
Smart tjej.
Håll fram handen.
- Gör inte att jag behöver ångra mig.
- Nej då.
- Kan vi gå nu?
- Följ mig.
- Vart går tunneln?
- Under floden.
Spring, spring!
Vart tog hon vägen?
Jag varnade dig.
Den andra Wanda, om du är därinne...
...så håll andan.
- Dog hon?
- Nej, vi vann bara lite tid.
Boken finns här.
Men bara Stephen har öppnat porten.
Jäklar...
En förtrollning bara jag kan känna till...
Stephen.
Kom igen nu...
Stephen!
Ja...
Tack.
Visst.
Sesam, öppna dig.
Kom, tjejen. Du fixar det.
Vi fixar det här.
Ja...
- Gick det bra?
- Ja.
Det här är Korsningen,
utrymmet mellan universumen.
Då så, bok...
Ge mig vad jag behöver.
Mina pojkar!
Dina barn skulle inte vilja det här.
De får aldrig veta nåt.
Kanske inte. Men du kommer att veta.
Åh nej...
Skit också!
Den här verkligheten faller sönder.
Ja. Eller så är det två verkligheter
som har krockat.
Kom. America klarar sig inte länge.
Vart ska vi?
Om det finns en helgedom kvar
i det här universumet...
...kan det finnas
ännu ett andra, andra jag.
Det är vår största chans att nå henne.
Jag förstår
varför ni befarade inbrytningar.
Vad som än har hänt...
...har ditt jag här
inte stoppat det så värst bra.
Jag ska hälsa honom det.
Hallå?
Stanna där.
Hur kom du hit?
Av en slump.
Vem är du? Och vad är du?
Jag är bara en av oss.
- Från multiversum?
- Just det.
Bevisa det.
Vi hade en syster. Donna.
Men hon...
Hon dog när vi var barn.
Hur då?
Vi lekte ute på isen på en sjö, och...
...hon föll igenom.
Jag kunde inte rädda henne.
Nånting ditåt.
Men vi pratar inte om det, eller hur?
Nej.
Din verklighet har förstås inte alltid
sett ut så här?
Den såg nog ut ungefär som din,
ända till...
Ända till jag förlorade.
Mot vem?
Vad vill du?
Jag vill bara komma hem.
Jaså? Tro mig, jag har försökt
komma härifrån länge.
Darkhold... Bevakar du Darkhold
i det här universumet?
Ja. Och med goda skäl.
Det är en bra början. Den kan hjälpa mig
att kommunicera med mitt universum.
Försiktigt.
Darkhold utkräver tung tribut.
Inte för att vara okänslig, men
hur mycket tyngre tribut kan den utkräva?
Inte bara på dess verklighet,
utan på dess läsare.
Beklagar att du inte kunde rädda ditt
universum, men hjälp mig rädda mitt.
Är du lycklig, Stephen?
Va?
"Är du lycklig, Stephen?"
Det var den fråga som...
...Christine Palmer
ställde till mig på sitt bröllop.
"Det är väl klart", svarade jag.
"Jag är en magiker, mäktig som gudarna.
Vem skulle inte bli lycklig av det?"
Och sen kom jag tillbaka
till det här fördömda, hemsökta huset...
...satte mig ner...
...och undrade varför jag ljög.
Det var inte meningen
att det skulle bli så här.
Jag letade efter en värld
där saker var annorlunda.
Där jag hade Christine
och faktiskt var lycklig.
Men jag hittade inget.
Jag hittade bara fler som vi.
Så jag gjorde dem en tjänst.
Har du nånsin drömt att du faller,
som om du blivit knuffad från ett höghus?
Det var förmodligen jag.
Darkhold utkräver tung tribut.
Okej.
Desto större skäl
att låta mig axla bördan.
Så här blir det.
Du får använda Darkhold...
...om du ger mig din Christine.
Ja, du... Det går hon nog inte med på.
Inte?
Som jag trodde.
Vi är på väg.
Vad gör du med Darkhold?
- Tänker du drömvandra?
- Det är lite mer än bara drömvandring.
Alla ni Strange är likadana.
Jag vet.
Du har rätt.
Vi är likadana allihop.
Men den där tjejen behöver mig,
och jag klarar inte det här utan dig.
Under dvalan måste du skydda min kropp
ifall de angriper på grund av intrånget.
Vilka "de"?
De fördömdas själar.
Måste inte en version av dig leva i det
universumet, som mål för drömvandringen?
Vem sa att han måste leva?
Stephen Strange!
Att besitta en död kropp är förbjudet.
Förbjudet!
Inkräktare!
Upphör med drömvandringen
eller lev med följderna i evighet.
Stephen!
De drar ner mig.
Håll ut, håll ut!
Var är du?
Bom'Galiaths eldfat.
Far hem till helvetet.
Stephen...!
Jag skyddar dig.
Du är mästare av de mystiska konsterna.
De är andar. Utnyttja dem!
Utnyttja dem.
Utnyttja dem!
Nej!
Kom då!
Strange!
Du drömvandrar, din hycklare!
Den här gången måste du mer än döda mig
för att döda mig.
Mördare! Mördare!
Jag vill inget veta.
Nej!
Hon bryter sig ut!
Håll fast henne!
Strange! Ta Americas kraft.
Det finns inget annat sätt.
Ja. Det här är enda sättet.
Det är jag, i andra jagets kropp.
Du är här för att stjäla min kraft,
eller hur?
Innan Wanda kan göra det.
Det är ingen fara.
Jag förstår nu.
Nej, America.
Jag är här för att säga åt dig
att lita på dig själv, lita på din kraft.
Det är så vi stoppar henne.
- Jag kan ju inte styra den.
- Jo, det kan du.
Det har du kunnat hela tiden.
Varje portal du har öppnat
har fört oss precis dit vi behövde komma.
Och första gången?
Även det
ledde fram till den här stunden...
...då du ska spöa skiten ur häxan.
Jag har dig!
Jag kan inte besegra dig.
Så du får vad du vill ha.
Billy! Tommy!
Mamma! Det är häxan!
Vad har du gjort?
Mamma!
Vänta, pojkar. Det är ingen fara.
Det är jag som är er mamma.
Bort från dem.
Nej.
Inte än.
Mamma!
Låt bli vår mamma!
- Du är inte vår mamma!
- Sluta nu, pojkar.
Ut ur vårt hus!
- Försvinn!
- Sluta med det där!
Gör oss inte illa...!
Snälla du.
Jag skulle aldrig göra er illa.
Aldrig nånsin.
Jag skulle aldrig skada någon.
Jag är inget odjur.
Jag är...
Förlåt mig.
- Mamma!
- Gick det bra?
Hej...! Jag mår bra.
Nej, mamma!
Det är ingen fara.
De kommer att få kärlek.
- Vad gör jag nu?
- Ta dig härifrån.
Jag letar upp dig.
Vi måste härifrån. Nu!
Jag öppnade Darkhold.
Jag måste stänga den.
Ingen ska någonsin
frestas av Darkhold igen.
Mår du bra?
- Är det över?
- Ja.
- Klarade America sig?
- Hon är på väg för att hämta oss.
Wanda?
Nej.
Hon förintade alltså Darkhold
i varje universum.
Hon gjorde det rätta.
Ja, det gjorde hon.
Hur är ditt universum?
Väldigt vackert.
Jag önskar att jag kunde visa dig.
Det skulle jag vilja.
Men jag måste tillbaka.
Jag vet.
Lite synd ändå.
Det kunde ha blivit en jäkla inbrytning.
Jag älskar dig.
Jag älskar dig i varje universum.
Jag vill egentligen ha nån att bry mig om,
som bryr sig om mig, men...
...det gör mig rädd.
Ja.
Möt din fruktan...
...Doctor Strange.
Hur kan det här vara så mycket svårare
än en multiversumportal?
Hon måste sakta ner och visa tålamod.
Påminner om en viss elev jag kände.
- Hur är det med dig?
- Hurså?
Du använde Darkhold för att drömvandra in
i ditt eget lik.
Jaså, det...
Det är ingen fara.
Men jag tänkte fråga dig en sak.
Är du lycklig?
Det var en...intressant fråga.
Man tror ju att det ska lossna
när man räddar världen, men icke.
Ibland funderar jag över mina andra liv.
Men jag förblir tacksam i det här.
Med vedermödor och allt.
Vi behöver i alla fall inte
gå igenom det ensamma.
Nej, det behöver vi inte.
Vänta.
- Tjena.
- Jag fick till några gnistor.
- Tjusigt.
Dina föräldrar skulle vara stolta.
Hoppas du får visa dem nån dag.
Stephen...
Jag är glad
att jag hamnade i ditt universum.
Det är jag med, tjejen.
Det är jag med.
Doctor Strange?
Kan jag stå till tjänst?
Du orsakade en inbrytning,
och vi ska råda bot på det.
Om du inte är rädd.
Inte det minsta.
Översättning: Magnus Lässker
Svensk Medietext
DOCTOR STRANGE KOMMER TILLBAKA
Det är över!