Je po něm?
Ne.
Zabije ho ta kniha.
Grimoár Višántiů.
Nesmí vstřebat tvoji moc. Utíkej.
Jak se tam dostaneme?
Skoč.
Chyť se!
Ne, ne!
Je příliš silný.
Neudržím ho.
Je mi líto.
Jinak to nepůjde.
Co to děláte?
Nemohu mu dovolit vstřebat tvou moc.
Neumíš ji užít.
Ale já ano.
Jsme přátelé.
Zabijete mě.
Já vím.
Ale v nezměrném kontextu mnohovesmíru
je tvá oběť cennější než tvůj...
S dovolením. Mohu?
Díky.
Doktore Strangi.
Doktore Weste.
Dlouho jsme se neviděli.
Jo, pět let jsem byl doslova
na prach, takže...
To byla spousta z nás.
A zatímco jsem byl pryč,
dík za optání,
tak mi umřely obě kočky
a můj bratr.
Upřímnou soustrast.
Děkuju.
A když v noci nespím, tak přemítám,
zda to vážně muselo být takhle?
Nešlo to udělat jinak?
Ne.
Ne, jinou možnost jsem neměl.
Ovšemže ne.
Jsi nejlepší chirurg i superhrdina.
Ale svou vysněnou jsi nedostal.
Sklenku červeného.
Dovolte, madam.
Nešetříš mě, co?
Co? Jakože jsi na mé svatbě?
Ne. Je to perfektní.
Gratuluju ti.
Díky.
Tamhle je Charlie.
Musím vás představit.
Je to trochu trapas,
ale je to tvůj velký fanoušek.
Hele, Christine.
Měl jsem...
Kéž bych býval jiný.
Vždycky mi na nás záleželo.
Ale musel jsem leccos obětovat,
abych tě ochránil.
Odpusť mi to.
Stejně by nám to nikdy neklapalo.
Proč ne?
Protože, Stephene,
ty musíš být vždycky ten, kdo drží nůž.
A já tě za to vždycky obdivovala,
ale nikdy nemilovala.
Jak dlouho sis tohle šetřila?
Dlouho.
Jo, chápu.
Hele,
opravdu jsem rád, že jsi šťastná.
To jsem.
Doopravdy jsem.
Dobře.
A ty?
Jsem šťastný.
Dobře.
Zasloužíš si to.
Podívejte se ven! Co to je?
Teda!
Děkuji.
Ne.
Bacha!
Neznáme se?
Pomoc!
Rádo se stalo.
Víš, že v přítomnosti Nejvyššího
kouzelníka je zvykem se klanět?
Jo. Vím, co je zvykem.
Drž ji!
To je úžasný.
Jo.
Bože můj!
Kdo je to?
Zrovna se chci zeptat.
Děvče.
Co ti chtěla ta příšera?
Kde máš rodiče?
Vezmeme ji do...
Šlohla mi Dvoják.
Šlohla ti Dvoják.
Jo, to bylo šílený.
Proboha.
Nechci tě zabít, děvče.
Zrovna jsem ti zachránil krk.
Obří monstra očividně zvládám,
ale spíš mě trápí,
že jsem o tobě minulou noc snil.
To nebyl sen.
Byl to paralelní svět.
Máte zkušenosti s mnohovesmírem?
Ano, nějak máme.
Nedávno je otevřel Spider-Man.
Kdože?
- Mladík se schopnostmi pavouků.
- Pavoučí muž.
Fuj.
Vypadá jako pavouk?
Ne. Vypadá normálně.
Slézá zdi, metá sítě.
- Jo. Přesně.
- Ze zadku?
- Ne.
Možná, ani nevím.
Doufám, že ne.
Úchylný.
Bude tě bolet břicho.
Jsem z jinýho světa.
Funguje mi žaludek stejně?
Nevím.
Nevím ani, zda jsi z jiného světa,
a proto zde sedím a čekám, až nás poučíš.
Musím říct,
že z těch dvou Doctorů Strangů,
které jsem zatím potkala,
nejste můj oblíbený.
Což znamená?
On neumí španělsky?
Ten je rád, že vůbec mluví.
Opustil jsem moc hezkou svatbu,
abych zachránil přemoudřelé děcko
před chobotnicí.
- Kdo se vdával?
- Christine.
- Tys šel?
- Vy jste si ji vzal?
- Dovolíte?
- Nedovolím.
Ne, nevzal. Ano.
Koukej mi vysvětlit, co se tu děje.
Proč tě chtěla ta chobotnice sežrat?
Ta věc mě chtěla unýst.
Je to jen služebnice démona.
Zjistili jsme, že chce vstřebat moji moc.
Jakou moc?
Cestuju mnohovesmírem.
Cože?
Umíš se přemisťovat mezi světy?
Jak?
To je ten problém. Nevím.
Neumím to ovládat.
Stává se to, jen když mám strach.
Aha. Vědělo mé paralelní já,
jak toho démona porazit?
Věděli jste
o čarodějný knize ryzího dobra,
která dává kouzelníkovi moc
porazit jakýhokoli nepřítele.
Grimoár Višántiů?
Nesmysl.
Je to pohádka. Neexistuje.
Vlastně existuje.
Četl jsem o něm v tajných spisech určených
jen Nejvyššímu kouzelníkovi.
To se mi snad zdá.
Vy nejste Nejvyšší kouzelník?
Ne, nejsem Nejvyšší kouzelník.
Vaše paralelní já jím ve svým světě bylo.
Jasně. Jo.
A i když existuje,
tak se ke grimoáru Višántiů nelze dostat.
Nejde. Ale...
my se k němu dostali.
Pak nás dohnal ten démon.
Myslela jsem, že mě budete chránit,
ale nechránil.
To byl ten boj v mém snu.
Nebyl to sen.
Chci důkaz.
Takže sny...
lze nahlížet do životů našich
já v paralelních světech.
To říkal taky.
Takže ta noční můra,
ve které prchám před klaunem...
...se v nějakym paralelním světě děje.
A v některém jsem měl culík.
Můžou po ní jít i jiné příšery.
Taková moc je nebezpečná, a to ji má dítě.
Co by s ní natropil nějaký padouch?
Mimochodem, slečno, neznáme tvoje jméno.
America Chavezová.
Slečno Chavezová,
doprovodíš nás do Kamar-Tádže?
Tam budeš v bezpečí.
Jak mám vědět, že mě nezradíte jako on?
Asi mi budeš muset věřit.
A co uděláme s ním?
Porušujeme vyhlášky.
Pohřbil jsem i horší věci.
Ten démon, co ho zabil,
měl stejná znamení jako ta chobotnice?
Runy.
Ty nesesílá kouzelník.
Ale čarodějky.
Znáš někoho, kdo by nám mohl pomoci?
Myslím, že znám.
Čokoláda!
Co jsem řekla?
Ale my nechcem čekat.
Ale co jsem řekla?
Běžte se umýt.
Mami, na to jsme už starý.
No dobře.
Mě uložit můžeš, mami.
Ráda.
Rodina je navždy.
Nemohli bychom se opustit,
i kdybychom to zkusili.
Mami, já si to rozmyslel.
I mě můžeš uložit, jestli chceš.
Dobře.
Mám tě ráda.
Jablka, že?
Jednou ano.
- Voní...
- Sladce.
Chtěl jsem říct skutečně.
Všechno je tu skutečné, díky.
S magií jsem skončila.
To vidím.
Věděla jsem, že se dřív
či později, objevíš
probrat, co se stalo ve Westview.
Chybovala jsem a leckomu ublížila...
Ale nakonec jsi vše napravila
a dobře to dopadlo.
Nejsem tu kvůli Westview.
Tak proč jsi přišel?
Potřebujeme pomoc.
A s čím?
Co víš o paralelních světech?
Mnohovesmír.
Vison o něm měl teorie.
Věřil, že existuje
a představuje nebezpečí.
Tak to měl v obojím pravdu.
Našli jsme dívku,
která umí mnohovesmírem cestovat,
ale někdo ji pronásleduje.
- Kdo?
- Nějaký démon.
Co si chce přisvojit její moc.
Ukryli jsme ji v Kamar-Tádži
a posílili obranu,
ale hodil by se nám Avenger.
Jsou přece i jiní Avengers.
Mám-li si vybrat mezi lučištníkem s čírem,
hmyzími bojovníky
a jednou z nejmocnějších
čarodějek na planetě...
je volba jasná.
Pojď do Kamar-Tádže.
Získáš si zpět svoji slávu.
A co kdybys přivedl Americu sem?
Sem?
Jo. Vím, jaké to je být sama
a lovena pro schopnosti,
které ani nechceš.
Zvládla bych ji chránit.
- Tys mi neřekl její jméno.
- Ne.
Ne, neřekl.
Seslat kletbu bylo to nejlehčí.
Ale lhaní mi nikdy nešlo.
Darkhold.
Víš, co je Darkhold?
Vím, že je to grimoár hříchů.
A že zkazí každého, kdo se ho jen dotkne.
Co asi udělal s tebou?
Darkhold mi jen vyjevil pravdu.
Vše, oč jsem přišla, může být znovu mé.
Co potřebuješ od Americy?
Co chceš od mnohovesmíru?
Chystám se opustit tuto dimenzi.
A jít do světa, kde budu se svými dětmi.
Wando, tvé děti jsou jen iluze.
Stvořila jsi je pomocí magie.
Jako každá jiná maminka.
Kdybys věděl
o nějakém paralelním světě,
kde bys mohl být šťastný,
nechtěl bys tam jít?
Já jsem šťastný.
Já vím ze všech nejlíp, co je to sebeklam.
To, oč se snažíš,
je porušování přírodních zákonů.
Jestli té dívce vezmeš
její moc, nepřežije.
Netoužím nikomu ublížit, Stephene.
Ale není to dívka.
Je to nadpřirozená bytost.
Tak silná ryzí moc by mohla zničit tento
a přilehlé světy.
Její oběť
poslouží vyššímu dobru.
Se svou bývalou slávou se rozluč.
Přesně tyto řeči vedou naši nepřátelé.
A nemyslel sis totéž?
Když jsi dal Thanosovi Kámen času?
Byli jsme ve válce a já udělal,
co bylo potřeba.
Porušíš pravidla a jsi za hrdinu.
Ze mě udělali zločince.
To mi nepřijde fér.
A jak to bude dál?
Vrať se do Kamar-Tádže.
Odkud mi do setmění
vydáte Americu Chavezovou.
Pokojně.
A potom...
Už mě nikdy nespatříš.
A když ne?
Pak si pro ni nepřijde Wanda.
Ale Scarlet Witch.
Scarlet Witch.
Wanda je ztracena.
Má grimoár Darkhold a Darkhold má ji.
Scarlet Witch je obdařená
nezměrnou magickou mocí.
Dokáže přepisovat realitu.
Dle proroctví má buď
vládnout kosmu, nebo jej zničit.
Pomocí své mysli si podrobila celé město.
Získá-li moc Americy,
bude moci zotročit celý mnohovesmír.
Takže ta žena, kterou jsi žádal o pomoc
a které jsi řekl, kde jsem,
mě chce zabít?
Jo.
Okamžitě ukončete výuku
a vyzbrojte studenty.
Z Kamar-Tádže se musí stát pevnost.
Vida.
To jsou správci Hongkongské
a Londýnské svatyně.
Je nám ctí opět se
po vašem boku dvořit smrti.
To nám je ctí.
Oč nás požádá Nejvyšší kouzelník,
to se stane.
Všichni ostatní, za mnou.
Prastarý zvyk.
Svá slova vol moudře.
Závisí na nich osud mnohovesmíru.
Chápu.
Takže žádný stres.
Vše kvůli děcku,
které jsi poznal teprve včera.
Wando, tvůj hněv je oprávněný.
Musela jsi přinést strašlivé oběti.
Udělala jsem díru do hlavy svému milému.
Všem to bylo jedno.
Nemluv mi tu o obětech, Stephene Strangi.
Dáš-li mi, co chci, tak tě pošlu
do světa, kde budeš moci být s Christine.
Stojí proti tobě Kamar-Tádž v plné síle.
Obranné postoje! Teď!
Neopovažuj se vstoupit
na naši posvátnou zem.
Nemáš ponětí,
jak rozumná jsem doposud byla.
Jo.
Kniha hříchů, čarodějnictví,
vyvolávání démonů pro únos dítěte.
To mi zrovna moc rozumné nepřijde.
To, že jsem ji nelovila osobně,
byla ode mě shovívavost.
A navzdory vašemu pokrytectví a urážkám
jsem vás prosila,
abyste se mi klidili z cesty.
Pohár mé trpělivosti přetekl,
ale i tak doufám, že chápeš, že i přes to,
co se tady stane,
jsem pořád
já ta rozumná.
Držte!
Povedlo se.
Posilujte štít.
Posilujte štít!
Snaží se jim dostat do hlavy.
Kouzelníci, obrňte své mysli!
Uteč.
Štít se rozpadl!
Palte!
Jo!
Kryjte se!
Palte, jak můžete.
Ústup.
Wongu!
Vypadni odtamtud!
Utíkejte.
Běžte!
Americo...
Chceš-li tu dívku, budeš muset skrz mě.
Fajn.
Musíme tě odsud dostat. Ihned.
Wongu, co se stalo?
Kamar-Tádž padl.
Zrcadlení.
Využívá zrcadla. Zakryjte je.
Tolik životů jste obětovali,
jen abyste mi zabránili
dostat se k mým dětem?
Ty životy jsi vzala ty.
Nemůžeme ti dovolit
vstoupit do mnohovesmíru.
Nejsem žádná bestie, Stephene.
Já jsem máma.
Wando, ty žádné děti nemáš.
Neexistují.
Ale existují.
V každém jiném paralelním světě.
Dobře to vím.
Protože o nich sním.
Každou noc.
Ukážeme jí to.
Mami, sleduj. Mami!
Tak jo. Teď dlouhej. Běž dozadu.
Tak jo. Ne...
O svých synech.
Billy! Opovaž se! Ne!
O tom, jak žijeme spolu.
- Tady!
- Jo!
A paci pac.
Paci pac.
Můžu si vzít?
Prosím?
- Připraveni?
- To nic.
Mám tě rád, mami.
Každou noc
tentýž sen.
A každé ráno...
Tatáž noční můra.
A až se k nim dostaneš?
Co se stane s tvým paralelním já?
Co se stane jejich matce?
Jsi celá?
Zachránil jste mě.
To doufám.
Divím se, že nezvracíte.
Tohle není můj první výlet do neznáma.
Takže tohle je paralelní New York.
Jo.
A je to tu.
Fuj.
Co je zas?
To je pořádná díra.
Seženeme ti záplatu.
Dobrá, Americo.
Otevři portál a přenes nás zpátky.
Nevím jak.
Teď jsi to udělala.
Ne z vlastní vůle.
Wong je tam sám s Wandou.
Jsem jeho jediná naděje.
- Neumím svou moc ovládat.
- Musí to nějak jít.
Dokonce i já...
Promiň.
Co tvé zdejší paralelní já?
Možná svou moc ovládat umí.
V tomhle světě neexistuju.
- Cože?
- Ani v žádnym jinym.
Jak to víš?
Hledala jsem se.
A taky nikdy nesním.
To je v pořádku.
I kdybys mě zpátky dostala,
nevím, jak Wandu přemoci.
A co grimoár Višántiů?
Co je s ním?
Vaše druhé já chtělo pomocí
něj zastavit to, co po mně šlo.
Mé staré dobré druhé já tu není.
Nevím, kde ten grimoár je.
Pokud tu není nějaké mé druhé druhé já...
Musíme najít...
Mé druhé druhé já.
Jezdí na červenou?
Pravidlo číslo jedna mnohovesmíru zní:
Jiný kraj, jiný mrav.
Tak.
Jiný kraj...
A jak zní pravidlo číslo dvě?
Americo?
Americo!
Zadruhý si musíte
najít jídlo.
Nejlepší je pizza. Pizza koule.
Čím jsi zaplatila?
Byla zdarma.
Ve většině paralelních světů
je jídlo zdarma.
Překvapilo mě, že vy jste platili.
- Zapomnělas zaplatit.
- Jo tak.
Sakra.
Možná není zdarma.
Pizza Poppa chce zaplatit.
Jen klid. Je to ještě dítě.
- Měla hlad.
- Uklidni se sám, Doctore Strangi.
A kde jsi vzal tu pelerínu?
Vypadá úplně jak pravá.
Není to pelerína, ale plášť. A nesahat.
Ten mundur jsi ukradl
ze Strangova muzea, že jo?
- Z muzea?
- Jsi chmaták.
Nedáš si hořčici?
Jdeme. Není to trvalé.
Odezní to za pár minut?
Spíš za tři týdny.
Jak jsme prolétali těmi paralelními světy,
nebyli jsme v jednom malovaní?
Jo, tam byste zkysnout nechtěl.
Těžko se tam shání jídlo.
V kolika světech jsi byla?
V 72.
V 73 i s tímhle.
To je dost.
Cesta vzpomínek. Přehrajte si vzpomínky,
nyní za sníženou cenu.
Pamatujeme si, abyste nezapomněli.
Tohle je fakt nóbl.
Nemusel sis vzít další studentskou půjčku?
Ne. Prodal jsem tu ledvinu,
co jsme minulý týden odoperovali.
Mám pro tebe maličkost.
Gratuluju.
Co je to?
Rozbal to a uvidíš.
Christine, to je...
To je úžasný. Díky.
Na tohle nemáme čas.
Cesta vzpomínek. Přehrajte si vzpomínky,
nyní za sníženou cenu.
Pamatujeme si, abyste nezapomněli.
Kde to je?
Doma.
Moje mámy.
Americo!
Měl jste pravdu. Jen tu ztrácíme čas.
Počkej.
To bylo poprvé, cos otevřela portál, viď?
To máte fuk.
Ale nemám. Přišlas o rodiče.
Nepřišla jsem o ně. Zabila jsem je.
Ne, nezabila. To vůbec neříkej.
Otevřela jsem portál mocí,
kterou neumím ovládat,
a poslala je na smrt,
- bez možnosti úniku.
- Poslyš,
jsou-li tvoje mámy jako jejich dcera,
pak přežily.
Určitě se jednou zase shledáte.
To jde.
Díky.
Ta žena z vašich vzpomínek,
to byla Christine, že?
Ano, to byla Christine.
- Odkud ji znáš?
- Od vašeho druhého já.
Žili spolu?
Ne, už spolu nemluvili.
Zpackal to.
Ovšem.
Vy jste to s Christine taky zpackal?
Řekl bych, že ano.
Proč?
To je komplikované.
Víc, než být pronásledován
čarodějkou mnohovesmírem?
Ano, ve skutečnosti je.
DR. STEPHEN STRANGE ZEMŘEL,
ABY PORAZIL THANOSE.
NAVŽDY BUDEME VDĚČNÍ
NEJMOCNĚJŠÍMU HRDINOVI SVĚTA.
„Zemřel, aby porazil Thanose?“
Jo. Vidíš? Všichni nejsme zlí.
Je-li vaše druhé já nebožtík,
kdo je pánem Svatyně?
A sakra.
- Vy ho znáte?
- To je Mordo.
To on mě zavedl do Kamar-Tádže.
Aha. Bezva.
A pak mu přeskočilo a přísahal,
že mě zabije.
Aha.
Bezva.
Vždycky jsem čekal, že tento den přijde.
Vážně?
Ano.
Neboť ty jsi čekal, že tento den přijde.
Můj bratře.
Tak fajn.
Pojď dál.
Povyprávěj mi o svém vesmíru.
Jiný kraj...
Takže i ty budeš patrně velmi mocná.
Cestuješ mnohovesmírem.
A díky přízni hvězd
jsi dostala Doctora Strange do bezpečí.
Že jsme prchli, neznamená,
že jsme v bezpečí.
Naše Wanda umí vyvolávat démony a monstra,
která útočí na Americu
v jiných paralelních světech.
Tak to musí mít Darkhold.
Ty víš, co je Darkhold?
Ano. Jeden Darkhold máme i v našem světě.
Střežím ho zde, ve Svatyni.
Nemohli jsme riskovat, že se taková zbraň
dostane do nepovolaných rukou.
Správně.
Je-li váš Darkhold stejný jako ten náš,
bude umět horší věci
než jen vyvolávat monstra,
aby tě pronásledovala až sem.
Jak to myslíte?
Ten grimoár obsahuje kletbu,
jež sžírá duši
a znesvěcuje realitu samu.
Snové posednutí.
Prostřednictvím snů umožňuje mágovi
ovládat tělo jeho paralelního já
v jiném vesmíru.
Takto zplozená loutka pak pronásleduje
mágovy nepřátele na značné vzdálenosti.
Snové posednutí není trvalé propojení
paralelních realit.
Avšak i během letmé seance může mág
napáchat nenapravitelné škody ve vesmíru,
do kterého provedl invazi.
Teď už nebudete čelit démonovi.
Ale samotné Scarlet Witch.
Proč po mně nešla sama od začátku?
Protože chtěla být rozumná.
Co víš o grimoáru Višántiů?
O antitezi Darkholdu?
Dokáže propůjčit kouzelníkovi moc
porazit jakéhokoli nepřítele.
Potřebuji, abys mi pomohl
se k němu dostat.
Mrzí mě to, Stephene.
Ale ty sám bys měl vědět nejlépe,
že to není Wanda Maximovová,
kdo ohrožuje naši realitu.
Že to jste vy dva.
- Bože.
- Co bylo v tom čaji?
Ty parchante jeden.
Písek Nisántiho.
Dělám jen to, co bys udělal ty.
Už se blíží.
Hoši, alou do postýlek.
Můžem si dát ještě trochu zmrzky?
- Prosím.
- Prosím!
- Ještě trošičku.
- Nedělejte z mámy tu zlou.
Víš, kdo je nej?
- Kdo?
- Tigers v roce 2003.
To tak.
Jsou to totální nuly.
Ale nejsou. Jsou nejlepší.
- Trubko.
- Sám jsi trubka.
Ty seš vytroubená trubka.
A ty seš nekonečná trubka
vytroubená na čtvrtou.
Nekonečně nekonečná trubka blbka.
Ultrakonečná trubka.
Narozeniny
Mami?
Ano, broučku?
Kam jdeš?
Jen vynést odpadky.
Můžem ti něco předvést?
Honem, pojď sem!
Je to důležitý.
Mami.
Budeš koukat.
Poběž. Honem.
Je to důležitý.
Tak jo, mami, teď poslouchej...
Já začnu.
Ne, já chci začít.
- Já chci začít!
- Ne, já!
- Ne! Já.
- Já.
Co kdybyste začali oba,
ať je to, s čím chcete, společně?
- Tak jo.
- Můžem?
- Jo.
Tři, dva, jedna, teď.
Maminko, můžeme
si zmrzku dát?
Prosím, my budem hodní
a půjdem hned pak spát
Ty žiješ?
Ano.
Ale o mnohé jsme přišli.
Osvoboď mě.
Musím zničit ten grimoár.
Ne. Ty to být nemůžeš.
Saro. Ne, ne!
Mami!
Co se stalo?
- Co?
- Jsi v pořádku?
Ano. Billy, Tommy.
Co?
Ne, ne.
Potřebuju kouzla Darkholdu.
Ty jsi Nejvyšší kouzelník.
Řekni mi, co víš.
Jen přes mou mrtvolu, čarodějko.
Přes tvoji ne.
Ale jejich.
Wando, dost!
Wando, prosím.
Darkhold byl jen opis.
Opis?
Podle legend existuje hora,
kde jsou kletby, po nichž prahneš,
vytesány do skal.
To odtamtud byl Darkhold opsán.
Z hory Wundagore.
Wundagore?
Nikdo se odtamtud nevrátil živ.
Možná budeme výjimka.
Hej!
Tenhle svět je na prd.
Plášť?
Hej.
Laborante.
Kde to k čertu jsme?
Nevím, kdo jste nebo co tu nacvičujete,
- ale podobné situace...
- Díky.
...pro vědátory končí neslavně...
Christine?
Ahoj, Stephene.
Slečno Chavezová.
K tvému dotazu.
Jste v přísně střeženém středisku.
Vás dva a ten tvůj živoucí plášť
tu budeme pozorovat a provádět testy.
Testy?
Ano. Jste návštěvníci z jiného vesmíru.
Mohli byste mít radioaktivní auru,
nebo přenášet nemoci, které neumíme léčit.
Proto jste
v těch polykarbonátových akváriích.
Hádám, že i za ta pouta vděčím tobě?
Ano. Fungují na stejném principu
jako písek Nisántiho.
Jeden z artefaktů Stephena 838.
Stephena 838?
To je nějaké mé robotické já?
Náš svět má číslo 838,
váš dostal číslo 616.
Musíte o mnohovesmíru vědět mnoho,
když tu někdo čísluje paralelní světy.
Ano.
Já.
Financuje mě Baxterova nadace.
Specializuji se na výzkum mnohovesmíru.
Jak to, že pracuješ zrovna tady?
Ať jsme, kde jsme.
Přihlásila jsem se.
Na tvém pohřbu.
Dík, žes na něj šla.
Tvá zranění jsou podobná,
avšak ne identická.
Je to fascinující.
Čím jsme si byli my dva
v tomto paralelním světě?
Na to jsme nikdy nepřišli.
Ne?
Tak to mají naše světy společné.
Christine, musíš nás ihned pustit.
Všem vám hrozí nebezpečí.
Vím, že mě neznáš...
A ani nechci.
Nevím, kým jsem v tvém světě,
ale nesejde na tom.
Proč ne?
Protože jsi nebezpečný.
Jistá osoba z mého světa chce tu dívku.
A tohle místo roztrhá na atomy,
jen aby získala, co chce.
Takže je mi jedno, jestli děláš
pro Avengers, nebo S.H.I.E.L.D...
Nejsme ani jedno.
Tak co jste?
Hydra?
Ilumináti tě již čekají.
Illumi-cože?
Ať té dívce nikdo neublíží.
Dobře to dopadne.
Tos nemohl otevřít portál až tam?
Má magická moc sahá jen sem.
Mistři mystických umění nesmí vstupovat
na zapovězenou horu Wundagore.
Před dávnými časy vtiskl démon Chthon
svou zkaženou magii
do stěn této hrobky.
Kletby pak byly přepsány
do grimoáru Darkhold.
Nikdo neví, jaké bezduché
stvůry se zde skrývají.
Čekali tu na mě.
Tohle není hrobka.
Je to trůnní sál.
Stephene Strangi,
byl jsi předvolán před Ilumináty.
Já, baron Karl Mordo,
Nejvyšší kouzelník, tě tímto...
„Karl?“
Kapitánka Carterová.
První Avenger.
Blackagar Boltagon.
Strážce terrigenových mlh a král Ihnumans.
Blackagar Boltagon?
Brekeke Mekeke.
Captain Marvel. Strážkyně kosmu.
A nejchytřejší člověk na světě,
Reed Richards z Fantastické čtyřky.
Vítej, Stephene.
„Fantastická čtyřka.“
To je nějaká kapela z šedesátek?
Jak prosím? Jsme ti pro legraci?
Je mezi vámi chlap s vidličkou na hlavě,
takže trochu ano.
Buď rád, že Black Bolt
s tebou nezahájil konverzaci.
Proč? Páchne mu snad z úst?
Tento Strange je ještě
arogantnější než ten náš.
Ne, jen mnohem živější.
Zatím.
Stephene, tvůj příchod
mate a destabilizuje naši realitu.
Čím větší tu necháš otisk,
tím větší bude riziko Zkřížení.
Zkřížení?
Zkřížení nastane,
když se zbortí hranice mezi dvěma světy.
Následná kolize
pak jeden, nebo oba světy zničí.
Tvé paralelní já založilo Ilumináty,
aby přijímali obtížná rozhodnutí.
A dnes musíme rozhodnout,
co udělat s tebou a tou dívkou.
Takže než budeme hlasovat...
Máš něco závažného na srdci? Svěř se nám.
Jo, to mám.
Obáváte-li se Zkřížení,
tak proč jsem nebezpečnější
než Scarlet Witch?
S šarlatovou čarodějkou si poradíme,
pokud posedne tu naši.
Ne, neporadíte.
Ne, když mi nedáte grimoár Višántiů.
Chápeme tvé obavy,
ale Scarlet Witch se nebojíme.
Z vlastní zkušenosti víme,
že největším nebezpečím pro mnohovesmír
je Doctor Strange.
Jakže? Váš Doctor Strange.
Nejmocnější hrdina světa,
jenž zemřel v bitvě s Thanosem?
Měli bychom mu říci pravdu.
Náš poslední člen,
profesor Charles Xavier.
Jakou pravdu?
Tak náš Strange nezemřel.
Asi si říkáš, co bude dál.
Ne.
S tím jsem se už smířil.
Ale říkám si,
že když můžeš přinutit Americu,
aby tě poslala, kam chceš,
proč jí brát její moc?
Vždyť kvůli tomu zemře.
Abych mohla chránit Billyho a Tommyho.
Co když onemocní?
V nekonečném mnohovesmíru
existuje lék na každou nemoc.
Řešení pro každý problém.
Už o ně nepřijdu.
Snaž se, jak chceš, Wando,
ale všechno ovládat nemůžeš.
Ale můžu.
Rozhlédni se.
Je to vytesáno do kamene.
Ovládat všechno je můj osud.
Ale já po tom netoužím.
Chci jen své syny.
Za cenu života dítěte?
Copak tě neuspokojí vědomí,
že i když se svými blízkými být nemůžeš,
existují světy, kde spolu jste?
Není ti to dost?
Ne.
Náš Strange nezemřel v boji s Thanosem.
Byli jsme ve válce.
Zatímco my všichni jsme spojili síly,
abychom Thanose porazili,
Stephen na to šel, jako vždy, po svém.
Uchýlil se k Darkholdu
a ke kletbě Posednutí.
Doufal, že naši spásu najde
v paralelních světech.
Byl mimo.
Ale to mu nebránilo v tom, aby pokračoval.
Jednou v noci sis nás všechny svolal
a přiznal se, žes praktikoval Posednutí,
a že se to, a teď tě cituji:
„Trošičku zvrtlo.“
Nikdy jsi nám neprozradil,
co se přesně stalo,
jen to,
že jsi nezvratně způsobil Zkřížení.
Ty, příteli, jsi zapříčinil
zkázu paralelního světa.
Všichni v té dimenzi zemřeli.
Dočista.
Stephen se zřekl zlovolnosti Darkholdu
a pomohl nám nalézt grimoár Višántiů.
Zbraň, pomocí které jsme
společně porazili Thanose.
Ale jedna hrozba stále zůstávala.
Budeš mi chybět, příteli.
Jsem připraven.
Odpusť mi.
A řekli jste to Christine?
Ano.
A ta socha?
Co má být ta socha?
Postavili jste mi pomník.
Svět potřebuje hrdiny.
Rozhodli jsme tak, neb jsme věděli,
čeho je náš Strange schopen.
Čeho je dost možná
schopen každý Doctor Strange.
Někdo vnikl do budovy.
Nekecej, génie.
Ať drony podají hlášení.
Dál už ani krok.
Zpátky!
Jde si pro tu dívku.
Hlídej ho. Hlasovat budem pak.
Stephene, pokud se z této síně osvobodíš,
musíš učit Americu Chavezovou.
Co to k čertu říkáte?
Zachraň ji a najdi grimoár Višántiů.
Co? Vy máte tu knihu zde?
Ano. Sám jsi k ní vyrobil vstup.
Charlesi, jemu nelze věřit.
Já věřím, že lze.
Když někdo klopýtne nebo zabloudí,
není ještě navždy ztracen.
Ještě uvidíme, co za doktora Strange jsi.
Díky.
NARUŠENÍ BEZPEČNOSTI
SPUŠTĚNO UZAVŘENÍ BUDOVY
Zabezpečená oblast narušena.
Všechny drony do útoku.
Evakuujte budovu.
- Narušitelka se blíží.
- A hned!
To je Wanda.
BIOCELA D24
MANUÁLNÍ OTEVŘENÍ
Ultron zakazuje vstup.
TLAKOVÉ UZÁVĚRY DEAKTIVOVÁNY
Honem! Už se blíží!
To ne.
Wando, přestaň.
Posedla jsi nevinnou ženu.
Ale stále to lze napravit.
Nech ji jít.
Prosím.
I já mám děti. Chápu tvoji bolest.
A je jejich matka naživu?
Je.
Dobře.
Alespoň je bude mít kdo vychovat.
Wando, Black Bolt tě může
zlikvidovat šepotem svých úst.
On je má?
Zaveď mě ke grimoáru Višántiů.
A porazíme ji spolu.
Ty mi nemáš co rozkazovat.
Až se vrátí, můj hlas zpečetí tvůj osud.
To ještě nemáš dost?
Vydržím celý den.
Koukej vypadnout z mýho vesmíru.
Oni se nevrátí.
A ty jsi právě hlasoval
pro smrt svých přátel.
Ne, že by tě podobné věci trápily.
Tam, odkud pocházím, mě nenávidíš.
A vsadím se, že jsi mě tajně
nesnášel i tady, bratře.
Musíš na mě hrozně žárlit.
A víš ty co?
Vsadím se, že jsi jásal,
když jsem podlehl zlu.
Možná jsi mi dokonce
Darkhold sám podstrčil.
O tomhle světě nic nevíš!
Ale vím, že smrt Stephena Strange
byla klíčem ke Svatyni,
k postu Nejvyššího kouzelníka
a vstupenkou do tohohle
cirkusu jménem Ilumináti.
Jsem hotov
hlasovat pro tvou smrt.
Myslím, že začínám chápat,
proč tě tvůj Mordo neměl moc rád!
Jsi tam uzavřená!
Tak jo. Ustup.
A dost!
Pomozte mi. Prosím.
Wando Maximovová, tvou mysl
drží v zajetí tvé paralelní já.
Chyť se mě.
Možná, že když tě odtamtud vytáhnu,
kletba se zlomí.
Ahoj! Jste v pořádku?
Jste celé?
Ahoj.
- V pořádku?
- Jo.
Ahoj.
Spravila ho.
- Děkuji.
- Jo.
Prý jsem stvořil vstup
ke grimoáru Višántiů.
Zavedeš nás tam?
Jak ti mám věřit?
Vím, co se stalo a omlouvám se za něj,
ale grimoár Višántiů je naše jediná šance.
Jo. Tvoje.
Mluvíš jako Stephen, kterého znám.
I on musel být ten, kdo drží nůž,
a pak tím nožem zabil bilion lidí.
Tenhle Stephen je jiný.
Fakt je.
Na ostatních Stephenech nesejde.
Nejsi jako oni.
Chytrá holka.
Podej mi ruku.
A ne že toho budu litovat.
Neboj.
- Mohli bychom už jít?
- Za mnou.
Kam vede ten tunel?
Pod řeku.
Utečte!
VAROVÁNÍ
PANCÉŘOVÁ VRATA
Kam zmizela?
Já tě varovala.
Druhá Wando, jsi-li uvnitř,
zadrž dech.
- Zabilo ji to?
- Ne, jen zpomalilo.
Grimoár je za těmi dveřmi.
Jen Stephen je otevře.
Sakra.
Zakletí tak jedinečné,
že jen já ho mohu znát.
- Počkej, Stephene.
- No tak.
No tak.
Stephene.
Jo.
Díky.
Není zač.
Sezame, otevři se.
Tak pojď, děvče.
To zvládneš.
To dáme.
Jo.
V pořádku?
Tohle je Křižovatka.
Trhlina mezi realitami.
Dobrá, ty bichle.
Dáš mi, co potřebuji.
- Ne!
Mý kluci.
Tohle by tvoje děti nechtěly.
Nikdy se to nedozví.
Možná ne.
Ale ty to víš.
To ne.
Do háje.
Jako by zdejší realita
kolabovala sama do sebe.
Jo.
Anebo se zkřížily dva světy.
Jdeme.
Americe moc času nezbývá.
A kam to jdeme?
Je-li v tomto světě ještě Svatyně,
tak by v ní mohlo být mé druhé druhé já,
a to je naše nejlepší šance na návrat.
Už chápu,
proč jste se tolik báli Zkřížení.
Ať se tu stalo, co chtělo,
tak tvému zdejšímu já
se nepodařilo to zastavit.
Vyřídím mu, cos říkala.
Haló?
Dál už ani krok.
Jak ses sem dostal?
Omylem.
A kdo jsi?
Co jsi zač?
Jsem jen jeden z nás.
Z paralelního světa?
Přesně tak.
Dokaž to.
Měli jsme sestru.
Donnu.
Ale...
Zemřela, když jsme byli děti.
Jak?
Hráli jsme si na zamrzlém jezeře...
A ona se probořila.
Nezvládl jsem ji zachránit.
To je nám podobné.
Ale o tom nikdy nemluvíme, že ne?
Ne, nemluvíme.
Hádám, že tvá realita
nevypadala vždy takto.
Hádám, že vypadala jako ta tvoje, dokud...
Dokud?
Dokud jsem neprohrál.
A s kým?
Co tady chceš?
Chci se jen vrátit domů.
Jo? Věř mi,
že já se odsud snažím dostat
už velice dlouho.
Darkhold.
Ty střežíš Darkhold v tomto vesmíru?
Ano.
A z dobrého důvodu.
S tím se dá pracovat.
Mohl by mi pomoci
při komunikaci s mým vesmírem.
Opatrně.
Darkhold vybírá značnou daň.
Nechci být necita,
ale této realitě
snad už více uškodit nelze.
Ne zdejší realitě.
Ale čtenáři.
Mrzí mě, že jsi nezachránil svůj vesmír,
ale možná bys mi mohl
pomoci zachránit ten můj.
A jsi šťastný, Stephene?
Cože?
A ty jsi šťastný, Stephene?
Tu otázku mi položila
Christine Palmerová
na své svatbě.
Já řekl: „Ano, ovšem že jsem šťastný.
Jsem kouzelník, jenž vládne mocí bohů.
Proč bych neměl být šťastný?“
A pak jsem se vrátil
do tohoto strašidelného domu,
usedl
a přemítal, proč jsem lhal.
Nečekal jsem, že to skončí takhle.
Hledal jsem svět,
kde se to vyvinulo jinak.
Kde bych měl Christine,
kde bych byl šťastný.
Ale hledal jsem nadarmo.
Nacházel jsem jenom nás.
A tak jsem prokázal
tamním Stephenům laskavost.
Snil jsi někdy o tom, že padáš,
jako by tě někdo shodil z vysoké budovy?
To jsem byl zřejmě já.
Darkhold vybírá značnou daň.
Dobře.
O důvod víc se ho vzdát a předat ho mně.
Mám pro tebe nabídku.
Nechám tě použít Darkhold,
když mi dáš svou Christine.
Jo.
Tak s tím by asi nesouhlasila.
Ne?
Jak jinak.
Vydrž, už jdeme.
Co to s tím Darkholdem děláš?
Chystáš se seslat Posednutí?
Bude to víc než jen Snové posednutí.
Vy všichni Strangové jste stejní.
Já vím.
Máš pravdu.
Jsme všichni stejní.
Ale teď mě ta dívka potřebuje.
A já to nezvládnu bez tvojí pomoci.
Během kletby musíš bránit mé tělo,
kdyby na mě zaútočily.
Kdo jako?
Duše hříšníků.
Dobrá.
Ale nemusí v tom paralelním světě
žít tvé paralelní já,
které bys mohl posednout?
Kdo říká, že musí být živé?
Stephene Strangi...
posedávat mrtvá těla je zapovězeno.
Zapovězeno.
Narušitel!
Zruš Snové posednutí,
jinak budeš navždy zatracen.
Stephene!
Stahují mne dolů.
Vydrž.
Kdepak jsi?
Ohňomet Bom’Galiatha.
Vraťte se do pekel.
Stephene.
Ochráním tě.
Jsi mistr mystických umění.
Ony jen duše.
Využij je.
Ne!
Tak pojďte!
Strangi!
Posednutí? Ty pokrytče!
Budeš muset udělat mnohem víc
než mě zabít.
Vražednice!
Radši mi nic neříkej.
Ne!
- Ne!
Osvobozuje se!
Drž ji!
Strangi, vstřebej moc Americy!
Jinak to nepůjde.
Jo.
To jsem já v těle toho druhého.
Chcete mě připravit o mou moc, že?
Dřív, než to udělá Wanda.
Můžete.
Už to chápu.
Ne. Americo.
Věř sama v sebe.
Věř své moci.
Tak ji zastavíme.
Ale já ji neumím ovládat.
Ale umíš.
A celou dobu jsi uměla.
Kdykoli jsi otevřela portál, poslala
jsi nás přesně tam, kde jsme měli být.
Ale co úplně poprvé?
I to tě zavedlo do této chvíle,
kdy nakopeš té čarodějce prdel.
Jsem s tebou.
Neporazím tě.
Tak ti dám, co chceš.
Billy. Tommy.
Mami! Je tu ta čarodějnice!
Cos to provedla?
- Mami!
Počkejte! Kluci!
Nebojte, to nic.
Jsem vaše matka!
Ty se tu nepleť.
Mami!
Ne.
Ještě ne.
Mami!
Nech naši mámu být!
- Nejsi naše máma!
- Kluci.
- Prosím.
- Vypadni z našeho domu!
Kluci, dost.
- Nejsi naše máma!
- Zmiz!
- Běž pryč!
- Běž!
Přestaňte!
Prosím, neubližuj nám.
Prosím.
Já bych vám neublížila.
Nikdy.
Neublížila bych nikomu.
Nejsem žádná bestie.
Já jsem...
Jsem...
Odpusťte mi.
Mami!
- Jsi v pořádku?
- Jsem.
Už dobrý.
Jsem v pořádku.
Nebojte. Jsem v pořádku.
- Mami, nechoď.
- Ne, mami.
- Nebojte.
- Mami.
Nebojte se.
Věz, že lásku mají.
Co teď?
Teď odtud zmiz.
Najdu vás.
Musíme zmizet. Ihned!
Já Darkhold otevřela.
Musím ho i zavřít.
Nikoho nikdy už Darkhold nesvede.
Jsi v pořádku?
- Je po všem?
- Jo.
America je v pořádku?
Už je na cestě pro nás.
A Wanda?
Ne.
Takže zničila Darkhold ve všech vesmírech.
Udělala správnou věc.
To udělala.
Jaký je tvůj paralelní svět?
Je překrásný.
Kéž bych ti ho mohl ukázat.
Viděla bych ho ráda.
- Ale musím už jít.
- Jo.
Já vím.
Ale je to škoda.
To by bylo panečku Zkřížení.
Miluju tě.
A miluju tě ve všech vesmírech.
Ne že bych nikoho nechtěl milovat
nebo nechtěl být milován.
Jenže...
mám z toho strach.
Jo.
Čel svým běsům...
Doctore Strangi.
Proč je to těžší
než otevírat portály do mnohovesmíru?
Musí zpomalit a být trpělivá.
Připomíná mi jiného z našich studentů.
Jak se cítíš?
Proč se ptáš?
Vždyť jsi pomocí Darkholdu
posedl svou vlastní mrtvolu.
Jo tohle.
To nic.
Ale i já se chci na něco zeptat.
Jsi šťastný?
To je...
zajímavý dotaz.
Čekal bych,
že záchrana světa štěstí přinese,
ale omyl.
Někdy přemítám nad svými paralelními já.
A jsem vděčný za to, kde jsem.
I když někdy zažívám strasti.
Aspoň že jim nemusíme čelit sami.
Aspoň že tak.
Počkejte.
Jak je?
Fajn.
Už mi to jiskří.
Skvělé.
Tvoje matky by byly hrdé.
Snad jim to někdy předvedeš.
Stephene.
Jsem ráda,
že jsem skončila ve vašem světě.
To i já, děvče.
To i já.
DOCTOR STRANGE V MNOHOVESMÍRU ŠÍLENSTVÍ
Doctor Strange?
Přejete si?
Způsobil jste Zkřížení.
Musíme to spravit.
Pokud nemáte strach.
Ani v nejmenším.
Překlad: Vojtěch Kostiha
DOCTOR STRANGE SE VRÁTÍ
Skončilo to!