不好意思
我要找卡特福特
可以幫我指出是哪一個人嗎?
希望不是那個禿頭
有刺青那個人,他接受任何人的挑戰
威龍殺陣
來啊!
簡單介紹一下
根據計算,強悍的卡特福特
已經六連勝了
誰想讓他下一場達成七連勝?
誰想來挑戰?
今晚是贏者全拿
獎金很大一筆
卡特福特打贏六人了
誰想來試試身手?
我幫你纏繃帶,手張開
不要?
–臭傢伙
–你以前打過嗎?
好,來了一個超級英雄
關門!來吧
你認識那個人嗎?
不打了
我不會跟那王八蛋打,不可能!
不可能!我絕對不打
去你的,我才不管
他可是那個王八蛋
憑什麼要我跟他打?
好了,滾出去
我不要你的臭錢!
–你們知道他是誰嗎?
–走了
你們之中誰想跟我打都奉陪
我會打爆你們
你們去跟他打打看!
我才不要跟那王八蛋打
你們都去死吧!幹!
去你的!
你也去死!
好了,你的錢給你
–不!
–拜託,規則不是我立的
嘿!道頓
你要去哪?
你剛害我輸了五百塊,混帳
你確定你想清楚了嗎?
你要去哪?
刀子不拿回去嗎?
靠
不好意思?
你這個小騙局滿不錯的
你只需要對手認出你是誰
知道你的過往
然後他們就會嚇到不敢打
真他媽有才
這勝過工作
其實我過一下才認出你
天啊
需要幫你叫救護車嗎?
不用
有一把大刀插在你身上
可以幫我拿一下嗎?
沒問題
我拔出刀的時候血會流出來
該死
會留下一道很醜的疤
但這樣比較簡單
看起來你很熟練
對
只要耐心加上一點熱忱
就能有這樣的成果
聽著,我在佛州礁島群
有間餐酒館
餐酒館?
海明威以前會在那喝酒
你認識厄尼斯特海明威吧?
那樣很好
那裡一直都是鬧哄哄的
很多人會來發洩精力
但店裡最近比較龍蛇雜處
每晚都有不速之客來店裡鬧事
警察一點忙都幫不上
我的安管都跑走了
給我
總之,我終於決定找外人幫忙
我有個朋友建議我
來找一個叫卡特福特的人
卡特看起來滿會打架的
不了,你會更適合
我可以給你優渥的薪水
一週五千,做一個月就好
還能包住
我行程都排滿了,抱歉
不好意思?這可是兩萬塊
看你的車子,你很需要用錢
我很喜歡我的車
好,那一定比你賺的錢多...
無論這是什麼工作
去問問看卡特
至少讓我用簡訊傳我的電話號碼給你
我沒有手機...
等等,我可以用紙筆寫下來
就像我們的祖先那樣
我是法蘭姬
考慮看看
祝妳今晚愉快,女士
這裡不是旅館,老兄
我會...把車移走
他左晃右晃
班傑明的拳頭被卡文諾擋下來
比賽經過30秒
挑戰者的過肩右勾拳打中對手
再來左左右直拳的連續技
班傑明把冠軍舉起來,並把他推開
這回合只剩16秒
換卡文諾出招了
他打出右直拳,挑戰者打中了
班傑明的左右直拳打中對手
卡文諾往上瞄準
挑戰者的左直拳打出氣勢
卡文諾往身體一記膝擊
...右手,然後膝擊身體
還是算了
法蘭姬
3051365211
佛州礁島群
和古巴哈瓦納部分地區
以及海上船隻,請轉106.4
西礁島請轉102.8
過來的路上有看到佛雷德嗎?
那是什麼?
佛雷德,橋上的一棵樹?
不是主要大橋,是旁邊的舊橋
歷史悠久的七哩橋?
那棵樹就長在路中央
有看到它嗎?
應該沒有
那條橋關閉了,你走不了,但是...
這棵大老樹莫名其妙長出來
那就是老樹佛雷德
如果你有興趣,有本書專門講它
裡面充滿本地風情,很適合遊客閱讀
對了,我叫查莉
玻璃屋書店
嘿,查莉
妳獨自管理這間書店嗎?
沒有
但我是共同業主
你來玻璃礁島有什麼事?
我來一間酒吧工作
當調酒師?
–不是
–酒吧還有什麼工作?
老闆好像遇到一點麻煩
我只是來幫忙整頓一下
聽起來很像西部片的劇情
當地鎮民去找英雄幫忙
解決酒館的麻煩
妳知道那些玩意?
查莉,別煩那個可憐的路人
對不起
她講到賣書、樹
還有佛雷德等等的就會很興奮
–嗨,我是史蒂芬
–道頓
他是來餐酒館工作的
–真的嗎?
–老闆法蘭姬找我來的
她跟我說有一間餐酒館
但她從沒提到店名
就是餐酒館
所以...沒有店名?
不是...算吧
大概
就叫餐酒館
沿著高速公路走就到了
過124公里路標處
謝謝你的書,但我...我最近在省錢
不用,請你留著
算我們送的
謝謝
歡迎來到玻璃礁島
謝謝,史蒂芬
124公里
餐酒館
餐廳與酒吧
天啊...每次都這樣...
–他在煩妳嗎?
–他又想喝免費的
最後一杯,我發誓
–就這樣
–謝謝
–最後一杯
之後就沒有免費的酒了,我說真的
–我說真的...
–我才17歲
好
可以來一杯黑咖啡嗎?
這裡沒賣,抱歉
妳在喝什麼?
這是古巴咖啡
好
差很多
那來一杯
沒問題
嘿
我認識你
艾爾伍道頓
我是你的迷
你在幹嘛?
冷靜一點
我什麼時候不冷靜了
給你
謝謝妳
唉呀
對
我很喜歡喝
很好
這裡環境不錯
很平靜
去你的王八蛋!
去你的,你這可惡的...
去你的!
嘿!
給我滾出去,我說真的
–嘿
–去你的!
不准你再待在這,給我滾出去
這裡跟停屍間一樣!
嘿
四號走道需要打掃
給我滾出去
爛人,你玩夠久了,輪到我了
嘿
–給我放開!
–給我一杯酒
嘿...別鬧了!冷靜一點!
比利
你有那麼笨嗎?
–別鬧了
–你沒學乖吧?
我們會給你好看
都沒學乖嗎?
–還想被揍嗎?
–不是...
我再送你一個黑眼圈
–你叫比利吧?
–對
有些口渴的客人還在等
–這些先生交給我處理
–好
你算哪根蔥,笑臉男?
笑臉男?
從我走進來你就在傻笑
你很開心嗎?
你是白痴嗎?
還是臉被揍太多次了?
老實說,大概是被揍太多次
可以跟你們去外面談談嗎?
不要
我有事要做
再來一根
停在外面的摩托車是你們的吧?
對,我的是右邊紅色那輛
–等等,搞什麼鬼?
–等一下
混蛋!
給我站住
我只是想引你們出來
我才能禮貌地請你
和你的朋友離開這裡
我們會走
–等我幹掉你之後
–沒問題
我們開打前,先問你有保險嗎?
什麼?
你們有醫療保險嗎?
還有保障項目多嗎?
你有牙齒險嗎?
需要的人又不是我
好
–好的,嘿,法蘭姬
–什麼事?
–附近有醫院嗎?
–誰在乎啊?
–給我閉嘴,來打啊,混蛋!
–附近有醫院嗎?
離這裡會太遠嗎?
差不多要25分鐘路程
還要看路況,或是什麼時段
–阿莫,給我閉嘴
–好
你叫什麼名字?
–戴爾
–戴爾,你不必非打不可
我...你不需要在朋友面前打輸
“面前”?
他們不是來旁觀的
–這樣不太公平吧
–人生本來就不公平
–靠
–我剛賞了你一巴掌
–沒事吧?
–什麼?
搞什麼鬼?
靠!
–快打爆他!
–戴爾,加油!
戴爾,加油!靠!
姑且算平手吧
平手是什麼鬼?
這跟贏了很像
–算我贏嗎?
–是平手,戴爾
對,我們一起贏
去你的!
幹
我要殺了你!
我的天啊
別裝了,沒那麼糟
你好像打斷我的手了
我絕對打斷了你的手
但好消息是醫院
離這裡只有20分鐘路程
我說25分鐘
我這樣應該沒辦法騎車,幹
–法蘭姬?
–怎樣?
–妳有車可以借我嗎?
–有,但他們別想搭
拜託,這些人需要醫療照護
是嗎?管他們去死
我會告妳
路面突起
靠
他好像有腦震盪
他膝蓋也傷到了,可能是脫臼
還有那個人...就是他
謝謝你載我們一程
他是你朋友嗎?
不是,我只是打斷了他的手
嘿
你走之前,我真心想跟你說
謝謝你送這些新病人過來
不客氣
我就愛我的急診室裡
塞滿一堆亂鬧事的白痴
那樣真的有急症的普通人
就會無處可去
但你不會在乎那種事
畢竟你是喜歡以傷人為樂
脾氣火爆的大爛人
“大爛人”?
嚴格來說我是為了賺錢傷人
那樣有比較好嗎?
應該沒有,只是想先澄清
你知道我應該跟警方
通報你這種人吧?
妳絕對該這麼做
我覺得這附近的警察
不是很在乎脾氣火爆的爛人
你在流血
糟了
那只是...沒關係
讓我看看
好
所以你喜歡打架嗎?
你贏過嗎?
打架中沒有贏家
那你幹嘛打?
傷口沒感染,但需要縫一下
沒關係,謝謝
–為什麼?
–這是我的錯,我想負責
好
這可以嗎?
–賜福力欣
–我不需要止痛藥
這是抗生素,記得吃完
醫生,謝謝妳,抱歉給妳添麻煩
跟我底下的人說
今天晚上有額外工作的人是他們
你在削什麼?
一根木棍
但是削成什麼樣子?
一根更小的木棍
那是他嗎?
祝妳晚上順心,女士
再次抱歉給妳添麻煩了,謝謝
就是他
就是那個人
他什麼武術都會
以色列近身搏擊、柔道、柔術
還有那個巴掌
那是什麼?手搏術嗎?
猛男
給你,一週的薪水
照你要求全部付現
謝謝
不客氣,謝謝你
這裡的風景很漂亮,法蘭姬
這裡當然漂亮
你自己看
想像一下跟特別的人在這裡喝酒
這裡連婚禮都能辦
離婚也行
之後還能回來借酒澆愁
人生的循環都在這過
–妳推銷得真好
–沒錯
我知道玻璃礁島已不比從前
但是...
我原本以為這裡
可以變成一個很特別的地方
可以問妳一個問題嗎?
當然
為什麼這裡叫餐酒館?
–什麼意思?
–餐酒館...不是一個詞嗎?
那是一個哏
這是一間餐酒館
但店名就叫“餐酒館”,懂嗎?
還是想不通
我也不知道,我叔叔的幽默感很特別
所以鎮上有一間滿不錯的飯店
那是鎮上唯一的飯店
但幸好那裡滿不錯的
我...在碼頭看到有一艘船屋在出售
我想說去看看
那艘老船?
它連浮著都很勉強
–妳知道是哪一艘?
–我知道,那是我的
當初酒吧附送的
非常歡迎你去住
但我會建議你睡覺時呼吸管放旁邊
–好
–還有要小心鱷魚
–小心什麼?
–我沒在開玩笑
–去年香戚就被吃掉
–誰?
碼頭管理員養的博美犬
先跟你說...
我叔叔也有替那艘船取名
船號
你就是法蘭姬
找來解決燙手山芋的可憐蟲?
正是我
好吧
最好小心那些可惡的鱷魚
歡迎收看UFC
世界中量級冠軍賽
首先介紹挑戰者
艾爾伍道頓!
道頓
這裡沒門鈴
大概因為這是一艘船
我應該穿點衣服
別擔心
我有兄弟
我想說你沒空去買早餐
就帶了點吃的過來
你把這裡整理得很好
要我幫你把行李拿出來嗎?
不用,我只帶了這個行李箱
好
我看看,有烤玉米餅
早餐捲餅
還有烤餡餅
–謝謝
–好
聽著
你這種人我們看過很多
先有亞瑟
然後是班奈特,接著是克里斯
我以為他能撐久一點
他是前陸戰隊的,塊頭很大
但是一個大白痴
撐不到兩天
那之後我本來要離職了...
但現在你來了
希望你會不一樣
也許情況會好轉
謝謝妳帶吃的過來
早安,道頓
早安
嘿,道頓
你好
嘿,查莉
嘿
有什麼事嗎,夥伴?
想問這附近有沒有電腦可以借用一下
在那邊
不騙你,我本來很擔心
你要把《老樹佛雷德》拿來還
我幹嘛那麼做?
不然我要怎麼知道
礁島群著名的六趾怪貓?
有道理
我還有一些好消息
我找到你的人生故事了
不知道那能不能算好消息...
馬丁荷利寫的《死亡的雙重X》
1950年代寫的西部小說
西部小說
“強悍的韋德瓦科
沒有抓不到的惡棍
“但韋德從沒踏進雙重X
“一間龍蛇雜處的酒吧
裡面充滿騙徒和殺人犯”
你很強悍吧?
老實說,我沒辦法告訴妳
密碼是四個零
好
能解鎖嗎?
可以
–把東西帶回來
–給我閉嘴!
我受夠了!
–拿回來,不然就付錢!
給我回來
–還想來嗎?
–你要幹嘛?
給我回去裡面!
–嘿!
–啥?
全都給我滾出去
馬上走
快走
靠
–好,我看到他了
–去你的
妳拿那支球棒想幹嘛?
我很討厭這些混蛋
妳爸在哪?
他去做另一份工作了
光靠賣書養家不太容易
對
開這間書店其實是我媽的主意
她在哪裡?
她去年過世了
我很遺憾
人都有一死
只是這裡美好的日子總會死人
–那樣有用嗎?
–可以,交給我
他來了
在海上的第一晚睡得如何?
我應該滿喜歡的
但我做了些很奇怪的夢
跟船有關的夢
是海浪的搖晃
那會搞亂你的睡眠習慣,沒騙你
–很好玩吧?
–對
法蘭姬,再見
–嘿,道頓
–下次見,卡爾
–法蘭姬?
–怎樣?
鎮上是有開過會嗎?
大家怎麼都知道我的名字?
對
這裡就是這樣,這座島上很愛八卦
布老闆,抱歉我們遲到了
沒事,很高興你們有來
你們如果在這裡
就代表你們沒有在其他地方鬧事
你來把鬍子刮完,剛剛刮到一半
也許你應該晚點再刮鬍子,布老闆
–現在浪很大
–放輕鬆
船長保證過會開得很平穩,對吧?
–開得很平穩?
–沒問題
非常平穩
還有,這關你什麼屁事?
對
總之,不知道你有沒有聽說
我聽說你們是一群沒用的臭娘砲
怕一個區區的安管,就這樣
其實是戴爾
他不確定要怎麼處理
好,讓我跟這個天才戴爾談談
沒辦法
為什麼?
他還在住院
他有腦震盪
王八蛋!
–對不起
–沒關係
沒事,手腕放輕鬆,好嗎?
–可以吧?很好
–好
繼續刮吧
麻煩誰來提醒我一下
當初請這些蠢貨是誰的主意?
是你的,老大
給我聽好!
你們早該完成任務了
我們還是可以把他們嚇跑
你...我剛剛怎麼說?
我叫你手腕放鬆,好嗎?
手腕放鬆
我知道浪有點大,但手腕放鬆一點
這樣就好,好嗎?很簡單
好嗎?
跟我說說這個安管
好...
不知該怎麼說,他這個人...有點奇怪
“奇怪”是什麼意思?
對
就是...
他裝成是個老好人
很像是一個慈祥的好牧師
但他會突然發飆
然後把你揍到半死不活
整體來說這人很有意思
你的分析真精闢
山姆,把這些蠢貨丟下海
也許你可以先告訴我們
為什麼非得把餐酒館拆掉?
好主意!
讓我跟你分享我的所有生意內容
給我滾,回屋裡
給我好好享受
我會再聯絡你們
也許是時候找你爸幫忙了
船長!我有事跟你談一下
樂團現場表演
星期四到星期天
我知道我們在一間酒吧
但你們介意聽點教會的歌嗎?
搞屁啊,這是什麼鬼音樂?
表演一些嗨歌給我聽
給我滾,我叫你們滾下台
這裡可不是高中車庫樂團表演的地方
給我滾下台!
你哪根筋不對,老兄?
他媽的去坐好,死酒鬼
不然你要怎樣?管好自己!
爛音樂難聽死了
紅衣男衣服底下藏著一把刀
我才不怕你
–給我坐下
–不要
–你想去處理嗎?
–你給我坐好
我?
我才不怕你
–給我後退
–給我滾出去
給我滾開,別來吵我!
他一亮刀
直接大退一步,然後賞他臉一拳
你行的
好
嘿...
你給我滾出去,給我滾
別插手!
現在呢?
怎樣?
我的天
王八蛋!
幹!
比利,椅子
你在身上藏刀,違反這裡的規矩
–比利
–幹,手好痛!
交給你
小力一點
你才小力一點
不准你再搞那種花招
給我把手放開
給我滾出去!
滾出這裡
搞什麼鬼?
–我會給你好看!
–幹
我越來越上手了
你有天分,別忘了用膝蓋出力
用膝蓋出力
撞球桌旁的綠衣男
退開,給我退開
幸好他做得來
因為他調酒技術滿爛的
大家放輕鬆
別那麼做
你是李夫吧?
對
你前幾天幫比利時動作很快
因為我不喜歡惡霸...
你指節上的是疤嗎?
老習慣
以前念大學時會打拳擊
你還在打嗎?
偶爾會去打
幹嘛?
–放開我
–很痛耶!
小姐,從桌上下來
嘿,老兄
你在幹嘛?
起來!
朱利斯!
你說得對
這樣滿紓壓的
但記得要用膝蓋出力
–沒問題
–一定要用膝蓋出力
有人嗎?
嘿!外帶一杯路上喝
這時候應該連“路上”都喝不下了
–什麼?
–我幫你叫計程車
–不要
–就這樣
討厭
嘿!幹,不行!
一杯就好
怎樣?
又見面了?
“又”?
沒有
我們沒見過
好,走路小心
鑰匙早上再來拿,吉姆
再見,道頓
首先進場的是
挑戰者艾爾伍道頓!
看到這王八蛋我就想笑
他根本是個笑話!
–去你的!
–不過是一個巴掌
你死定了,我幹掉你
該死的船上夢鄉
佛州礁島群當地歷史
《老樹佛雷德》
謝謝
你在這裡
沒錯,我讀到這裡是
礁島群最好喝的海“騾”巧達濃湯
是海螺
不好意思?
是海螺,不是海騾
艾莉,頭髮剪得不錯,跟妳很搭
去死啦,法蘭克
我應該讓你闌尾炎直接痛死
我的理髮師
我現在會自己剪頭髮
這裡的人好像滿火爆的
聽著,我應該警告你
我在玻璃礁島長大
這裡的人傾向用某種方式解決事情
這裡的人很重義氣和親情
就連警察都不總是幫得上忙
如果你惹錯人,可能會受傷或更慘
《老樹佛雷德》裡面沒寫到這些
你確定嗎?
整本都讀完了嗎?
妳知道海螺會產珍珠嗎?
知道
–牠們還有螺旋型的...
–貝殼
這大家都知道
而且牠們有一萬五千分之一的機率
會產出粉紅色的珍珠
聽起來很浪漫
除非你是海螺
因為事實是
有砂礫跑進殼裡
造成牠嚴重不適
“嚴重不適”後產生這樣美麗的東西
那樣哪裡不浪漫?
請享用你的海螺巧達濃湯
我喜歡妳的髮型
妳剪得很好
叫法蘭克去死
那是我叔叔
開玩笑,那才是我叔叔
–搞笑那一個?
–對,我不太懂他的幽默
不知道,但我現在年紀比較大
我開始更珍惜他做的事
他其實真的很猛
他當初做的事非得如此
1960年代在南部蓋這種地方?
那傢伙不是等閒之輩
我想要跟他效法
要搭便車嗎?
不了,祝妳今晚愉快
蘿拉,我用走的
該死的,戴爾!
–閉嘴,給我閉嘴!
–我的卡車!
快點,快下車
爛透了!車子開不了了,快跑!
不要!
我才不管卡車怎樣,幹掉他了
你真的很會添麻煩
好
我本來希望今晚
能看起來更像一場意外
有人酒駕,比較不會引人起疑
但是...
我只好一槍斃了你
可以問你一個問題嗎?
為何要這麼麻煩?
我只是一個普通人
媽的,跟你無關,是那間餐酒館!
拜託!
幹!
–你現在要幹掉我嗎?
–我幹嘛幹掉你
你那樣做很蠢
我現在就上去...
靠!
–幹!
–抓好
抓好!我抓住你了
我抓住你了
–去你的!
–抓好
門羅郡警局
找不到屍體的
鱷魚會藏食物
我不知道
所以香戚的事才沒人相信我
我的狗
該死的鱷魚吃掉牠了
那混帳幹嘛找你麻煩?
一定是礙到他的生意了
他有什麼生意?
我哪知道
大概是毒品
這裡只有那些東西
不然礁島群怎麼臭名遠播?
用船外送到餐酒館後面,然後...
–不是...
–可以放大嗎?
不是...
–這些東西我不會用
–你想放大嗎?
好,放大了
玻璃礁島在這裡
好,等一下
那裡是餐酒館後面的露臺吧?
所以如果要用船送東西...
那你就會倒大楣
為什麼?
因為有暗礁
餐酒館附近的區域水不夠深
船會擱淺
所以沒辦法送東西過去
離高速公路又太近
不夠隱密
這聽起來更像是西部懸疑片
而不是正港的西部槍戰片
確實有點像
嘿!
那間書店很棒嗎?
對,我很喜歡
看起來你跟那女生聊得很開心
嘿!
上車,老大想跟你談談
–你老大是誰?
–布蘭
布蘭?
對,班布蘭
他在等,所以你到底要不要上車?
–應該不會
–嘿,站住!
幹,你有看到我身上有槍吧?
有,你刻意亮給我看
好,那給我乖乖上車
你是不是搞不清楚狀況?
我很清楚
但你的槍插在腰間
真的沒有很嚇人
你在講什麼?
我弄斷你的食指和中指
你就握不了槍了
應該是你沒辦法開槍
所以真的算不上是威脅
去你的
王八蛋!
去你的!
你這可惡的王八蛋!
你弄斷我手指了!
懂我的意思了嗎?這真的很痛
你應該不是彈鋼琴的吧?
–去你的
–你身上也沒帶槍?
我好像放在車上
跟你的老大說,他若想找我談
我在餐酒館工作
我每晚都在那邊
–該死的!
–好
你朋友需要去看醫生
但好消息是有間醫院
離這裡只有25分鐘路程
–大家好
–法蘭姬
靠,被你嚇死了
那正是我的本意
戴爾的事我聽說了
你沒事吧?
我沒事
戴爾是個大爛人
好嗎?
他和他的同夥
幾個月來一直在我們這鬧事
我知道我們不該為他的死感到開心
我現在會開心這點是一個大問題
這部分我需要再改進
但是...
說不上來
我只是不懂他為什麼要針對餐酒館
你是什麼意思?
妳剛說他這幾個月來
一直在這裡鬧事
靠,我哪知道
有些人就是喜歡盤據某處
誰知道這些混帳為何要那麼做?
換作是我,就不會想太多
所以妳覺得沒什麼?
這樣想吧,希望你不會因此睡不好
我確實睡得不太好
你的手指怎麼了?
被那個安管弄斷了
他弄斷你的手指?
對,槍被他搶走時他弄的
好
太棒了
至少你沒被鱷魚吃掉
你覺得很好笑嗎?
幹,這樣很好玩嗎?
我可不覺得好玩
把那玩意放下,那很貴
那個死安管礙到我完成我的夢想
我會被他氣死
你卻在這裡大笑
看著我的心血結晶功虧一簣
爸來電
這是受話方付費電話...
給我接,混蛋
來自...
佛州矯正機構的受刑人
本通電話將會受到錄音與監聽
同意付費,請回答“好”
把我的手機拿回來
這是受話方付費電話...
–佛州矯正...
–好
諾克斯,我是傑瑞德布蘭
你在哪裡?
買衣服
幹嘛問這個?
我在佛州有一個很嚴重的問題
等一下
所以有什麼事?
–我兒子會把事情搞砸
–好
–我需要你幫忙
–好,我馬上出發
你好
船很漂亮
前男友的
但我知道他的備用鑰匙藏在哪
我開玩笑的,他會借我開
他是警察
想去冒險嗎?
我們要去哪裡?
我們到了
在大海中間?
需不需要...
來吧
等等...
來吧,保溫箱帶上
好的
他們找不到那傢伙的屍體
鱷魚會藏食物
這裡的小學會教這個嗎?
會
所以我才警告過你
你一定是惹上某個人了
一個叫布蘭的人
誰告訴你的?
怎樣?
妳認識他?
他來自一支悠久的佛羅里達名門
玻璃礁島大部分是他們建設起來的
所以你是哪裡人?
我嗎?
蒙大拿州
蒙大拿州哪裡?
米蘇拉
–那裡環境好嗎?
–我覺得我們也許該回去了
我們剛來
我們回去吧
我只是問了一些很簡單的問題
我沒想清楚,我沒想到這是約會
你哪裡有問題?
妳...妳人很好
妳不會想認識我
輪不到你管我想要幹嘛
你以為這裡沒有網路嗎?
我知道發生了什麼事
你也知道這是約會
是誰的機車擋到我的路?
你他媽是什麼人?
謝天謝地
三明治,我他媽快餓死了
天啊,機車都被他撞倒了
你麻煩大了,惡棍
還用你說
首先,三個三明治不夠我吃
我還沒講完
其實這就是你弄錯的地方
這一定是在開玩笑
停船
你們在搞什麼鬼?
嘿,布蘭先生,我只是在搭吊床
這是我父親的房子
不是該死的出租民宿
–但你叫我們要好好享受
–我沒說
–你在船上有說
–就算有說,我也是說反話
好
你的白痴朋友去哪了?
他們去做飯了,以免你會餓
給我把這裡整理一下!這些人是誰?
滾出去!
不好意思,你他媽是誰?
嘿
我要傳話給你
你父親要我來的
傳話?我父親?
傳什麼話?
一拳
你是班吧?傑瑞的兒子?
我的東西都要放這裡
樓上的主臥室我也要了
你到底在講什麼鬼?
你是誰?
你爸說你成事不足敗事有餘
他叫我來幫個忙
我父親怎麼會知道?
他在蹲苦牢
別傻了,你父親到處都有眼線
你可以告訴我父親
我不需要你的幫忙
一切都在我的掌控中
才怪
我已經派人出去解決最後一個問題
–然後就...
–隨便你說
–所以這個臭安管人在哪?
–好
可以先等一下嗎?
你不能直接在鎮中心射死這個人
你明白吧?
這件事要謹慎處理
所以如果我們...
要殺了這個人,就要...
“如果”?
他已經死了
諾克斯一出馬,一切就結束了
只是早晚的問題
你說得對,一定的
你一定很厲害
神人
我會再試一次
用簡單的方法解決問題
–可以嗎?
–你忙你的
謝謝,之後你想怎麼破壞都行
–好兄弟
–好極了
–上天保佑你
–好
他到底是誰...
回頭見
我知道你住哪
道頓先生
怎樣?
關於前幾天晚上的事
我們有幾個問題
得請你跟我們來一趟
好
有何不可?
那是他嗎?
艾爾伍P道頓
艾爾伍?
大多數人都叫我道頓,警官
大多數人都叫我大老二
我不會那樣叫你
你的名字會讓我想起
強尼凱許的歌
是嗎?哪一首?
《叫蘇的小男孩》
有個爸爸替兒子取了女生的名字
他長大後才比較能吃苦
你能吃苦嗎,小子?
你的副手說你有問題要問我
聽好了,艾爾伍
我是門羅郡的治安官
但玻璃礁島很特別
你知道為什麼嗎?
你問倒我了
我的孩子在這裡長大
住在這裡的人就像一個大家庭
你明白嗎?
所以你很喜歡玻璃礁島?
我希望你能離開,朋友
你不會想當我的朋友
那樣的話
接下來有幾條路可以走
我可以逮捕你
憑什麼原因?
不重要
到時文件會不見,以後才會找到
找到那天你剛好在牢裡操場被人刺死
那樣才會諷刺
一定可以寫成一首好歌
艾爾伍的韻腳不好押
但如果歌好聽容易記的話
把他趕下車!
給我他媽下車
–好了,沒事
–下車!
你找死嗎,小子?
你以為你在幹嘛?
來吧,道頓
他是我父親
我媽死後我就搬離礁島群
名字也改了,換成我媽的姓
我不懂我幹嘛回來
你提到的那個人,班布蘭
他父親是傑瑞德布蘭
我爸以前替他工作
他在玻璃礁島投資了很多錢
名下有好幾艘遊艇專門做觀光
還有運毒
直到他垮台
他現在在坐牢
我猜我爸現在替他的臭兒子工作了
你必須離開玻璃礁島
其實滿難過的
我敢打賭這座小鎮曾經美好過
美好小鎮都是過譽
我們要造成多少破壞?
足夠讓他收到訊息
查莉,走後面,快點
從後面離開!
–嘿,怎麼了?
–嗨
艾莉打來兩次
她說你一出現就傳簡訊給她
還有你是第一次遲到
我跟治安官有點誤會
誤會?
是什麼情況?
對啊,是什麼情況?
我很好奇你要跟她說什麼
嘿,蘿拉
麻煩來一杯伏特加不加冰?
好
我是班布蘭
你一定是道頓
讓我猜猜,輪到你了
–輪到我?
–來威脅我
叫我滾出這裡
就像你朋友大老二那樣
不是
你這個人看起來就是吃軟不吃硬
我也希望能嚇跑你,但是...
如果我覺得給你錢有用
我甚至願意賄賂你
真的嗎?多少錢?
你很幽默
我不禁好奇
你這樣的外人以為你在幹嘛
我不知道,班
我們活在世上都在幹嘛?
這裡是我的家鄉
我幫忙建設這座小鎮
我父親讓這裡茁壯
蓋學校、修公園和鋪路...
那應該是他去坐牢之前的事吧
這...說來話長
但我不是來聊我家歷史的
我其實有個問題
這影片一直被影音網站下架
但我還是找出來了
網路上什麼都找得到
我看了又看
有一件事我搞不懂
你在跟這個人打
他是你的朋友吧?
我聽說是這樣
他是你朋友,然後發生這件事
他不用打了
大家都看得出來
謝謝妳
這邊
砰!
看到最後一拳了沒?應該就是這拳
我覺得他就是被這拳幹掉的
絕對就是那一拳
沒錯
所以我大概是想問...
為什麼?
對吧?不可能只是你好勝心作祟
你...已經打贏了
你可以退開了
但你沒有
你只是不斷地打,不斷地揮拳
為什麼?
你為什麼不停下來?
祝你今晚愉快
讓他們越痛苦越好
把這裡燒了也可以
西裝不錯
你看起來像復活節的三流雞頭
但你的品味向來很差
謝謝妳,法蘭姬
這可是我去義大利訂做的名牌西裝
特地跑那麼遠,你看起來還是醜斃了
你來我的店要幹嘛?
–跟妳無關
–你來我的店要幹嘛?
–我想幹嘛都可以
–真的嗎?
好了,夥計們,我們上
–給我滾開
–去你的
我很久沒有來夜店揮桿了
來吧
開唱了
跟我想的一樣
這間餐酒館歸我管了
大家好
看來大家今天晚上玩得“敲”開心
嘿,美女
–我是諾克斯,來跳支舞吧
–你好
嘿!那是我的妹,你想幹嘛?
搞屁啊
我很愛這首歌,寶貝,妳喜歡嗎?
應該吧
這首歌難聽死了!
–你好,樂團
–滾開
給我冷靜下來!
嘿...
可不可以去外面...幹!
酒吧混戰!
賤人!
王八蛋!
道頓!
好了...
你好,很高興見到你
道頓!
幹嘛?
幹,也該是時候了
就是這樣
你很清楚我是特別被派來處理你的
但你還帶了這麼多朋友過來?
我想說你會懷念在觀眾面前打架
我只是在替你著想
就像付費節目那樣
花25英鎊
看我打爆你的臉!
看來我輸定了
別那麼說
給你一個意見
別讓任何人離你這麼近
他現身了
世界上最兇猛的格鬥家道頓
來握個手
你好像哪裡有問題
我也是
戴克斯,你是不是警察?
我們需要幫忙!
我已經派兩輛警車過去了,小艾
最多只能做到這樣
道頓
嘿,你沒事吧?
艾莉,比利傷得很重
艾莉!
他被人用高爾夫球桿打
嘿
怎樣,你要離開嗎?
妳很幽默,法蘭姬
好吧,對啊
我知道我沒有完全坦承
布蘭想搶走我的餐酒館
你看到沒有?
高速公路兩端全都是布蘭的地
他想把這裡夷為平地
替一堆有錢的爛人
蓋什麼狗屁渡假村
為此他需要這間餐酒館
但我不會讓他得逞
我是最後的堡壘
妳應該繼續堅持
布蘭沒錢了
他只好跟可疑人士調資金
他如果不還錢,他們會弄死他
好吧,讓他去死
怎樣?你要離開了嗎?
法蘭姬,我一開始就跟妳講
妳應該找另一個人
他們把你嚇跑了?
–你真的這麼怕嗎?
–我真的很怕
比妳想的還要怕
計畫進展不如預期,布老闆
諾克斯沒有幹掉那個安管
我方大部分人傷得都不輕
還有一件事
別群警察有來餐酒館,所以...
大老二在那邊幫不上忙
玻璃礁島渡假村
你要我怎麼做?
我要你再去廚房幫我拿一瓶
嘿,裡面不安全
那小女生在哪裡?
那小女生還有她父親
救護車載他們去醫院了
好了,趕快出來
我沒聽到車聲
對,我從書店走過來的
–所以你收到我們的訊息了?
–當然收到了
那是你的主意嗎?
對,那小女生很可愛
她有點頑強
跟你有點像
其實,說來好玩...
我本來要離開了
我們終於把你嚇跑了?
不太算
只要你有被嚇到就好
我剛打碎了你喉嚨裡的舌骨
大概還讓你氣管塌陷
無論如何,你已經沒辦法呼吸了
說來奇怪
今天有人問我會不會怕
我很怕
我很怕別人把我逼太緊後
會發生的事
就像你這樣的人
因為我知道接下來會發生什麼事
幹,好
嘿,老兄
他看起來很重
算你厲害
嘿,我正要...
我正要離開,不再回來
原來這些人
沒有我一開始以為的那麼好
我只是想騎摩托車
但在南佛羅里達騎車
一定要加入車隊
你不會殺掉我或怎樣吧?
布蘭在哪裡?
老實跟你說,他們跟我講的不多
每次有事我都是最後才被通知
讓我的立場很尷尬
但我聽到布蘭的手下講話
說要去豐收礁島碰頭
布蘭要拿點錢做他需要做的事
時間是凌晨五點
對會議來講是不是有點早?
好
再見,謝謝你沒用暴力解決
祝你順利收拾其他人
冰塊
好,可以了
嘿!
嘿,你醒了
–我的船
–對
你會少一艘警局的船
抱歉
天啊!你剛剛是幹掉他了嗎?
沒有
他早就死了,我幾個小時前幹的
–那是我的槍嗎?
–的確是
等等,你不必這麼做
我也希望不必這樣
但我在氣頭上
要惹我生氣並不容易
但要是有人激怒我,我就會一直記恨
我也想放下,但是...
你老闆和布蘭真的惹火我了
他們會知道那些子彈不是死因
這只是要混淆他們
我會跟他們說是你幹的
好喔
但你知道嗎?
你很有可能什麼都不記得
等一下,什麼?
如果你跟我一樣
在格鬥圈裡待得夠久
就會知道腦震盪的厲害
一記重擊真的能把人打到
喪失短期記憶
一段記憶需要幾分鐘
才能儲存到長期記憶裡
我們前後只聊了一分半
我不明白
那是什麼東西?
喂,這裡是海巡隊的威廉斯士官
有什麼事嗎?
我想通報有具屍體
還有一個可疑的副治安官
躺在豐收礁島的沙灘上
再說一次?
儘快過去
因為我已經通報當地新聞台了
麻煩提供姓名和回撥號碼,以防...
治安官
我只想談談
你又要來逮捕我嗎?
道頓,聽著
跟艾莉有關,她被抓走了
她在布蘭手上
他想要回被你拿走的錢
我沒拿他的錢
我的副手跟我說了
你本來在講什麼短期記憶的狗屁
靠
好吧,錢是我拿的
你得把錢還給他
你...
你告訴他錢是我拿的?
不重要,反正他都怪我
他認為我在說謊
那筆錢是我的副手負責的
如果你真的在乎我女兒
就幫我帶她回來
道頓,聽著
他要我正午前把錢還他
否則他說會殺了她
我相信他
請幫幫我
好
謝天謝地,我們去拿錢吧
錢不在這裡
要多久才能拿到?
不知道,我藏起來了,需要一點時間
我該去哪裡碰面?
我喜歡幫船打蠟
最開心的莫過於
看到我的船閃閃發光...
等等,我再打給你,靠!
嘿!你在搞什麼鬼?
–幸好你來了
–那是我的船,給我下來
你一定是那位前男友
我只是在找鑰匙
艾莉叫我來開船
找到了
中獎!
你就是那個爛安管?
對,我就是那個爛安管
看到這個沒有,白痴?我可是警察
別擔心,我會把船開回來
你哪裡都不准去
嘿!
你有麻煩了,開回來
沒事的,我幾個小時後就會回來
我要你吃不了兜著走
好吧...給你兩小時
記得開回來,而且不准你傷到船
完全不行
拜託,這在海上
我怎樣才能傷到船?
超安全駕訓班
學生駕駛
好
好的
好,來看看是怎麼回事
大家都跑去哪了?
謝謝你
過來
錢不在船上
是嗎?
你應該要把錢帶來
布蘭會很失望
沒關係,我會跟他說是你拿的
是嗎?
走吧
這傢伙
這艘船很漂亮
–看起來不便宜
–對
以前是我老爸的船
他離開後我才拿到
還有他的責任和債務
所以真的他媽不便宜
說到這裡,我的錢在哪?
我給他了
–王八蛋
–冷靜一點
山姆
你為什麼要一直浪費我的時間?
說真的,有人告訴你
不把錢帶來那女的就得死
所以我的錢到底在哪裡?
我沒看到艾莉
這傢伙女兒被綁
可是他坐在那看起來很自在
才沒有人被綁,蠢貨
黑吃黑
你真的認為班綁走了我女兒?
我們可是合夥人
關於那點,我真的抓走她了
–什麼?
–雙重黑吃黑
–搞屁啊,班?
–嘿,想清楚
大老二,坐下
給我坐下!
我怎麼知道你可以信任?
我一拿到錢就把她還你
–王八蛋!
–要我讓兩位獨處一下嗎?
–嘿...
–站住
給我住口
我想打造一些東西
你卻不斷逼我
我就...這真他媽好笑
就是...而我只是,“幹”!
他很吵
他是很吵
我現在不得不讓山姆傷害你
–糟糕
–沒錯
–拜託不要
–別那樣看我
如果那沒用,我就得去找艾莉
然後情況會急轉直下
–等等,該死的!
–站住,坐下!
天啊,又是那他媽的瘋子
不要讓那瘋子上船
我倒是知道有一個人
會很氣自己被人背叛
誰會氣?
一個臭警察
他到底在幹嘛?
該死的
他到底他媽的在幹嘛?
王八蛋!
艾莉!
起火了!
棄船!
艾莉!
嘿!
艾莉
嘿,混蛋!
下船
–爛人!
–小心!
你死定了!
艾莉,快跑,我隨後跟上!
幹
小艾,妳真的很不會挑男朋友
–別他媽亂動!
–去你的!
我會親自摧毀那該死的餐酒館
找到你了
讓我幫你
看看這裡
–我們專屬的小八角籠
–啥?
誰教你認形狀的?
妳該死的男朋友!
我們去接他
幹!
你真的有夠蠢
道頓,快點!
在這裡等
他媽的魚叉?
拜託
我不打了
靠
媽的,鼻子被你弄斷了
我辛苦努力的心血...
因為一個他媽的安管都沒了!
靠
看起來我弄傷你的腳了
你開車技術有夠爛
開車方向搞錯了
人好一點
這架鋼琴走音了
我聽起來滿好的
你現在要殺死我嗎?
還是我們必須先當朋友?
幹掉他!
給我幹掉他
動手
做好你他媽的工作!
到底要怎樣你才能閉嘴?
對不起
你該離開了,道頓
你從沒出現在這裡
有我罩你
走
你非走不可
好
沒那麼糟
沒錯,還修得好
–一定的
–對,修得好
這...
–修得好?
–對
–酒吧裡有輛卡車
–那...倒是
但等這些都清掉,我們...
再加把勁打掃
一切都會跟新的一樣
請大家小心河豚
–來搬吧
–嘿
–是?
–你們今天有營業嗎?
有,我們全年不打烊
轉過去,讓我來
嘿
就這樣嗎?
你就要...
你就要直接揚長而去?
故事不都是這樣收尾的嗎?
沒有,不一定
有時候英雄會留下來
把這裡當成自己的小家園
我在這個故事裡
應該不能算是英雄,查莉
也許你不是英雄
有件事要告訴你
你也不是反派
查莉!
–沒事吧?
–我沒事
–別講了
–你最好注意一點
–他離開了也一樣
–閉嘴
來啊,孬種!
攔住那男的!
威龍殺陣
字幕翻譯:陳廷倫
創意監督
張世幸