嗨，打扰一下
我在找卡特福特
能告诉我哪个是他吗？
但愿不是光头那个
身上有文身那个
他在摆擂台，谁的挑战他都接
威龙杀阵
来啊！
粗略一算
威名赫赫的卡特福特已连下六城
谁想进去给他凑够七连胜？
谁想上场一试？
今晚可是赢家通吃，各位
奖金“不多”一大桶而已
卡特福特已连下六城
谁将拿下一城？
我帮你缠绷带，双手平摊
不用吗？
- 蠢货
- 你玩过笼斗吗？
好吧，来了个超级英雄
靠过来吧！快点
你知道那家伙是谁吗？
不，没门儿
我绝不跟那家伙打，门儿都没有！
没门儿，门儿都没有！
去你的，我不在乎
他可是那该死的家伙
我干吗要想不开跟他打？
好了，出去吧，快点
我不稀罕你们的臭钱！
- 你们知道他是谁吗？
- 走吧
你们来一个我打一个
保证打得你们满地找牙
至于他，你们自己打去吧！
我才不和那晦气的家伙打
通通见鬼去吧！去你的！
去你的！
还有你！
拿去吧，这是你的奖金
- 不！
- 美女，规则可不是我定的
嘿！道尔顿
你这就想走了？
你刚刚害我损失了500块，混蛋
你确定你想清楚了？
嘿，你要去哪儿？
不把你的刀收走吗？
该死的
打扰一下
你刚刚那招虚张声势用得真漂亮
只须让对手知道你是谁
知道你的过往
他们便会害怕得不战而降
真是聪明，伙计
动脑子总比动手好
说实话，我一开始都没认出你来
天啊
你需要救护车什么的吗？
不需要
你身上插着一把刀呢
能帮我拿着这个吗？
当然
待会拔刀后，伤口会流血
我的天啊
虽然会留下难看的疤痕
但这样比较省事
天啊，看来你经常做这种事
是啊
成功的秘诀在于耐心和求胜心
我在佛罗里达群岛上
经营着一家路边餐馆
路边餐馆？
海明威曾在那里喝过酒
你知道欧内斯特海明威吧？
真不错
我那餐馆本就是个闹哄哄的地方
大家都到店里来释放压力
但近期经常有不速之客光顾
他们夜夜生事，把餐馆弄得一团糟
警察根本帮不上忙
我的保镖也跑光了
给我
总之，我最终还是决定
向外界寻求帮助
我的一个朋友建议我
来找一个名叫卡特福特的人谈谈
确实，卡特的身手似乎挺不错的
不，你更好
我可以给你支付丰厚的薪水
周薪五千，为期一个月
我可以帮你安排个住处
我抽不出身来，抱歉
什么？那可是整整两万美元
从你的车来看，你应该需要那些钱
我喜欢我的车
我给你的报酬
应该比你参加那个什么…
赚的要多吧
你去找卡特吧
至少让我发个联系电话给你
我没有手机，所以…
好吧，稍等一下
我用最原始的方式纸和笔
给你写下来
我叫弗兰基
你考虑一下
祝你晚安，女士
这里不是假日酒店，伙计
我…我这就走
他闪挪腾移，左摇右摆
本杰明的攻势被卡尔维诺化解了
30秒过去了
挑战者使出了一记右摆拳
紧接一套左左右的组合拳…
本杰明把冠军抬了起来，想要推开他
本回合还剩下16秒
卡尔维诺出击了
他右手甩出一拳…他被挑战者击倒了
本杰明左右出击，打出好几拳
卡尔维诺从上方和左侧
击中了挑战者，带来雷鸣般的钟声
紧接着卡尔维诺用膝盖压住了对方…
…右直拳
然后用膝盖压住了对方的身体…
还是算了
弗兰基
3051365211
欢迎收听WYBS电台
FM106.4，佛罗里达群岛频道
宛如一叶叶海上扁舟的群岛
是古巴哈瓦那的一部分
还有FM102.8，基韦斯特频道
你进来的路上看到弗雷德了吗？
你说什么？
桥上那棵树，弗雷德
不是主桥，而是旁边那座旧的
历史悠久的七英里桥
它就长在路中央
你看到它了吗？
恐怕没看到
虽然整座桥都封闭了
你无法靠近它，但…
那棵不知从哪里冒出来的老树
它就是大树弗雷德
你感兴趣的话
这里有一本关于它的书
内容充满本地色彩，非常适合游客
顺带一提，我叫查莉
玻璃岛书店
嘿，查莉
你一个人经营着这家书店吗？
不是
不过我是店主之一
你怎么会来到玻璃岛？
我来这里的一家酒吧工作
当酒保？
- 不是
- 酒吧里还能有什么工作？
我想酒吧的老板遇到了一点麻烦
我是来帮忙解决问题的
听起来就像西部片的情节
小镇居民请来一位英雄
帮忙整顿乌烟瘴气的酒吧
套路你懂的
查莉，你就别烦着人家了
真抱歉
她整天热衷于推销书籍
大树和弗雷德什么的…
- 嗨，我叫斯蒂芬
- 我叫道尔顿
他是来这边的路边餐馆上班的
- 真的吗？
- 那里的老板弗兰基
她只跟我说是一家路边餐馆
却没有告诉我名字
就叫路边餐馆
也就是说没有…没有名字？
没有…对
可以这么说
那里就叫路边餐馆
沿着公路向前走
过了77英里标识牌就能到
谢谢你推荐的书，但我…预算有限
没事，你留着吧
就当我们送你的
谢谢
欢迎来到玻璃岛
谢谢，斯蒂芬
77英里
路边餐馆
餐馆兼酒吧
不，真是的…每次都这样，每次…
- 他在纠缠你吗？
- 对，他又想讨要免费酒喝
好吧，我发誓，这是最后一杯了
- 到此为止
- 谢谢
- 那就最后一杯
- 最后一杯
我保证你再也不会喝到免费酒了
- 我发誓，这个老流氓…
- 我才17岁
好吧
可以给我一杯黑咖啡吗？
我们不卖黑咖啡，抱歉
那你喝的是什么？
这是古巴咖啡
好吧
味道相去甚远
给我来一杯吧
好的，没问题
嘿
我认识你
你是埃尔伍德道尔顿
我是你的超级粉丝
你在干什么？
冷静点，伙计
我什么时候不冷静了？
给你
谢谢
哇
没骗你吧
这味道我喜欢
那就好
这里真是个好地方
好安静
即使不盲目自大…
去你的，混蛋！
你才是，去你的混账…
或拒绝现在就放弃
经受住所有考验和磨难…
见鬼去吧！
只要你能做到这些
嘿
即使不是王
嘿！
给我出去，伙计，滚出去
- 嘿
- 去你的！
你给我出去，伙计，滚出去
也能分辨是非
将来某一天
当你听到一个声音说“来吧”
你会奔向何方？
你跑到岩石上求援
结果空无一人…
腰间挂着手枪，走在大路上…
这里就像个停尸房！
嘿
四号过道，清理一下
给我滚出去，兄弟
窝囊废，你玩得够久了，该轮到我了
嘿
- 放手，放开我！
- 给我来杯酒嘛
嘿！别这样！冷静点！
比利
你就这么蠢吗？
- 住手
- 你还没吸取教训，是吧？
小心我们揍死你
你还没学乖吗？
- 还想再来个黑眼圈吗？
- 不…
我现在就给你再上一课
- 你叫比利，对吧？
- 对
那边有几个口渴的顾客正等着
- 我来招待这几位就好
- 好的
你是谁啊，微笑先生？
微笑先生？
是啊，从我进来那一刻起
你就笑得像个白痴似的
你很开心吗？
你是傻子吗？
还是因为脸上挨了太多拳头？
说实话，应该是挨了太多拳头
可以出去谈谈吗？
不了
我还有事要忙
再来一根
外面那些是你们的摩托车，对吧？
对，我的是右边那台红色的
- 等等，搞什么？
- 等一下
嘿，混蛋！
给我站住
我只是想让你们到外面来
以便礼貌地
请你和你的朋友离开
我们会走的
- 等我宰了你之后
- 好吧
开打前先问一下，你有保险吗？
什么？
我指的是你的医保
覆盖的项目全吗？
有牙科保险吗？
需要那些的人可不是我
好吧
- 当然了，嘿，弗兰基
- 什么？
- 这附近有医院吗？
- 说真的，谁在乎呢？
- 废话少说，快打吧，混蛋！
- 这附近有医院吗？
会不会太远？离这里近吗？
离这里大概25分钟车程吧
取决于交通状况和时间
- 莫伊，你给我闭嘴！
- 好
你叫什么名字？
- 戴尔
- 戴尔，你真的大可不必这样
我…你真的大可不必
当着所有朋友的面输给我
“当着”？
他们可不只是观战的
- 这不公平吧
- 人生本就不公平
- 见鬼
- 我刚扇了你一巴掌
- 没事吧？
- 什么…
搞什么？
天啊！见鬼！
- 快，揍趴他
- 快上，戴尔！
快上，戴尔！真见鬼！
咱们就当打成平手吧
什么叫打成平手？
类似于赢了
- 我赢了？
- 是平局的意思，戴尔
对，你我双赢
见鬼去吧！
该死的
我要杀了你！
天杀的
得了吧，没那么严重
我想你打断我的胳膊了
你的胳膊确实被我打断了
好消息是
这里离医院只有20分钟车程
我说的是25分钟，好吗？
真是的，我这样根本骑不了车，可恶
- 嘿，弗兰基
- 什么？
- 你有车可以借我一用吗？
- 有是有，但你别指望用来载他们
别这样嘛，这些人需要治疗
是吗？老娘我不在乎
我要起诉你
颠簸
该死的
我想他可能有点脑震荡
他则是膝盖受伤，可能脱臼了
然后还有那个…就是那个…
谢谢你载我一程，伙计
那是你的朋友吗？
不，他只是被我打断了胳膊
嘿
在你走之前，我想谢谢你
送了这么多新患者过来
不客气
急诊室被一群不负责任的白痴挤爆
真是喜闻乐见
这样一来，真正急需救助的普通人
就会求助无门
不过像你这种脾气暴躁
以伤害他人为乐的白痴
根本不会在乎这些
“白痴”？
严格来说，我是为了钱才伤害他人的
这能好到哪里去？
好不到哪里去，我只是想澄清一下
你知道我应该报警抓你这种人吧？
你确实应该报警
只不过他们似乎无意管治
这一带的暴脾气白痴
你在流血
见鬼
不，那只是…无妨
让我看一下
好的
看来你喜欢打架
你赢过吗？
打架从来没有赢家
那你为什么还要打？
虽然没有感染，但伤口得缝合一下
不用了，谢谢
- 为什么？
- 因为我有错在先，想付出点代价
好吧
可以吗？
- 这是头孢氨苄
- 不，我不需要止痛的东西
这是一种抗生素，必须服满一个周期
医生，谢谢你
抱歉给你添了那么多麻烦
去跟我的员工说吧
他们才是今晚加班加点的人
嘿，你在削什么？
一根棍子
我知道，我是问你要把它削成什么
一根较小的棍子
是他吗？
祝你晚安，女士
再次为我添的麻烦道歉，谢谢
对，就是他
就是那个家伙
他运用了各种武术
马伽术、柔道、柔术，还有那一巴掌
那是什么？苏巴克？对吧？
嘿，强击手
给你，一周的薪水
按照你的要求以现金支付
谢谢
不客气，应该是我谢谢你
你这餐馆的选址真不错，弗兰基
当然不错了
瞧这风景
想象一下和心爱之人在那里把酒言欢
你甚至可以在这里结婚
还有离婚
然后再回到这里借酒浇愁
人生百态，尽在于此
- 多么动人的宣传演讲
- 对
我知道如今的玻璃岛早已今非昔比
但…
我觉得这里可以成为
一个很特别的地方
可以问你一个问题吗？
当然
为什么要叫“路边，餐馆”？
- 什么意思？
- 路边餐馆不是…一个词吗？
对，这就是幽默的地方
这是一家路边餐馆
名字叫“路边，餐馆”懂了吗？
还是一头雾水
我也不太清楚
我叔叔的幽默感比较独特
对了，镇上有一家不错的旅馆
应该说是镇上唯一一家旅馆
但所幸还不错
这个嘛，我看到码头那边
有一艘待售的船屋
我打算去看一下
那艘破船？
它几乎都浮不起来了
- 你知道？
- 我当然知道，那是我的船
那是购买酒吧时附带的
虽然我很欢迎你入住那里
但我强烈建议你戴上呼吸管睡觉
- 好的
- 还有，小心鳄鱼
- 小心什么？
- 我可没骗你
- 去年尚茜就惨遭毒手
- 谁？
码头管理员的博美犬
顺便提醒一句…
船的名字也是我叔叔起的
小船
你就是那个被弗兰基
卷入水深火热之中的可怜人？
对，正是我
好吧
你最好小心那只该死的鳄鱼
欢迎来到无可争议的终极格斗冠军赛
世界中量级冠军赛现场！
首先有请挑战者登场
埃尔伍德道尔顿！
嘿，道尔顿
道尔顿
门上没有门铃
可能是因为这是一艘船
我先把衣服穿上
不必在意这些
我家中有兄弟，习惯了
想到你应该还没吃早餐
我就带了一些食物过来
你把这里布置得真不错
需要我帮忙整理行李吗？
不用了，我就这一箱行李
好吧
我看看，我给你带了脆玉米饼…
早餐卷饼
还有馅饼
- 谢谢
- 不客气
听着
我们已经见过不少你这样的保镖
先是亚瑟
然后是贝内特
还有一个叫克里斯的家伙
我原以为他或许能撑一段时间，但…
他是前海军陆战队员，虎背熊腰
但脑子不太好使
只坚持了不到两天
在那之后，我原本打算辞职的，但…
现在你来了
希望你会有所不同
情况也许会有所好转
谢谢你的食物
早上好，道尔顿
早
嘿，道尔顿
你好吗？
嗨，查莉
嘿
有什么能帮到你，哥们？
我想知道你们这附近有没有电脑
可供我借用一下
就在那边
不瞒你说，我刚才还有点担心
你是来归还《大树弗雷德》的
我为什么要这么做？
那样我上哪了解群岛著名的六趾猫？
有道理
我有个好消息
我找到了你的生平故事
这未必算好消息，不过…
马丁霍利写的《命丧双叉》
20世纪50年代的西部故事平装书
原来如此，西部故事
勇猛的韦德韦科从未遇到过
他无法绳之以法的恶棍
但话又说回来
韦德此前从未踏足过双叉
一间偷盗、诈骗
抢劫和谋杀案频发的酒馆
你应该很勇猛吧？
说实话，我也说不准
密码是四个零
好的
能打开吗？
打开了
- 把东西还回来！
- 你他妈的闭嘴！
我受够了！
- 闭上你的臭嘴！
- 要么还回来，要么付钱！
滚回店里吧！
- 还想再来吗？
- 你要怎么做？
滚回店里吧
- 嘿！
- 干吗？
都给我滚远点！
快点
走啊，快走
见鬼
- 好吧，我看见他了
- 去你的
你拿着根球棒做什么？
我讨厌那些混蛋
你爸爸呢？
他去干另一份活了
光靠卖书为生有点困难
确实
开这家书店其实是我妈妈的主意
她人呢？
她去年走了
我深表遗憾
世事无常嘛
只不过在这里
糟糕的事情总发生在美好的日子
- 你看这样行吗？
- 没问题，包在我身上
嘿，他来了
在海上度过的第一个晚上怎么样？
我还挺喜欢的
不过我做了一些奇怪的梦
船梦
海浪摇晃造成的
那些梦会把你的睡眠习惯
搅得一团糟，真的
- 很有趣，对吧？
- 对
回头见，弗兰基
- 嘿，道尔顿
- 回头见，卡尔
- 弗兰基
- 怎么了？
你们开了镇民大会吗？
怎么大家都知道我的名字？
这个嘛
这里的民风就是这样，人人都爱八卦
本先生，抱歉我们来晚了
对，没关系，你们来了就好
因为你们在这里
那就说明你们没在别的地方搞砸事情
你，过来刮完它，我胡子刚刮到一半
本先生，也许您应该
等到上岸后再刮胡子
- 风浪挺大的
- 别紧张
船长向我保证会平稳航行的，对吧？
- 平稳航行？
- 是，老板！
平稳航行
再说了，这关你什么事？
对
话说回来，不知道您都听到了什么
我听到的是
你们都是一群该死的懦夫
害怕某个混帐保镖，这就是我听到的
本先生，那其实是戴尔的错
是他不确定该怎么处理
好吧，那就让这位天才戴尔
过来跟我说两句
不行
这又是为什么？
他现在还躺在医院里
有点脑震荡
王八蛋！
- 对不起
- 没事
好的，保持手腕放松，好吗？
- 能做到吧？好极了
- 好的
继续
谁能告诉我或提醒我一下
当初是谁提议雇用这群笨蛋的吗？
是你，老板
最重要的是！
你们早就该办好这件事了
我还是觉得我们可以吓跑他们
你是不是…我刚才怎么说的？
我说保持放松，懂吗？
放松双手
我知道船身有点颠簸，但放松点
你只要放松点就好，好吗？很简单
好吗？
你，跟我说说这个保镖的情况
这个…
我也不太清楚
他…他这个人挺奇怪的
“奇怪”是什么意思？
怎么说呢
你懂的，他…
他看起来就像儿童节目主持人
一副人畜无害的样子
但转眼间，他却突然暴走
把你揍得屁滚尿流
总的来说，是个非常有趣的家伙
真是精彩的分析
山姆，把这些笨蛋扔到海里
也许您告诉我们拆除路边餐馆的原因
我们会好办些？
好主意！
干脆把我的全盘生意都告诉你们好了
通通给我滚，滚到别墅去
尽情享受吧
我回头再找你们
也许该请你老爸出手了
船长！我有话跟你说
现场乐队
周四到周日
我知道这里是酒吧
但你们不介意
我把教堂“搬”到这里吧？
感谢上帝赐予我们南方女人
悍米引擎，脆皮鸡
感谢上帝赐予我们东亚特兰大…
这是什么鬼音乐？
能不能唱点人听的歌
滚下去…给我滚下舞台
这可不是高中生的车库乐队
表演的地方！
给我滚下舞台！
你有什么毛病，兄弟？
坐下吧，该死的醉汉
你打算怎么做？少管闲事！
这该死的音乐烂透了
那个穿红衣服的家伙
衬衫下藏着一把刀
老子不怕你
- 给我坐回去
- 不
- 你来处理吧？
- 不，你才给我坐下
我？
老子不怕你
- 你他妈的给我退下
- 滚出去
从我面前滚开，贱货！
当他掏出刀的时候
你只须后撤一大步
然后一拳打在他脸上
你可以的
好的
嘿！
给我滚出去，伙计
你少管闲事！
这下如何，贱人？
怎么了？
天啊
王八蛋！
该死的！
比利，椅子
你藏着一把刀进来，这可是禁忌
- 比利
- 见鬼，老兄！我的胳膊！
交给你了
冷静点，老兄，冷静点
你才冷静点
别再做这种事了
放开我
滚出去，伙计！
给我滚出去
搞什么，伙计？
- 看我不打死你！
- 去你的
我越来越得心应手了
你有这方面的天赋
别忘了要靠膝盖发力
靠膝盖发力
台球桌那边，穿绿衣服的家伙
嘿，退下，给我退下
他能充当保镖真是太好了
因为他是个糟糕的酒保
大家都冷静点
别冲动
嘿，你是瑞夫，对吧？
我是
你那天毫不犹豫就出手帮了比利
对，我讨厌恶霸，所以…
你指关节上那些是疤痕吗？
老习惯了
我在大学期间打过拳
现在还练吗？
偶尔会练一下
为何这么问？
昨晚，我喝醉了
- 放开我
- 好痛，伙计！
喝了一瓶杜松子酒
昨晚
我喝醉了
喝了一瓶杜松子酒
嘿，女士们，从桌子上下来
那感觉棒极了
感觉棒极了
嘿，伙计
你在干什么？
喝了一瓶威士忌
起来！
昨晚
我喝醉了
喝了一瓶威士忌
但我感觉棒极了
感觉棒极了
朱利叶斯！
你说得对
这么做感觉很爽
对，不过记得要靠膝盖发力
- 好的
- 始终抬起膝盖
有人吗？
嘿！临走前我想再喝一杯
我看你已经醉得不能上路了
- 什么？
- 我帮你打辆车
- 不要
- 要
切
嘿！不行，休想！
就一瓶
怎么了？
又是你
“又”？
不
我们从未见过面
好了，小心台阶
明早记得过来拿这个，吉姆
回头见，道尔顿
第一位称重的拳手
挑战者，埃尔伍德道尔顿！
天啊，这混蛋看得我只想笑
因为他就是个笑话！
- 去你的！
- 轻轻一巴掌而已
你死定了
该死的船梦
佛罗里达群岛本地历史
大树弗雷德
谢谢
你在这里
是的，我看到书上说
这是群岛最棒的海“挪”杂绘
海螺
抱歉，什么？
是“海螺”不是“海挪”
发型不错嘛，艾莉，很适合你
去你的，弗兰克
早知道我当初就该
任由你死于阑尾破裂
他是我的理发师
我现在自己剪头发了
这里的人似乎有点好勇斗狠
我必须提醒你
我从小在玻璃岛长大
这里的人有自己的一套处事方式
忠诚和家族的观念根深蒂固
即便是警察
有时候也会无法提供应有的帮助
一旦惹错了人
很有可能会受伤，甚至更糟
我那本《大树弗雷德》
完全没有提到这些
你确定？
你把整本书都看完了？
你知道海螺能产珍珠吗？
知道
- 它们有着华丽的螺旋状…
- 贝壳？
对，这点无人不知
而且每15000个海螺
才有一个能产出粉红色的珍珠
听起来很浪漫
但对海螺来说则不然
因为珍珠的形成实际上是
海螺的贝壳里进了沙粒
给它造成了极大的痛苦
在“极大的痛苦”中
孕育出美丽的事物
这怎么就不浪漫了？
好好享用你的海螺杂烩吧
我喜欢你的发型
你剪得很好
去他的弗兰克
哟，人生何其短
珍惜眼前人，皆因生命太无常
车祸中枪无定数
从不与人口角
只求一吐为快
防弹背心从未派上用场
举个小小的例子，请君听我一句劝
将所有钱财拿去做善事
爱是我所拥有的，它触手可及
轻松愉快的风格源自新奥尔良
种什么因，得什么果
善恶到头终有报
不信来试试
必将尝苦果
爱是我所拥有的，切忌纵情欢闹
舞会进入高潮，便能体会得到
那是我叔叔
开玩笑而已，那才是我叔叔
- 那位幽默的仁兄？
- 对，我以前也理解不了他
但不知为何，随着年岁增长
我想我现在更欣赏他了
他当年可是个强悍的家伙
要做到他所做的事，必须得强悍
在60年代的南方
经营起这样一家餐馆
那家伙可是下了苦功夫的
我不想辜负他的努力
嘿，需要载你一程吗？
不用了，劳拉，祝你晚安，我走路就好
该死的，戴尔！
- 闭嘴，你给我闭嘴！
- 我的卡车！
快，快从卡车上下来
真糟糕！我开不动这玩意，快跑！
不！
我不在乎什么卡车
重要的是我们干掉他了
你可真让我头疼
好吧
我原本还希望让今晚的事
看起来像一场意外
醉酒司机肇事，那样问题会少一些
但是…
我还是直接打死你算了
我能问你一个问题吗？
为何如此兴师动众？
我只是个无名小卒罢了
才不是为了你，是那家路边餐馆！
放弃挣扎吧
可恶！
该死的！
- 你现在要杀了我吗？
- 我为什么要杀你？
真是有够愚蠢的
我现在就上来…
妈呀！
- 真见鬼！
- 抓紧
抓紧！我拉住你了
我拉住你了
- 去你的！
- 抓紧
门罗县警长
他们找不到尸体的
鳄鱼喜欢把食物藏起来
我还真不知道
所以我当初说了
也没人相信尚茜的事
我的狗
也被那该死的鳄鱼吃了
话说那个混蛋为什么要找你麻烦？
想必是你妨碍到他做生意了
是吗？什么生意？
我也不知道
估计是毒品
这里到处都是那玩意
不然怎么会得名“毒岛”呢？
船会把货物
送到路边餐馆背后，然后…
- 不，这是…
- 可以放大一点吗？
不…
- 我不知道怎么操作
- 你想放大吗？
好了，放大了
不过这里才是玻璃岛
好的，等一下
这里是路边餐馆后面的露台，对吧？
所以如果我想走水路运送货物…
那你就倒霉了
为什么？
因为礁石
路边餐馆这片水域的水深不够
船驶进去就会搁浅
也就是说餐馆无法接收水运货物
而且还靠近高速公路
毫无私密性可言
这听起来越来越像西部悬疑片
而不是典型的西部枪战片了
对，确实如此
嘿！
那家书店挺不错的吧？
挺不错的，我喜欢
看起来你和那女孩
在里面相处得挺愉快的
嘿
嘿！
上车吧，老板有话跟你说
- 你老板是谁？
- 布兰特
布兰特？
对，本布兰特
他正等着，你到底上不上车？
- 恕不奉陪
- 站住，你给我站住！
你应该看到我有枪了吧？
当然看到了，你都特意露给我看了
行吧，那就上车吧
你还不明白这是怎么回事，对吧？
我明白
但你把枪塞在腰带里
真的没什么威慑力
你在胡说什么？
我只要掰断你的食指和中指
你便无法握住那把枪
准确来说是无法开枪
所以这并不是什么重大威胁
不跟你嗦了
王八蛋！
去你的！
你个混蛋，王八蛋！
你弄断了我的手指！
现在懂我的意思了吧？这可痛了
你应该不是钢琴家之类的吧？
- 去你的
- 你不会也带了枪吧？
我的枪好像落在车里了
告诉你们老板，如果他想找我谈话
我就在路边餐馆工作
每晚都在那里
- 该死的！
- 好的
对了，你的朋友需要立刻就医
不过好消息是
25分钟车程外就有一家医院
- 嗨，伙计们
- 嘿，弗兰基
天啊，你吓死我了
我正有此意
我听说戴尔的事了
你没事吧？
我没事
听着，戴尔就是个人渣
好吗？
他和他那群狐朋狗友
恐吓了我们好几个月
对于他的死
我知道我们不该幸灾乐祸
而我却在暗自高兴，这非常不对
我得好好纠正这种心态
但是…
要我怎么说呢
我实在想不明白
他为何对路边餐馆如此执着
此话怎讲？
你刚才也说了
他恐吓你们已有数月之久
我也不知道
这些家伙有的领地意识特别强
天知道这些混蛋的动机是什么
但我是你的话，就不会想那么多
所以说，你认为问题不大？
这么说吧，我希望你没有因此而失眠
我确实失眠了，一点点
你的手指怎么了？
被那个保镖掰断了
他掰断了你的手指？
对，他还抢走了我的枪
好吧
你可真行
至少你没有葬身鳄鱼之口
你觉得这很有趣吗？
你觉得这很好笑吗？我可笑不出来
放下那玩意，很贵的
这个该死的保镖
正在妨碍我实现我的梦想
我都快被他气死了
我努力构建的一切
正付诸东流，你却在那哈哈大笑
爸爸
您好，这是一通预付电话…
回复“是”吧，白痴
呼叫方为…
佛罗里达惩教所的囚犯
本次通话将被录音和监控
若接受收费，请回复“是”
把我的手机捞上来
您好，这是一通预付电话
呼叫方为…
- 佛罗里达惩教所…
- 是
诺克斯，我是杰拉尔德布兰特
你在哪里？
我在挑衣服
你问这个干吗？
我在佛罗里达遇到了一个大麻烦
等一下
说吧，找我有什么事？
- 我那儿子成事不足，败事有余
- 好的
- 我需要你的帮忙
- 好的，我马上出发
嘿
好漂亮的船
我前男友的
但我知道他的备用钥匙藏在哪儿
开玩笑而已，这是他借我用的
他是一名警察
敢跟我来吗？
我们这是去哪儿？
到了
在海中央？
你若需要…
来吧
等一下…
来吧，拿上冷藏箱
好吧
他们找不到那家伙的尸体的
鳄鱼喜欢把食物藏起来
这里的幼儿园都在教这个吗？
确实
所以我之前才警告你
显然你踩到某人的尾巴了
一个叫布兰特的人
谁告诉你的？
为何这么问？
你认识他？
他家是佛罗里达州的老牌家族之一
大半个玻璃岛都是他们建造的
话说，你是哪里人？
我？
蒙大拿州
蒙大拿州哪里？
米苏拉市
- 那是个好地方吗？
- 我想我们也许该回去了
我们才刚到
回去吧
我只是问了一些简单的问题
我之前没考虑清楚
没有意识到这是约会
你这人怎么回事？
你是…你是一个好人
你不会想认识我的
我想做什么，不用你来告诉我
你以为我们这里没有互联网吗？
我知道发生了什么
而你也知道这是约会
哪个王八蛋的摩托车
竟敢拦本大爷的路？
你又是哪来的王八蛋？
感谢上帝
三明治，我都快饿死了
天啊，他把所有摩托车都撞倒了
你惹上大麻烦了，兔崽子
可不是吗
首先，三个三明治还远远不够
我需要更多食物
我话还没说完呢
事实上，你这么想就错了，小子
开什么国际玩笑
靠边停下
你这是在干什么？
嘿，布兰特先生，我只是想搭个吊床
这是我父亲的别墅，不是该死的民宿
- 可分明是您让我们尽情享受的
- 不，我没有
- 您在船上说过的
- 就算我说了，也不是认真的
好吧
你那些白痴朋友去哪了？
他们去准备食物了，以防您肚子饿
把这烂摊子收拾干净！
这些人又是谁？
滚出去！
不好意思，你是谁啊？
嘿
我给你带来个口信
是你父亲给你的
口信？我父亲？
什么“口信”？
砰
你是本，对吧？杰瑞的儿子？
这是我存放东西的地方
楼上那间主卧现在是我的了
你在胡说什么？
你谁啊？
你老爸说你成事不足，败事有余
让我来助你一臂之力
我父亲怎么会知道？
他正在监狱的牢房里熬着呢
别傻了，你父亲的眼线无处不在
那你可以回去告诉我父亲
我不需要你帮忙
一切都在我的掌控之中
并没有
是真的，我已经派人
去处理最后一个问题
- 那样就可以…
- 随你怎么说
- 那个混蛋保镖在哪儿？
- 好吧
能不能先等一下？
你不能在光天化日之下
当众开枪毙了那个家伙
这点你应该明白吧？
眼下的情况比较微妙
如果我们…想要干掉那个家伙
我们就必须…
“如果”？
他已经是个死人了
我诺克斯做事，从不失手
只是何时动手的问题
对，你说得没错，想必如此
你想必神通广大
无所不能
我想再尝试一下简单的解决办法
- 没问题吧？
- 你尽管去做
谢谢，在那之后，你就可以大干一场了
- 真是好哥们
- 好极了
- 上帝保佑
- 对
这家伙是他妈谁…
我们回头见
我知道你住哪里
道尔顿先生
什么事？
关于那晚的事
我们有几个问题想问你
需要你跟我们走一趟
好的
有何不可？
就是他吗？
埃尔伍德P道尔顿
埃尔伍德？
大多数人都叫我道尔顿，警官
大多数人都叫我大鸡哥
我不会那样叫你的
你的名字让我想起了约翰尼卡什的歌
是吗，哪一首？
《名为苏的男孩》
男孩的爸爸给他取了个女孩的名字
希望他日后能成为一条硬汉
你是条硬汉吗，小子？
你的副手说你有些问题想问我
听好了，埃尔伍德
我是门罗县的警长
但玻璃岛是个特别的地方
知道为什么吗？
你把我问倒了，警官
我的孩子们是在这里长大的
如今生活在这里的人
就像家人一样，明白我的意思吗？
明白，意思是你热爱玻璃岛？
我希望你离开这里，我的朋友
你不会想做我的朋友的
那样的话
有几个办法可以解决这个问题
我可以逮捕你
理由是什么？
那不重要
我们会说案卷弄丢了
然后在某一天突然又找到了
而找到的那天，很可能就是
你被刺死在监狱院子里的日子
那样的话讽刺感十足
会是写歌的好材料
如果是一首朗朗上口的歌
“埃尔伍德”恐怕不太好押韵
把他从车上弄下去！
给我下车！
- 好的，没问题
- 下来！
你想死吗，小子？
你这是在干什么？
来吧，道尔顿
他是我的父亲
我母亲去世后，我就离开了群岛
改名换姓，换成了她的娘家姓
真不知道我为什么要回来
你之前提到的那个人，本布兰特
他的父亲是杰拉尔德布兰特
我爸爸以前曾在他手下做事
他在玻璃岛投入了大量的金钱
拥有一支包租船队
用于经营旅游业务
和毒品生意
直到他离开
他现在在监狱里
我想我父亲现在改为
替他那混账儿子卖命了
你必须离开玻璃岛
真是令人唏嘘
想当年这里想必是个美丽的小镇
美丽的小镇倒算不上
我们要在这里制造多大的破坏？
必须足够让他知道厉害
查莉，从后门出去，快
从后门出去！
我要去市中心，找一家酒吧
一杯接一杯，直到天明
哦，宝贝
我要把钱花在自动点唱机上
今晚我要尽情起舞，宝贝
宝贝
你直教我惊叹连连
我已不知该如何是好，宝贝
我的
宝贝…
- 嘿，发生什么事了？
- 嘿
艾莉打了两通电话过来
让我看到你就给她发短信
你还迟到了，这还是头一回
我和警长之间…发生了一点小误会
误会？
什么误会？
是啊，什么误会？
我很好奇你会跟她说什么
嘿，劳拉
能给我一杯纯伏特加吗？
好的
我叫本布兰特
你，你想必就是道尔顿了
让我猜猜，这次轮到你登场
- 轮到我？
- 你懂的，威胁我
让我滚出小镇
就像你的朋友大鸡哥那样
不
不，我觉得你应该不吃威胁这一套
我倒是希望威胁有用，但…
我要是觉得钱有用
花钱收买你也在所不惜
真的吗？多少钱？
你真会开玩笑
我实在忍不住想问
你一个外地人跑到这里来
到底想要干什么
我也不知道，本
大家都在这里干什么呢？
这里是我的家
我帮忙建设了这个城镇
我父亲协助它成长
创办学校、修葺公园、铺设道路…
直到他锒铛入狱，对吧？
这是个…复杂的故事
但我不是来探讨我的家族史的
我有个疑问
虽然油管不断地删除这个视频
但我还是找到它了
不管怎样，这就是互联网的德性
我反复看了无数遍
有件事我始终想不明白
视频中的你正在跟某人对打
他是你的朋友，对吧？
我是这么听说的
他是你的朋友
然而接下来却发生了这一幕
没错，他输了
谁都看得出来
谢谢
就在此时
砰！
看到最后一拳了吗？就是这一拳
在我看来，就是这一拳要了他的命
毫无疑问是那一拳
是的
所以我的问题是…
为什么？
不可能只是因为好胜心，对吧？
你…你都已经赢了
可以收手了
但你…你没有收手
只是一拳接一拳地打下去
为什么？
为什么不停下来？
祝你晚安
给他们一点教训，越惨痛越好
烧掉这里也无妨
嘿，你这身西装不错嘛
看起来活像复活节的龌龊皮条客
你的品味总是那么差
谢谢，这可是名师定制款，弗兰基
我特地去意大利定制的
大老远买来的衣服
依然丑得像坨狗屎
到我店里来做什么？
- 不关你的事
- 你到我店里来做什么？
- 我想做什么就做什么
- 是吗？
好了，兄弟们，动手吧
- 离我的车窗远一点
- 去你的！
好久没在夜店尽情挥杆了
来吧
来吧，伙计们
跟我想的一样
这家路边餐馆现在是我的了
临走前再喝一杯，小子
然后把猪排吐出来
嘿，伙计们
看来今晚是个“狂”欢夜！
临走前再给我舔一下，小子
他吃腻的猪排
临走前再给我舔两下，小子
嘿，美女
- 我叫诺克斯，一起跳个舞吧
- 嗨
嘿！这是我的女人，兄弟
你要干什么？
去你的
我喜欢这首歌，宝贝，你不喜欢吗？
也许吧
当你打开收音机时
里面放的全是狗屎，不是吗？
还我正反两面
金曲满载的45号黑胶唱片
临走前再喝一杯，小子
猪排怎么了
我讨厌这首歌！
- 你好啊，乐队
- 滚开
给我冷静点！
嘿
伙计，我们何不到外面…该死的！
临走前再给我舔一下，小子
他吃腻的猪排
临走前再给我舔两下，小子
这猪排一点都不赖
酒吧大乱斗！
临走前再给我舔一下，小子
他吃腻的猪排
临走前再给我舔两下，小子
贱人！
王八蛋！
道尔顿！
行了…
嘿，兄弟，见到你真好
道尔顿！
干吗？
你总算现身了
干架啊
你很清楚我是他们特地派来收拾你的
你把你的朋友全都带来了？
我想你可能会怀念有观众的日子
我只是想尽量考虑得周到些
就像按次付费收看一样
支付25英镑
就能看我打烂你的脸！
看来我要输了
别这么沮丧嘛
来，我给你一个忠告
别让任何人靠得这么近
这才像样嘛
世界上最臭名昭著的拳手道尔顿
来吧，握个手
你心理有问题
我也是
德克斯，你还是不是警察
我们需要援助！
我已经派了两辆警车过去
仁至义尽了，艾莉
道尔顿
嘿，你没事吧？
艾莉，比利受了很严重的伤
艾莉！
那家伙用高尔夫球杆打了他
嘿
你这是要走了吗？
你可真会开玩笑，弗兰基
好吧，没错
我知道我没有向你坦白一切，好吗？
布兰特想夺走我的路边餐馆
看到那边了吗？公路沿线那些建筑
全被布兰特买下来了
他想铲平那里
给一群有钱的混蛋建一个狗屁度假村
为此他需要路边餐馆的地皮
但我不会让他得逞的
现在就剩我一个坚守阵地了
那你应该继续坚守阵地
嘿，布兰特没钱了
他在跟一群可疑的家伙借钱
到时候他要是还不上
他们定会宰了他
去他的，我不在乎
什么意思，你这是要走了吗？
弗兰基，我从一开始就告诉过你
你应该雇用另一个人
他们把你吓跑了？
- 你就那么害怕吗？
- 是的，我很害怕
那是你永远无法理解的恐惧
事情出了点岔子，本先生
诺克斯没有干掉那名保镖
我们的人几乎都受了重伤
加上赶到现场的警察
不是我们的人，所以…
大鸡哥也帮不上忙
玻璃岛度假村
您想让我怎么做？
去厨房帮我再拿一瓶酒来
嘿，那里面不安全
那个小女孩在哪儿？
那个小女孩和她的父亲
救护车把他们送去医院了
赶紧离开那里
我怎么没听到汽车声
我是走路过来的，从书店一路走来
- 看来你收到我们的警告了？
- 确实收到了
那是你的主意吗？
没错，那小女孩挺可爱的
有点固执
有点像你
知道吗，说来好笑…
我原本已经要走了
我们终于吓跑你了？
不完全是
只要你害怕就行
我刚刚打断了你的舌骨
可能连气管也一并打断了
不管怎样，你都不能呼吸了
说来奇怪
今天另一个人也问了我是否害怕
我确实很害怕
害怕自己被你这种人渣逼急了
后果会不堪设想
因为我很清楚接下来会发生什么
见鬼了，好吧
嘿，老兄
他看起来挺重的
真厉害
那个，其实我正准备…
我正准备离开，再也不回来了
事实证明，这些家伙
并不像我刚开始想的那么好
我只是喜欢骑摩托车
但在南佛罗里达州
不加入帮派的话很难混下去
老兄，你应该不会杀我吧？
布兰特在哪里？
实不相瞒，他们很少告诉我这些事情
我每次都是最后一个知道
处境挺尴尬的
不过我无意中听到了
布兰特手下的对话
我想他们会在丰收岛碰头
布兰特会去取一笔钱，用来做某件事
时间是凌晨五点
我想这碰头时间有点早，对吧？
好的
回头见，谢谢你这次没有使用暴力
祝你抛尸顺利
冰块
没问题，可以了
嘿！
嘿，你醒了
- 我的船
- 对
你们警长的船要少一艘了
抱歉
天啊！你刚刚杀了他吗？
不
他早就死了
我在数小时之前就杀了他
- 那是我的枪吗？
- 没错，是你的枪
等等，你没必要这么做
我也不想走到这一步
但我生气了
虽然我轻易不生气，但一旦生气起来
就没有善罢甘休一说
我也想停下来，但…
你们老大和布兰特真的让我很恼火
他们会发现他并非死于枪杀的
这只是为了误导他们
我会告诉他们是你干的
好吧
不过无所谓
反正你十有八九会想不起来这一切
等等，你说什么？
当你像我一样在拳击界打滚多年
你就会知道脑震荡的威力
重重的一击
真的可以让你失去短期记忆
记忆需要几分钟
才能到达大脑的长期记忆区
我们才聊了一分半钟左右
我没听懂你的意思
那边是什么？
你好，我是海岸警卫队的
威廉姆斯上士，有什么能帮到你？
嗨，我想我应该告诉你
有一具尸体和一名可疑的副警长
被困在了丰收岛上
你说什么？
你最好赶紧过去
因为我已经通知了当地媒体
能否告诉我
你的名字和回拨号码，以备…
警长
我只是想谈谈
你又来抓我了？
道尔顿，听着
艾莉出事了，他们抓走了她
她现在在布兰特手上
他想要回他的钱，你拿走的那些钱
我没有拿任何钱
我的副手都告诉我了
说你讲了一堆短期记忆之类的鬼话
糟糕
没错，是我拿走了钱
你必须把钱还给他
你…
你跟他说钱是我拿走的？
这不重要，反正他都会怪罪于我
他认为我在撒谎
因为负责处理那笔钱的人是我的副手
你还在乎我女儿的话
就帮我把她救回来
道尔顿，听着
他说要在中午之前看到钱
不然就会杀了她
我相信他真的会这么做
请帮帮我
好吧
谢天谢地，赶紧把钱带上
钱不在这里
多久才能拿到？
不知道，我把它藏了起来
需要一点时间
我们在哪里会合？
我最喜欢擦拭我的船了
对我来说，最开心的事情莫过于
看到它光亮如新…
稍等，我回头再打给你
该死的，嘿！你在干什么？
- 太好了，你来了
- 那是我的船，给我下来！
你想必就是那位前男友
我在找钥匙
艾莉叫我来拿船
原来在这里
找到了！
你就是那个混蛋保镖吧？
对，我就是那个混蛋保镖
看到这个了吗？
我可是警察，你个白痴
放心吧，我马上就会把它开回来
不行，你哪儿都别想去
嘿！
你有麻烦了，给我回来
没事的，我几个小时后就回来，好吗？
一点都不好
好吧，你有两个小时的时间
给我毫发无损地把它带回来
听到了吗？
有一点划痕都不行
拜托，这是在水上
怎么会弄到划痕？
超级安全驾校
教练车
好的
让我来看看这是怎么回事
人都死哪去了？
有劳了
过来
钱不在船上
是吗？
你应该把钱带过来的
这下布兰特要失望了
没关系，我会告诉他是你拿走了钱
是吗？
走吧
这家伙
这船真不错
- 看起来很贵的样子
- 是很贵
这船以前是我老爸的
他离开后，我就继承了它
连同他欠下的所有人情和债务
所以确实挺贵的
说起钱，我的钱呢？
我把钱交给他了
- 你个混蛋
- 嘿，冷静点
山姆
你为什么要一直浪费我的时间？
说真的，我都告诉你
那女孩命悬一线了
所以我的钱呢？
我没看到艾莉在这里
而且这家伙看起来悠然自得
完全不像女儿被人绑架了
根本没有绑架一事，蠢货
一场骗局
你还真相信本绑架我女儿了？
我们可是合作伙伴，白痴
关于这点，我确实绑走了她
- 什么？
- 双重骗局
- 这是怎么回事，本？
- 劝你别这么做
大鸡哥，坐下
给我坐下！
我怎么知道你是否可信？
等我拿到了钱，你便可以带走她
- 王八蛋！
- 两位，需要给你们一点时间吗？
- 嘿…
- 够了
别闹了
我想建一样东西
然而你却一再挑战我的底线
我简直…该死的，真可笑
那真是…我简直要被气疯了
他太吵了
对，他确实很吵
现在我只能让山姆给你一点教训了
- 千万别
- 我偏要
- 请别这样
- 别那样看着我
如果这招还是不行
那我就只能拿艾莉开刀了
届时情况将会一发不可收拾
- 慢着，该死的，等一下！
- 住口，坐下
天啊，又是这该死的疯子
别让那疯子上船
我倒是知道有个人
会对背叛这件事非常生气
那是谁？
只是某个混蛋警察
他在干什么？
糟了
他到底在干什么？
王八蛋！
艾莉！
着火了！
弃船！
艾莉！
嘿！
艾莉
嘿，蠢货！
快离开这艘船
- 嘿，混蛋！
- 小心！
你死定了！
你先走，艾莉，我随后跟上，去吧
见鬼
你挑男朋友的品味真差，艾莉
- 别乱动！
- 去你的！
我要亲手毁了那该死的路边餐馆
你在这里
我来帮你
瞧瞧
- 我们的小八角笼
- 什么？
你的几何是谁教的？
你那该死的男朋友追来了！
我们去接他吧
天啊！
你真是个白痴！
道尔顿，快跳！
在这等着
居然是鱼叉？
不是吧
我不玩了
该死的
你摔断了我的鼻梁
我为之努力的一切…
因为一个该死的保镖
全都付诸东流了！
见鬼
看来我弄伤你的腿了
你的开车技术太烂了
靠右行驶，不太习惯
友善点
这架钢琴跑调了
我听着挺好的
你现在就要杀了我吗？
还是必须先和我成为朋友？
杀了他！
快杀了他
动手啊！
做你该做的事！
怎样才能让你闭嘴？
对不起
你该走了，道尔顿
你从未来过这里
我会帮你善后的
你走吧
你必须离开这里
好吧
不算太糟糕
对，还能修复
- 绝对可以
- 对，还能修复
这…
- 还能修复？
- 对
- 酒吧里有辆卡车
- 这…确实没错
但只要清理掉这些东西，我们再…
好好收拾一番
就会完好如初
请务必小心那河豚
- 来吧，赶紧干活
- 嘿
- 什么事？
- 你们今天开门营业吗？
当然了，本店永远开门迎客
翻过来，我来拿一下这个
嘿
这就结束了？
你就这样…
你就这样迎着日落，策马远行了？
故事的结局不都这样吗？
不，并非总是如此
有时候主角会留下来
打造属于自己的小家
我想这个故事的主角并不是我，查莉
你也许不是主角
但我可以告诉你
你也不是反派
查莉！
- 你没事吧？
- 没事
- 别闹了，伙计
- 你最好保持警惕
- 不管他走没走
- 闭嘴
来啊，你个娘娘腔！
拦住那个人！
威龙杀阵
字幕翻译：梁淑仪
创意监督
朝思