可惡
我們死定了
不然呢，哈林頓
為什麼這個按鈕沒反應？
快按按鈕
我有按啊
隨便按一個，趕快按按鈕
我的胯下
我的胯下被砸到
達斯汀
快把東西搬走
好，起來
大家還好嗎？
我好極了，現在我知道
俄國人不會設計電梯
顯然那些按鈕沒用
按鈕一定有功能
-對，要是有門卡的話
-什麼？
那是電子門鎖
跟卸貨平台的門鎖一樣
沒有門卡就不會運作
-也就是說
-我們被困在這裡
沒錯
順便告訴你們幾個笨蛋
今晚我應該要去蒂娜家的
蒂娜永遠會罩我
但要是明天我沒回家
參加傑克叔叔的派對
我媽發現是你們三個拐走我
她會找到你們，一個個宰掉
我才不管蒂娜或傑克叔叔的派對
妳媽不會找到我們
我們都要死在俄國人的電梯裡了
等等
要是我們爬出去呢？
你剛說要爬出去？
看來是人家
（山貓）
你有聽到嗎？
聲音從哪裡傳來的？
在我們下面
笨蛋
霍金斯警局，雙手舉高
別逼我再說一次
說英語
會說英語嗎？
我聽不懂
-聽不懂
-哈普
不准動
把槍放下
放下
聽得懂我說的話嗎，大個？
把槍放下
不然呢？
你會開槍嗎？
很好
所以你聽得懂我的話
對
你不把槍放下，我會一槍轟爆
你那顆腦袋
不會
你不會開槍
怎麼說？
因為你是警察
警察有規則
是嗎？
要試試看嗎？
我會數到三
一
二
三
哈普
可惡
快走
快走，喬絲
-天啊
-快點，俄國酒
你要跟我們走
快走
快點
我們走
快點，快跑
喬絲，開車
快點，喬絲，別再浪費時間
可惡
-喬絲，開車
-我在開了
喬絲
快開車
天啊
還覺得是我們的政府嗎？
NETFLIX 原創影集
第 5 章：奪心
天啊，別吵
-喂？
-強納森
妳知道現在幾點嗎？
聽我說，好嗎？
現在是清晨六點
我昨晚跟費金他們玩到很晚
我在德里斯科爾住的醫院
-什麼？
-她被鎮靜好幾個小時
醫生還在做檢查
請告訴我妳在開玩笑
這不是開玩笑，我知道我瘋了
不理智又搞失蹤
但別念我，因為我現在沒空理你
請叫你弟弟來聽電話
-什麼？
-強納森
拜託
他不在
他在哪裡？他安全嗎？
他怎麼會不安全？
南西？
混帳東西
大混帳
好，磁鐵？
你知道磁鐵嗎？磁鐵？
-磁貼
-對，磁貼，很好
我冰箱上的磁貼，然後…
掉下來
它們突然沒有磁性，你懂嗎？
好，那是因為你在研究的機器嗎？
機器，對
對
不是車
海斯農場的機器
-我們綁架你的地方
-喬絲，拜託
妳搞得我頭好痛
-你們兩個都是
-請等一下
-我有進展
-進展
-對
-妳問出什麼？
-妳知道那個俄國酒…
-艾利斯
俄國酒是俄國人
他是星城的員工
我們早就知道這兩件事
以為知道，但現在我們確定
因為我確認了，不客氣
是嗎？妳何不去確認
這個寶貝到底會不會發？
-請保持在停車檔
-還用你說
叫我做有用的事，你不會去做
發不動
再發一次
可惡
先生
-停
-閉嘴，俄國酒
拜託，你沒聽到嗎？
我叫你閉…
可惡
天啊
停
我以為你的這個朋友住在伊利諾州
不算朋友，應該說是泛泛之交
-好
-先生
-跟上
-輕點
好，這個泛泛之交住在伊利諾州？
-對嗎？
-對
-我們要走到伊利諾州嗎？
-沒錯
應該星期五晚上就會走到
希望沒耽誤到妳的行程，天啊
我們不會走到伊利諾州
好，那我們在做什麼？
我不知道，我會想辦法
印地安納州不是有人會說俄語
我都聽妳說，喬絲
都聽妳說
好吧，只是說說而已
我找到他了
他在哪裡？
樹林
樹林？
他跟威爾的媽媽在一起
我媽？
他們在做什麼？
一粒糯
他們要去一粒糯
麥克
-吃早餐
-現在沒空，媽
伊利諾？伊利諾州嗎？
伊利諾州？
一粒糯
還會痛嗎？
說話才會痛
那幸好妳不是麥克
妳會痛個沒完
不對勁，我整個夏天都甩不掉哈普
現在他突然跟威爾的媽媽
跑去伊利諾州健行？
還有達斯汀也搞失蹤？
這不可能是巧合
那有差嗎？
重點是他們不在這裡
由我們決定
由我們決定什麼？
找到比利阻止他
好，那是很好的意見
但就算小伊能再找到他
那是不太可能的事，然後呢？
我們把那個東西逼出來
確保牠這次不會逃跑
-好，然後呢？
-然後我們就贏了
不是，那就是問題
我們不會贏
我們把威爾體內的奪心魔逼出來
牠還是回來了
我們不只要阻止比利
還要阻止奪心魔
-我們要怎麼做？
-不知道
也許小伊知道
她們還在裡面做什麼？
不知道，女生就喜歡窩在浴室裡
為什麼？
我不知道
她們在密謀整我
你現在擔心那種事？
那不是我最擔心的事
是次要擔心的事
我以為你們分手了
不是分手，我們只是暫時分開
她說她甩掉你了
-聽起來不像暫時分開
-不是
你們知道我們還能聽到
你們說的話吧？
她們在密謀，我就說吧
現在沒空，媽
麥克，開門
這是紅色警報，聽到請回答
這是紅色警報，重複，紅色警報
這是紅色警報，重複
紅色警報，聽到請回答
我們是無辜的小孩
受困在星城購物中心地下
紅軍剛滲透霍金斯
要是我們被發現
-就會被他們折磨到死
-等等
你不要一直用無線電，會把電池用光
-購物中心剛開門
-所以呢？
所以可能有人在收訊範圍內
難道購物中心警察彼提會垂降下來
救出我們？
好，你跟蘿萍過夜後
為什麼火氣這麼大？
天啊
拜託你別再說那些詭異的話
我聽到你們聊整晚
我們在想辦法開門
你們這些小朋友倒頭大睡
過了八小時
我們還是困在這裡
可能就是因為那樣我才…
有點火氣大
你在做什麼？
我看起來像在做什麼？
我在撒尿，轉過頭去
別偷看
請你尿旁邊一點好嗎？
小心點
我們根本不知道那是什麼
沒錯，可能有用
怎麼有用？
我們沒有食物
還能在這裡存活一段時間
但要是人體缺乏水分就會死掉
我不想潑妳冷水，但這個不是水
對，但那是液體
要我選喝那個東西還是渴死
我會喝
有人來了
你有聞到嗎？
什麼？
尿味
快走
-快點
-我在快了
韓德森，快走
天啊
妳還想喝那個東西嗎？
我的老天鵝
好吧
希望你們身體很好
我是在說你，小胖
我們走，快點
為什麼說我？
情況一模一樣
跟去年發生在威爾身上的事一樣
你們看這個，看體溫
（生命徵象）
牠喜歡冷
好，所以這個吃肥料的瘋狂老婦人
-德里斯科爾太太
-對，德里斯科爾太太
-這次攻擊是什麼時候？
-昨晚
好，但是昨晚幾點？
-大概九點
-妳等到早上才打電話？
我在等醫生做檢查
你不在場嗎？
我現在來了，不是嗎？
哈利路亞
你們的桑拿測試是幾點？
大概九點
那就證明了，證明我的推論
她被奪心，就像比利
-被奪心？
-奪心魔，牠會奪人的心
控制他們的思想
牠們奪人的心後就會變成那個人
要是有兩個人被奪心
我們要假設還有更多
海瑟
比利對她做過什麼
她很害怕
她在尖叫
不好的尖叫
-好尖叫是什麼？
-麥克絲說
-不重要
-抱歉
我聽不懂，海瑟是誰？
她是游泳池的救生員
海瑟哈洛威？
湯姆
真的假的？
歡迎來到我的世界
繫上安全帶
-天啊，你別靠我這麼近
-什麼？
你別靠我這麼近好嗎？你很臭
我懂，妳不爽，對吧？
因為我害車爆炸？
對，我還在車上
我只想提醒妳一件事，喬絲
-我不是修車的
-想也知道
所以你應該聽艾利斯的話
對，妳的新男朋友啊？
從現在開始我說的男人
都是我的男朋友
他長得有點像俄國版的史考特克拉克
又來了
也許你們應該去安索餐廳約個會？
-什麼？
-他跑走了
混帳東西
俄國酒
給我回來
回來
別跑
你們會付錢嗎？
你是什麼？某種賞金獵人嗎？
我是警察
我是臥底警察
凱倫，我是喬絲
我只是想問威爾好不好
去看電影？
嘴給我閉好，知道嗎？
好，上車，快上車
-先生
你給我閉嘴
這是警方緊急情況
我需要徵用你的車
什麼？
只要有…
你叫什麼名字，先生？
-陶德
-陶德？
-對
-陶德
聽我說
車上那個人
我知道他沒滿臉橫肉
但他是世上頭號危險人物
他…
-殺死很多小孩
-什麼？
他是個大變態
我跑了兩個州界才追捕到他
怎麼了？
拜爾斯警探
這是陶德
他同意借我們車運送危險的罪犯
-對，很危險的偽造犯
-對
兒童殺人犯
-兒童殺人犯？
-我們應該走了
我要怎麼拿回車子？
-聯絡警局就好
-哪個警局？
我喜歡你的音響，陶德
哪個警局？
你這樣做是對的
什麼東西？
老兄
老實說光是看工程技術
這個很厲害
你在說什麼？根本沒防火設計
沒有逃生梯和出口
只有一個電梯讓你通往地獄
他們是共產黨
做事不花錢，當然偷工減料
替俄國同志說句公道話
這個地道應該不是設計給人走的
你想想，他們研發完美的系統
運送那批貨
貨像平常一樣送進購物中心
他們再把貨搬上那些卡車
神不知鬼不覺
他們蓋這整個購物中心
好讓他們能運毒？
應該不是運毒那麼無聊的事
一定是更有價值的東西像鉕
鉕是什麼東西？
就是維克史東的爸爸用來做
鋼骨的仿生模控元件的東西
你們都好怪，讓我不舒服
別把我扯進去，我不是怪胎好嗎？
幹嘛這麼敏感，哈林頓？
害怕在十歲小女生面前失去酷點嗎？
不是，我只是說我不知道
什麼是普羅米修斯
鉕
普羅米修斯是希臘神話人物
但隨便，我意思只是
那可能被用來製造東西
或是提供動力
-像核武器
-沒錯
走向核武器，太好了
-好極了
-但要是他們在製造東西
為什麼在這裡？
霍金斯，說真的，這麼多地方好選
我們最多只是去迪士尼樂園
路上停下來上廁所的地方
但也許就是那樣，是我們…
-俄國人知道嗎？
-什麼事？
-可能知道
-所以有關連？
-也許
-怎麼說？
不知道
但有可能
你們兩個有什麼話要說的嗎？
無線電對講機
去中國旅行聽來不錯
只要你謹言慎行
是那個暗號
-那個廣播從哪裡傳來的？
-很近
我們知道那個訊號的一件事
它能傳到地面
走吧
湯姆？
海瑟？
天啊，好冷
你們有聞到嗎？
天啊
又是化學製品
他們在喝這種東西嗎？
對，不然就是他們在瘋狂大掃除
去年威爾沒吃化學製品
-你有嗎？
-沒有
這是新變異
五年級克拉克老師教過的假設
化學物質混合時會發生什麼事？
會形成新物質
-要是他們在製造東西呢？
-在體內嗎？
這種東西喝下去會死人的
對，是人才會死
血
昨天
湯姆的額頭有貼OK繃
他被攻擊
快報警…
他們一定被綁了起來
被帶到別的地方
德里斯科爾太太
她一直說她要回去
要是奪心
是在別的地方進行呢？
一定有個地方是一切的開始吧？
源頭
牠不想讓我看見的地方
要是我們能找到源頭
也許就能阻止牠
或至少阻止牠再蔓延
或是用那些化學製品害人
要怎麼找？
德里斯科爾太太
要是她這麼想回去
我們何不順她的意？
這個傢伙走過來
我只是在這裡加油
然後他…
現在別惹我
今天很忙嗎？
可以那樣說
有個變態偷走那個傢伙的車
還有呢？
-什麼？
-你還看到什麼？
這個變態
別見怪，但我已經跟警察說過了
我不是警察
真的是這樣，赫魯雪夫
可惡
別看他們
看我
告訴我這個變態的事
快下車，快點
我以為你說這個人是記者
對，他以前是
以前是？
看鏡頭
右上方的鏡頭
表明身分
吉姆哈普、喬絲拜爾斯和俄國酒
-艾利斯
姓
我不知道
姓氏
對啦，我不知道姓什麼
快開門
哈普
沒關係，放心
他有點古怪，但…
完全無害
名字
把那把槍拿開
你這個禿頭美國豬
我雖然禿頭
但被銬上手銬的是你，蘇聯人渣
你好，吉姆
等等
小心點
安靜，人渣
這要搞多久？因為我…
-不行
你不能質疑我
你把美國的敵人拖來我家
就像把屎踩進家裡的小孩一樣粗心
我會搜他的身搜到我滿意
吉姆，過來
-過來，我有話要跟你說
-怎樣？
-什麼事？
-這樣行不通
-什麼意思？
-他不是古怪，他腦袋有問題
-妳也一樣，喬絲
-什麼？
五十步笑百步
拜託
-不好意思
-怎樣？
拜託你們小倆口要吵嘴去別的地方吵
-這個？不是小倆口吵嘴
-不是那樣的
我不想聽
你有什麼毛病？
拜託別再說話
我偏要說，我們今天九死一生
我們被人拿槍掃射，差點被炸死
頂著快40度的高溫
走了天知道多少公里的路
偷走一台車
同時還被一個大塊頭變態追趕
我們那麼拼命才能把他帶來找你
因為你是離我們最近會說俄語的人
我不敢相信
但那不重要，因為很不幸我們來了
要是你不介意
把那個東西收起來
別再像個白痴，快問他到底在做什麼
怎麼會讓我冰箱的磁鐵掉下來
拜託
好，沒人了
沒人，快走
剛才好險
-就差一點
-別緊張
好嗎？別緊張，沒人看到…
糟了
天啊
-紅潮入侵
-我看到了
-一樓，西北方
-看到什麼？
通訊室
妳看到通訊室？
沒錯
-妳確定？
-確定，門剛有開一下
我看到裡面有很多燈和機器
有好幾百種東西都是那樣子
我願意賭一把
好吧
我們要快速行動，保持蹲低
-好嗎？
-好
快點
走吧
謹言慎行
妳是誰？
銀貓
我聽不懂
中國？
老兄
你成功了
你打贏一場架
-你在做什麼？
-拿鑰匙離開這裡
你想一路走回去？
是可以留下來放鬆一下啦
也許來個野餐
野餐？我們是來找無線電的
這個計畫好多了
早知道史帝夫能打倒俄國人
我們就不用費這麼大勁了
-但妳…
-各位
上面有東西
我們走
天啊
那不是苛薄
那是老實
她不會發現的
只有妳會說出去…等等，不好意思
你們要去哪裡？
我只是要再去看我奶奶
這…
這是我的家人
-親戚
-我不管他們是誰
妳知道規定，一次兩個訪客
-對，但…
-兩個
這個孩子瘋了
她帶了一大批人來醫院
你知道
我昨天說的那些話
我不是有心的
-我知道
-你不像那些混帳
一點都不像
我沒那樣想過
-我只是…
-生氣？
我還是不懂
我只是整個
錯得…
離譜
別被那句話沖昏頭
不會的
我只是希望你別再懷疑我
拜託，爛東西
謝謝
兄弟，那應該就是了
就是什麼？
橄欖枝
什麼？
天啊
你沒救了
好
我會引開麥克絲
幫你製造機會
跟她說清楚，好嗎？
她在哪裡？
不知道
-妳確定是這間病房嗎？
-對
她回家了
我們就是希望你們會回來
那是誰的血？
湯姆，不管你做過什麼事
那都不是你
是牠逼你這樣做的
快走
好痛
快點
厲害
-接住，連續兩顆
-太厲害了
-看吧？我丟得好
-是我接得好
最好連接三顆
妳好
你好
妳的物種喜歡巧克力豆嗎？
我喜歡妳的新造型，很酷
謝謝
繼續跑
這邊
南西
有人嗎？
這裡
接通了
我不管她的派有多好吃
我可不要她進來我家
快接啊！
南西？
你們好
我是來找妳的，魔女南西
不要
強納森
妳這個臭女人
南西
快跑
救命
有人嗎？
南西
你要去哪裡？
喂
魔女南西，妳在哪裡？
南西
馬可
-馬可
-波羅
去死吧
字幕翻譯：李儀