Чёрт!
Мы падаем!
- Да неужели, Харрингтон?
- Почему кнопка не работает?
Жми на кнопку.
Да сто раз уже нажал!
Жми еще! Давай! Сделай что-нибудь!
Мои яйца! Я себе яйца отбил.
Дастин!
Меня придавило.
Тяжелая.
Все целы?
Ага. И теперь я знаю,
что русские не умеют делать лифты!
Мы уже поняли, что кнопки не работают.
И зачем тогда они здесь?
- Видимо, нужна еще и карточка.
- Что?
Это же электронный замок.
Без карточки дверь не откроется, и мы...
- Здесь застряли.
- Ага.
Слушайте сюда, придурки,
я сказала предкам,
что переночую у Тины,
и она меня, если что, прикроет.
Но если я не вернусь домой
к днюхе дядюшки Джека,
а мама узнает, что всё это из-за вас,
она придет за вами ночью
и перережет ваши глотки.
Плевал я на Тину
и на днюху дядюшки Джека.
Твоя мама нас не найдет, если мы
подохнем в этом чертовом лифте русских.
Может, попробуем вылезти?
Вылезти, значит?
Похоже кто-то дома.
Слышал?
Не пойму, откуда звук.
Прямо под нами.
Эй, уроды.
Полиция Хоукинса. Поднимите руки.
И не заставляйте меня это повторять.
По-английски.
Английский понимаете?
Я тебя не понимаю.
Всё равно не понимаю.
- Не понимаю!
- Хоппер!
Стоять!
Брось автомат.
Бросай!
Или ты меня тоже не понимаешь?
- Бросай оружие.
- А то что?
Прострелишь мне голову?
Хорошо.
Английский ты понимаешь.
И ты прав:
если не бросишь пушку, я сделаю
в твоей тупой башке здоровенную дырку.
Нет.
- Не сделаешь.
- Почему?
Ты же полицейский.
- Полицейские следуют закону.
- Неужели?
Хочешь проверить?
Считаю до трех.
Раз,
два,
три!
Хоппер!
Вот чёрт.
Беги!
Беги, Джойс!
- Господи.
-Давай, Смирнов.
Идешь с нами.
Бежим!
Сюда!
Быстрее!
Шевелитесь! Уходим!
Джойс, за руль!
Быстрее, Джойс. Чего ты там копаешься?
- Чёрт!
- Скорее.
- Джойс, заводи.
- Я пытаюсь!
Джойс, давай!
Уматываем отсюда!
Твою мать!
Всё еще думаешь, это наши?
ОРИГИНАЛЬНЫЙ СЕРИАЛ NETFLIX
ПЯТАЯ СЕРИЯ. АРМИЯ ИСТЯЗАТЕЛЯ
Да заткнись ты уже!
- Алло?
- Джонатан.
- Ты хоть знаешь, сколько времени?
- Послушай меня.
Сейчас шесть утра, а я всю ночь
шарил по карманам с Феджином, так что...
Я в больнице с Дрисколл.
- Что?
- Она под снотворным,
- у нее берут анализы.
- Ты издеваешься, что ли?
Это не шутка.
И да, я в курсе, что я спятившая,
неразумная психичка,
но давай без нотаций,
потому что сейчас мне плевать, и...
...передай, пожалуйста,
трубку своему брату.
- Что?
- Джонатан, прошу тебя.
- Но его здесь нет.
- А где он? С ним всё в порядке?
Ему грозит опасность?
Нэнси?
Сукин сын.
Вот козлина!
Так, это магнит. Магниты.
Понимаешь, что такое магниты?
Да, магнит. В общем...
Магниты на моём холодильнике,
это ящик для льда, они такие...
Они упали.
Перестали магнититься.
Размагнитились. Понимаешь?
Это всё из-за машин,
с которыми вы там работали?
Машина, да.
Да, машина и...
Ой, нет, не автомобиль.
Машины на ферме Хессов,
- откуда мы тебя увези...
- Джойс, хватит!
- У меня от вас уже голова болит.
- Так, погоди минутку.
- Я, вообще-то, добилась прогресса.
- Прогресса.
- Ага.
- И что узнала?
- Что вот этот Смирнов...
- Алексей.
Смирнов — русский, который работает
на «Старкорт». Но мы это и так знали.
Мы лишь предполагали, а теперь
благодаря мне знаем это наверняка.
Скажи спасибо.
Да? Может, благодаря тебе
и моя машина заведется?
- С ручника не снимай.
- Сама знаю.
Ничего без меня сделать не может.
Не заводится.
Попробуй еще раз.
Гадство.
Помолчи, Смирнов.
Слышь, я что — неясно выразился?
Заткни свою чертову...
Чёрт!
Что за фигня?
Я думала,
этот твой друг живет в Иллинойсе.
Он мне не друг, а просто знакомый.
Хорошо, но...
- Не отставай.
- Полегче.
Значит, твой знакомый живет
в Иллинойсе?
- Так?
- Ага.
- И сейчас мы идем в Иллинойс?
- Да, прогуляемся до Иллинойса.
А что, думаю, к пятнице доберемся.
У тебя были другие планы?
Господи, да не идем мы в Иллинойс.
Тогда что мы делаем?
Не знаю. Ясно тебе?
По дороге что-нибудь придумаю.
Разве в Индиане никого нет,
кто бы говорил по-русски...
Жду твоих предложений, Джойс.
Давай. Предлагай.
Успокойся. Я просто размышляю.
Я его нашла.
Где он?
В лесу.
- В лесу?
- Вместе с мамой Уилла.
С моей мамой?
Что они делают?
Или... Нойз.
Они идут в Или-Нойз.
Майк!
- Завтрак!
- Не сейчас, мама!
Или-Нойз? Может, Иллинойс?
Соседний штат?
Штат Иллинойс?
Или-Нойз.
Всё еще болит?
Только когда говорю.
Тогда хорошо, что ты не Майк.
А то болело бы постоянно.
Бред. Хоппер всё лето глаз с меня
не спускал и вдруг отправился в поход
в Иллинойс с мамой Уилла?
Еще и Дастин пропал.
Не похоже на совпадение.
Какая разница?
Главное — их здесь нет.
- Дело за нами.
- И что же ты предлагаешь?
- Найти и обезвредить Билли.
- Легко сказать,
но даже если Оди снова сможет
его найти, то что дальше?
Выжжем из него эту тварь
и не дадим ей сбежать.
- А потом?
- Это победа.
Нет, в том-то и дело.
Никакая это не победа.
Мы изгнали Истязателя из Уилла,
но он вернулся.
Надо обезвредить не только Билли,
но и Истязателя.
- И как это сделать?
- Не знаю.
Может, Оди знает?
Чего они там застряли?
Не знаю.
Девчонки часто торчат в туалетах.
Почему?
Без понятия.
- Хотят мне подгадить.
- Тебя только это волнует?
Не только. Но и это тоже.
- Я думал, вы разошлись.
- Нет. Мы просто взяли паузу.
Она тебя послала к чёрту.
- Это похоже на паузу?
- Не похоже.
Ну вы и придурки.
Нам тут, вообще-то, всё слышно.
Говорю же, они хотят мне напакостить.
Не сейчас, мама!
Майк, открой дверь.
...Чрезвычайная ситуация.
Нас кто-нибудь слышит? Приём!
Повторяю. У нас чрезвычайная ситуация.
Чрезвычайная ситуация.
Нас кто-нибудь слышит? Приём!
Дети попали в ловушку
под моллом «Старкорт».
Советская армия захватывает Хоукинс.
Красные запытают нас до смерти.
Хорош трындеть — аккумулятор сядет.
- Молл открылся.
- И что?
Нас могут услышать.
Думаешь, вахтер Пити спустится сюда
на веревке и всех нас спасет?
Чего ты такой нервный?
Ты же целую ночь провел с Робин.
Хватит уже!
Держи свои буйные фантазии при себе.
Вы всю ночь шептались.
Пытались придумать, как открыть дверь,
пока вы, детишки, спали.
Прошло уже восемь часов,
а мы всё там же.
Возможно, именно с этим
как-то связано то,
что я чуток на взводе.
Что ты делаешь?
А на что это похоже?
Я писаю. Отвернись.
Отвернись!
Ты можешь направить струю
в другое место?
Осторожно! Не надо!
Мы даже не знаем, что это.
- Вот именно. И оно может пригодиться.
- И как же?
Можно долго обходиться без еды,
а вот без воды человеческое тело
быстро погибнет.
Не хочется тебя расстраивать,
но это точно не вода.
Всё равно это жидкость.
И если дойдет до того,
что я буду умирать от жажды,
я ее выпью.
У нас гости.
Бежим.
- Вылезай.
- А я что делаю?
Хендерсон. Быстрее.
Ни фига себе!
Всё еще хочешь это выпить?
Матерь божья!
Н-да...
Тут придется попотеть.
Особенно тебе, любитель фастфуда.
Идемте. Быстрее.
А почему сразу мне?
Симптомы абсолютно те же,
что были у Уилла в прошлом году.
У нее падает температура тела.
35,5 ГРАДУСОВ
Он любит холод.
Эта чокнутая старушка,
которая ела удобрения...
- Миссис Дрисколл.
- Хорошо. Когда был приступ?
- Вечером.
- Нужно точное время.
- В девять.
- Сразу бы позвонила.
Я ждала результаты анализов.
Тебя там не было?
Ну, сейчас-то я тут.
Аллилуйя!
- Во сколько вы заперли Билли в сауне?
- Около девяти вечера.
Всё сходится.
Это подтверждает мои догадки.
Она в плену, как Билли.
- В плену?
- Да, у Истязателя разума.
Вселившись в человека,
он делает его частью себя.
- Мы знаем о двоих.
- Могут быть и другие.
Хизер.
Билли с ней что-то делал.
Она была напугана.
И кричала.
Совсем не радостно.
- Чего?
- Макс говорила...
- Неважно.
- Стоп, я запуталась. Что еще за Хизер?
- Спасатель в бассейне.
- Хизер Холлоуэй?
- Том.
- Издеваешься?
- Добро пожаловать в мой мир.
Пристегнитесь.
- Ты можешь идти подальше от меня?
- Чего?
Не приближайся. От тебя воняет.
Я понял. Ты расстроена из-за машины,
которую я взорвал?
Да, и я была в ней.
Вынужден тебе напомнить, Джойс:
я не механик.
Уж это точно.
А ведь Алексей тебе говорил.
Ах да, твой новый бойфренд?
Теперь каждый, с кем я заговорю,
будет моим парнем?
- Он русская версия Скотта Кларка.
- Опять двадцать пять.
Может, вам на свидание сходить?
Как насчет «У Энзо»?
- Что?
- Он сбегает.
Ах ты сволочь!
Эй, Смирнов!
Вернись!
А ну, стой!
Стой, тебе говорят!
А платить кто будет?
ДОРОЖНЫЙ АТЛАС ИЛЛИНОЙСА
Вы охотник за головами или типа того?
Я полицейский.
Под прикрытием.
Привет, Карен. Это Джойс.
Звоню узнать, как там Уилл.
В кино?
Пасть свою не разевай, ладно?
Так, замечательно. Залезай.
Ты мне не эйкай.
Полицейская спецоперация. Понял?
- Я временно изымаю вашу машину.
- Что?
Просто мы тут пока...
Как вас зовут, сэр?
- Тодд.
- Тодд?
- Да.
- Тодд.
- Тодд...
...послушай.
Человек в твоей машине,
хоть сразу и не скажешь,
является одним из самых
опасных преступников в мире.
Он...
- ...маньяк-детоубийца.
- Что?
Я выслеживал этого психопата
в двух штатах.
Что происходит?
А, детектив Байерс.
Это Тодд.
Он согласился предоставить машину
для перевозки опасного преступника.
- Да, он отъявленный... фальшивомонетчик.
- Ага.
И детоубийца.
- Детоубийца?
- Нам пора.
Когда ее вернут?
- Позвони в участок.
- Какой участок?
Отличная магнитола, Тодд.
- В какой участок?
- Ты правильно поступил!
Эй, какого... Стойте!
Сволочь!
Признайте,
что это чудо инженерной мысли.
Просто невероятно.
О чём ты? А если случится пожар?
Ни лестницы, ни выхода,
только лифт для спуска в ад.
Это же коммуняки.
Если людям не платят, они халтурят.
Не думаю, что этот тоннель
предназначен для пеших прогулок.
Они создали идеальную систему
транспортировки грузов.
Под видом перевозки обычных товаров.
Загружают их в фургоны —
и всё шито-крыто.
И они построили целый молл
для контрабанды этого зеленого яда?
Вряд ли это всего лишь яд. Скорее,
что-то более ценное — вроде прометия.
Что еще за прометий?
Сайлас Стоун использовал его
для создания Киборга.
Вы все такие задроты —
у меня аж мозг заболел.
Только меня к ним
не надо причислять, хорошо?
В чём дело, Харрингтон?
Выпендриваешься перед десятилеткой?
Нет, просто я ни хрена
не знаю о Прометее.
Прометии. А Прометей —
титан из мифов Древней Греции.
Короче, может, эта зеленая хрень —
начинка супероружия.
Или источник энергии.
- Типа ядерной бомбы.
- Именно.
Мы идем к ядерной бомбе? Ништяк.
- Зашибись.
- Но если они что-то строят,
то почему здесь?
Почему именно в Хоукинсе? Серьезно.
Что тут у нас такого?
Мы же просто придорожный сортир
на пути в Диснейленд.
Может, в этом всё и дело? И это наше...
- Думаешь, русские знают?
- Про...
- Возможно.
- Значит, это связано?
- Запросто.
- Как?
Не знаю, но...
Может быть.
Вообще-то, больше двух — говорят вслух.
Рация.
Это код.
- Источник сигнала...
- Где-то рядом.
- И мы знаем, что сигнал...
- Может добить до поверхности.
Пошли.
Том?
Хизер?
Тут такая холодрыга.
Чувствуете запах?
Господи.
И здесь химикаты.
Они лопают эту дрянь?
Думаю, да.
Вряд ли они затеяли генеральную уборку.
Но в прошлом году Уилл не ел химикаты.
- Так ведь?
- Не ел.
Это что-то новое.
Мистер Кларк, пятый класс, химия.
Что, если всё это смешать?
Получится новое вещество.
- Они что-то синтезируют!
- В желудке?
Если выпить эту хрень — помрешь.
Да. Если ты человек.
Кровь.
Вчера... у Тома был пластырь на лбу.
На него напали.
Похоже, их связали.
И, видимо, куда-то увезли.
Миссис Дрисколл.
Она всё повторяла: «Мне надо обратно».
Что, если Истязатель вселяется
в каком-то особом месте?
Скажем, там, где всё это началось.
Исток.
Там, где я его не увижу.
Найдем исток
и попытаемся его остановить.
Или хотя бы не дадим ему сделать
с химикатами то, что он хочет.
Как нам его найти?
Миссис Дрисколл.
Она же так хочет обратно —
пусть возвращается.
Я как раз заправлял машину,
а он подходит ко мне и говорит...
Эй, аккуратнее!
Задавить меня хочешь?
Что там за кипеж?
Да ерунда. Какой-то отморозок
угнал у чувака машину.
Что еще?
- В смысле?
- Какой он?
Тот отморозок.
- Без обид, но я уже всё сказал копам.
- А я не коп.
Ясен корень, Хрущёв.
Ай, больно!
Смотри не на них,
а на меня.
Рассказывай про отморозка.
Вылезай. Шевелись.
- Ты вроде говорил, что он журналист.
- Да, был когда-то.
Когда-то?
Посмотрите на камеру.
На камеру. Наверху справа.
Как вас зовут?
Джим Хоппер, Джойс Байерс, Смирнов.
- Алексей.
Фамилия.
Не знаю.
Мне нужна фамилия.
Да не знаю я его фамилии!
Просто открой эту чертову дверь!
Хоппер.
Всё хорошо. Не волнуйся.
Он немного чудаковатый, но...
совершенно безвредный.
Фамилия.
Привет, Джим.
Ждите.
Долго еще? А то я...
- Нет.
Здесь вопросы задаю я.
Ты привел в мое жилище врага народа
столь же беспечно, как ребенок тащит
в дом дерьмо на своих сандальках.
Я буду обыскивать его столько,
сколько сочту нужным.
Джим. Иди-ка сюда. Отойдем.
- На пару слов.
- Ну чего?
- Что?
- Это не прокатит.
- В смысле?
- Он не чудаковатый, а невменяемый.
- Бревно в глазу, Джойс.
- Что?
- Горшок над котлом смеется.
- Так, хватит.
- Прошу прощенья.
- Что?
Поворкуете где-нибудь в другом месте.
- Ну уж нет, мы не воркуем.
- Это совершенно не...
Попрошу!
Да что с вами такое?
Перестаньте болтать!
Нет! У нас был очень тяжелый день.
В нас стреляли, нас чуть не взорвали,
мы чёрт знает сколько пёрлись
по 40-градусной жаре,
угнали машину,
нас преследовал какой-то...
терминатор-психопат.
И всё это, чтобы притащить его к вам,
поскольку поблизости больше нет никого,
кто знает русский, в чём я сомневаюсь.
Но это всё неважно, потому что,
к сожалению, мы уже здесь.
Так что хватит уже над нами издеваться
и вести себя как полоумный.
Лучше узнайте у него,
почему с моего холодильника
упали эти чертовы магниты!
Пожалуйста.
Всё чисто.
Никого. Идем.
Нас почти запалили.
- Чуть не засекли.
- Спокойно.
Не надо волноваться. Никто не видел...
Чёрт.
Офигеть!
- «Красный рассвет».
- Я видела.
- Первый этаж, северо-запад.
- Что?
- Центр связи.
- Ты видела центр связи?
Именно.
- Уверена?
- Да. Когда дверь открылась, там были
всякие огоньки, машины
и всякая такая хрень.
Это могло быть чем угодно.
Придется рискнуть.
Так. Двигаться будем быстро.
И не высовывайтесь.
- Ясно?
- Ясно.
Не отставайте.
Пошли.
Быстрее.
Чувак!
Наконец-то!
Ты победил в драке!
- Ты чего?
- Беру билеты домой.
Хочешь снова в этот тоннель?
Ну, можно тут потусить,
устроить пикничок.
Пикничок? Мы пришли за рацией.
Планы изменились. Так даже лучше.
Я не знал, что Стив его вырубит...
- Вряд ли...
- Ребята.
Вы должны это видеть.
Проходите.
Охренеть!
Нет, это не грубо.
Так будет честно.
Она и не поймет.
Только если ты скажешь...
Минуточку!
Куда это вы направились?
Я просто хотела еще раз
навестить бабулю.
А это... мои родственники.
- Дальние.
- Родня роднёй,
но в палату пускают
не более двух посетителей.
- Да, но...
- Двух.
Детишки обнаглели.
Устроили проходной двор.
Слушай, я вчера тебе
наговорила всякого...
Я не хотела.
- Знаю.
- Ты не такой, как те кретины.
Совсем.
Я никогда так...
- Я просто...
- Разозлилась?
И правильно сделала.
Потому что я был абсолютно,
совершенно, во всех отношениях...
...не прав.
Только не загордись.
Ладно.
Надеюсь, ты больше не будешь
во мне сомневаться.
Ну и хрен ли ты там застрял?
Спасибо.
Слушай, я думаю, это знак.
Какой знак?
Оливковая ветвь.
Чего?
Приехали.
Ты безнадежен.
Ладно, я отвлеку Макс,
а ты воспользуешься моментом
и поговоришь с ней. Понял?
Где она?
Не знаю.
- Это точно ее палата?
- Да.
Она уже дома.
Мы надеялись, что вы вернетесь.
Чья это кровь?
Том, это не вы. Он вами манипулирует.
Контролирует ваш разум.
Бежим!
Бо-бо.
Уходим!
Быстрее!
- Две подряд.
- Это было круто.
Я снайпер.
Давай три подряд.
Привет.
Особи твоего вида любят M&amp;M's?
Мне нравится твой новый образ.
Спасибо.
Не оборачивайся.
Сюда.
Нэнси.
Алло?
Занято.
А мне плевать, как она готовит.
Ноги ее в моём доме не будет.
Положи трубку!
- Нэнси?
- Ну же! ответь!
Приветик.
Я тебя перехитрю, Нэнси Дрю.
Нет!
Джонатан!
- Ах ты тварь!
- Нэнси.
Беги!
Помогите!
Кто-нибудь!
Нэнси.
А ты куда собрался?
Ку-ку.
Нэнси Дрю, я за тобой присмотрю.
Нэнси.
Марко.
- Марко.
- Поло!
Сдохни, тварь!
Перевод субтитров: Вадим Иванков