Baik, Ray,
kau narapidana sukarelawan
dalam program uji klinis Spiderhead.
Sebelum kita mulai,
aku perlu izinmu untuk memberikan G-46.
- Masukkan?
- Boleh.
Apa buah favorit hantu?
Bu-beri.
Serius, itu lucu.
Apa kata pesulap ke nelayan?
Pilih kakap, yang mana saja.
Kau sebut apa keju yang bukan punyamu?
Bukan kejumu.
Hei, Ray, berikut ini bukan lelucon,
hanya fakta, ya?
Benarkah?
Pada genosida di Rwanda tahun 1994,
lebih dari 800,000 orang tewas.
Kau menjalani...
Kau menjalani empat kali
hukuman seumur hidup
tanpa kemungkinan bebas bersyarat.
Terima kasih. Selamat bergembira, Kawan.
NETFLIX MEMPERSEMBAHKAN
BERDASARKAN CERPEN "ESCAPE
FROM SPIDERHEAD" KARYA GEORGE SAUNDERS
SEPERTI TERBIT DI NEW YORKER
PINTU DEPAN
LAPAS DAN PUSAT PENELITIAN SPIDERHEAD
PERINGATAN - DILARANG MASUK
TANPA IZIN RESMI
Pagi yang indah lagi, teman dan tetangga,
saatnya bangun dari ranjang.
Sebagai relawan di Lapas
dan Pusat Penelitian Spiderhead
harus ambil bagian
dan selalu mengikuti aturan emas,
jangan ada pelecehan fisik atau verbal,
dan namai makanan di kulkas.
Jeff, harap melapor
untuk pengujian lapangan jarak jauh.
Jeff, ada senyawa baru untukmu hari ini.
- Masukkan?
- Jika itu N-31.
Lucu sekali, N-40. Boleh?
Boleh.
Ya, kapan pun kau siap, Jeff.
Sungguh indah.
Ya ampun. Boleh kami perkuat
pusat bahasamu, Jeff?
Masukkan?
- Tentu.
- Boleh?
Maaf. Ya, boleh.
Hei, maaf, aku telat.
Pesta sudah tiba.
Dasar aneh.
- Dari mana kau?
- Karyawisata.
Ya, teleponmu dengan Emma.
Bukan, penelitian obat.
N-40, kurasa.
Semua diajak ke lapangan, kecuali aku.
Kau masih baru.
Aku tak begitu baru.
Aku ingin merasakan cahaya matahari.
Bisa kubantu dengan...
Nektarin dan prosciutto?
Kau mau bantu apa?
Sudah beres. Kau telat.
Buka mulutmu.
Nikmati itu. Rasakan semua.
- Ya.
- Enak sekali.
- Enak, ya?
- Semoga kau ditaruh di camilan.
Bakatmu disia-siakan di bagian kebersihan.
Jangan terlalu yakin soal itu.
Aku suka menggosok.
- Baik.
- Hei...
- Kau sadar kita...
- Menyelesaikan kalimat satu sama lain?
Aku mau bilang butuh mangkuk baru.
Jadi, bagaimana N-40 itu?
Bunga tidak tumbuh...
Mereka dipahat. Dilukis.
Aku ingin ceritakan soal itu,
tetapi aku baru lepas dari...
- Verbaluce.
- Ya.
Perasaan ada di ujung lidah,
sulit menemukan kata yang tepat
dan serasa tak akan pernah
menemukannya lagi?
Ya.
Kau manis saat sedang bodoh.
Baik, tetapi itu menyebalkan
karena sebenarnya hari ini...
Ada hal yang ingin kukatakan
kepadamu hari ini, Lizzy.
Baik, kita punya waktu.
Ya, benar.
Kita hanya punya waktu.
Baik.
Bagaimana kau tahu soal ini?
Kau tak tahu soal ini.
Kesimpulannya...
Aku suka.
Indah sekali.
Mau ajak aku ke mana?
Bagaimana kalau pulau tempat air dibuat?
Fiji?
Fiji.
- Kuajak kau ke Fiji.
- Terima kasih.
Cuma perlu sedikit uang.
Bisa ke Mark untuk ulang tahunnya?
Hari Selasa, tetapi dia
rayakan sepanjang minggu.
- Kumohon?
- Harus tanya bos.
Kalian silakan bergembira.
Aku di sini saja. Ya?
- Rindu kau.
- Aku lebih rindu.
Bisa menyetir?
Bisa sekali.
Jeff!
JURNAL KEDOKTERAN NEW ENGLAND
Maaf, aku telat, Tn. Abnesti.
Aku akan pensiun saat kau panggil Steve.
Tak telat sama sekali.
Heather, sebaliknya...
Ya, ini dia.
Maaf.
Baiklah.
Aku tak sopan.
Jeff, ini Heather. Ini Jeff.
Untuk dicatat, sebelum atau selama
penahanan di Spiderhead,
kalian pernah bicara?
- Tidak.
Pernah berinteraksi?
Bukankah kubilang tidak?
Tidak.
Bagaimana menurutmu?
Kau tanya siapa?
Kalian berdua. Ayo mulai dengan Jeff.
Dia tampak menyenangkan.
Kau suka kata itu, tetapi tidak.
Apa dia menarik?
Steve, kau tak bisa lihat sendiri?
Bisa diam? Aku tanya Jeff.
Bagaimana penampilannya?
Ayolah, Bung.
Skala satu sampai sepuluh?
Dia tujuh setengah.
Lalu, Heather?
Dia lumayan. Lima, pada hari yang baik.
Kau memberinya Jujur-Santai?
Aku harus tanya. Kau tahu.
Aku cuma agak jalang.
Kalau begitu aku mau
ganti suaraku jadi delapan.
Baik, Jeff, Heather,
boleh minta izin
untuk berikan N-40? Masukkan?
Boleh.
- Ya.
- Heather?
Dia menyebalkan.
- Boleh.
- Terima kasih.
Ayolah. Kata-kata.
Baik, ya,
dia mulai terlihat sangat menarik.
Astaga...
Ya, dia terlihat sangat menarik.
Heather?
Sama. Ya.
Tambahkan Verbaluce,
ayo buat mereka bicara.
Astaga, dia sangat cantik.
Beri tahu satu sama lain.
Kau... Astaga.
Kau menakjubkan, tampan, entahlah.
Maaf, aku tak lihat sebelumnya.
Tak apa-apa,
kau wanita tercantik yang pernah kulihat.
Terima kasih.
- Ya.
- Aku bisa...
- Ya?
Bisa apa, Jeff?
Ya.
Kita merekam ini?
Astaga.
Kalian tak apa?
Apa yang lucu?
Tak ada.
Aku tak mengira itu mungkin.
Apa?
Aku suka berpelukan.
Tolong kirim aku pulang dengan obat ini.
Heather...
Ya?
Aku mencintaimu.
Gila.
Aku juga mencintaimu.
N-40 luar biasa.
Ya, gila, kita hebat.
Obat cinta.
Bintang emas?
Jangan dahulu. Tidak.
Kita lebih tertarik pada efek sisanya.
Aku tahu waktumu tak banyak,
tetapi kau perlu awasi mereka.
Setelah memudar beberapa jam atau hari,
apa mereka mencari kontak?
Akui perasaan saat di ruangan yang sama?
Berkomunikasi secara non-verbal?
Cari isopraksisme.
Perilaku cerminan.
Orang jatuh cinta meniru satu sama lain.
Menggaruk wajah,
memainkan rambut bersamaan.
Tubuh mereka tak bisa menahan diri.
Awasi Jeff dan Heather.
Aku ingin tahu, apa cinta...
Apa cinta ini bertahan?
Hei, Teman-teman, terima kasih.
Terima kasih banyak, serius.
Tak bisa tanpa kalian.
Ingat, yang kalian rasakan,
transisi yang kadang
menggelisahkan itu wajar.
Kalian dikembalikan ke dasar.
Masih banyak lagi.
Aku balik ke camilan?
Kau tak mau tahu, percayalah.
Aku dan para gadis di panti
mencuri tiket lotre dari swalayan,
gesek seratus sekaligus.
Kami seperti melakukan kerja jujur,
kotoran di kuku.
Kami bukan menganggap
mencuri itu buruk, bukan?
Kami paling butuh, kami tak punya apa-apa.
Ya.
Suatu Malam Natal ini,
kami keliling lingkungan,
semua ada di gereja.
Kami memecahkan jendela,
mencuri hadiah
dari bawah pohon Natal orang...
Ini dia.
Tahu yang terjadi esok paginya?
Kami membuka sweter orang lain,
The Grinch tayang di TV.
Ya ampun.
Bagian dia mengembalikan semua hadiah?
- Aku tak enak.
- Pasti.
Aku menangis tersedu-sedu.
Dia membutakan aku dengan sains
Selamat siang, Anak-anak.
Sarah, kau tahu Jeff.
Jeff, kau tahu Sarah.
Hei.
Kami sangat sibuk hari ini.
Atasan mengawasi dengan ketat.
- Kalau boleh...
- Boleh.
Ya, baik. Boleh.
Aku tak tahan melihatnya.
Sarah atau dosis ganda?
Sarah dengan dosis ganda.
Kita di sini karena pilihan.
Apakah dia...
Ya, kurasa.
Ya!
Apa kabar, Ray?
Ada yang mencoret pintu WC dengan kotoran.
Jijik.
Akan kucari siapa si jari kotoran.
Semoga bukan kau.
Bukan.
Aku tak akan bisa sebaik
yang kau lakukan dengan itu.
- Kau suka itu?
- Ya.
Hei, adakah obat yang bisa membuat lupa?
Ya, namanya usia tua.
Aku menantikannya.
Bagaimana kabarmu?
Baik. Agak perih.
Namun, saat itu
rasanya pasti menyenangkan.
Ya.
Kami bisa beri krim untuk itu.
Tak usah. Terima kasih.
Hei, tolong aku.
Sekalian, jangan sampai
para gadis menyentuh Mobipack-mu.
Jangan sentuh punya mereka juga. Paham?
Aku tahu di sana bisa jadi gila,
ini tak kuat didorong-dorong,
bisa banjir.
Bisa hilang kendali.
Baik.
Hei, Mark?
Ya?
Boleh aku pindah dari camilan?
Ada yang salah? Masalah dengan Lizzy?
Tidak, aku cuma siap untuk perubahan.
Ya. Baiklah.
Terima kasih.
Berengsek.
Ya ampun.
Lizzy.
Dia dari Seattle?
Prescott, Arizona.
Lihat? Jeff tahu.
Bagus saat orang berkenalan.
Omong-omong, aku lihat skor tadi pagi.
Mariners sedang menang terus.
Nanti kita harus menonton.
Ya, itu bagus. Mereka lawan siapa?
Sial. Hei, Mark, kembalikan ini.
Jeff, silakan duduk. Hari sibuk menanti.
Andai saja kau bisa baca berita utama,
dunia makin butuh bantuan kita.
Ada dua ruangan yang aktif hari ini.
Jangan perhatikan Dave, percayalah.
Serius, percaya dia.
Jeff...
Baiklah. Kenali mereka?
Lucu sekali.
Aku akan memberimu pilihan.
Ini yang kumau.
Lihat remote ini?
Anggaplah, kau bisa geser tombol ini,
dan Sarah dapat Darkenfloxx,
atau kau geser tombol ini,
dan Heather dapat Darkenfloxx.
Ya? Kau pilih.
Ada Darkenfloxx di Mobipack mereka?
Permisi.
Dave, bagaimana keadaanmu?
Lapar.
- Dia jari kotoran?
- Ya, mungkin.
Semua makanan itu harus keluar.
Sampai mana tadi? Darkenfloxx.
Mark menaruhnya di Mobipack mereka
untuk mengantisipasi ini.
Itu membuatmu tak nyaman?
Sedikit, ya.
Ya? Tak apa, memang seharusnya.
Namun, kita tahu itu cuma agitator,
tak sebabkan kerusakan permanen.
Apa keputusanmu, Jeff?
Heather yang dapat Darkenfloxx atau Sarah?
Tak bisa kukatakan.
Tak bisa atau tak mau?
Kau harus, kau tahu itu.
Jika harus kukatakan, secara acak saja.
Keputusanmu adalah secara acak?
Ya.
Begini saja. Ini yang kami uji.
Adakah sisa kesukaan terhadap mereka?
Coba katakan perasaanmu
tentang Heather dan Sarah.
Perasaanku?
Mau Verbaluce?
Tidak. Aku bukan suka mereka berdua,
atau lebih suka salah satunya.
Aku hanya tak merasakan apa-apa
terhadap satu pun dari mereka.
Aku bisa ingat
punya perasaan tertentu terhadap mereka,
tetapi kini semua itu
sudah kabur dan memudar.
Lalu kenapa kau enggan dengan Darkenfloxx?
Karena aku bagian I-16.
Aku tahu apa rasanya
dan kau tahu seperti apa itu.
- Itu...
- Ya.
Mengerikan.
Aku tak ingin melakukan itu
kepada siapa pun.
Entahlah. Secara acak saja.
Baik. Begini saja.
Kuberikan Darkenfloxx ke Heather. Ya?
Sebenarnya, akan kuberikan ke Sarah.
Baik, Jeff, kau meyakinkan aku.
Kau mau acak dan tak punya pilihan.
Pilihanku tak ada yang mendapatkannya.
Kita berdua begitu.
Bertiga.
Lihat yang kita lakukan.
Dengan bantuanmu,
kita tahu lebih banyak soal N-40.
"Luvactin", nama sementara.
Jadi, tak ada yang dapat Darkenfloxx?
Tidak hari ini.
Namun, kami perlu lebih memahami N-40.
Misalnya, berapa lama durasi obatnya?
Apa efek variabel dari dosisnya?
Kau dan Sarah pakai dosis
dua kali lipat kau dan Heather,
tetapi perasaanmu terhadap keduanya
kurang lebih sama.
Bukankah itu menarik?
Ya.
Aku tak mau membawa Darkenfloxx
dalam percakapan apa pun,
tetapi kita harus tahu lebih soal N-40.
Bisa jadi penentu penting.
Pekerjaan kita bisa bantu jutaan orang.
Pernah mencintai?
Ya.
Kau beruntung. Tak semua orang bisa.
Tahu kesepian sama mematikan
dengan merokok 15 batang sehari?
Cari saja.
Bayangkan jika kita bisa
menghancurkan semua rokok dunia.
Orang di mana-mana akan mencintai,
dicintai, mampu mencintai,
dan siapa akan memungkinkan itu?
Dapat bintang emas.
Ya, dan teman barumu, N-40.
Hore untuk kita.
Baik. Terima kasih, Nona-nona.
Permisi, Jeff.
Hei. Semua baik-baik saja?
Ya.
Mereka tak tahu
mereka nyaris dapat Darkenfloxx.
Ya, aku tahu. Aku paham.
Namun, jika kau mendapat
manfaat salah satu produk kami
sebelum malammu itu...
Apa yang kau inginkan
lebih dari apa pun di dunia, Jeff?
Kembali.
Yang kau inginkan itu penebusan.
Ini caramu menemukannya.
Ya, terima kasih.
Hei.
Bakso?
Ya, tentu.
Maaf.
PERMAINANMU BERAKHIR
Tak apa-apa. Aku payah di permainan ini.
- Hei, aku mau...
- Jeff.
Jumat Bebas.
Beruntung.
Salam untuk istrimu.
Hai, ini Emma.
Tinggalkan pesan atau tidak.
Hei, Sayang, kau mungkin muak
aku meninggalkan semua pesan ini,
tetapi seperti biasa aku cuma mau bilang
aku merindukanmu dan maafkan aku.
Ada hal lain yang mau kukatakan.
Aku bertemu seseorang. Ya, namanya Lizzy.
Dia agak mengingatkanku akan dirimu.
Mungkin aku akan berhenti mengganggumu.
Ini minta maaf terakhirku.
Ya, masuklah.
Selamat Natal, Lizzy.
- Kau sudah bersikap baik?
- Ini...
Ini Sinterklas?
Halo!
Kupikir bisa menghibur kita.
Selamat Natal.
Astaga.
Namun, ini belum Natal, bukan?
Oktober?
- Ya, cuma tebakan.
- Baiklah.
Mau "Jingle Bells", tetapi cuma ada ini.
Kau tahu? Aku akan buat eggnog.
- Ya?
- Sinterklas suka eggnog.
Bukan suara itu.
Hei, Rogan.
Persetan denganmu.
Tidak.
- Tak bisa. Yang benar saja.
- Tenang.
Kita tahu apa fungsinya, ya?
Kita semua pernah lihat.
Sudah terbukti.
Ini bukan semacam kelab bugil.
Katakan, Rogan.
Aku tak tahu yang kau maksud,
tetapi persetan kalian semua.
- Dia bisa menulis kartu ucapan.
- Aku bisa mendengarmu!
Dengarkan aku, ya?
Aku tak pernah...
Maaf, Bung. Jika kau pernah, tak masalah.
Bukan minatku. Terserah.
Dengar, Mark, aku belum sembuh.
Aku minta krim,
tak ada yang bawakan krim.
Jadi, aku tak mau lakukan ini.
Tak mau. Tidak!
Aku tak mau. Aku tak akan bilang boleh.
Jeff, tenang. Tak seperti dugaanmu.
Tak ada novel cinta hari ini.
Kau yang rugi.
Lucu.
Itu saja. Terima kasih.
Apa-apaan itu?
Turnamen pingpong diadakan hari Sabtu.
Harap temui Ray jika berminat.
- Hai, Jeff.
- Heather.
Bukan saatnya.
Kau ditanyai siapa yang diberi
Darkenfloxx, aku atau Rogan?
- Aku sempat diberi dilema itu...
- Heather.
Kau sempat bercinta
dengan Rogan, selain denganku,
dan jatuh cinta dengannya
seperti denganku?
Jeff, ayolah.
Itu penilaian yang akurat.
- Heather, tutup dahulu.
- Baik.
Jeff, kau sedang apa?
Kini dia cari yang mau ditutup.
Verbaluce membuat otak kaku.
Aku tahu. Terima kasih.
Silakan keluar, tutup pintu.
- Baik.
- Bagus.
Silakan keluar, terima kasih.
- Astaga, Jeff. Itu...
- Ya.
Apa yang terjadi?
- Jadi semua meniduri semua?
- Hati-hati bicara.
Semua meniduri semua.
- Tenang.
- Diminta beri Darkenfloxx ke semua.
Itu desain percobaan.
Bukan aku,
Komite Protokol yang buat aturan.
Coba lihat saja. Ini.
Ini dia.
Kau pikir aku mau begini?
Biar kututup pintu.
Mark, dengar,
aku sudah ikut
beberapa tim proyek gila, bukan?
Namun, yang ini tak terasa benar.
Jeff, aku bersimpati,
tetapi sampai titik tertentu.
Aku harus lupakan persahabatan
sejenak dan mengingatkan,
kehadiranmu di fasilitas ini,
meski secara teknis hukuman,
adalah hak istimewa, bukan?
Kau mendaftar, disetujui untuk itu.
Kau bisa saja bersama para napi lain,
dan kau pasti akan jadi sasaran
orang-orang seperti Rogan.
Kau tak mau tahu perbuatannya di penjara.
Kedua, kebijakan pintu terbuka
adalah kebanggaanku.
Aku bisa mengunjungimu dan sebaliknya.
Bahkan di ruanganku atau di Spiderhead.
Tak ada lapas lain di dunia
yang membanggakan hubungan hormat
antara sipir dan napi.
Tanpa jeruji atau penjaga, hanya mungkin
terjadi dalam budaya saling menghormati.
Ya? Saling menghormati.
Aku tak main masuk ruanganmu, bukan?
- Tidak.
Jangan main masuk ruanganku.
Kita hormati itu atau aku dipecat.
Pintu ditutup, dikunci,
mendadak kita sama
dengan tempat lain, paham?
Ya.
Apa begitu mengerikan di sini?
Aku tanya karena aku sudah bersusah payah.
Menyenangkan.
Makanan, pingpong, mesin mainan,
kebebasan terkendali
untuk bergerak semaumu.
Kuperjuangkan itu untukmu.
Aku hampir melanggar standar kepatuhan,
- bukan risiko kecil.
- Aku tahu.
Di depan bosku dan atasannya.
Dukung aku, Mark.
- Ayo, katakan sesuatu.
- Dia benar.
Setidaknya kau bisa berbuat serupa.
Kau hanya perlu begitu.
Maafkan aku.
Ya? Aku...
Semua pembicaraan soal Darkenfloxx
hanya membuatku gelisah.
Aku benci ini, Jeff, dan maaf. Ya?
Aku hanya...
Aku perlu tahu
apa kami bisa mengandalkanmu.
Kau bisa diandalkan
untuk menghormati kesepakatan kita?
Hei, Sarah.
Minggu depan,
akan ada bintang emas terakhir, bukan?
Mark, tersenyumlah sesekali.
Kita mengubah dunia.
Ya.
Jangan kau juga.
Dengar, Darkenfloxx adalah alat, ya?
Akan bantu kita mencari tahu hal penting.
Minggu depan, kembali ke laci, aku janji.
Ya? Apa?
Hanya ucapan Jeff
soal ingin obat untuk melupakan.
Kau perlu bersantai.
Nikmati akhir pekanmu, Mark.
Ke daratan, kosongkan pikiran.
Kau butuh. Kita berdua butuh.
Mungkin sayap ayam, Skee-Ball,
apa pun kegiatan kalian?
Ya, kurasa Skee-Ball.
Baiklah.
Dah, Mark.
Gila.
Sulit digambarkan tanpa Verbaluce,
tetapi bayangkan saja hal terburuk
yang kau rasakan dikali sepuluh,
dan itu pun tak mendekati
apa yang kumaksud.
Aku merasa seperti terbakar.
Aku berharap aku terbakar.
Aku mau membakar diriku
untuk menghentikannya. Mengerikan.
Mereka beri Darkenfloxx ke seseorang?
Tidak kali ini.
Itu bagus.
Astaga, tubuhmu gemetar.
Kau orang baik.
Aku dengar dari Mark
bahwa kau minta pindah dari camilan.
Kurasa maksudnya jauh dariku, bukan?
Karena...
Emma?
Ya.
Tidak, dia...
Dia sudah melupakan.
Kadang dengar suaranya membantu.
Ya, aku tahu. Tentu, aku paham.
Tempat ini bisa mengacaukan pikiran.
Mereka banyak mengujiku dengan obat
yang lebih aneh dari biasanya.
Belakangan ini sangat sulit.
Kadang sulit mengingat
siapa diriku sebelum kemari.
Namun, Lizzy...
Saat aku bersamamu...
itu sekali-sekalinya
aku merasa seperti diriku.
Angkat tanganmu, Mark. Ayo. Begitu.
Aku punya ide besar untuk G-46.
Ya? Apa, Laffodil?
Ya, kita jual ke kelab komedi.
Itu ide sepele, Mark. Jangan tersinggung.
Aku agak tersinggung.
Apa yang terus kukatakan?
Entahlah, "Diam, Mark"?
Kubilang kau harus berpikir besar.
Kau seperti melihat dunia
lewat teropong berbeda.
Itu aneh. Jangan jadi aneh.
Hei, pukul berapa kita mulai?
Sepuluh menit lagi.
Coba beri aku. Kita punya waktu.
Ayo, beri aku. Ayo.
- Dua?
- Jadikan tiga.
Ingat, minimal berjarak 12 jam.
Ya, aku dengar jadwal dosis. Terima kasih.
Katakan. Ayo, kau sudah lama
ingin mengatakannya.
Silakan.
Kau terutama...
Harus paham risikonya?
Itu yang mau kulakukan.
- Bisa menilai risiko tanpa memakainya.
- Bisa?
Harus ada yang bertanggung jawab, Mark.
Tak terpikir olehmu?
Hidup di luar bukan hidup di sini.
Situasi kacau.
Di luar kendali kita. Ini peluang baru.
Saat, bukan jika,
saat salah satu senyawa kita gagal total,
satu dari kita harus berdiri
di hadapan kerabat berduka,
atau Mike Wallace, amit-amit, bahkan juri,
dan bertanggung jawab.
Yang kita buat, botolkan,
beri nama, dan jual.
Apa kau orangnya?
Tidak, pasti orang yang bilang,
"Aku mendukung produk kita.
Sudah kucoba sendiri."
Mike Wallace mati.
Sungguh? Sulit diingat. Jadi, Ed Bradley.
Juga sudah mati.
Morley Safer?
Sial. Lebih baik mengira orang mati
dan tahu mereka masih hidup.
Saat kau pertama merekrutku...
Ya, kau tak setuju. Aku paham.
Hei, Jeff, apa kabar?
- Hei.
- Maaf, aku bukan mau...
Tak apa-apa.
Mungkin lain kali beri tahu di awal.
Tentu.
Ya, mari mulai?
Penghargaan Nobel tak akan menang sendiri.
Mark?
Aku mau cuci muka, turun sebentar lagi.
Sial.
- Apa Heather...
- Sedang kemari.
Orang rupawan mudah lolos.
Kukatakan itu
karena sesekali kualami sendiri.
Heather, terima kasih. Tunggu sebentar.
Baik, Jeff, aku mau mulai
dengan minta maaf.
Tidak, aku tak seharusnya mengejutkanmu.
Tidak, bukan itu.
Ingat tempo hari waktu kutanya
mana yang diberi Darkenfloxx,
kau tak mau pilih?
Ya.
Itu cukup bagiku, tetapi ternyata
tidak bagi Komite Protokol.
Tiga Penunggang Kuda Analitas.
Mereka tak yakin
kau tak punya sisa perasaan
untuk Heather dan Sarah.
Sayangnya hari ini kita harus melakukan
semacam uji coba konfirmasi.
Kali ini atas permintaan
Komite Protokol, Mark,
alih-alih bertanya gadis mana
yang diberi Darkenfloxx,
yang menurut Komite Protokol
"terlalu subjektif",
kami akan beri gadisnya Darkenfloxx
dan lihat pendapatmu.
Sekali lagi dengan Verbaluce.
Mobipack-nya sudah diisi?
Jumlahnya cukup?
Ya. Sudah kuberi tahu itu kepadamu.
Bagaimana dengan Heather?
Kau berdiri di sana dan melihatku, Steve.
Benar, Mark.
Maaf, Jeff, kami agak tegang hari ini.
Bukan hari yang mudah
dan semua agak tak nyaman soal ini.
Aku tak mau Heather diberi Darkenfloxx.
Awal yang baik.
Itu karena kau mencintainya?
Perasaan cinta?
Tidak, sudah kukatakan kepadamu.
Ya, aku setuju,
tetapi apa uji coba konfirmasi ini
soal keinginan kau dan aku?
Tidak juga.
Ini soal kami merekam yang kau katakan
saat kau amati Heather diberi Darkenfloxx
selama lima menit.
Uji coba durasi lima menit. Ya?
Kita mulai dengan Verbaluce.
Masukkan, Jeff?
Ayolah, Jeff.
Kau harus tersanjung. Kami pilih Rogan?
Kau takut akan Rogan.
Ya, Rogan bisa membunuh
dengan sekotak tisu.
Namun, kami anggap level bicaramu
lebih sesuai dengan kebutuhan data kami.
Masukkan?
Apa kau tahu kisah Heather?
Kau tak tahu. Tak bisa.
Apa melibatkan wiski, geng,
membunuh ayah? Tak bisa kukatakan.
Boleh kusiratkan masa lalunya
tak termasuk anjing bernama Lassie
dan keluarga membahas Alkitab
selagi Nenek merajut?
Boleh kukatakan jika... Mark, kosong.
Jika kau tahu masa lalu Heather,
membuatnya merasa sedih,
mual, dan/atau ketakutan sejenak,
mungkin bukan ide terburuk di dunia?
Entahlah.
Apa aku monster, Jeff?
Aku ingat ulang tahun di sini?
Siapa mengajakmu naik pesawat amfibi?
- Kau.
- Ya. Lalu saat
ada wabah kutu air dan kakimu penuh ruam,
apa seseorang segera pergi menebus resep,
membayarnya dengan uang pribadinya?
- Itu baik.
- Ya.
Tak profesional dibahas sekarang.
Ayolah, Jeff, kau mau aku bilang apa?
Jumat Bebas-mu terancam?
Aku mencoba membantu, Tn. Abnesti.
Steve!
Bisa buat panggilan untukku?
Ya, baiklah.
Biar kucoba. Ya? Aku segera kembali.
Lizzy.
Tn. Abnesti.
Ayahku ada di ruangan?
Ada-ada saja.
Dia pergi saat aku delapan tahun.
Astaga, aku turut prihatin.
Kami senang ada kau, Lizzy,
dan bukan cuma karena keahlian kulinermu.
Kau menang brisket terbaik
di Festival Barbeku Prescott,
selama tiga tahun?
Bagaimana kau tahu itu?
Aku perlu tahu itu.
Aku sendiri menganggap brisket
agak berserat, tetapi...
Baik.
Kau dapat panci tembaga yang kau mau?
Aku mau berterima kasih.
Hentikan, tak perlu.
Kau tambahan yang disambut baik.
- Dengan senang hati.
- Terima kasih.
Bahkan, kau membuatku merasa...
Membuatku merasa agak bodoh.
- Bodoh?
- Ya.
Kita dapat berkas seseorang,
dan membentuk prasangka ini,
padahal kita tahu
ada banyak keadaan dan tak semuanya adil.
Kita tetap hakimi.
Ada orang lain di sini yang tahu?
Tidak. Rahasia kecil kita.
Ya.
Ini enak. Seribu panci tembaga
untuk kopi seperti ini.
Atau karyawisata?
Gadis Arizona di bawah sinar matahari?
Hai, Jeff.
Maaf, Bung.
Sayangnya, Komite sangat tegas.
Mereka berkeras uji coba
harus dilanjutkan sesuai jadwal.
Jika tidak, mereka ancam
menyingkirkanmu dari program ini,
dan kembali ke Lapas Negara.
Mereka butuh kau memberi izin, Jeff.
Aku akan tanyakan sekali lagi. Masukkan?
Ya, boleh.
Terima kasih.
Heather, halo lagi.
Selamat pagi, lagi.
Masukkan?
Boleh.
Baik, Mark.
Aku tak suka ini.
Kumohon. Menyakitkan.
Ada apa denganku?
- Tak bisa menyakitimu.
- Sial.
Jeff, bicara, mendetail.
Kita buat hal berguna dengan ini.
Heather baru muntah.
Dia dalam kondisi sangat tak bersahabat.
Bantu jelaskan. Pertama apa yang terjadi?
Dia mulai menangis.
Dia tampak bingung oleh perasaannya.
Kini dia menangis keras.
Tak bisa duduk diam.
Apa yang kau rasakan?
- Melankolis. Bersalah.
- Tidak, kumohon.
Teruskan.
Tidak.
Aku cuma pikirkan Heather pernah kecil.
Disayangi oleh ayah dan ibunya,
tak menduga suatu hari
dia akan lakukan hal mengerikan.
Hal yang memisahkan dia
selamanya dari cinta.
Bagus, teruskan.
Memisahkannya dari kebahagiaan,
memberinya kesedihan mendalam.
Apa kau mencintainya?
Tolong! Kumohon!
Tidak.
Bertahanlah, Jeff.
Mark, menurutmu ada sisa cinta
dalam komentar verbal Jeff?
- Tidak.
- Bagus.
Semua itu perasaan dasar manusia.
Bagus sekali.
Steve.
Steve, kurasa banjir.
Mundur!
Hentikan.
Sudah. Efeknya tidak...
Coba merah lagi.
Heather sangat tersiksa.
- Ayo, hentikan.
- Sudah kucoba. Tak berhasil.
Heather, dengar aku.
Duduk, jangan bergerak, itu perintah.
Menyingkir dariku!
Yang benar saja?
Astaga.
Ini buruk. Masuklah, ayo.
Sial.
Heather menghancurkan semua
dalam jangkauan.
Duduk. Itu perintah.
Aku bertanggung jawab.
Menyingkir dariku!
Aku membantu...
Heather, tarik napas dalam,
semua akan baik-baik saja, ya?
Santai saja.
Heather!
Baik.
Sial.
Astaga.
Sial!
Sial.
Sial, Mark.
Tak ada denyut nadi.
Ada apa denganmu? Kubilang hentikan.
Apa? Sudah kulakukan.
- Lupa...
- Kubilang ini akan terjadi.
Dia tak merespons perintah langsungku.
Bicaramu omong kosong.
Kau takut untuk berkomit...
Sudah kubilang...
Kuberi instruksi, ikuti perintahku!
PERUSAHAAN FARMASI ABNESTI
"Perusahaan Farmasi Abnesti"?
Steve, sudah kuperingatkan.
Ini perusahaannya.
- Sudah kubilang.
- Jangan salahkan aku!
Kau tak mendengarkan. Ini salahmu.
Sudah kubilang.
- Jangan beri aku...
- Kau ingat itu?
"Bingo?"
Memang tugasku satu?
N-40.
Boleh minta izin
untuk berikan N-40? Masukkan?
Boleh.
Bagaimana ini...
Lihat remote ini?
Anggaplah, kau bisa geser tombol ini,
dan Sarah dapat Darkenfloxx.
I-16.
Apa-apaan?
- Hei, kau mau ke mana?
- Diam, Mark.
B-6.
Aku tahu di sana bisa jadi gila,
ini tak kuat didorong-dorong,
bisa banjir.
Itu bukan salahmu.
Bukan salahmu.
Ini keterlaluan. Harus kita laporkan.
Jangan kekanak-kanakan dan bersikap
seolah-olah kita melanggar batas.
Saat mencemaskan soal melanggar batas
sudah sangat terlambat.
Jika ada yang tahu
hal yang menimpa Heather,
kita akan ditutup, Mark.
Semua yang kucapai akan hilang,
dan mereka bukan cuma mengejarku.
Kau juga akan diseret.
Ya.
Hei.
Maafkan aku.
Ini mengerikan.
Namun, aku sering bilang apa?
Tekanan membentuk berlian.
Ya.
Ini tak apa-apa, ya?
Kita akan melipatgandakan upaya kita.
Kita akan buat B-6 jadi bintang emas,
dan mengubah dunia, Mark.
Lalu Heather?
Dia meninggal demi tujuan baik.
Baik.
Sungguh "baik"?
- Baik.
- Ya?
- Ya? Yakin?
Ayolah, bagus begitu.
Ambil waktu saja, bersantai.
Apa pun yang membantumu melupakan,
pergilah dari sini.
Apa dia mati?
Kondisinya tak baik.
Itu tak adil. Ya. Dia sudah tiada.
Ini ilmu pengetahuan, Jeff.
Dalam ilmu pengetahuan,
kita harus menjelajahi yang tak diketahui.
Itu bisa mengarah ke hal tak terduga,
- dan sulit diramalkan...
- Aku paham.
Nada suaramu itu, Jeff,
aku sangat memahaminya.
Namun, yang adil saja.
Kau pikir aku suka kejadian hari ini?
Tidak. Aku juga manusia.
Aku punya perasaan dan tak ada
yang lebih sedih soal ini dibanding aku.
Dalam jangka panjang, hasil kerja kita
akan meringankan penderitaan,
menyelamatkan nyawa,
tak cuma satu, banyak nyawa.
Kita menjadikan dunia lebih baik.
Benarkah?
Ya, Jeff, benar.
Kau harus bangga.
Terlepas dari kesedihanmu,
tadi kerjamu bagus.
Kita semua bagus tadi. Terutama Heather.
Sampai saat di mana dia...
Itu bukan momen terbaiknya,
tetapi sebelumnya, dia bagus,
dan tak akan pernah dilupakan.
Apa?
Hanya sulit.
Ya.
Bisa kuberi sesuatu untuk perasaanmu?
Sumpah, G-46 memang bagus, bukan?
Ya.
Mungkin bukan mengubah dunia,
tetapi ini bagus.
Ini memang bagus.
Sulit punya pikiran sedih
dengan yang ini.
Apa ingatan terburukmu?
Apa?
Maaf, itu pertanyaan bodoh.
Ingatan terburukku adalah...
Usiaku delapan tahun
dan ayahku bilang dia mau
mengajakku ke kamp musim panas.
Aku sangat bersemangat.
Dia mengantarku, dan ternyata
itu bukan kamp musim panas,
itu panti asuhan,
aku tak pernah melihatnya lagi.
Astaga.
Aku juga tertawa.
Itu sangat buruk.
Sepertinya lucu. Cobalah.
Dia tak pernah kembali.
Bahkan tidak untuk akhir pekan.
Aku turut prihatin mendengarnya.
Gila.
Dosisnya terlalu kuat.
Astaga.
Lihat kita.
Jeff dan Steve.
Steve dan Jeff menongkrong.
Berteman.
Apa?
Ayolah, kita di sini bersama.
Menikmati pemandangan.
Itu yang dilakukan teman.
Kau bisa...
Kau bisa keluar dari pintu itu
kapan pun kau mau.
Aku tak bisa.
Aku tak bisa. Tidak lagi.
Apa yang mencegahmu?
Hal sama yang mencegahmu
dan setiap keputusan yang pernah kubuat.
Yang akhirnya membawaku ke tempat ini.
Ini cinta sejatiku, Jeff.
Begitu kau jatuh cinta,
sulit untuk mundur.
Baik.
Jeff dan Steve...
terjebak di kamp musim panas.
Untuk Jeff dan Steve. Tak jauh berbeda.
Singkirkan itu dariku!
Lizzy, dengar. Tarik napas.
Semua akan baik saja.
Kumohon!
Bisa katakan apa yang begitu kau takutkan?
Singkirkan benda itu!
Verbaluce-nya tak membantu.
Ya.
Yang ini bagus.
Phobica.
Tolong hentikan!
Membuat orang takut
hal yang buruk bagi mereka.
Seperti gluten?
Ya. Atau terlalu banyak berpikir.
Kumohon, singkirkan itu dariku!
Aku cemas soal stres pascatrauma.
Dari stapler?
Hei, Lizzy? Itu cuma stapler.
Menyingkirlah!
Apa harus kita hentikan?
Steve, harus kita hentikan?
Ya, baiklah.
Yang terburuk. Sejauh ini.
Kini apa perasaanmu?
Tak takut. Hanya...
Malu?
Aku benci perasaan itu.
Aku tak tahan merasa begitu di hadapanmu.
Makanya mau pindah dari camilan.
Bertahun-tahun kuhabiskan di LP Negara.
Aku kemari dan kupikir...
Apa tempat ini sungguh jauh lebih baik?
Aku lebih suka dipukuli.
Daripada ketakutan akan stapler.
Kenapa kita terus bilang ya?
Boleh.
Untuk apa? Kartu izin pribadi?
Kamar sendiri? Panci tembaga?
Selama itu kau bilang ya,
kenapa kau melakukannya?
Aku merasa pantas mendapatkannya.
Itu yang ingin kukatakan kepadamu, Lizzy.
Ya. Mungkin aku akan ikut mereka.
Hei.
Hei. Tunggu.
Dia tak bisa tanpa aku.
Bisa menyetir?
Bisa sekali.
Jeff!
Emma. Ayo, Sayang.
Emma! Ayo, Sayang.
Hei, Sayang, kau mungkin muak
aku meninggalkan semua pesan ini,
tetapi seperti biasa aku cuma
mau bilang aku merindukanmu...
dan maafkan aku.
Kotak suara untuk pelanggan ini penuh.
Tak dapat menerima pesan lagi saat ini.
Aku turut sedih.
Dua tuntutan, pembunuhan disengaja.
Itu tak termasuk Heather.
Jangan begitu terhadap dirimu.
Itu bukan salahmu.
Kau sudah berusaha semampumu.
Tidak.
Aku bilang boleh.
Aku bahkan tak tahu kenapa.
Jiwamu baik.
Kita jahat. Sangat jahat.
Kurasa kita yang paling tak jahat di sini.
Ya? Kenapa bilang begitu?
Kau dengar hal-hal.
Kau dengar hal-hal?
Ya. Kau tahu Ray?
Setelah empat kali dipenjara
karena narkoba, Ray masuk rehab,
lalu ikut yang disebut penyegaran rehab,
untuk orang-orang
yang begitu kebal terhadap rehab,
itu tak berfungsi lagi.
Namun, dia pasti kebal terhadap itu juga,
karena lalu muncul masalah besarnya.
Pembunuhan tiga orang.
Ya, dealernya, adik dealernya,
dan pacar adik dealernya.
Gila.
Kau tahu Rogan?
- Rogan bertubuh besar. Ya.
- Ya.
- Siapa tak tahu Rogan?
- Dia pulang.
Menemukan pacarnya selingkuh,
melemparnya dari jendela lantai delapan.
Sial.
Dia tak selamat.
Gila.
Ya, aku tak paham.
- Bagaimana itu mungkin?
- Apa?
Jika kita begitu buruk, mana buruknya?
Kalian bergadang.
Ya.
Hari curang.
Jeff, mungkin pertimbangkan lagi
mangkuk camilan komunitas, mengingat...
Jari kotoran.
Ya. Semoga malam kalian indah.
- Kau juga.
Dapat.
Ya.
Baik. Aku paham.
Terima kasih.
Jeff, terima kasih sudah datang.
Bagaimana kabarmu?
Baik.
Bagus. Dengar, ini membuatku sangat sedih.
Komite Protokol minta satu uji coba lagi
untuk menetapkan garis dasar.
Kita...
Kau harus beri Darkenfloxx ke orang
yang belum pernah berbagi N-40 denganmu.
Siapa?
Itu yang membuatku sedih, Jeff. Sungguh.
Mark, tolong.
Tidak. Maaf, aku tak bisa.
Tentu bisa, Jeff.
Ini terakhir kali
siapa pun dapat Darkenfloxx, ya?
Lizzy tak pantas dapat ini.
Tak akan keterlaluan kali ini. Janji.
Kau tak dengarkan aku.
Ayolah. Kau tak seperti dirimu
saat pertama kali tiba.
Dia rela apa pun
demi perbaiki kesalahan. Saat kubilang...
Bisa tutup mulutmu?
Aku tak mau lakukan.
Tenang.
Mungkin kita istirahat malam ini. Ya?
Keadaan terasa lebih baik di pagi hari.
Ya, tentu.
Ingat saja, Jeff, yang kau lakukan
tak harus menimpa siapa pun lagi.
Obat begini akan mencegah tempat begini.
Tak ada kerusakan
atau orang rusak lagi.
Hanya kau yang bisa
mencegah dirimu yang lain.
Gandakan dosisnya.
Aku tahu kau kesulitan,
tetapi ini akan membantu.
Apa isi yang merah?
Maaf.
Cuma mainan.
Yang merah plasebo. Kami taruh...
Hentikan.
Hentikan saja.
Tak ada Komite Protokol, bukan?
Ini perusahaannya.
Aku lihat kop suratnya.
Perusahaan Farmasi Abnesti.
Dia yang bertanggung jawab
dan dia menamai obatnya
menggunakan kartu Bingo, Mark.
Kenapa kau kerja di tempat seperti ini?
Semua pembahasan soal N-40,
itu omong kosong.
Abnesti tak peduli soal cinta.
Dia peduli soal yang merah.
B-6.
Kenapa kau setuju saja?
Kau bisa kerja di mana pun.
Kenapa di sini? Kenapa dia?
Tak banyak orang genius.
Dia berjanji kami akan mengubah dunia.
Aku cuma mau membantu orang.
Kau masih bisa.
Hei, Jeff, pria pentingnya.
Semoga kau sempat tidur,
memikirkan semuanya, ya?
Kenapa kau tak duduk di depan saja?
Mark tak masuk.
Hidungnya tersumbat atau semacamnya.
Dasar milenial, ya?
Maaf, itu kata yang tak adil.
Jika dipikirkan,
orang secara semena-mena memutuskan
semua yang lahir antara
tanggal sekian, berperilaku sama.
Seperti horoskop, hanya lebih bodoh.
Kau dan Mark tak sama.
Entahlah.
Mark yang membuatku pikirkan ulang.
Kumaafkan pileknya.
Jadi, hanya kau, aku, dan Lizzy,
kita bertiga.
Apa kabarmu, Lizzy?
Butuh Vitamin D.
Nanti kita beri kau sinar matahari.
Baiklah, Jeff.
Kuisi botol Lizzy
dengan Darkenfloxx terakhir pagi ini.
Kubuang sisanya. Lenyap.
Mari kita lupakan ini selamanya?
Baik. Mari lakukan ini.
Lizzy? Masukkan?
Ya, boleh.
Jeff, beri Darkenfloxx ke Lizzy.
Maaf.
Jawabannya masih tidak.
Jeff.
Sial!
Baik. Apa yang kita hadapi, Jeff?
Kau pikir kau mencintainya?
Kau bahkan tak mengenalnya.
Bukan main penilaian
yang ada di gedung ini!
Bagaimana kalau kita sedikit berbagi?
Lizzy, beri tahu Jeff
kau dipenjara untuk apa.
- Aku tak peduli.
- Itulah cinta, bukan?
Saling mengenal.
Jadi, mari saling mengenal.
Tak penting. Dia sudah beri tahu.
- Benarkah?
- Perampokan. Tak penting.
Masa? Kau beri tahu dia itu, Lizzy?
Calon suamimu, ayah anak-anakmu.
Dia berhak tahu sebenarnya.
Ayo beri tahu dia.
Kau tak perlu.
Ayo. Ya. Beri tahu dia.
Ayo, Lizzy, beri tahu dia.
Tidak? Baiklah, biar aku saja. Ya?
Tak apa-apa.
Ada berkasmu di sini. Coba lihat.
Ya? Mari cari tahu soal Lizzy.
- Saling mengenal.
- Tak perlu.
- Aku tahu perbuatanku.
- Elizabeth Dianne Harris.
Lahir di Prescott, Arizona.
- Dibesarkan di panti...
- Aku tahu siapa diriku.
Aku tahu siapa aku!
Aku ibu yang membunuh bayinya.
Itulah aku, Jeff.
Ibu yang melupakan gadis kecilnya di mobil
di parkiran Walmart
pada bulan Juli selama tiga jam...
saat aku pergi kerja.
Satu dakwaan, tindakan membahayakan.
Satu lagi, pembunuhan
bayiku yang berusia sembilan bulan.
Bayiku...
Darah dagingku sendiri.
Aku tak tahu
eksperimen gila macam apa ini,
tetapi apa pun yang dia mau
kau lakukan kepadaku, ayo lakukan saja.
Lebih cepat selesai,
lebih baik bagi kita semua.
Ayo. Kau tak bisa melukaiku.
Tak bisa melukaiku.
Paling sakit itu bangun
setiap pagi tanpa dirinya. Paham?
Aku tahu kau pikir kau mencintaiku,
tetapi apa pun yang pantas dicintai
dalam diriku, mati bersamanya.
Jadi, ayo. Mari lakukan.
Ayo. Berikan kepadaku.
Berikan kepadaku.
Berikan kepadaku! Lakukan tugasmu, Jeff!
Berikan kepadaku!
Berikan kepadaku.
Kumohon.
Maaf.
Apa yang lucu?
Tidak...
Dia duduk di sana, semua ini,
kau dengan ponsel itu,
semua bersikap serius.
Cuma aku yang menganggap ini lucu?
Ya.
Hanya kau.
Mark tak sakit, bukan?
- Berikan kepadaku.
- Tidak.
Hentikan. Kau membuatku takut, ya?
Hentikan. Tolong jangan sakiti aku.
Jangan sakiti aku.
Sial.
Astaga...
Mark mencampur Mobipack-ku.
Benar. Dia mengosongkan Mobipack-ku
dan memberimu Darkenfloxx.
Dia sedang kemari dengan polisi.
Kenapa dia tega?
Dia dan aku... Kau dan aku...
Buat berhenti!
- Mau kuberi sesuatu...
- Buat berhenti!
...untuk perasaanmu?
Itu hal pertama yang kau katakan,
izin yang kau butuhkan
untuk studi paling penting.
- Kami bilang apa?
- Ya!
Kami bilang ya untuk apa?
Apa yang kami setuju
ditaruh di tubuh kami setiap hari?
B-6.
Tak membuatmu senang,
lapar, atau terangsang.
Membuatmu mengikuti perintah.
"Tertawa, setop tertawa. Makan,
setop makan. Bercinta, setop bercinta!"
Kau bukan menguji obat lainnya.
Kau menguji B-6.
Ya. Maafkan aku.
Maafkan aku.
Kau mau sebut apa?
Baiklah.
O-B-D-X.
Obediex.
Memang berhasil.
Cukup untuk hidup di antara pembunuh,
tidak untuk bintang emas. Kenapa?
B-6 harus sempurna.
Tujuannya bukan kepatuhan.
Melainkan kepatuhan mutlak
tanpa pengecualian.
Kami perlu tahu apa kau bisa
dibuat mengikuti perintah
yang bertentangan
dengan nilai dan emosi terdalammu.
Melakukan hal yang paling
tak kau inginkan di dunia.
Sakiti orang yang kau cintai.
B-6 bisa memaksamu mengulangi
tindakan yang paling kau sesali,
untuk menyakiti orang lain
yang kau cintai.
Bisa memaksa orang melakukan apa pun.
Aku memercayaimu.
Kami memercayaimu dengan nyawa kami!
Kau buat kami lakukan semua ini
terhadap satu sama lain,
berpikir itu pilihan kami,
padahal pilihanmu.
Kau merenggut...
Apa? Kehendak bebasmu, Jeff?
Itu membuatmu jadi apa?
Tak bisa kau bayangkan?
Dunia yang penuh
dengan orang yang menuruti perintah.
Kita bisa menjual perdamaian dan harmoni.
Kemampuan untuk memaksa orang
bertindak demi kebaikan orang banyak.
Berperilaku sebagaimana seharusnya.
Tak ada lagi orang mabuk
menabrakkan mobil. Suami membunuh istri.
Anak ditinggalkan di kamp.
Apa pentingnya? B-6 gagal.
Aku mau kau beri tahu dunia soal Heather.
Aku bisa dipenjara,
itu akan menghancurkanku.
Semua yang kubangun,
aku bisa dipenjara, Jeff.
Jeff dan Steve. Tak jauh berbeda.
Ya.
Apa yang lucu?
Kau bebas tujuh bulan lalu.
Sedang Lizzy, bandingnya baru dikabulkan.
Dia sudah seminggu bebas.
Tidak.
Dia akan keluar dari sini. Hari ini.
Buka pintu depan.
Akan kupastikan kau tak pernah
melakukan ini ke siapa pun lagi.
Berikan pisaunya.
Kubilang... berikan kepadaku.
Kenapa?
Karena aku menyuruhmu, Steve,
dan kutaruh cukup B-6 di tubuhmu
untuk menjinakkan singa.
Berhasil, ya?
Tidak saat orang diminta membunuh
satu-satunya hal yang dia cintai.
Kupelajari itu darimu.
Kupakai Darkenfloxx pada Lizzy.
Keempat botol.
Hei.
Tak apa-apa. Kau tak apa.
Tak apa-apa.
Maafkan aku.
Untuk apa?
Maaf aku berbohong.
Lizzy, aku mencintaimu.
Ucapan atau tindakanmu tak mengubah itu.
Teman-teman dan tetangga,
maaf mengganggu,
terutama dengan berita seperti ini.
Ada upaya melarikan diri.
Umumnya kalian kenal Jeff dan Lizzy.
Kalian kenal Jeff dan Lizzy,
dan aku sedih sekali
mereka telah menyesatkan pihak berwenang
yang sedang menuju kemari.
Kujelaskan itu berarti akhir dari program
dan kenyamanan bagi kita semua,
tetapi mereka tak mau dengar.
Celaka.
Kalian suka bayangkan
kembali ke Lapas Negara?
Kalian rela apa untuk mencegah itu,
untuk melestarikan misi mulia...
Sial!
...yang kita lakukan selama ini?
Sialan!
Hentikan Jeff dan Lizzy,
bukan untukku, untuk kalian.
PERINGATAN JARAK DEKAT
Sial!
Jari kotoran?
Sudah kuduga kau orangnya.
Itu mereka!
Ayo tangkap mereka. Ayo!
Tunggu, Dave.
Aku punya kunci ke sepen.
Ada makanan cukup untuk enam bulan.
Bagus. Terima kasih.
AWD, berangkat menuju utara.
AWD, mendaki, ketinggian 2,000 kaki,
menuju ke timur untuk melacak...
Maaf.
Nol-sembilan-nol...
Menuju nol...
AWD, kau butuh bantuan?
Persetan denganmu.
Persetan denganmu!
POLISI
AWD, konfirmasi niat.
Kau menuju barat laut, 315,
turun ke bawah 500 kaki. Kau dengar?
Glide slope. Tarik ke atas.
Indah sekali.
Mataharinya enak.
Andai ada obat untuk mengampuni diri.
Kita minum dan semua dimulai kembali.
Semua yang kita cintai,
kita perlakukan dengan benar.
Perlakukan dengan sangat baik,
dan kita merasa semua menanti.
Hidup yang indah ini, semua kesenangannya.
Cinta yang bisa kuberikan,
kebaikan yang bisa kulakukan.
Namun, tak ada obat seperti itu.
Jadi, kita harus lakukan sendiri.
Terjemahan subtitle oleh Ellen Tjandra