成龙
上海武士
有刺客
别再往前走了
玉玺的看护人
我要找的人
一个女人
你们中国人进步很快
这是老朋友给你的礼物
乌超
他让我问候你
爸爸
[ 喘气声 ]
玉玺，你必须要夺回来
我答应你
把这个给你哥哥
[ 笑声 ]
你在看什么？
哦
「罗伊?欧班纳对决木乃伊」
难以置信
罗伊打败了整个木乃伊军队和
蛇神联盟的士兵，而且他只有一颗子弹
不可能
哦，不，可能
罗伊想出了利用峡谷
让子弹在峡谷壁上反弹
打中了每个蛇神士兵的心脏
那个上海小孩怎么样了？
他在第10页中被抓
当他擦罗伊的枪柄上珍珠的时候
你不用担心
罗伊将把他从死亡中救出来
那些故事都是骗人的
不，看这
背面这写了
「作者塞奇麦考利斯特
他所有故事
都是基于第一手资料」
[ 马嘶声 ]
对不起，警官
没有公主的信
每天中午你都等她
每天都一样
她不会回来了
佩佩已经嫁到三番了
时髦女人
警官，你有包裹
嘿，说不定是她寄来的
不，是我妹妹从中国寄来的
[ 马嘶声 ]
我知道
我必须要走了
在这给新长官做匹好马
长官
那辆马车朝东
中国不是在这西边吗？
我不回中国
我要去纽约
罗伊用我的钱做了投资
他真住在里兹大饭店顶上的阁楼里
无数美女围着他
被他呼来唤去？
那时以前的罗伊
他已经结婚了，都安定下来了
相信我，他已经变了
[ 女人的笑声 ]
那时侯他们人比我们多
他没告诉我我们没机会嬴
所以我把那个上海小孩和公主送到后面
可怜的上海小孩
他被吓坏了
我救了他可他却没有谢我
我以前就是那样
接着，我来到前面
我数到3
然后冲了出来
枪柄上的珍珠在闪烁着
子弹乱飞
可没一颗打中我的
不可思议
呵
皇帝的金子呢？
我们把它分了
我坚持要把我的那份分给那些印第安人
那些野人？
请不要再叫那些高尚的人为野人
如果你对自己的身体引以为豪
每天光着身子等着车接车送
会让你变成野人
哦，天那
你在和一个野人喝酒
[ 笑声 ]
那是你怎么叫法国吐司
你真狡猾
欧班纳斯先生
哇
谁去拿点香宾？
[ 敲桌子 ]
举起手，罗伊
再说一次
姜文
你狡猾的小子
瞧瞧你
你怎么来纽约了
我的那分黄金
让我想想
什么黄金？
皇帝的金子？
好把，现在，那些金子在
华尔街做长线投资
我们不能用它
因为它还在赚钱
我今晚就要
你刚到
让我们来庆祝一下
不，我没时间了
你刚到大城市来
我爸爸被杀了
姜，我...
你要钱回去办葬礼？
不，我要去英国
船今晚开
你爸爸死在英国了？
中国，我妹妹跟踪凶手到了伦敦
等一下，凶手，
我有点懵了
让我看看你是否能直截了当告诉我
你有个妹妹？你从没告诉我你有个妹妹
她长的漂亮吗还是像你？
诚实点
罗伊，我要我的钱
我不喜欢你说话的语气
你认为我偷了你的钱？
我很了解我自己
对
对不起，罗伊
没什么
你现在日子不好过
你得学着相信别人，好吗？
看着我
我是罗伊
5号桌的那对已经可以点菜了
你在这工作？
不，我不在这工作
看起来像这些家伙穿的衣服跟我很像
罗伊，这是你的小费
这是最傻的事了
我想是因为我总来
他们错认为我是这的服务生
真令人尴尬
你把金子输了？
不是所有的
其余的在哪？
我有句话要告诉你
飞艇股票
我要我的钱，就现在
放松，放松
[ 女人笑声 ]
你愿意为这些钱做任何事吗？
是的
我近晚必须走
好吧
拿着这钥匙
到房间
洗个澡
你的老友罗伊有个主意
去吧，快
你好，大男孩
什么？
那有个女人
她想让我跟她睡觉
她当然想
我告诉她中国出名的不紧是
长城
你为什么要那么说？
因为你能拿到钱
我不会为了钱和那个女人睡觉
为什么？
我会为了钱和她睡觉
姜，回去做你该做的事吧
想想你在英国的妹妹
什么？
罗伊
职责所在
晚上好，市长先生
他们在哪？
谁？
[ Grunts ]
我的女儿
10楼
[ 铃声 ]
罗伊？
罗伊，你有麻烦了
罗伊
我要去查点事
我马上回来
姜，新计划
我们要走了
姜，你在干什么？
[ 女人呻吟声 ]
我在给她治背
把她放下
你个废物
[ Both grunt ]
嘿，姜，快点
走吧
拜拜
拜
快点
[ 叹息声 ]
我不明白
怎么了？
没时间解释了
你要知道的是有坏人在跟着我们
但我是好人
罗伊
你要相信我
好吧，看
这是我生命中的变迁时期
但是...
但是什么？
你要知道真相？
我现在有点失落
我了解你
你有志向
但是看看我
我是个30岁的侍应生/男妓
有什么将来？
那计划是什么？
你一直是我的榜样，姜
计划
你问我正确的问题
计划？
计划，我想是
找个合适的女人
生好多孩子然后教他们
不，罗伊
离开这的计划
好，计划
有了
[ 铃声 ]
[ Whistles, gasps ]
警察，警察
他们可以帮我们
不，不
姜，不是这些警察
这些是坏警察
他们想人们要好处
现在，如果他们拦下我们，记着，
我不是罗伊欧班纳斯
你是谁？
我是你朋友。从西部来的亡命之徒
那我是谁？
你，你是班尼哈那
班尼哈那
对
你在这城市里教残疾儿童逾迦
你先走
不，为什么是我？
因为你掺合进来了，好吗？
现在，走
不要跟他们说再见
班尼哈那
嘿，嘿
哦
姜
快点
别浪费时间
你
姜，我找到离开这的票了
我们起程了
看起来想老的罗伊又回来了
就像以前，姜
查查这边
那条巷子
那边
对，就像以前
你能不能暂时不想金子？
你将会有比你做梦还要多的钱
当把飞艇卖掉的时候
为什么我总是相信你？
你什么意思？
你应该庆幸我没把钱投到
荒谬的汽车股票
对，那会赚很多钱
[ 呜咽声 ]
那是什么？
狗窝
我在狗窝里
哦，快点，姜
对不起，我说了谎
我只是不想让你失望
那就是我想要说的
我忍受不了你那表情
我从我爸爸那学的
他过去就这么看我
你爸爸是干什么的？
他是宫廷侍卫吗？
不
更重要
他是玉玺的看护人
那就是我喜欢中国的原因
每个人的工作听起来都很酷
自从成吉思汗以后
玉玺象征皇帝的权力
是一代代传下来的
我们家族已经保管了12代了
12代？
我和爸爸曾经一起讨论国家大事
说有天我会继承他的事业
我是他唯一的儿子
如果当时我在，我就可以保护他了
不是你的错
你在3000英里以外
那小盒子是什么？
我妹妹寄给我的
爸爸转交给我的
里面有个消息
说什么？
是个难题箱
我不知道怎么他开它
什么意思？
拿个锤子砸烂它你就可以知道里面说什么了
我必须要有耐性
到我可以打开它的时候
我就可以看那个消息了
快点，顽固
那是我所听过的事中最土的一个了
让我看看这个
你知道吗？
我们要去英国
我们要找到杀你爸爸的凶手
我们要把玉玺夺回来
不会有任何奖励的，罗伊
我说过要奖励了吗？
我在说友谊，忠诚，荣誉
好吗？
谢谢，罗伊
我听说英国是个温柔乡
有很多美女
[ 钟声 ]
第一个有请...
是一份报告，我们尊敬的朋友雷斯本大人
他最近刚从一个中国的外交任务中回来
各位同僚
我恐怕从东方带回来一个令人困扰的消息
鸦片战争已经蹂躏了大地
皇帝的敌人也已经组织起来了
最狠毒的就是刺客
一群无神论的叛乱者杀人不眨眼
中国以陷入困境
[ 喃喃声 ]
我带回来了一个特使
他将带给我们一些对
中国无法预测的精神的洞察力
[ 老虎咆哮声 ]
[ 喃喃声 ]
他疯了吗？
皇帝给了维多利亚女皇最高权威
为她在位显赫的50年以做酬答
[ 咆哮声 ]
蛮横的家伙!
女皇万岁
[ 咆哮声 ]
England swings
like a pendulum do
Bobbies on bicycles,
two by two
Westminster Abbey,
the tower of Big Ben
The rosy red cheeks
of the little children
男孩：Jack和Ripper再次对决
号外！号外！
看看吧
你好，伙计
英国人不友善
他们只是痛恨失败者
他们输了什么？
一件小事叫美国革命，姜
从没听过
我会告诉你些精彩的部分
他们去了大概100万人
我们只有一群农民那着干草叉
象打鼓似的把他们打败了
嘿！我在这走着呢
你走错了
一群业余的家伙
这些人根本不懂
你好呀，女士们
[ 女人笑声 ]
瞧瞧你
什么？难道我不能看漂亮小姐吗？
我以为你想安顿下来，有个家庭
我是这么想，姜
我希望我能
为什么不能？
有时我担心
我在西部骑马,
在那个硬马鞍上跳上跳下可能
使我的三文鱼不再逆流而上
像它们应该的那样
什么？
哦，我在对牛弹琴
哦
什么也别说
罗伊，没事
有些人不想有个家庭
我和孩子一直有个特殊的关系
那些跟在你后面的小骗子
嘿，看着点，小鬼
对不起，先生
你们迷路了吗？
是的，我们在找我妹妹
她住在牛津街32号
我对那很熟
我和一个老头曾经住那
能告诉我们怎么去吗？
记不清了
但我确定我能带你们去
你想从我们这得到什么？
以为我们是乡吧老？
到别处去卖你那些废话吧
我们不要
谢谢你的小费，先生
嘿，你偷了我叔叔的表
什么？
这边
过来，你这个小乞丐
我告诉过你偷我们的草皮有什么后果，查里
老实说，我什么都没干
那这是什么？
我打你以后...
你会希望你从没从仓库里跑出来
CHON:
放了那孩子
该死的观光客
离开这
你可以对那孩子做任何事...
但那是我的表
我们人比你们多
滚
放松，伙计
你说错了一个字
别再犯同样的错
[ 口哨声 ]
快点
追他
嘿
在那呢
抓住他
我们抓到他了
快，梯子
孩子，孩子，等等
快点，抓住他
该死的梯子上面
[ 喘气声 ]
嘿，嘿
哦，小心
嘿
啊
你过来
酷
快点
[ 「雨中情」 ]
你
你看见了吗
没事了
没事了？
我管那个叫宫爆鸡丁
我拦下了那个混蛋
[ 笛声 ]
快走
清除
让开
我想你们应该配合我到院子里去
这不是院子
是监狱
罗伊，冷静点
难以置信
等一下
有人来了
让我来处理
让我来吧
英国人不像你
他们没有感情的
很容易发火
帮我个忙
你打 我说
过来
让我给你个拥抱
哦 [ 笑声 ]
我跟了舰队街那帮家伙两年了
你们俩把他们全打到了
在一个下午之间
天才
现在，恩...
哦，那是我的表
是的，一个街市小孩送来的
那小鬼最好别把表弄花了
我希望你的运气拣的
你说什么？
我从你的表推断出你被打了一拳
是的
你怎么知道？
是我研究的一种新调查技巧
我可以从一个个体推断出内在细节
通过一个精密的审查他们的随身物品
还能说出别的什么？
这个表的主人是个赌鬼
还是个恶心的人
尽管他死里逃生好几次...
他花了他生命中大部分时间徘徊在一个宁愿可悲的
和无用的调查为了某种目的和尊敬
哦，对了
他有放纵女人的倾向
哇，不可思议
我肯定那是个很流行的聚会骗术
在生日会上骗孩子用的...
但对成年人不起作用
直说吧
罗伊?欧班纳不会吸引那些放纵的女人
那些放纵的女人吸引我
你是罗伊?欧班纳？
对
那个著名的西部民间英雄？
你听说过我？
我听说过你？
我读过「罗伊?欧班纳对决木乃伊」5遍
令人着魔
我想你见见那个上海孩子
哦，是的
忠实的中国伙伴
我不是伙伴
那些故事都是骗人的
行了，不要那样
我不能左右塞奇麦考利斯特写什么
如果需要帮忙
我随时效劳
我们在找我妹妹
她住在这个地址
能带我们去吗？
哦，亲爱的
我认为你们最好和我来一下
玲
文
如果你不介意
我在外面等
[ 清嗓子 ]
为我介绍一下
哦。这是玲
我妹妹
罗伊?欧班纳
很荣幸
你从没告诉我你妹妹是这么一个...
美丽的莲花.
她说什么？
不，不，不
不要用你们母语谈论我
你怎么在监狱？
我跟踪杀爸爸的凶手
然后呢？
我查到他住在哪
我偷偷的进了他的屋子想杀了他
查杀爸爸的凶手是我的事
不，是我的
答应爸爸的那个是我
但我才是他儿子
当你为了美国抛弃了我们...
爸爸说他没有儿子了
什么？
哦，时间到了
时间到了，过来
那个侦探是我的拥护者
我们为什么不打名人牌？
我们把她弄出去
好吗？
好吧
别担心 我会救你出去
什么事都会好的
事实上，我要给你我的幸运扑克牌
不要理会那些裸体女人
文
你打开爸爸那个盒子了吗？
还没有
他试图暗杀雷斯本大人
当时他正在喝下午茶
他是排在第10位的君主...
女皇最喜欢的表弟...
而且还是英国最好的剑客
当然，新闻说今天有比赛
这件事把Jack和Ripper挤掉，当了头条.
玲不是杀手
她只是非常，非常，非常惹火...
爱惹麻烦的中国女孩
大概如果我同意签几个亲笔签名
和我的一些英国的拥护者聊聊天...
搞点慈善活动，那样我们能把她带出去吗？
恐怕那不是问题关键
我妹妹会怎么样？
她要上法庭
可能会被关起来
因为是刑事罪
一些小报已经管她叫「疯狂玲」
我想那很容易被人记住
当时
[ 呼气声 ]
如果我们被发现在一起
你有什么想法
自从你回来，我还没见到玉玺呢
我明天会在乡下别墅举办一个50年庆典舞会
午夜
依照请求
我尊重的象征
在这下车
我希望我们之间将会有更多的信任
当我是皇帝，你是新国王的时候
哇，白金汉宫
看那，姜
那是女皇住的地方
嘿，看这家伙
他是皇家卫兵
他有很重要的工作
我以前也像他一样
不，他们一点都不像你
他们是旅游胜地
你可以冲他们做鬼脸，侮辱他们...
可是他们却不能动
看这个
罗伊...
不，没事
嘿，兄弟，你鞋带开了
[ 口哨声 ]
这是我见过的最大的海狸
罗伊，停下来吧
女皇
看，是女皇
她在向我们挥手
他差点就信了
我和我朋友刚从美国来
你可能听说过
我们要侵略你们这个小国家
快点，你能接受从殖民地来的挑战吗？
罗伊，停下来
我打赌你是个该死的纸人
没有痛苦的感觉
啊？
他们不能那么做
你不允许那么做
不该惹他
滚开，你这小鬼
我在伦敦警察局有朋友
真想在你胸口捶一拳
你拿到你的表了吗？
不用担心我的表
走吧
那是击到
你在说什么？
我叔叔从林肯那偷来的
那是一个无价的传家宝
不是从典当商那买回来的
你不该偷
如果我不偷我就没有饭吃
谁教你功夫的？
我爸爸
你听过吗？
父母
你没有，因为你是个孤儿
现在，走开吧
你在影响我们的形象
[ 雷声 ]
哦，这个国家真差劲
你需要个地方住下吗？
进来吧，暖和暖和
[ 口哨声 ]
你会惹很多麻烦
闯进个这样的地方
做的不错
你刚吃了最后的巧克力
我是吃了
你最好照顾好你自己
我以前就是这样
过着乡绅的生活
可能画些画
让玲和孩子们在花园里玩
维拉，查克和戴维
谁是玲？
玲是我见过女人中最漂亮的一个
她将是欧班纳家的救世主
姜，看看这些线
我所缺少的就是一条忠实的猎犬蜷缩在我脚下
我们在浪费时间
我们必须找到雷斯本
你认为我在干什么？
坐在这喝着昂贵的烈酒？
再来一杯
我一直在想这个计划
现在  哦
别把白兰地溅出来
把花弄乱了
滚开
我在试着教你一系列的技巧
帮你离开街道
酒保赚很多钱
罗伊
计划
谢谢，姜
如果我们找到玉玺...
我们可以证明雷斯本杀了你爸爸
那是古老的万福玛利亚游戏
我还有个想法，我们在哪挖个地道
嘿
该死的弹射器
老天
你不需要弹射器
谁问你了？
大人说话小孩别插嘴
「纳尔逊雷斯本大人请了很多人
去女皇即位
50年庆典舞会」
听其来不错
那会戒备森严
他们不会让我和姜
00:42:41,659 > 00:42:43,092
跳着华尔兹进城堡
你所需要的就是化装
我喜欢好好化个妆
我看起来像个傻子
什么？！ 你是个王公
那是印度皇室
但我是中国人
一样啦
晃晃你都头
让你看起来更像印度皇族
不错
成绩显著，成绩显著
好呀，好呀
我们见到雷斯本时怎么办？
杀了他
不，行吗？不
你要有礼貌
因为我们还没拿到玉玺
没玉玺，没有玲
没有家族荣誉，知道了？
冷静点
好，我们看起来还不错
让我们享受吧
喂，你来干什么？
我也进去
这地方会闹鬼的
你是马夫
你回到马车那
你等在外面以防万一，我们能快点逃走
继续
各就各位
你不能总是得到你想要的东西
你为什么总是对那个孩子那么差？
我从那孩子身上找到好多自己的影子
会让我有反常行为
走吧
[ 呼气声 ]
请问你的名字，谢谢
我才可以替您通报
谢洛克...豪穆斯
谢洛克豪穆斯
您代表哪个省？
您的职位？
内华达
请允许我引见谢洛克豪穆斯少将
职位 内华达王公
保安安排的怎么样？
哦，所有的事都很顺利，大人
如果我可以说...
今晚很荣幸保卫大人.
我代表伦敦警察局
向您说不管您离王位多远
在我们心中您永远都是第一位
好，计划是这样的
我们要找个小个的中国人
然后我们悄悄离开这
开始找玉玺
好
葡萄干布丁，先生？
什么？
葡萄干布丁
你能相信这家伙吗？
我在找东西吃
他在问我是不是拍手了
我认为他是给你提供食品
哦，葡萄干布丁
哦，不
我想我不用了
我不是个喜欢甜品的人
也许我朋友想要点葡萄干布丁
[ 笑声 ]
我想尝尝那些香肠
一个小个的熏肠
恩，不错
我想这的吃的会很差
羊杂肠是从苏格兰运来的，先生
是用最好的羊膀胱做的
我要去喝点威士忌然后漱漱口
你应该试试野猪
今天早上我自己打的
你好吗，大人？
很好，谢谢
我对内华达州不是很了解
但我从81年后就没再去过印度
我在东方度过了我生命中大部分时间
我听说你刚从中国回来
你真是见多识广，王公
我一直梦想
中国人
会以印度为榜样而且有一天
信奉不列颠的法律
中国应该感到很骄傲
他们把家族和荣誉放的比任何事物都高
不好意思，我要走开一下
直到我们再次见面
耐心
我为你感到骄傲，姜
我们必须找到玉玺
你在看什么？
嘘，嘘，嘘
他从桌子上拿起一个象龙的钥匙
那是爸爸的
我必须为爸爸的荣誉复仇
嘿，慢点，急脾气，慢点
不要把所有中国人都算在我头上
他哪去了？
妈的，记着你的难题箱，耐心
好吧，没窗户
我们是从门进了
只有一个解释
记的在「罗伊?欧班纳对决木乃伊」
蛇神是怎样逃的？
当我追他进了法老王的墓时
发现在斯芬克斯后面有条密道
这附近应该有个杆或者按钮之类的
帮我把这些东西抬起来
罗伊
那幅画在看着我
看
哦，是啊
看起来像是在看着我们
不错
不，是真眼睛
会动的
你被骗了，不是吗
难以置信
我们不是在鬼屋吧？
那是艺术家运用的技术
「普遍存在的凝视」或者「追踪的眼睛」
是技术术语
有点不正常
明白了吧
罗伊
现在，眼睛，看
不管你怎么说，姜
让我们看看你这有什么，雷斯本
罗伊
什么，姜？
它们现在在动吗？
哇
恩
罗伊
你再冲我喊我都不知道自己在想什么了
姜？
姜？姜？
真实荒谬
如果你想象孩子那样再玩...
就去找别人...
因为我现在在很认真的处理这些东西
我来这是工作
我有任务
姜？
好吧，姜？
好吧，你这个中国小赖皮
我们来玩玩吧
哈
姜？魔鬼
它将会为我战斗
快点，我们走吧
什么？你在干什么？
有点古怪
我喜欢
哇，看看这个
等一下，这屋子有点不一样
嘿
我们走吧
文
姜，感谢老天
现在他出现了
我找到了
等一下，你想听一下吗？
玉玺不见了
玲
罗伊
我们还回来吗？
你一定要那么做吗？
我不能被看见或听见
玉玺
我是个遵守诺言的人
我记得看我哥哥摆弄这个的时候
像个婴儿喋喋不休
当我想碰它的时候
太后就打我
毋庸质疑，你有个可怜的童年
使你变成今天这个样子
乌超
乌什么？
他是皇帝的私生子弟弟
从紫禁城驱逐出去
因为想偷玉玺
我们的爸爸抓住他的
他发誓要回去继承王位
那小子？
一切都在按计划进行
没什么好担心的
一切进行的很顺利
那个钻石有猴子爪那么大
看那
罗伊
别达它的主意
我只是羡慕那技术，姜
到目前为止，我们的交易结束了
玲哪去了？
嘿，嘿
抓到你了
只是替你保管一下
不
那孩子拿了玉玺
姜
糟了
玲
快点，你能做到
她做到了
罗伊，快点
姜，我们俩认识那么久了
你怎么认为我能做到？
罗伊
我办不到
快点
[ 叹息声 ] 等一下
有个更好的办法
Every day I get
in the queue
Too much, magic bus
To get on the bus
that takes me to you
减速
我要死啦
耶...喔
另外，我不知道x车在哪
什么？！
小心
[ 2人尖叫 ]
Now I've got my magic bus
现在怎么办，兄弟？
放松，放松
从这开始滑行
[ 2人尖叫 ]
[ 撞击声，玻璃碎声 ]
是了，这两个人就是攻击我的人
恐怕这些攻击者已经暂时开始躲避我们了，大人
或许你应该解释给我听
疯子玲是怎样
从有全世界最值得尊敬警察看守的
伦敦警察局越狱的
是的，的确，是很令人费解
她用一副相当
淫秽的扑克牌撬开了锁
然后利用一个拖把和一个叉子
还有各种各样偷盗用的紧身衣
爬过了围墙...
你们要把她移交中国政府
他们非常蠢
大人，对吗？
你的无知知道什么
[ 喘息声 ]
It's the time
of the season
When love runs high
In this time,
give it to me easy
And let me try
with pleasured hands
我在哪？
玲
我甚至不认识这些女人
玲，你在这干什么？
哦，主啊
你想试试37页上的那毒药吗？
过来，我的小荡妇
[ 叫声 ]
什么？
你没事吧？
不，我没事
我刚刚被牧场的动物强暴过
谁会在这空地中央堆一堆石头？
我不知道，姜
这些人很怪
行了
我能告诉你些事吗？
什么？
这是一次该死的冒险
我跟你在一起很开心
我也是
来了
把你的拇指伸出来，王公
为什么？
过这边来
劳驾
玲
我的肩膀有点紧绷绷的
这是你第一次来英国，不是吗？
你怎么知道这附近的路的？
难以置信
我向来方向感都很强
你可以再说一次
我希望我们能一起说你了解谁
我有一但把他送到山上
他就永远迷路
有一次，我把他送到长城
他迷路迷了3天
3天？！
哦，天哪，我们有这么多共同点
我从没遇到一个像你这样的人，罗伊
真的？
是
嘿，在你不高兴之前我能告诉你件事吗？
什么？
你的身材很好
我说是因为从外表就可以看的出
你必须解决
我？
对不起
姜，你在干什么？
00:09:20,560 > 00:09:22,926
我不喜欢后坐
让我感到恶心，眩晕
白色小教堂
这看起来像是个好邻居
小猫和靴子是什么？
是个寄宿公寓
一些船上的水手极力推荐的
快点，快点
我不会让我妹妹住这
那我们要怎么办？
到萨瓦去吗？
我们会在进房间前被拘捕
我不介意这个地方
瞧 她还是有点开放的
我知道这听起来很荒谬因为我刚认识她
但我想我爱上她了
我想她就是我要的那个人
罗伊，他是我妹妹
我知道她是 谢谢上帝
这是我得到的唯一机会
我已经准备好了要开始行动
叫做「行动：让她倒在去怀里」
你要在她面前帮我说好话
我能靠你吗？
拜托，兄弟，我从没向你要求过什么
当然，罗伊
我会告诉她实话
先把事实拖一拖
帮你的老友修修毛边
我爱你，兄弟
玲，过来
坐下
[ 敲门声 ]
你好，亲爱的
要过夜吗？
噢
两天前你在哪？
我可能马上就会和你做
现在，你在找一个已经改变了的男人
我可以说为一个特殊的人保留着
我会给你打折
那是所有女人对我说的最浪漫的事
你最好离开这
你最好在我们失控之前离开这，走吧
如果你改变了主意...
罗伊
我们的长辈会给你找适合你的男人Our father would talk about
the right man for you.
他必须要强壮，勇敢...
而且还要是个好爸爸
象罗伊那样？
行了，姜
不是象罗伊那样的
你不像我了解他
他有很多坏习惯
例如？
抽烟，喝酒，还有赌博
姜，你这是在干什么？
他为了钱而和女人睡觉
你在...
罗伊不会那么做
我可看到他在想什么
他心肠很好
对了
他的三文鱼不逆流而游
他对牛弹琴
玲，他不值得信任
你怎么能那么说？
他是你的朋友
是，差不多
罗伊是那种
你最好不要把他介绍个你其它朋友的朋友
或者把他带回家见家人
他从来不说实话
你知道我管他叫什么？
不是罗伊?欧班纳
罗伊?欧胡扯
我不在乎
玲，我不许
你不是我爸爸
One is
the loneliest number
罗伊，你在这啊
嗨
恩
你需要什么，兄弟？
一大堆「别烦我」
怎么了？
没什么
我从床的另一边醒来
我觉得后背有点疼好像有人在那扎了一刀
我没事
不用替我担心
Yes, it's the
saddest experience
You'll ever know
Because one is
the loneliest number
罗伊
哒哒
那实际上让我想起了一个诡计
你从没见过这个？！
还有这个
你以为你的功夫很酷
还有你那象小孩似的反映
罗伊，你没事吧？
看看你
你真的叫我罗伊?欧胡扯？
罗伊，你不明白
你刚刚砸碎了我的难题箱
我永远不会知道我的消息是什么
罗伊...
走开
我对你已经没有任何感觉了
我不认识姜文
什么？
嗨，罗伊
谁爱你，宝贝？
干的不错，姜
罗伊...
对不起
你再那么做一次，你就死定了
枕头战
Every evening, when all
my day's work is through
I call my baby and ask her,
"What shall we do?"
I mention movies, and
she don't seem to dig that
And then she asks me,
why don't I come to the flat
And have some supper
and have the evening pass by
By playing records
beside the groovy hifi?
I said yeh, yeh
That's what I say
My baby loves me,
she gets me feeling so fine
When she loves me, she makes
me know that she's mine
I said yeh, yeh
我是罗伊?欧胡扯
对
我好高兴
没错
We'll play a melody
and turn the lights down low
So that none can see
We gotta do that,
we gotta do that
And there'll be no one else
alive in all the world
'Cept you and me
Yeh, yeh, yeh, yeh, yeh
Yeh, yeh, yeh, yeh
My pretty baby,
I never knew such a thrill
It's hard to tell you,
because I'm tremblin' still
My pretty baby,
I want you all for my own
罗伊？
罗伊
[ 笑声、喊声 ]
玲
[ 笑声、喊声停止 ]
这是他的主意
姜
衣服
[ 喘气声 ]
是散步的好天气
玲
你在这啊
你在干什么？
你不知道这有很多连环杀手吗？
别提了
这些人是什么人？
刺客
他们想从我们这得到什么？
他们是我的人
我想我们应该谈谈
姜文
可以与皇帝对抗的人
一个皇帝从来不应该有他自己的葬礼刀
我明白了
你仍然是我哥哥的走狗
我来这不是为了他
我来这为了我爸爸
当然
是我用匕首插进他的心脏
沾了他的血，匕首也锈了
我知道玉玺在那小孩身上
他在哪？
我们不知道
那是事实我们不知道
恩...
你要
你要干什么？
住手，把她放下来
把她放下来
不然怎么样，欧班纳先生
你要踢我？
我看了你所有的自编的荒谬的故事
我是说，只是...
你赤手空拳杀死木乃伊的感觉如何？
只有那些无知的乡下人
才会对这种西部牛仔的鬼话赶兴趣
噢，噢，噢
放松
怎么要对我人身攻击？
你没看我的批注
关于你苍白的面色还有你那下贱的口音
还有你的污秽的发了霉的色情小说
是的，我看了你的书，另令我作呕
哦，你的人为什么老是打头？
住手，停下，住手
就停一下
我们在这干什么？
看这个
象野兽一样...
要怎么样？
要玉玺？
玉玺代表了皇帝的权力
我要用他来联合皇帝的敌人
围攻紫禁城
那你想要什么？
你看到的是未来的英国国王
你是，第20位到君主宝座
第10位
但是我的朋友马上就要把这改写
简单地...
消灭过程
[ 手指打响 ]
这个叫机关j
一分钟可以射出200发子弹
大不列颠的遗嘱
哦，是你偷了玉玺
然后再杀9个皇室成员
你得到的好处不多，朋友
把他们扔到河里
你们要把她带到哪？
去创造历史
我已经能看到头条新闻
「全国为疯子玲残杀皇室默哀」
我要你确保你能找到玉玺
不要涉及到你自己
我的人在城里搜
你最好祈祷他们能找到...
不然我们的合作就会终止
而你也永远得不到皇冠
姜，我有点事要向你坦白
你爱上我妹妹了
那个，但是...
我没在那个股票上输掉所有的钱
没有？
没有，我用了大部分的钱出版我的小说了
我写的
不，塞奇麦考利斯特写的
那正是我要说的，兄弟
我就是塞奇麦考利斯特
你写的那些谎话？
我一直都很自卑
你印了多少本？
我私人出版大概100万份
那年我们只比《圣经》少了点
哦，你
我猜我是能找到的
最坏的朋友了
不，你是我的好朋友
谢谢
如果你真爱玲
我不会再阻止你们了
真的？
但是如果你伤了她的心...
我会打断你的腿
很公平
[ 叹息声 ]永远的朋友，姜...
时辰到了
姜，有什么计划吗？
你不是怎么巧有个计划吧，是吗？
是
我能做什么？
没有
那我会让你举重
[ 用汉语大喊 ]
姜，快点
姜
姜，姜，快点
快
快，姜，快
罗伊
来啦
姜
[ 用汉语大喊 ]
噢
水真脏
不，不，水很脏，不
你走吧，淹死我吧
我不在乎了
罗伊
[ 敲门声 ]
[ 敲门声继续 ]
你看起来很好笑
我认为我们看起来还行
我真的必须要阻止这件事的发生
伦敦的所有人都在搜查街道
就为了你们俩
你喝酒了吗？
我失业的时候总是喝酒
他们解雇你了？
雷斯本大人这么说
对不起
这不合逻辑
我从没想过在一在线当探长
是我爸爸的主意
我一直想当作家
是啊
阿蒂，我们需要你帮忙
雷斯本抓了玲
他要去杀皇室成员
他要篡夺皇位
你有什么证据
来支持这些无聊的断言？
我们有这个
那个孩子
用你的技巧
告诉我们他在哪？
石蜡  很有趣
他在教堂
那个小鬼藏在教堂里？
不，不，不
那不是烛蜡
我知道了
[ 压抑声谈话中 ]
不用担心，你会找到它的
你们在干什么？
他在撬锁
那好，快点
姜，拜托，拜托
这是一个要非常小心翼翼的工作
让阿蒂做他的工作
这几乎就是艺术
必须要有外科医生的精确度
你必须要很精确的
可能我们把那边的那个堵上了
这也行啊
缺少一个可靠的策略
好吧，好吧
让我们把它分开
是...
我要拧断你的脖子
过来
[ 用汉语大喊 ]
[ 2个一起用汉语大喊 ]
[ 查理打喷嚏 ]
[ 喘气声 ]
看看这
快点，在哪呢？
什么？
你知道我在说什么
我不要在听见「什么」
这是什么？
哦，是的
你不介意我把这个拿回去吧，不是吗？
继续
滚出去
滚
罗伊
我找到了
把玉玺给我
好啦，打开看看
[ 笛声 ]
从那过去
我们走吧
被包围了
我们要怎么办？
快点，想办法
我不是英国罪犯
我一头金发，姜的运动构造
他们会把我们安排到一个有很多美女的舞会
算了吧
我不要回去
至少，我们有个好地方看烟花
伦敦警察局
烟花？
是的
午夜，他们会用一个小型舰队
在泰晤士河放
那是女皇50年庆典的开幕
皇室也会去那吗？
他们会在展览馆的阳台看
可以看到整条河
他在游艇上装了机关j
是的
[ 砰,脚步声 ]
你们疯了吗？
小子，告诉我你有办法出去
[ 呼气声 ]
小子，干的不错
你为什么回来了？
你为什么不放弃玉玺？
因为我是个傻瓜
我想我也是个傻瓜
那把她给我吧，傻瓜
我从没记住你叫什么名字
查理...
查理?卓别麟
[ 欢呼声 ]
[ 欢呼声更大了 ]
[ 欢呼声和鼓掌声 ]
对不起.
麻烦你，劳驾
对不起
你去通知皇室
我去就玲
你究竟怎么能做到？
[ 欢呼声和鼓掌声 ]
[ 钟声 ]
[ 烟火嘶嘶声 ]
[ 喘气声 ]
你还好吗？
我刚刚救了你
你太晚了
什么？！
[ 笑声 ]
纳尔逊
你为什么要藏在后面？
我不能阻挡你看烟花，陛下
废话
你安排了这所有？
你应该到前排看
很遗憾，嗯，
出于尊敬，我不能接受
我要好好盯着进程
噢 [ 笑声 ]
纳尔逊 你已经超越了你自己
00:35:06,705 > 00:35:09,173
等到看到结束吧
嘿
[ 用汉语大喊 ]
噢
没有希望了
我们没有办法绕过卫兵
一直有那种想法我们就不行
来吧，阿蒂
一定有办法的
总是
[ 玲尖叫 ]
玲
耶喔
我们要跳了
乌超
站在那别动，雷斯本
我猜你要匆忙撤退
不过你还是排在第20位
第10位
柯南道尔侦探
把这个人抓起来
他有枪
噢
快点
哦
你还好吗？
发生什么事了？
雷斯本用把小女人用的枪达了他一枪
我照顾他，你们俩继续追
走
为了爸爸
为了老人家，文
哦，我的幸运扑克牌
小心点
告诉雷斯本小心点
罗伊，我们走
你需要把大点的枪
你看见他了
没有
出来吧，雷斯本
我要把这个家伙碎尸万段
罗伊，你走这边，我走那边
分开？我不知道是不是个好主意
没问题
他不在上面
罗伊，继续
噢，快点罗伊
嘿，雷斯本
我正在想个好书名给我的新书...
「罗伊?欧班纳对决娘娘腔君主」
叫「罗伊?欧班纳对决相当女皇的男人」怎么样？
没见他的影子，姜
海岸已经查过了
罗伊，小心
罗伊
哦
爬上来啊
我要你看看你爸爸是怎么死的
上帝，帮帮我
就让我知道你在那
爱我，恨我
但是让我知道，你就在上面
嘿，从这可以看到我们住的宾馆
喔
继续啊
我在等着呢
快点，罗伊，好吗？
罗伊?欧班纳不会平平静静的离开
你听到了？英格兰？
你想从我这得到什么都行
糟糕的天气，你们这些杀手
葡萄干布丁
罗伊，你快死了
你在分针上
我的生命在我眼前闪过
等一下，我不记得她了吗？
再来一次
哦
真失望
再来一次
你杀了我朋友
你杀了我爸爸
罗伊
我以为你死了 哦
你认为那些喝茶的精神病
能杀我罗伊?欧班纳
哇
慢点，牛仔
啊？
[ 烟花爆炸声 ]
有什么想法？
啊？
我们跳
跳？！
你是说掉下去？
瞄准那面旗
哦，妈的
我要告诉你件事
什么？
你是我交的最好的伙伴
谢谢你，罗伊
我也是这么想你的
数到3
1...
2...
罗伊，罗伊
你好
对于突出的胆色的赏识
我受于姜文爵士称号
对于不凡的英勇,
我受于罗伊?欧班纳爵士称号
对于对正义的坚定贡献
我受于柯南?道尔爵士称号
阿蒂
谁爱你，宝贝？
夫人
阿蒂，我打赌伦敦警察局现在
肯定非常渴望你回去
我作为公务员的打击犯罪的日子已经结束了
女皇要求我
护送玉玺回中国
这一周啊
难以置信
她没有更好人选了，对吗，姜？
是的
航程我就有时间写我的新小说了
他展示了一个新的侦探
他将用推理学来解决一切犯罪
给我个名字
他叫什么名字？
事实上，罗伊我很希望
叫他谢洛克豪穆斯，如果你不介意
如果你不用我就被侮辱了
[ 笑声 ]
哒
再见，阿蒂
罗伊，你表现的很好
如果它好的花我会自己留着
对侦探来说那是个恐怖的名字
谢洛克豪穆斯 豪穆斯？
[ 一起笑 ]
你能不能不再玩那个？
我要把它捏碎
我只是想看一眼
就让我看看吧
不行，你会把它打烂的
那只不过是块石头，上面有点字罢了
那是汉语
「家是永远的，我的儿子
我为你自己扔的石头而自豪」
喔
那是个好消息
[ 呼气声 ]
我想扔块我自己的石头，姜
嗨
我告诉你  欧班纳式的房子一定成功
姜，我有个生意建议给你
不要再买飞艇股票了
不，不，这个比飞艇好的多
是在加州的一个新兴事物
他们叫它会动的画
免谈
慢点，慢点
听我说完
我真的认为电影可以发挥你的强项
没有声音
所以我们不需要担心语言问题
而且我认为，功夫片的潜力很大
人们渴望看到动作片
你怎么看？
姜文，电影明星
有干头
我觉得开发那个卓别麟小孩不怎么样
但是我要在好莱屋开间片厂
他只是紧跟我的风格
困难的城市
「野蛮的观光客」
开始！
People try to
put us ddown
Talkin' 'bout
my generation
Just because we get around
Talkin' 'bout my generation
Things, they do look
awful cccold
你一定要说「卡」
[ 笑声 ]
你就在那看
Talkin' 'bout
my generation
This is my generation
Ouch.
This is my generation,
baby
过来，你这小荡妇
卡
不错
真的不错，恩
[ 嘟嘟 ]
也许我应该舔你，你说呢？
你舔完我之后
应该不错
恩，Jackie...
Jackie?
谢谢 嗨，欧文
你好吗？
好，我不是罗伊?欧班纳
你是谁？
妈的，姜
我知道她才是我想要的
我知道有点疯狂，我们才刚认识
但是她就是我想要的
不，罗伊
她是我保姆
你的孩子
什么？
孩子什么？
妹妹
妹妹？
不是保姆
是妹妹
你没事吧？
开始
发生什么事了？
罗伊是那种不能介绍
给你其它朋友的或者带回家见
你家人的那种朋友
他是  看他的眼睛
棕色的  全是狗屁
总是...
老是在说废话
是啊，你听说过吗？
他们是父母
我们有父母爱我们
你没有，因为你是个小孤儿
你不是
我们有  对，父母
你听说过那些吗？
我们有父母爱我们
但是你没有，因为你是个小孤儿
哦，继续
真有意思
姜文，电影明星？
有干头
你可以做你自己的绝活
什么？我的绝活？
喔
喔，喔
呆在这给新来的长官做匹好马
噢，
哦，很疼啊
喔，哦
喔
[ 说国语 ]
你应该抓住我的
罗伊接着
天啊
是我的错
等一下
这个螺母会杀死街道里的女人？
[ 受机铃 ]
谁啊？
成龙
我？
没错
[ 笑 ]
那是...
第一次
这个是最好的
对不起
快点
你疯了吗？我不能那么做
这不是中国城
我不能在空气里轻快的走
我要把我脖子弄断啦
罗伊
我们俩在一起那么久，怎么会
让你认为我有能力做那些事？
它越来越大了
那是个好办法
罗伊
我屁股着火啦
I'm not content
to be with you
In the daytime
Girl, I want to be
with you
All of the time
The only time
I feel all right
Is by your siide
Girl, I want to be
with you
All of the time
All day
and all of the night
I believe that you and me
Last forever
Oh, yeah, all day
and night I'm yours
Leave me never
The only time
I feel all right
Is by your siide
Girl, I want to be
with you
All of the time
All day
and all of the night
[ 口哨声 ]
All of the night
Oh, come on
[ 吉他独奏 ]
The only time
I feel all right
Is by your siide
Girl, I want to be
with you
All of the time
All day
and all of the night
Girl, I want to be
with you
All of the time
All day
and all of the night
Girl, I want to be
with you
All of the time
All day
and all of the night