Una sombra caerá sobre el universo.
Y el mal crecerá en su camino.
Y la muerte llegará desde los cielos.
- ¿Qué me has traído?
- Ya lo verás.
¡Espérame!
¿Qué es?
No intentes escapar. Estás bajo mi control.
Mírame. Soy la suma de todo mal.
Mira con cuidado.
Mi poder contamina todas las épocas,
todas las galaxias y dimensiones.
Pero muchos me buscan todavía.
Quieren poseer una joya verde.
Pero mira como destruyo sus vidas.
Bien. 12 grados.
Nueva York. ¡Qué ciudad!
El vertedero del mundo.
Y ahora incluso hablan de dejar que
venga la escoria de otros planetas.
Me llamo Harry Canyon. Soy taxista.
PROFESOR DESCUBRE UNA ANTlGUA RELlQUlA.
EN EL METROPOLlTANO EL 3 DE JULlO.
- ¿Está libre?
- Sí, suba.
- ¿Adónde vamos?
- Al edificio de las Naciones Unidas.
El edificio de las NN.UU.. ¡Qué gracia!
Ahora no es más que un basurero.
Está bien, tío, ¡pásame la pasta! ¡Ahora!
Estúpido gilipollas.
Nadie toca a Harry Canyon.
EL LOC-NAR EN EL METROPOLlTANO.
¡Padre!
¡Corre!
Está muerto. ¡Coge a la chica!
¡Ayúdeme, por favor!
Normalmente no me meto en líos,
pero con esa chica hice una excepción.
Querían el Loc-Nar, pero mi
padre no qmiso decirles dónde está.
- ¡Ahora yo soy la única!
- Tranquila. Ahí hay una comisaría.
Ya les contará... ¡Mierda! Lo que faltaba.
- ¿Qué quiere?
- Denunciar un asesinato.
¿Y para eso viene aquí?
- ¿Me deja entrar o no?
- Sí, espere.
¿Cómo estás, Harry?
¡Hola, Harry!
La tía no aguantó, ¿eh?
- ¡Qué os den por culo!
- ¡Lo haré por 20 pavos!
Soy ciudadano americano.
He perdido mis papeles.
Malditos inmigrantes ilegales.
Le diré antes que nada que
aquí los servicios se pagan.
Mil pavos al día por la investigación,
y otros mil si cogemos al tío.
Aquí tienen un dólar.
Gracias por nada.
¿Cree que usted lo hará mejor?
¡lmbécil!
Así que allí estaba, con
una chica guapa entre las manos.
Sabiendo que me complicaría la vida.
- ¿Dónde estoy?
- En mi casa.
Me hubiesen matado de no haber sido por usted.
¿Qué es lo qme querían de usted?
El Loc-Nar. Una antigua reliquia
que mi padre encontró en el desierto.
Vale una fortuna para los venusianos.
Creen que tiene poderes espirituales.
¿De verdad?
Desde que la encontramos,
no hace más qme morir gente.
Mi padre la escondió aquí en Nueva
York. Ahora está muerto.
Yo seré la próxima.
Yo sé dónde está.
Nadie la encontrará aquí.
Puede dormir en el sofá.
Hay cerveza en la nevera.
Como si estuviese en su casa, ¿vale?
No sabía si creerla o no. Algo me
decía que estaba haciendo el imbécil.
Harry...
¿Me puedo acostar contigo?
Sí, claro.
Imbécil o no, la debí de volver loca.
Quizá era la primera vez
que la follaba un neoyorquino.
La cuestión es que en la cama hay que saber.
Y uno de eso sabe, modestia aparte.
- ¿Dónde está la chica?
- ¿Qué chica?
No te hagas el tonto.
Anoche viniste con una tía a la
comisaría. ¿Dónde está?
¿De qué está hablando?
Si oyes de ella, llámanos.
Si no, eres hombre muerto.
- ¿Lo entiendes?
- Espérame sentado, colega.
- ¿Dónde está la chica?
- Venga ya, otra vez.
Yo en su lugar no haría eso.
Iré directamente al grano.
Me llamo Rudnick.
Represento a un grupo de
inversores de un planeta vecino...
...que desean comprar un objeto a la joven.
El precio está bien, pero
se están poniendo nerviosos.
Cuando la vea, dígale que el
plazo se está agotando.
Gracias, Sr. Canyon. ¡Buenos días!
El olor a quemado me recordaba
que no debía involucrarme.
Pero no podía quitármela de la cabeza.
Tenía algo especial. Cierto
peligro. Y eso me volvía loco.
Mensajes transplanetarios.
Mensaje para Harry Canyon.
Encuentre a conocida femenina a las
16:00 en la estatua de la Libertad.
La chica. Tenía que ser ella.
Pero antes tenía que librarme
de un par de gilipollas.
- ¿Y esto es todo?
- Quiero deshacerme de ella.
Quiero que esto se acabe.
He hablado con Rudnick.
Me dará 300.000 dólares
por ella. Pero estoy asustada.
- No confío en él.
- 300.000 es mucha pasta.
- ¿Me ayudarás?
- Cuando me miraba...
...no podía decir que no.
- Te ayudaré por el 50 por ciento.
Te puedes quedar con lo que quieras.
Sólo quédate conmigo.
ENTRE BAJO SU
PROPIA RESPONSABILIDAD.
Ahí están.
Bien. Yo te cubriré.
Cariño, somos ricos. Hagamos
un viaje, sólo tú y yo.
Me encantaría, pero tengo otros planes.
Me lo llevo todo. Para aquí.
- ¿Estás segura?
- Segurísima.
Guapa pero tonta.
A pesar de que me hubiese matado, me
dio pena. Era una buena chica.
Aunque un poco avara.
Lo anoté como el trabajo de 2 días,
más una buena propina.
Ésta ha sido la primera lección, jovencita.
Mi maldad contamina a los más inocentes.
Te he escogido a ti porque tienes
poderes que aún no entiendes.
Mira otra vez. Mira en mi interior.
En algunos mundos me adoran como a un dios.
Todo empezó cuando encontré el meteorito verde.
Había leído que los pequeños como éste...
...se quemaban en la atmósfera.
Por alguna razón éste no lo hizo.
Lo puse con mi colección de rocas
y me olvidé de él.
Estaba haciendo un experimento con
electricidad y amenazaba tormenta.
Quizá tendría suerte.
Sólo necesitaba unos cuantos rayos.
¡Funciona!
No tengo pelo...y he crecido.
No me iba a pasear por ahí con
el pito colgando.
Parecía una escena sacada
de Los diez mandamientos.
Por los poderes del ardiente
Loc-Nar en la mano de tu ídolo...
...exijo que te adelantes.
¡Ullatec!
Dame tu fuerza a cambio de
un sacrificio humano.
¡Acércate, Ullatec! ¡Yo te lo ordeno!
¿Por qué han hecho eso?
Normalmente ya debería estar muerto.
Pensé que me quedaría sin aire...
...pero mi cuerpo funcionaba genial.
Esperaba que el de ella también.
Gracias.
Tenía unos ojos preciosos.
Quería darle conversación, pero
sólo hacía preguntas estúpidas.
¿Eres de por aquí?
No te lo creerás, pero soy de
otro mundo llamado Tierra.
Yo también soy de la Tierra.
Me llamo Katherine Wells. Soy de Gibraltar.
Me has salvado la vida.
No tengo recompensa que darte, pero...
...si alguna parte de mí te gusta,
será un placer entregártela.
Fue genial. En la Tierra nunca me
hubiese tirado a una tía así.
Sólo había un problema.
Vamos.
Quienquiera que fuesen esos tíos,
habían elegido un muy mal momento.
Nos separaron y me llevaron
a un extraño castillo.
Quería saber sobre Katherine, pero
ninguno de ellos hablaba inglés.
Así que tú eres Den el terrestre, el que
ha osado robar el sacrificio de la reina.
Era un gamba, así que me puse duro.
- ¿Dónde está la chica?
Soy Ard, líder de la revolución y
próximo líder del mundo.
- ¡La chica!
- ¡Eres duro!
¡Guardias, castradle!
Era bueno en eso.
Excelente. Eres digno de ser mi servidor.
- Dame a la chica o muere.
- Si tengo que elegir, elijo la muerte.
Tú lo has querido.
Vas a tener qme hacerlo mejor que eso.
- Entendí por qué era el líder.
- Pero si te interesa la chica...
...la he guardado en una caja de cristal.
Está muerta.
No, está dormida.
Pero sólo yo puedo despertarla.
- ¿Qué quieres de mí?
- Que robes el sagrado Loc-Nar.
- ¿Qué es el Loc-Nar?
- La esfera ardiente de la reina.
Sólo el poseedor puede llevar a cabo
el sacrificio a Ullatec.
¡Norl!
Éste es Norl, mi más valiente guerrero.
Tú y él robaréis el Loc-Nar.
- Entonces te entregaré a la chica.
- ¿Y si me niego?
Entonces morirás tú, ella y todo el mundo.
Eso sonó razonable.
Hay un guardia.
Tenemos que pasar por debajo.
Norl sabía lo que hacía. Y para ser
un gorila su inglés no estaba mal.
Estamos debajo del foso.
¿Qué están diciendo?
Hablan de una bestia salvaje
que ronda estas catacumbas...
...con unos dientes de 10 centímetros.
Perdón, 60 centímetros.
Debemos separarnos. Korg y tú id por
esa puerta a las habitaciones de la reina.
El resto de nosotros
entraremos por el otro lado.
El primero que encuentre el Loc-Nar se
lo llevará a Ard. Buena suerte, Den.
¡Loc-Nar!
Era igual que la bola
que desenterré de la tierra.
Cuando vi el Loc-Nar
me entró un sentimiento raro.
Entonces las luces se encendieron.
¡Qué violento!
¡Matadles!
¿Le corto el pescuezo, majestad?
- Sí, córtale el pescuezo.
- Gracias, majestad.
¡Espera! Tengo una idea mejor.
¡Ven conmigo!
- Otra vez no.
- Siempre pasa lo mismo.
- La reina puede hacer lo que quiera.
- Sí, claro.
Si me complaces, quizá te deje vivir.
- ¿Qué debo hacer?
- Satisfacer mis apetitos.
18 años sin comerme una rosca y
hoy dos veces. ¡Qué sitio!
La luna creciente contempla
nuestro amor, Den. Es una señal.
No tenía ni idea de lo que estaba hablando.
Ya no habrá tierras en peligro. Tu
fuerza ha traído paz a mi cuerpo.
Podrías llevar la paz a todas
las personas en peligro.
Sabía que era bueno,
pero no que fuese para tanto.
¡Majestad, el Loc-Nar ha desaparecido!
¡Maldito! ¡Tú me haces el amor
mientras tu cómplice me roba el cetro!
Ahora Ard realizará el sacrificio.
¡Guardias! ¡Cogedle!
¡Sujetadle! ¡Yo misma le mataré!
Tío, ¡cómo se puso!
¡Preparad los voladores! ¡Quiero su cabeza!
Por los poderes del mágico
Loc-Nar que está en tus manos...
...yo te conmino. ¡Adelante, Ullatec!
Aquí está tu sacrificio.
¡Ullatec, dame tu poder!
Arrojadla.
- ¡Katherine!
- ¡Den!
¡No! Lo estropearás todo.
¡Matadlos a los dos!
- ¡El Loc-Nar es mío!
- ¡Estúpida puta! ¡Apártate de mí!
- ¡Dámelo!
- ¡El Loc-Nar es mío!
- ¿Dónde han ido?
- Se han ido. Es lo único que importa.
Seguro que han vuelto a la Tierra.
¡La sorpresa que se llevará mi madre!
El Loc-Nar. Tú podrías tener
el poder de Ullatec.
- Podrías gobernar a esta gente.
- Olvídalo.
Pero Den, con el Loc-Nar
podrías volver a la Tierra.
Este sitio me gusta más.
En la Tierra no soy nadie. Aquí soy Den.
Aunque alguien tenga la
fuerza para rechazarme...
...mi poder no disminuye.
Siempre me encuentra alguien.
- ¿Es usted el capitán Lincoln Sternn?
- Sí, soy yo.
Lincoln Sternn, ha sido acusado de
12 delitos de asesinato.
De 14 delitos a mano armada
contra la propiedad federal.
De 22 delitos de piratería.
De 18 delitos de fraude.
De 37 delitos de violación.
Y una infracción de tráfico.
¿Cómo se declara?
Inocente.
- ¿lnocente? ¿Estás loco?
- No pasa nada. Lo tengo controlado.
¡Llamen al primer testigo!
¡Te tiene en bandeja! ¡Eres más
culpable que un gato en una pecera!
¡El ministerio fiscal llama
a Hanover Fiste!
Sternn, declárate
culpable.
- Ponte en manos del tribunal.
- Ya te lo he dicho. Está controlado.
Tan sólo aspiramos a que te entierren en
secreto para que no violen tu tumba.
- ¡Declárate culpable!
- ¡Cállate! Está controlado.
- ¿Qué está controlado?
- Él.
- Diga su nombre para la declaración.
- Soy Hanover Fiste.
¿Conoce al acusado?
Sí, conozco al capitán Sternn.
Jamás vi a nadie tan bueno y generoso.
Le he prometido 35.000 zuleks
si declara a mi favor.
Es un ramo de virtudes, la auténtica
flory nata de la humanidad.
En todo el tiempo que le he conocido
no le he visto hacer nada inmoral.
¿Lo ves?
Como no sea aquella red de
prostitución en preuniversitario.
Y jamás ha hecho nada ilegal.
Excepto cuando vendía
droga disfrazado de monja.
Siempre ha sido un buen
ciudadano cumplidor de la ley...
¡Dame un respiro!
...en la federación... ¡Calla, calla!
Un individuo consciente de la comunidad.
¿Sternn? ¡No es más que una basura...
...un embustero, traidor, lujurioso
y pervertido gusano!
¡La horca es poco para él!
¡La hoguera es poco para él!
¡Deberían cortarle en trozos
pequeños y enterrarle vivo!
¡Le mataré! ¡Le mataré!
¡Mataré!
Hanover, tranquilo. Estoy seguro
de que podemos llegar a un acuerdo.
¡Bien! ¡Le he despistado!
¡Sternn!
Está bien, Hanover, te lo has ganado.
33.000, 34.000, 35.000 zuleks.
- Gracias, Hanover.
- De nada, jefe.
- Y Hanover...
- ¿Sí?
Adiós.
Muy pocos consiguen escapar.
Incluso en la muerte conservo mis poderes.
- Creo qme nos han alcanzado.
- Ve atrás y comprueba si es grave.
- ¿Podrá mantenerlo en vuelo?
- Claro.
¿Nelson?
Algo nos está siguiendo.
- ¿Qué es?
- Un meteorito verde.
¿Qué? ¿Dónde?
Holden, ¿está bien?
Sí. Ya vuelvo.
¿Qué está ocurriendo ahí detrás?
¡Mierda!
PILOTO AUTOMÁTICO.
De una guerra a otra, mi
influencia está siempre presente.
Todos los ejércitos del universo
no son más que juguetes para mí.
Dr. Anrak, seis mutantes más
han sido localizados.
¿Sigue insistiendo en que no tiene
nada que ver con la radiación verde?
¿Le ha retirado el presidente
del proyecto Jupiter 6...
...para investigar las mutaciones?
¿Qué está haciendo el ejército?
Mis electores se están volviendo verdes.
Les están saliendo brazos en la espalda.
Hay algo ahí en el espacio y los
votantes tienen derecho a saberlo.
No hay prueba de que esas mutaciones
provengan del espacio exterior.
El Dr. Anrak acaba de llegar.
Oigamos lo que tiene que decir.
No hay razón para alarmarse.
En cuanto a las teorías de
interferencias de seres extraños...
...soy de la opinión de que
el planeta Tierra...
...es el único en el universo que posee
una civilización inteligente.
Y que las causas de estas mutaciones
no provienen del espacio exterior.
Es más bien un fenómeno biológico aislado...
Bonito. Bonito.
Vaya trabajo... ¿Y cómo arreglo
a éste? Está destrozado.
- Supongo qme utilizamos mucha potencia.
- Lo siento, tío.
¿Que lo sientes? ¿Y yo qué?
Tengo que recomponer a este cretino.
- ¿Dónde estoy?
- ¡Eh!, ¿quién es este bombón?
Mira mi ropa. ¿Quién me va a pagar el tinte?
¡Le exijo qme me devuelva a la oficina!
Demasiado tarde. Hay inestabilidad
molecular alrededor de la nave.
- No puede marcharse.
- ¿Qué? ¿Está bromeando?
Zona de inestabilidad.
No puedes irte de aquí.
Pero tengo planes para cenar hoy.
Y una cita con el ginecólogo.
Ya no. ¿Te apetece algo de beber? Ven conmigo.
Te sentirás mejor después
de un vaso de blo-aak.
¿No tienes algo light?
El típico robot. La primera terrestre
en años y ya intenta ligar con ella.
¿Nos queda algo de niborga de Plutón?
Sólo una bolsa. En el
departamento de transmisiones.
Bien.
¿Es suficiente?
- No. Échalo todo.
- Buena idea, tío.
¡Caída en picado!
¡Guau! ¡Buena niborga!
Ha sido increíble.
Nunca había sentido nada igual.
Me han programado para ser eficiente
en actividades sexuales. ¿Te intereso?
No sé. Ya tengo novio.
Ojos que no ven, corazón que no siente.
Pero me sentiría culpable.
Claro. Las mujeres que obtienen el
orgasmo con ayuda mecánica...
...tienden a sentir remordimientos.
- ¿De verdad?
No lo entiendo. Nos reímos. Nos
gustamos. Nuestro sexo es genial.
- ¿Por qué no podemos casarnos?
- Somos diferentes, ¿vale?
¿Qué quiere decir "diferentes"?
Los matrimonios mixtos no funcionan.
Podría volver a casa y encontrarte
follando con el tostador del pan.
Tendrás que confiar en mí.
Está bien, me casaré contigo.
Pero quiero una boda judía.
¿Una boda judía? ¡Hecho!
Se me olvidaba.
¿Estás circuncidado?
- ¿Crees que podrás aterrizar?
- No hay problema, tío.
Vas demasiado alto.
No te preocupes. Sé cómo
conducir cuando estoy ciego.
Como no tienes perspectiva, sólo tienes
que dejar que las manos lo hagan solas.
¡Guau! ¡Buen aterrizaje, tío!
Ya se están acabando mis historias.
Te he elegido a ti, porque tú eres
el futuro que podría destruirme.
Con tu muerte romperé la cadena para siempre.
Mira en mi interior por última vez.
Mira como mi maldad destruye tu raza.
Luego, prepárate para morir.
¡ Muerte!
¡ Muerte a todos nuestros enemigos!
¡A las cámaras del consejo!
- Están matando a todo el mundo.
- La ciudad está ardiendo.
Anciano, debemos armarnos y luchar.
¡Silencio! No somos guerreros.
Somos estadistas y científicos.
Se estableció...
...que la raza de Taarak el Defensor
nos ayudaría en tiempos de necesidad.
¿Taarak el Defensor? Su raza ha muerto.
Ya no pueden defender a nadie.
Algmnos dicen que la raza no está
muerta, qme hay un superviviente.
- ¿Uno? ¿Para qmé nos sirve uno?
- Uno de su sangre puede hacer mucho.
¡Anciano! ¡Están en la puerta!
¿Quién es ese último defensor?
¿Cómo podemos llamarle?
Se trata de Taarna, de la sangre de
Taarak. La última de la raza.
Y debemos llamarla como el mismo
Taarak era llamado. Desde dentro.
¿Pero responderá?
Una taarakiana debe responder.
Está en su sangre.
¡Están en la puerta! ¡Están aquí!
¡Atrancad la puerta!
Llamaremos juntos a la defensora.
Taarna...
Defender, ése es el pacto.
Pero cuando la vida pierde su
valor y es despreciada...
...el pacto significa venganza.
- ¡Eh, mira! Una nueva.
- ¿De dónde eres, preciosa?
No habla mucho.
No necesita hablar para lo
que voy a hacer con ella.
Venga, nena.
Enséñanos lo que tienes ahí abajo.
¡Eh, es dura!
- Quizá quiere luchar.
- O quizá cogernos a todos.
Los encontrarás más allá del oasis.
Hacia el resplandor verde.
¡Hemos capturado a una taarakiana!
¿Estás seguro?
Sí, su santidad.
- Los taarakianos están extingmidos.
- Tiene las marcas. Las he visto.
¡Qué la aten y la laven! Después...
...traedla a mi presencia.
¿Qué hacemos con el pájaro?
¡Matadle!
¿Así que ésta es la taarakiana?
No sé por qué creí que sería
más difícil capturarla.
Mis látigos.
¡Sujetadle!
¡Le atravesaré la cabeza con una flecha!
¡A los murciélagos!
¡La quiero muerta!
¡Esta vez vas a morir,
puta taarakiana!
Taarna...
No te sacrifiques.
No puedes destruirme.
Y el espíritu de Taarna...
...es transferido por el universo
a un nuevo defensor.
Y el poder del mal es contenido
durante otra generación.
Y una nueva taarakiana nace
para proteger a la siguiente.