‎NETFLIX 出品
‎（洛杉矶 1933年）
‎妈妈给你准备了一个惊喜
‎在前面等着你呢
‎一个惊喜？
‎生日惊喜
‎诺玛简 看
‎那个男人是你的父亲
‎我父亲？
‎他是我父亲？
‎看 你父亲
‎他的名字很好听
‎也很重要
‎但我不能说出这个名字
‎不！
‎你的手黏糊糊的 不能碰这个
‎没有人知道
‎也绝不能让人知道
‎即使你已经看到了这照片
‎我们俩的生活都很复杂 你明白吗？
‎你出生时 你父亲在很远的地方
‎即使是现在他也离得很远
‎我很担心他的安危
‎但在我们心里 我们已经结婚了
‎我们是合法夫妻
‎虽然我们蔑视传统 也不会依循于它
‎但他在哪儿？
‎我的手在抖
‎这房间在颤抖吗？
‎（生日快乐）
‎在加州 你…
‎分不清什么是“真实”
‎什么是“你的错觉”
‎看起来很好吃 对吧？
‎别把口水流到我床单上
‎诺玛简 你记得
‎谁过去睡在这儿的吗？
‎在这抽屉里 你记得吗？
‎你！
‎是你 诺玛简！
‎你以前就睡在这个抽屉里
‎我们当时很穷
‎这个抽屉就是你的婴儿床
‎但对我们来说已经很好了 对吧？
‎（查理卓别林 《城市之光》）
‎我爱你 诺玛简
‎总有一天 我会回洛杉矶与你相认
‎诺玛简？
‎诺玛简 亲爱的 醒醒！
‎醒醒！
‎来吧 上来！我们走吧！
‎-我累了
‎-跟我来
‎好的
‎（好莱坞庄园）
‎别像要撒尿的小蛇一样蠕动
‎妈妈 如果房子烧了怎么办？
‎我忘了拿我的老虎了
‎那个玩具
‎天啊
‎天啊 我什么都看不到
‎嘿！
‎你到底在干什么？
‎我们被邀请去月桂谷顶的私人住宅
‎业主有一栋防火豪宅
‎我女儿和我在那儿会很安全的
‎我不能说这个人的名字 警官
‎但这是你们都知道的名字
‎他是行业巨头
‎这个小女孩是他的女儿
‎这是一座沙城 没什么事是能长久的
‎但我们得去
‎女士 回家吧
‎让你女儿上床睡觉吧 好吗？
‎已经很晚了
‎事实上 长官 我想近距离看看地狱
‎预览一下
‎女士 你得调头回去
‎如果你需要 我可以护送你回去
‎但是这是命令
‎现在调头 否则我不得不逮捕你
‎因为我开自己的车而逮捕我吗？
‎抱歉 警官 请别逮捕我
‎我希望你开枪杀了我
‎回家吧 好吗？
‎你喝醉嗑了药
‎今晚没人有空处理这事
‎你现在说的话会给你惹麻烦的
‎快走吧 走
‎妈妈？他在这儿吗？
‎我父亲？一直都在这儿吗？
‎他为什么不来看我们？
‎什么？
‎水太烫了
‎诺玛简 进浴缸里去
‎你乖乖的 进浴缸里去
‎-水太烫了
‎-进浴缸里去！
‎好姑娘
‎因为她爱这孩子 希望她不要悲伤
‎因为这孩子就像
‎是她秘密的一面 却暴露了
‎因为这孩子的父亲不希望她出生
‎因为他给了她钱 把钞票撒在床上
‎因为他告诉她 他从不爱她
‎她误会了
‎因为在她怀孕前 他爱过她
‎有了孩子之后 他就不爱了
‎因为他本来会娶她 她当时很确定
‎因为没人会疼爱深受诅咒的孩子
‎是因为你！
‎因为你 他离开了！他不想要你！
‎救命啊！帮帮我们！
‎救命啊 我妈妈病了！
‎-诺玛简？
‎-帮帮我妈妈吧
‎克莱夫 带她进来 拿毛巾给她盖住
‎-来这儿
‎来这儿 诺玛简
‎你妈妈出事了吗？
‎她需要帮助
‎她需要帮助？
‎你和我进来 诺玛简
‎我们在这儿等 好吗？
‎跟我在一起
‎你没事了 你现在没事了
‎你安全了 诺玛简
‎你妈妈现在好多了
‎可以见你了 诺玛简
‎你妈妈一直在问你的事
‎医生说她状态很好 可以让你去看她
‎我们去吗？
‎她在哪儿？
‎她在诺尔沃克的医院里
‎她现在好点了吗？
‎她现在还不错 可以让你探望她了
‎克莱夫叔叔会开车带我们去
‎我会替你把一些东西放在手提箱里
‎你什么都不用做
‎好的
‎（洛杉矶孤儿之家协会）
‎请原谅我 诺玛简
‎现在你没有别的地方可去了
‎你妈妈病了
‎医生说她病得很严重
‎她想伤害你
‎她现在不能做你的母亲
‎我现在也不能做你的母亲
‎但我不是孤儿
‎我有母亲 也有父亲
‎我不是孤儿
‎我父亲很快就会回家 他保证过的
‎来吧 诺玛简 快来 你乖乖的
‎不！
‎拜托 诺玛简 拜托你
‎-不要！
‎-别闹了！
‎-我不是孤儿！
‎-来吧！
‎来吧！做个好女孩
‎我不是孤儿！
‎克莱夫 至少把行李箱拿进去
‎你这该死的！
‎我爸爸很快就会回来！他保证过的！
‎不 停！
‎别哭了！停！
‎每个孩子都需要爸爸
‎让她生活无忧
‎但我的爸爸在哪？
‎无论富贵贫穷 我不在乎是谁
‎如果他没有一百万 五十万也可
‎每个孩子都需要爸爸
‎我的爸爸会是你吗？
‎这光圈是你的
‎这是个光圈 也象征着关注
‎你把自己置于圈中
‎无论你走到哪儿都带着它
‎你要想象在你真实的肉体旁边的
‎是你用自己的头脑创造的
‎假想角色的身体
‎每个孩子都需要爸爸
‎他银发苍苍
‎爸爸 我不知道该穿什么
‎你看起来很棒
‎你确定吗？
‎我很焦虑
‎5点的约会别迟到了
‎说得好像我会迟到一样 天啊
‎你不明白吗 诺玛简？
‎未来就在你手中
‎我是玛丽莲梦露 来见扎先生
‎“想象一下 知道每晚
‎有众多不同的人爱着你”
‎“他们想要你”
‎“你属于此”
‎“仅此一点就值了”
‎“无论你走到哪儿都带着它”
‎“这光圈是你的”
‎每个孩子都需要爸爸
‎以免她深陷泥潭
‎（总裁室 - 私人区域）
‎每个孩子都需要爸爸
‎护她安全
‎对 我们感觉就像小红帽
‎因为大灰狼饥饿难耐…
‎你不必读台词
‎我不明白
‎你入选了 你是剧组演员了
‎他钦点的玛丽莲梦露
‎对 是我
‎但我不明白
‎你看见那个人了吗？
‎那是制作人马克斯费边
‎现在去为自己争取权益吧
‎他们为什么看起来总是不开心？
‎因为他们就是不开心
‎现在去让他开心吧
‎每个孩子都需要爸爸
‎我的爸爸会是你吗？
‎没事 诺玛简 回过神来吧 诺玛简
‎回到现实 诺玛简
‎嘿 没关系
‎没事的
‎没关系
‎没事的 诺玛简
‎嘿 一切都很好
‎诺玛简？你刚才在想什么？
‎我没想什么
‎或许…
‎我是在回忆？
‎（试镜
‎片名-无需敲门》）
‎（角色-“奈尔”
‎1951年12月6日）
‎我读了剧本 整个剧本
‎这个故事很奇怪、让人不安
‎这个心理不平衡的女人
‎差点杀害了一个小女孩
‎就像陀思妥耶夫斯基的小说
‎你会同情犯人
‎不希望看到她受罚
‎亲爱的 你读过
‎陀思妥耶夫斯基的书？
‎是的
‎好吧 梦露小姐 我们开始吧
‎梦露小姐？
‎你现在回去 回去
‎“她是你的孩子？”
‎不 她不是我的孩子
‎这不是你的房间 你回里面去睡觉
‎“她在哭”
‎如果你不理他们 他们自然会停
‎“我觉得我最好离开
‎免得会有双胞胎从柜子里出来”
‎但你现在没有任何离开的理由
‎“当然有 我想走”
‎我跟你走
‎-我们去跳舞吧
‎-“你有什么毛病？”
‎“你应该留在这里照顾那孩子”
‎那留下来吧
‎她再也不会烦你了
‎“是你在烦我
‎我搞不懂你”
‎我会按照你的想法改变自己
‎“为什么？为什么非要跟我在一起？”
‎因为…
‎我们注定要在一起 菲利普
‎我从没想过你会回来
‎“我是杰德 奈尔
‎我不是你想的那个人
‎记得吗？
‎你记得菲利普吗？”
‎记得
‎“现在回想一下
‎想想
‎他长什么样？”
‎他有…
‎棕色的眼睛
‎乌黑锃亮的头发
‎“我不是菲利普 我是杰德 奈尔
‎我是杰德”
‎人的名字…
‎你不是他
‎你从来都不是
‎谢谢你 梦露小姐
‎拜托
‎我能再试试吗？
‎我知道我能演奈尔
‎我觉得我就是奈尔
‎她会梦游
‎她看见的不是他
‎而是她死去的未婚夫
‎她陷入了幻想
‎但梦在哪里结束
‎疯狂又在哪里开始？
‎总之 爱不都是基于幻想吗？
‎这太棒了…
‎-我很想…
‎-谢谢你 约翰 谢谢你们 先生们
‎-那…
‎-我们会等你们的消息
‎很糟吧？
‎就像…
‎是在看一个精神病人 可以这么说
‎不是在演 没有技巧
‎像那样的人之所以会迷上表演
‎原因显而易见
‎因为演员在饰演一个角色时
‎能清楚地知道自己是谁
‎你觉得呢 老板？
‎天啊
‎看看那个小姑娘的屁股
‎（诺尔沃克州医院）
‎你确定去探望她不会太伤心吗？
‎让你妈妈伤心
‎还是让你伤心 贝克小姐？
‎我十年没见我妈妈了
‎那是一些更棘手的病人
‎我们到了
‎妈妈
‎妈妈？
‎妈妈 是我 诺玛简
‎妈妈 这儿真不错
‎这儿还不错吧？
‎你现在暖和点了吗？
‎这条围巾 你戴着真漂亮
‎过去这一年真是太让人兴奋了
‎太棒了 像童话一样
‎有时候 我都不敢相信
‎我跟制片厂签约了
‎你以前在那儿工作
‎我拍拍照就能养活自己了
‎我想这些照片里
‎没有诺玛简的影子 对吧？
‎妈妈？
‎你说过 我父亲是跟制片厂签了约的
‎大约在1925年？
‎我一直在制片厂里偷偷摸摸地
‎试着在档案中找他的照片…
‎我女儿在哪儿？
‎他们说我女儿要来
‎我不认识你 你是谁？
‎停
‎对 割吧 别这么懦弱 割下去
‎动手啊！
‎你没事吧？
‎嘿 来吧
‎怎么了？你还好吗？
‎迪迪 没事 一切尽在掌控中
‎我们没事 谢谢
‎亲爱的
‎嘿 没事的 一切都好 谢谢
‎给我们点时间
‎“玛丽莲梦露
‎冉冉升起的好莱坞新星
‎在这部阴暗得令人心颤的惊悚片中
‎以突出及多变的表演证明了自己
‎由理查德韦德马克领衔主演
‎她演绎的精神失常的年轻保姆
‎令人不寒而栗…”
‎西恩先生 在首映上 我频频闭眼
‎我不敢相信那个女孩就是我
‎但每位观众都会觉得那就是我 奈尔
‎稍后在派对上才是玛丽莲
‎你在吃止痛片吗？
‎你来姨妈了？
‎没 没来
‎这关你什么事…
‎亲爱的 下一部电影会很棒的
‎我向你保证
‎比《无需敲门》经典得多
‎我觉得这部要是没有你来演的话
‎就是个垃圾 但不要引用我的话
‎（洛杉矶演员圈 1952年）
‎玛丽莲值得拥有更好的
‎玛丽莲会成为明星
‎这地方…
‎知道这是什么气味吗？
‎沉闷、陈旧的爱液
‎没有什么比这腐臭的
‎陈旧的爱液更沉闷的了
‎我们演过色情电影
‎-就为了享受 不是为了钱
‎-我没嘲笑钱 我从来不会
‎她是个正经人
‎全民金色梦幻小姐
‎人的身体就是要让别人看见
‎让别人爱慕
‎以及渴望
‎不要像丑陋的溃烂伤口一样藏起来
‎有很多身体应该藏起来
‎但是卡西 你的不需要 我的也不用
‎我们的姑娘诺玛的当然也不用
‎你在干什么？
‎你在看她吗？
‎你能看见她吗？
‎我喜欢看镜中的自己
‎我甚至喜欢看自己上厕所的样子
‎在我们家 我的父亲卓别林
‎是个神奇的人
‎他把所有的目光都吸到他身上
‎直到我的内心除了麻木 一无所有
‎宛如沉睡
‎唯有镜子能让我看见自己
‎我在镜子里做的一切事情
‎我都能听到人潮和他们的欢呼声
‎看 诺玛简
‎她在那儿
‎你的神奇朋友
‎你在等我们吗？
‎诺玛？
‎是的
‎你渴望我们吗？
‎对
‎但别对我们太好
‎对 就像喂眼镜蛇一样
‎我对自己会避之唯恐不及
‎带上我
‎让我兴奋
‎就在此刻 让我兴奋
‎（汹涌澎湃的情感…）
‎（甚至连天性都无法控制！）
‎带上我 把我抱在怀里…
‎她歌唱爱情 正如她为爱而活
‎她像罗蕾莱女妖一样
‎不断引诱着男人走向永恒的毁灭
‎炫耀她的魅力
‎玛丽莲梦露一跃冲上了演艺新高度
‎（致命诱惑…）
‎当一个男人将可爱的她拥入怀中
‎他的性命就握在她的手中
‎你闻着有种廉价的感觉
‎我知道那意味着什么
‎对 我在约会
‎随便谁都行 只要他是个男人
‎约瑟夫克顿无可救药地迷恋她
‎那不是我们的诺玛
‎那不是我们的小鱼儿
‎但她永远都不会
‎彻底属于他或任何男人
‎这个念头让他发疯
‎这让荧幕一阵轰鸣 充满悬念
‎（激情可以把人带到世界之巅！）
‎（也可让人坠入谷底！）
‎（尼亚加拉和玛丽莲梦露）
‎（全世界最引人入胜的两个景致！）
‎我猜她很美
‎但那不是我 对吗？
‎（《真实故事》）
‎等人们发现的时候怎么办？
‎宝贝 我们发现了 但我们仍然爱你
‎我只是…我希望能躲在你们的怀抱里
‎永远在你们怀里
‎但你不是认真的 诺玛
‎女演员需要被人看到
‎女演员需要被众多人喜爱
‎不 我真正想要的是你
‎你太贴心了
‎我讨厌这照片 我看起来像个混蛋
‎（《机密》）
‎我的嘴巴张开 气喘吁吁的样子
‎“年轻的花花公子小查理卓别林
‎和小爱德华G罗宾逊
‎以及金发性感女郎玛丽莲梦露
‎三人行”
‎多粗俗啊
‎“性感女郎”
‎“性感女郎”是什么？
‎这是性感女郎吗？
‎-不！
‎-或者是这个？
‎不！
‎（最高机密
‎梦露卷入三角关系）
‎我不希望你和他们
‎在公共场合一起露面
‎那私下呢？
‎私下
‎也最好不要
‎西恩先生 那太残忍了
‎粗鲁且残忍 而且你…你知道的
‎我只是在为你的事业和幸福考虑
‎你是在为玛丽莲考虑
‎-对
‎-她的事业
‎对 还有她的幸福
‎她一点都不幸福
‎她只是个职业
‎他们知道我是诺玛
‎不是玛丽莲
‎他们理解我
‎我理解你 我创造了你
‎诺玛
‎我猜我确实爱你
‎你和艾迪在一起时我会吃醋
‎我嫉妒任何看着你的人
‎若我有朝一日会爱上一个女人
‎那一定会是你
‎当你说你爱我的时候
‎当你看着我的时候
‎你看到的人到底是谁？
‎小卓别林吗？你看到的是他吗？
‎不
‎我看到的只是你
‎人们觉得当查理卓别林的儿子很幸运
‎像童话一样 我是国王的儿子
‎但我们被诅咒了 艾迪和我
‎我们是从来不想要我们的男人的后裔
‎但至少你们俩有父亲
‎至少你们知道自己是谁
‎我们在出生前就知道自己是谁了
‎你从不知道自己的父亲
‎所以你是自由的
‎你可以创造自己
‎我爱你的名字
‎玛丽莲梦露
‎太假了 我喜欢
‎就像你给了自己新生一样
‎因为他的眼睛
‎他拥有最美的眼睛
‎因为他会用这眼睛注视着我
‎这深情而深邃的眼睛
‎很久以前 在母亲的公寓的墙上
‎也有这么一双眼睛
‎因为他会看着我说…
‎我一见到你就看出来了
‎你没有父亲
‎像我一样
‎然后你妈妈被抛弃了
‎被人羞辱
‎像我妈妈一样
‎因为他会爱我 和其他男人的爱不同
‎其他男人也做不到
‎我们像双胞胎
‎是灵魂伴侣
‎那是双子座
‎看见了吗？
‎诺玛和我像双子座一样
‎命中注定的双胞胎
‎哪里？
‎-我没看见 在哪儿？
‎-那儿
‎这一切有数十亿年的历史了
‎难以想象的广阔
‎然而它是从什么开始的？
‎肉眼几乎看不见的微小颗粒
‎看看上面的它们 如此明亮耀眼
‎然而每一颗都那么孤单
‎我会为此干一杯
‎我们发誓吧 我们三个人
‎永远都会像现在一样爱着彼此
‎如果需要 我们会为彼此而死
‎我们是个三角形
‎三角形不能一分为二
‎它比两个人坚强
‎我们是双子座 我们三个人
‎就像双胞胎 但我们是三个人
‎敬双子座
‎天啊 我就知道
‎我就知道
‎我最近感觉很肿胀、很开心
‎亲爱的 你很健康
‎一切都会变好的
‎我说 我很开心
‎我想要这个孩子
‎我和我的丈夫试了很多年了
‎嘿 诺玛
‎怎么了？你看起来很紧张而且很开心
‎哦 诺玛…
‎你觉得你怀上了？
‎-是我想的那样吗？
‎-对！
‎天啊！
‎你们为我高兴吗？
‎我们？我是说双子座
‎-开心！
‎就像电影一样
‎那种只在电影里发生的事
‎什么？
‎那只小老虎
‎我以前有过一个类似的
‎那是很久以前 我还小的时候
‎宝宝的第一个玩具
‎真可爱
‎卡西 你要带我们去哪儿？
‎我想回家
‎好吗？
‎宝宝太困了
‎这是要让宝宝看到的景色
‎等等嘛
‎诺玛 你可以选择看或者不看…
‎但她就在那儿
‎-玛丽莲
‎我不能接这个角色 抱歉
‎你还在听电话吗？
‎出什么事了吗？
‎没 没出事
‎我只是不能接 现在不行
‎现在不行？为什么现在不行？
‎你现在是票房新秀
‎扎努克为你买下了《绅士爱美人》
‎他想让你在里面大放异彩
‎我能拿到多少钱？
‎你的合同工资
‎一周五百
‎简拉塞尔能拿多少？
‎交易待定中
‎拉塞尔正在另一个制片厂拍戏
‎得借她过来
‎对 但是多少钱？
‎-金额还没定下来
‎-多少钱？
‎他们要价十万
‎十万？
‎我拿五千 而简拉塞尔能拿十万？
‎而我演《绅士爱美女》中的
‎金发女人？
‎这太侮辱人了
‎-我要挂电话了 再见
‎-玛丽莲 等等
‎让玛丽莲去死吧 她不在这儿
‎致我的宝宝
‎在你身上
‎世界重生
‎在你之前 一无所有
‎你想当外婆吗？
‎现在是哪一年了？
‎我们到了什么时候？
‎妈妈 现在是1953年5月
‎我是诺玛简
‎我来这儿照顾你
‎但你的头发太白了
‎当你生下我的时候 妈妈
‎我猜你当时没结婚
‎你没有男人支持你
‎可你却生下了一个孩子
‎那太勇敢了
‎换成其他女孩…
‎可能会打掉孩子
‎打掉我
‎那我根本不会在这儿
‎也就不会有玛丽莲了
‎她现在很出名了
‎粉丝来信、电报…
‎陌生人的花接踵而至
‎但你当时很勇敢
‎你做了正确的事
‎你生下了你的孩子
‎你生下了我
‎她得的是一种神秘的疾病
‎一种人们并不真正理解的病
‎一种症状综合症
‎这是遗传的吗？
‎什么？
‎我妈妈的病 是不是…
‎是不是…
‎是不是与生俱来的呢？
‎好吧 玛丽莲
‎我会把你的电话转接伊薇特
‎你记得伊薇特吗？她会帮你的
‎玛丽莲？
‎-我需要帮助 我迫切需要帮助
‎-亲爱的 我会安排的
‎计划明早8点出发
‎我们派车去你家接你
‎（停）
‎拜托 我想回去
‎嘿 我改变主意了
‎我改变想法了
‎哦 刺眼的光
‎亲爱的 我们会照顾好你的
‎拜托 你们没听到吗？我改变想法了
‎求你们了 别 你们不听我说话吗？
‎这会让你陷入昏睡
‎不 我想回去
‎不 等等
‎等等！不！
‎诺玛！
‎不！
‎梦露小姐？
‎再见 宝贝
‎记得你是我的宝贝
‎梦露小姐
‎梦露小姐 是时候了
‎我一直很孤独
‎梦露小姐？
‎不会有其他人
‎我的名声和财富源自我的运气
‎我是知道的 我为此很感激
‎我从不认为这是理所当然的
‎棒球是我的生命
‎棒球是我改变人生的入场券
‎现在…
‎我退役了
‎我有很多事要做 代言…
‎私人露面和顾问委员会会议
‎我猜我听起来像个傻瓜
‎不会
‎感觉一定很奇怪吧 毕竟你得做个…
‎嗯…
‎英雄
‎而且你不像是退役了
‎经常能在报纸里看见关于你的报道
‎见报率不及你的一半 玛丽莲
‎谁 我吗？
‎嗯…
‎那只是制片厂的宣传
‎它们很糟
‎他们会胡编乱造
‎我知道做这一行应该习惯于此
‎但我就是不习惯
‎这太令人伤心了
‎你怎么开始的？
‎开始什么？
‎开始演艺之路
‎开始当演员
‎我不知道
‎我…
‎我猜…
‎我猜我是被人挖掘的
‎被挖掘 怎么挖掘的？
‎我们也许应该走了
‎我害怕这里的一些人
‎嘿
‎我知道那是什么感觉
‎知道孤独是什么感觉
‎追求更好的生活是什么感觉
‎一个美好而简单的生活
‎一个体面的生活
‎我只是想再次从零开始
‎我想住在…
‎我想住在另一个世界 远离好莱坞
‎契诃夫！
‎我想搬去纽约
‎学习表演
‎认真的表演
‎在电影里
‎他们会把你的片段剪成碎片
‎剪啊剪 这是个拼图游戏
‎但这个拼图并不由你拼出来
‎但你是拼图的一部分
‎在里面 直到每晚电影闭幕
‎但我主要是…
‎我想安顿下来
‎像任何女孩一样
‎拥有一个家
‎我非常爱孩子
‎我很想要孩子
‎有人死了吗？
‎这些是什么？
‎这些花
‎我是一具尸体吗？
‎这是殡仪馆吗？
‎我是这个玛丽莲梦露的奴隶
‎我原以为是来乘坐豪华邮轮的
‎却落得跟罗莉拉一样
‎在统舱里拼命地划船
‎梦露小姐 你这话不是认真的
‎如果你不是玛丽莲 你会成为谁呢？
‎梦露小姐 你真残忍
‎我们每个人 世界上的每个人
‎都愿意不顾一切地成为你 你知道的
‎我知道
‎“玛丽莲 你一直以来都是甜心”
‎“玛丽莲 你是个婊子
‎一个金发荡妇
‎没有人会爱你 你这恶心的荡妇
‎离我们的收音机、电视、电影远点
‎你在毒害我们的孩子
‎不是粉丝”
‎像影评人
‎有些人爱玛丽莲 有些人恨玛丽莲
‎那跟我有什么关系呢？
‎对 她是本月头号婊子
‎-怀特利！
‎-她是个甜美的小荡妇
‎我会写封信 并贴上邮票
‎梦露小姐 我觉得这是一封密件
‎他的鸡巴像棒球棍一样 抱歉
‎“亲爱的诺玛简
‎这可能是有史以来
‎我写过的最难的信”
‎说实话 我不知道为什么
‎我要在这么多年后 现在来联系你
‎事实上 我得了心脏病
‎我严肃地反思了我的人生
‎我的一些行为 我并不引以为傲
‎是他
‎我是你的父亲 诺玛简
‎我面前有玛丽莲梦露
‎在新《佳丽》杂志的一篇采访
‎读到这个采访 我泪流满面
‎你说你妈妈进了医院
‎而你不知道你父亲是谁
‎虽然你每时每刻都在等他
‎我可怜的女儿
‎天啊
‎我以前不知道
‎是他
‎我就知道
‎这些年来 他在关注我
‎我能感觉到
‎我会再跟你联系的 诺玛简
‎我会亲自前来
‎所以来找我吧 我的宝贝女儿…
‎在你人生中一个特殊的场合…
‎我们父女可以庆祝我们久违的爱
‎你泪流满面的父亲
‎玛丽莲！
‎（简拉塞尔 玛丽莲梦露
‎《绅士爱美女》）
‎玛丽莲！
‎能占用你一点时间吗？谢谢
‎我刚知道
‎今晚一定要一个人回你的酒店套房
‎有个特别的人在那儿等你
‎特别的人？
‎是我父亲吗？
‎玛丽莲 跟你的广播听众说说
‎你今晚寂寞吗？
‎你们俩什么时候结婚？
‎结婚？
‎不
‎他在这儿吗？我父亲？
‎这就像一部冗长而困惑的
‎电影的快乐大结局
‎你的父亲？
‎我知道我有一个特别的约会
‎在派对之后 就在我酒店套房里？
‎法国人总爱为爱情献身
‎他们热衷决斗争胜
‎但我喜欢活着的男人
‎给我昂贵的珠宝首饰
‎执手轻吻
‎或许有些欧陆情调
‎但钻石是女孩最好的朋友
‎热吻也许美妙
‎但它不能支付你简陋公寓的房租
‎或者帮你在自动贩卖机买饮料
‎随着女孩变老 男人越发冷淡
‎我们最终都会失去魅力
‎但无论如何切割 这些石头永不变形
‎钻石是女孩最好的朋友…
‎爸爸
‎屏幕上的那个人不是我
‎蒂芙尼！
‎卡地亚！
‎布莱克斯塔尔！
‎弗雷斯特格雷姆！
‎跟我说说 海瑞温斯顿
‎告诉我一切！
‎或许有一天
‎年轻女孩也需要律师的关照
‎但钻石是女孩最好的朋友
‎好了
‎为了这一幕 你杀了你自己的孩子？
‎爸爸？
‎宝贝
‎是你
‎玛丽莲 我…
‎我只想让你开心
‎我很开心
‎我这辈子都很开心
‎玛丽莲 我们爱着彼此
‎是时候结婚了
‎对 我猜是的
‎嘿…
‎我太爱你了
‎我只是想保护你免受那些豺狼伤害
‎我想带你远离这一切
‎好啊
‎在你身上 世界重生
‎两人一起
‎在你之前…
‎只有一人
‎就这样？
‎这就是整首诗吗？
‎-对
‎-嗯 这很棒 亲爱的
‎人们会自己做意面？
‎我是说 这不是店里才能买到的吗？
‎这闻起来太香了
‎她不会做饭
‎我能试试吗？
‎这是吃的吗？
‎我意思是 站着吃？
‎玛丽莲 当电影明星是什么样的？
‎我不是明星
‎我只是个普通的金发女郎
‎这头发是真的吗？
‎不是
‎爸爸 太吓人了
‎在真实生活中与人相处
‎人来人往 永无止尽
‎就像在公交车上一样
‎有什么方法能停止吗？
‎或者…
‎或者如何弄清楚人们的意图
‎而他们可能没什么特别的意思
‎不像剧本一样精心编排
‎只是毫无意义的谈话
‎自然而然地发生
‎就像天气一样？
‎亲爱的 在拳击里…
‎当一个人被打得很惨的时候
‎人们说：“这引起了他的注意”
‎重点在于注意力 亲爱的 要专注
‎如果你不够专注 你…
‎我可以找人弄你们 王八蛋
‎嘿 哟
‎这态度可不对
‎我们跟你是一伙的
‎也站在女士这一边 她真的是个…
‎很高级的女士
‎我们强烈地认为
‎这些不良照片应该远离市场…
‎那样它们就不能被滥用
‎他妈的在哪儿…
‎嗨 爸爸 你去哪儿了？
‎哦 爸爸 这是我的错
‎我不知道房间怎么变成这样了
‎我猜我病了
‎这些照片 那就是你 一具肉体
‎爸爸 不
‎我不希望如此
‎告诉他们你不演
‎这部新电影？不演
‎爸爸 我得工作
‎这是我的生命
‎告诉他们你想要更好的角色
‎更严肃的角色 告诉他们你要退出
‎告诉他们你丈夫让你退出
‎好
‎好 我会告诉他们
‎你不知道我有多爱你吗？
‎你不明白吗？
‎我知道
‎我不忍心看到你这样作贱自己
‎最后我只是为这个生物感到遗憾
‎“为这个生物感到遗憾？”
‎你要他做什么？娶那个女孩？
‎他长得确实有点吓人
‎但他并没有坏透顶
‎我想他只是渴望一点感情
‎你知道吗？
‎一种被爱、被需要、被渴望的感觉
‎这个观点非常有趣
‎你感受到地铁的微风了吗？
‎真舒服 不是吗？
‎脚踝感觉凉凉的吧？
‎你觉得现在做什么会很有趣？
‎停！
‎真舒服 不是吗？
‎爸爸？
‎爸爸 天啊 抱歉…
‎-让你等了这么久
‎-她来了
‎你为自己而骄傲？
‎不
‎你为自己而骄傲吗？
‎-爸爸 不…
‎-别碰我
‎-请别…
‎-你很得意吧？
‎-什么？
‎-不
‎-我明天要工作
‎-把你的私处露给所有人看？
‎拜托别
‎你觉得我吃那套吗？是吗？
‎所有人都会知道你他妈是个婊子！
‎操 起来！
‎臭婊子！
‎来这儿！
‎我亲爱的女儿 诺玛简
‎我没有看你的新电影
‎那粗俗的标题和宣传
‎在那些丑化你的巨型广告牌上
‎你的裙子飘起来
‎让全世界看你的私处
‎这一切让我不想买票看你的表演
‎操…
‎我本来希望见见你的丈夫
‎我一直是他的崇拜者
‎我很失望你跟如此一流的运动员
‎以离婚收场 而且宣传如此拙劣
‎幸好你们没有孩子 他们不必受侮辱
‎（玛格达 1930年）
‎我的玛格达
‎（剧院后门）
‎玛格达
‎（纽约城 1955年）
‎玛丽莲梦露？
‎在这儿？
‎玛格达？她来演？
‎“当我梦到那儿的时候
‎我梦到了洗衣房的气味
‎浴缸里满是水 我写的诗
‎《玛格达》浸湿了 漂在水面
‎我疯了似地试着捞起纸页
‎在墨水褪去前
‎在诗歌在我手中分崩离析前”
‎他爱上她了
‎“这是我写给她的话…
‎两百个字
‎一种祈祷
‎大约40年后 我在布鲁克林醒来
‎我的心脏在胸腔跳动着
‎我记得她的脸 微微泛红
‎她那双美丽的大眼睛
‎从诗中抬起头 说…”
‎不是我的玛格达
‎（玛丽莲梦露 汤姆伊威尔
‎出演《七年之痒》）
‎玛格达是我自己的初恋
‎我们从未做过爱
‎我们甚至没公开
‎如果她还活着
‎她现在应该五十多岁了
‎美丽的玛格达
‎中年女人
‎我…
‎关于玛格达 我有一些想法
‎如果你感兴趣的话
‎当然了 我很感兴趣
‎你这么用心非常好
‎这姑娘 玛格达
‎她就像《三姐妹》中的娜塔莎
‎就是因为裙子颜色不对
‎被人嘲笑那个
‎不过玛格达被人嘲笑
‎是因为她说的英语
‎谁告诉你的？
‎什么？
‎关于《三姐妹》和我的剧的事？
‎-没人
‎-卡赞？
‎说我受了那部作品的影响？
‎不是
‎不 我自己读的剧本
‎我总觉得我…
‎我总觉得我可以演娜塔莎
‎我在想 契诃夫塑造的娜塔莎 他…
‎他会让你惊讶…
‎因为娜塔莎原来如此坚强、狡猾
‎而且残忍
‎但你的玛格达 她没有大的变化
‎她一直都很好
‎是的
‎玛格达很好
‎她的原型就是个好人
‎她决不会想做个残忍的人
‎对
‎你对玛格达有其他的想法吗？
‎我在想…
‎玛格达应该不识字
‎伊萨克把他的诗给她看
‎她只是假装在读
‎天啊
‎她是文盲 就是这样
‎当然了
‎谢谢你
‎我应该叫你玛丽莲 对吧？
‎还是那只是艺名吗？
‎你可以叫我诺玛
‎那是我真正的名字
‎如果你喜欢的话 我可以叫你诺玛
‎或者我可以叫你…
‎我的玛格达
‎我很喜欢
‎我的秘密玛格达
‎好
‎但其他人在旁边的时候
‎或许该叫玛丽莲
‎这样就不会有人误解了
‎别人在身边的时候
‎你叫我什么都不重要
‎你可以吹口哨
‎你可以叫我：“嘿 你”
‎嘿 你
‎（亚瑟米勒和玛丽莲梦露即将结婚）
‎所有猜想最终尘埃落定
‎亚瑟米勒和玛丽莲梦露
‎确认他们很快就会结婚
‎能告诉我们你们会举行哪种婚礼吗？
‎希望是很安静的那种
‎爸爸 这太漂亮了！
‎我永远不想离开！
‎这太美了
‎哦 爸爸！
‎我永远不想离开
‎我爱你
‎我们爱你
‎爸爸 来吧
‎宝宝饿了 他想让他的妈妈吃东西
‎是吗？
‎宝宝把愿望告诉了我
‎诺玛只是执行宝宝的愿望
‎好的
‎吃完土豆以后才行
‎我是你的好女孩吗 爸爸？
‎是的 你是我的好女孩 亲爱的
‎靠过来
‎你是我唯一的爱
‎爸爸 你永远都不会写我的 对吗？
‎亲爱的 当然不写了
‎我为什么要做这种事？
‎人们都会这么做
‎有时吧
‎作家会
‎我不是其他人
‎你和我都不是其他普通人
‎亲爱的 你消失的时候会去哪儿？
‎爸爸…
‎别让我回去
‎我不想再做她了
‎我上次活着离开了 但也丢了半条命
‎对 她很好
‎对 她怀孕了很高兴
‎甚至连每天的晨吐都让她很高兴
‎然后她说
‎“我猜就应该是这样的”
‎对 艾斯特总是那么残忍
‎诺玛不会想变得残忍
‎如果说我有遗憾…
‎那就是时间过得太快了
‎你这次不会伤害我吧？
‎不会做你上次做的事吧？
‎我没有
‎-我不是故意的
‎-你就是故意的
‎那是你的决定
‎你不是同一个孩子
‎你是这个孩子
‎以前那个是我 一直都是我
‎他爱我们
‎他愿意为我们而死
‎他是这么说的
‎花让人们觉得自己受欢迎
‎让他们有被需要的感觉
‎亲爱的 你把花剪得太短了
‎我做了…什么？
‎别担心 我们能弥补
‎来这儿
‎诺玛去哪儿了？
‎她太可爱了 她跟我想象的完全不同
‎-她博览群书
‎-对 比如她读过鲁比的书
‎我太开心有人看过了
‎看看那个 天啊 你…
‎-你能看见那个吗？
‎-太美了
‎这太令人难以置信了
‎亲爱的…
‎你不和我们一起去海滩吗？
‎你为什么躲在这里？
‎我会过去的 爸爸 我只是…
‎亲爱的 没必要
‎因为他们的来访而如此紧张
‎你认识鲁比和珍
‎但他们不喜欢我
‎他们是来见你的
‎诺玛 别无理取闹了
‎你知道他们是来见我们俩的
‎亲爱的 跟我下去吧 好吗？
‎他们等着呢
‎嘿
‎跟我出去吧
‎你看起来很美
‎来吧 好吗？来
‎你还好吗 亲爱的？
‎我给他们拿点啤酒去
‎我没事
‎帮帮我
‎帮帮我 救救我的孩子
‎拜托爸爸 帮帮我！救救宝宝！
‎-爸爸！爸爸 救命！
‎-诺玛！
‎我想要你的爱
‎只有你 除了你没有其他人
‎我只想要你的爱
‎我想要你的吻
‎只有你 除了你没有其他人
‎我只想要你的吻
‎我不能期盼
‎更高的要求
‎只想填满我的欲望
‎让你成为我的…
‎我想要你的爱
‎只有你 除了你没有其他人
‎我只想要你的爱…
‎你觉得我太蠢了
‎无法理解你们说的关于我的玩笑吗？
‎-什么玩笑？
‎-弹簧上的果冻！
‎玛丽莲…
‎-不 玛丽莲！
‎-我不需要这个！
‎-出去！
‎-老天爷！玛丽莲！
‎-你还好吗？
‎-我受不了了
‎-我知道 玛丽莲
‎-我受不了了！
‎来 亲爱的 我带你去后台
‎-给你准备了点东西
‎-我一会就到
‎-来吧 平静下来
‎-我会去的
‎来吧 甜心 来这儿 你做得非常好
‎做得太棒了 来这儿
‎比利 她现在不太健康
‎如果她能好起来 她就会很好
‎没事 亲爱的 有我在
‎没事 深呼吸
‎没事
‎就这样 玛丽莲 就这样 甜心
‎只要保持不动就好 这…你之前见过
‎等等
‎-没事 好了 坚持一下
‎-好的
‎好的 就这样
‎深呼吸
‎-我没事
‎-看吧？
‎我没事
‎需要帮忙吗 亲爱的？
‎帮我们？
‎缅因州那件事之后的每一天
‎我觉得我们渐行渐远
‎我很担心你 亲爱的
‎你的健康 这些药物…
‎你是想毁了自己吗 诺玛？
‎你对你的人生做了什么？
‎我的生活关你什么事？
‎甜心 你这是自找麻烦
‎对 你最好留意一下
‎如果比恩斯托克再抓到你…
‎-而且你到底怎么回事啊？
‎-我猜我不太聪明
‎我不会这么说 也许该说粗心大意
‎不 就是蠢 如果我有…
‎如果我有脑子
‎就不会和这个破女子乐队
‎上这辆破火车了
‎脑子不是一切
‎它只是个动静脉网络 支撑我们存活
‎如果它们破裂了 就会开始流血
‎停！
‎操！
‎操你妈！这他妈的电影！
‎亲爱的？
‎-医生？
‎-我在这儿
‎怀特利？
‎-来这儿
‎-嗨 亲爱的
‎来点苯丙胺 可待因？
‎-你没事 亲爱的
‎-我想回家
‎-如果你能熬过去吗？
‎我想回家！
‎我听说了你的悲惨遭遇
‎我谨表示衷心的哀悼
‎未出生的灵魂的死亡
‎可能会让我们加倍痛苦
‎那么多人 太多人了！
‎为什么上帝造了那么多人？
‎因为纯真的灵魂是未经污染的
‎当然 现在媒体已经报道了此事
‎我很快就会亲自联系你的
‎看 诺玛简…
‎那男人是你的父亲
‎我很快就会联系你的 我保证
‎看 诺玛简 那男人是你的父亲
‎我能解释我们关系的情况
‎我们要亲自见面谈
‎“你泪流满面、慈爱的父亲”
‎你是谁？
‎亲爱的 我是你的丈夫
‎你好
‎梦露小姐 你今天要来吗？
‎不
‎玛丽莲梦露今天
‎不会来冒充且贬低自己
‎你不得不拍她周围的人或者景
‎怀特利？
‎我发誓 我一小时
‎就能给玛丽莲准备好
‎抱一个 一切都会好起来的
‎好的 很好
‎宝宝没了
‎宝宝没了 怀特利
‎我知道
‎没事的
‎梦露小姐
‎好的
‎请过来
‎请过来 别抛弃我
‎-求你了
‎-她来了
‎请来吧
‎她来了
‎-别抛弃我
‎-她来了
‎她快到了
‎请过来
‎玛丽莲！
‎（玛丽莲梦露出演比利怀尔德的
‎《热情似火》）
‎我爱你们 我爱你们所有人
‎人无完人
‎（剧终）
‎（1962年）
‎要香槟吗 梦露小姐？
‎要一点点
‎这能帮助我入眠
‎我经常看到你美丽的脸庞
‎我想知道你怎么保养得那么好
‎但我猜灵魂并不总是显露在脸上
‎已经过去太多年了
‎我必须见你 我美丽而迷茫的女儿
‎在我踏上那漫长的漂洋过海的旅程前
‎你泪流满面的父亲
‎梦露小姐
‎梦露小姐？
‎剧院里真热
‎嗨 梦露小姐？
‎我们已经在纽约降落了
‎我们到了 对 让我来帮你
‎我可以帮你拿外套
‎准备好了吗？一、二
‎-好
‎-小心头
‎没事
‎我们这边走
‎好的
‎快到了
‎我被捕了吗？
‎我会遇到什么事？
‎梦露小姐？
‎梦露小姐？别躺在这儿 好吗？
‎拜托
‎-来吧
‎-我们扶住她了 起来吧
‎总统和我之间不是性关系
‎跟性无关
‎这是我们灵魂的相遇
‎我刚刚大声说出来了吗？
‎女士 你今晚回洛杉矶的票
‎今晚？但是…
‎总统行程变了 女士
‎所以你的行程也变了
‎有紧急情况 需要他回华盛顿
‎毕竟他不能过夜
‎我知道了
‎-退后 退回去
‎-请给我们一点空间
‎后退
‎该死！天啊！
‎-去别的地方 让开
‎-我们需要一些空间 借过
‎小心楼梯 女士
‎小心
‎来吧 女士 跟上来 女士
‎我可以自己走 谢谢 我没残废
‎天啊！
‎我就该被押送过去吗？
‎这算什么？客房服务吗？
‎等等
‎你需要补妆吗 梦露小姐？
‎天啊
‎这边 梦露小姐
‎这里
‎女士
‎这边 梦露小姐
‎我们把梦露小姐带到了 先生
‎问题是？
‎知道了
‎那这个男人是谁呢？
‎很高兴见到你 宝贝
‎今天真是糟透了
‎天啊 我听说了 亲爱的
‎我能怎么帮你吗？
‎若你看过照片
‎就会知道她一点也不“普通”
‎你也不需要教训我 先生
‎宝贝 别害羞 来吧
‎总统先生
‎-总统先生
‎-别害羞 来吧
‎总统先生 德克萨斯州的
‎一位州长助理指控你骚扰她
‎联邦调查局还发现了一个白宫官员
‎愿意出庭作证
‎称你和她有不正当性关系
‎这些女性 总统先生
‎这些指控不仅对总统办公室造成了…
‎-宝贝 快
‎-…无法弥补的伤害 还威胁到美国
‎我的私生活与任何人无关
‎谁把我带到了这地方的？
‎是玛丽莲吗？
‎但为什么玛丽莲要做这些事？
‎玛丽莲想要什么？
‎还是说这是电影片段？
‎我在扮演一个著名的金发女郎
‎与自由世界里英俊潇洒的领导人见面
‎与美国总统来一次浪漫约会
‎“无害的姑娘”出演无害的软色情片
‎只此一次 为什么不呢？
‎任何场景都可以演
‎无论演得好坏 都可以演
‎而且它不会超过几分钟
‎你这个肮脏的荡妇
‎别吐
‎别吐在这儿 别吐床上
‎别咳 别作呕 你得吞下去
‎-你得吞下去
‎-你这肮脏的女孩…
‎宝贝！
‎你…太棒了
‎总统先生…
‎这些女人 总统先生…
‎这些指控…
‎对美国造成了无法挽回的伤害
‎总统先生
‎天啊 普龙托 这些女孩？
‎天啊 我知道你是个成熟的男人
‎我也不是小孩子
‎你不必担心我
‎梦露…梦露小姐
‎来吧 起来
‎-天啊 把她拉起来
‎-我抱住她了 来吧
‎梦露小姐 这边 你需要帮助吗？
‎我爱总统
‎-女士？
‎-不用 我没事
‎请别进来
‎-梦露小姐！怎么了？
‎-天啊 怀特利 我还以为我死了
‎-你刚刚在打瞌睡
‎-只是一秒钟
‎-天啊
‎-别闹了
‎你觉得你…你看起来是像死了一样
‎-我需要这个
‎-天啊 来一点
‎你还好吗？
‎别叫了
‎你是谁？
‎你做出的牺牲…
‎你把自己置于圈中
‎无论你走到哪儿都带着它
‎这光圈是你的
‎你把自己置于圈中
‎无论你走到哪儿都带着它
‎这只是个梦
‎这只是个梦 这只是…
‎这只是个疯狂的梦
‎天啊 多丑陋的梦啊
‎多疯狂的梦啊
‎我不想变得残忍
‎也不想玩弄你的心
‎我因生病而无法正常活动
‎但你经常出现在我脑海中
‎我只在远处了解你
‎这么多年过去了
‎我们的距离似乎无法跨越
‎时间就是阻挡在我们之间的鸿沟
‎已经如此…
‎我发誓我很快就会联系你
‎好 但你为什么等待？
‎你泪流满面的父亲
‎诺玛…
‎我是艾迪G
‎卡西死了
‎被呕吐物噎住 窒息而亡
‎经典的醉酒死法 对吧？
‎我今早过来的时候发现了他的遗体
‎卡西给你留了个纪念品 诺玛
‎他大部分的东西都留给我了
‎我是他的好兄弟 从没让他失望
‎所以他把大部分东西留给了我
‎但这个纪念品
‎他说：“这东西某天要给诺玛”
‎这对他来说意义非凡
‎他说：“诺玛总是让我心动”
‎不
‎“不”什么？
‎我不想要
‎-我不想要 艾迪
‎-你怎么知道你不想要呢 诺玛？
‎你不知道这是什么东西
‎好吧 宝贝 我会寄过去
‎记得查特别快递
‎（玛丽莲）
‎谢谢
‎等等
‎我的钱包呢？
‎不在我的手提袋里？
‎我放哪儿去了？
‎但你也想让那孩子死
‎你知道你想
‎（诺玛简）
‎（致我的女儿）
‎（从来就没有什么泪流满面的父亲
‎爱你的 卡西）
‎诺玛简 看
‎那男人是你的父亲
‎（改编自乔伊斯卡罗尔欧茨的小说）
‎（若你或你认识的人正在经历挣扎）
‎（请登录以下网站寻求信息和资源
‎www.wannatalkaboutit.com）
‎字幕翻译：匡思颖