本字幕由高清电台整理发布，更多高清电影请访问
https://gaoqing.fm
字幕翻译：爱吃蚊子 aichiwenzi@163.com
(波涛汹涌)
(海鸥的叫声)
BOURDAIN:它被认为是有用的
启迪和治疗的作用
思考死亡的问题，每天有几分钟。
我的身体残骸究竟会发生什么
对我来说是毫无意义的。
我不想让任何人看到我的身体，我不想让任何人......。
我不希望有聚会。
"报告死亡。"
除非它能提供娱乐价值给......
我的意思是，以一种反常或颠覆的方式，你知道。
我的意思是，如果你能把我扔进碎木机里，然后把我扔出去......
你知道，把我喷到哈罗德百货公司。
- 你知道，在，呃。
- (男人笑)
你知道，在高峰期的中间。
这将是非常史诗性的。
我不介意以这种方式被人记住。
一，二，三，四，五，六
("Roadrunner" by The Modern Lovers playing)
跑路者，跑路者
走得更快，每小时一英里
要开车经过Stop & Shop
开着收音机
我爱上了马萨诸塞州
还有外面冷的时候的霓虹灯
还有深夜时分的高速路
开着收音机
我就像跑马灯一样......
布尔丹：我他妈的在这里做什么？
我将解释。
前一分钟我还站在一个油炸锅旁边。
而下一秒，我正看着太阳从撒哈拉沙漠上落下。
我爱上了现代的月光...。
我意识到，一件事直接导致了另一件事。
如果我没有接受一份无前途的洗碗工作。
我就不会成为一名厨师。
如果我没有成为厨师，我就不会成为厨师。
如果我没有成为一名厨师，我永远不会成为一名厨师。
糟糕到如此地步。
如果我不知道真正搞砸了是什么样子。
我写的那本令人厌恶但又非常成功的回忆录
就不会有一半的兴趣了。
我说路人一次，路人两次
我爱上了摇滚乐
我将彻夜不归
路人甲，这就对了......
我也不会在这里告诉你如何生活。
我只是说，我想，我很幸运。
电台开机
- 我得到了AM
- 节目
得到了车，得到了AM
打开收音机
得到了AM的声音
- 得到了
- 廣播電台開啟
得到了摇滚的现代霓虹灯声
开启收音机
我从马萨诸塞州得到了这辆车
- 得到了
- 无线电
我得到了马萨诸塞州的力量
当夜深人静的时候
对
再见了
(歌曲结束)
反正你可能会发现的。
所以这里有一个小的先发制人的真相描述。
没有快乐的结局。
约翰-卢里：他自杀了，这个该死的混蛋。
你打算怎么做？
这......这是要......我是说......这是要......这是要......。我的意思是...
当然是你想谈的事。
那是一种流言蜚语的地方，那是一种......。
但这并不是你真正想做的事。
MORGAN NEVILLE:不，我想拍一部关于
他为什么是......他是谁。
你知道的。
我不知道。这就是我在这里的原因。
你知道我是什么意思吗？
这就是我在这里的原因。
(汽车喇叭声和远处驶过的车辆)
你好，我是托尼，在Les Halles,411 Park Avenue South。
请在周一发货。
我需要一个西班牙洋葱，一个松散的胡萝卜。
两个未剥皮的大葱。
一箱冰冻蚕豆和一箱普罗旺斯蜜尔。
这就够了。谢谢你。
我那该死的鱼在哪里？
我绝不会迟到的。
我的厨师们永远不会迟到。
卖鱼的怎么会迟到？
这就是为什么所有的厨师都是酒鬼。
这是因为我们不了解
为什么这个世界不像我们的厨房那样运作。
(在键盘上打字)
- 哦，等一下。
- NANCY: 如果你们是Hun...
这只是巴巴-哈努什（baba ghanoush）。它是...
我的意思是，这不是一个很好的展示。
- 我知道托尼。
- 布尔丹：酷。
(笑):谢谢，宝贝。
- 你想吃什么？
- 嗯......。
- 苹果汁。
- 苹果汁？苹果汁？
或者小红莓。我不在乎。只要我们有更多的东西。
幸福是一包新鲜的东西。
清晨的第一件事。
我的意思是，在我刷牙之前。
我是说，我从床上滚下来，点上一支烟。
跌跌撞撞地走进这个房间，然后，呃，我开始。
呃，我立即开始写作。
我总是用语言来摆脱麻烦。
你知道，我在很小的时候就发现了。
如果我让班上的每个人都笑起来。
这就是力量。
我来自一个有很多书的家庭。
事实上，我记得我读的第一本书是
一本叫做《为什么约翰尼不能阅读》的书。
这是我从我母亲那里偷来的。
她预计我将有
阅读困难，因为我已经表现出
反社会的倾向。
呃，我捏着这本书，呃，基本上是自学成才。
阅读，呃，在幼儿园的时候。
然后，你知道，我早期的英雄们
是，呃，音乐家和和作家。
你可以有冒险的想法。
无论多么反社会，然后让他们
某种程度上是合法的，写一些关于他们的美丽的东西。
这个概念很早就在我身上体现出来了。
我对任何事情都不够认真
直到93年才真正开始写作。
但是，你知道，当我有机会的时候，我就做了。
而且，你知道，一直在做。
（笑）。坦白说，整个事情让我充满了恐惧。
(布尔丹吹着口哨)
嘿嘿。
你好吗，伙计？
- 你们现在已经认识了。
- 是的。
让我看看罗科有没有过来。
尼维尔：托尼拿着大刀是怎么回事？
(笑声)
他们总是不够锋利。
你知道，他......他只是一直......。
当他来过感恩节的时候，呃。
我本来要切火鸡的，然后他就接手了。
他对我说得很短，关于
我没有照顾好我的刀子。
- 嘿。
- 托尼在你刚出生时就见过你。
还记得吗？
(安静的唠叨)
罗斯：我和托尼的关系
一直是作为一个作家。
他从一开始就是一个如此强大的作家。
他第一次在东京出差。
而他正在给我写一系列的电子邮件。
他回到了自己的房间，他--他做了
其中的一个爆发点。
(在键盘上打字)
布尔丹："时差让我无法入睡。
"所以我睡得晚，起得早。
"在黑暗的街道上盲目地奔跑，不分昼夜。
"街道上的行人密密麻麻，令人难以相信。
"人们四处游荡，闪烁着霓虹灯。
"拍打着横幅，更多的是尖叫的标志。
"穿着西装和漆皮鞋的年轻男子，看起来像个娘娘腔
"周围都是染着金发的亚洲妇女
"穿着高筒靴和超短裙。
"没有人，我是说没有人，会看上我的眼睛
"用直视的目光。
"我是一个安静的美国人，一个丑陋的美国人。
"饥饿的幽灵，不停地寻找着
为接下来的事情。"
我喜欢它。我爱死它了。
和我的妻子凯伦，她是一个图书出版商。
在客厅里给孩子喂奶。
我打印出了电子邮件
我就说："凯伦，你必须读这个。"
我可以骂人吗？
(笑)。有人在谈论这个问题的时候会骂人吗？
我看了之后，我就想，"这真他妈的厉害。"
我当时想，"好吧。
我打算给他一个提议
基本上他不能他妈的拒绝。" (笑)
他回来了，然后我们就坐下了。
我说，"所以乔尔告诉我。
你知道，你有很多的故事。"
然后他说，"我有很多故事。
我很想告诉他们。"
他说："我已经有一个标题了。"
我说："标题是什么？"
他说："《厨房机密》。"
我说，"我喜欢它。我们来做吧。"
女：你对托尼-布尔丹到底有什么看法？
里纳尔迪：是的，你怎么看那个家伙？
他很酷。嗯？
- (哭)
- (笑声)
布尔丹：这就像，"你会写这本书吗？"
"是的。"
"你能在八个月内写完吗？"
"你说得太对了，我会的。"
罗斯：你知道，你应该谈谈
和托尼的经纪人谈谈。
金-威瑟斯庞。
威瑟斯庞：我不认为托尼害怕失败。
而这是硬性规定的。
他是那种有思想的人。
"嗯，你知道的，什么他妈的？
我们就试试吧，看看结果如何。"
NEWSMAN:  安东尼-布尔丹，曾做过厨师
在28年的时间里，揭示了一些令人惊讶和不安的
在一本名为《厨房机密》的新书中透露了一些商业秘密。
新闻发言人：安东尼厨师说的是实话
关于餐馆里的面包。
当你点肉时，你应该如何准备你的肉。
还有关于鱼的真相
可能会让你生病。
我的上一家餐馆关门后，我的心情很烦躁
并且，呃，觉得没有理由不说实话，关于
一个我既喜欢又，呃，有复杂情绪的行业。
怀特斯庞：《厨房机密》是一本回忆录。
托尼在厨房里的生活和咸鱼的冒险。
他和他的厨师们的故事。
这有点无法无天。
你知道，很多东西都被破坏了，就像托尼以前说的那样。
NEWSMAN:  Bourdain先生是Les Halles的行政主厨。
他发现了成功
并在很小的时候就有了全面的海洛因习惯。
布尔丹：我有一个毒品问题，一个可卡因问题。
但到了88年，我基本上把自己的行为清理干净了。
每个厨师都需要的膳食补充剂。
我每天都要吃十份左右。
这是一种阿司匹林/泰诺的混合物。
叫他们 "脆皮"。
让我带你在名义上兜兜转转吧
通过我们今晚的菜单。
我们有烤三文鱼配酸梅汁。
小牛肾。
顺便说一句，这些肾脏真的很好吃。
那些喜欢水上运动的人，会发现有很多东西值得一爱。
RINALDI：从我第一次见到他开始，我记得我就在想。
"哦，哇，你，又高又帅又有趣。
"但你有点像个大书呆子。
"你对什么都是书呆子。
而且你有点笨手笨脚。"
我喜欢他这一点。
布尔丹："在Les Halles，生活一如既往地进行着。
"同一批工作人员每天都准时出现。
- （说西班牙语）
- "艾迪。
"卡洛斯和奥马尔，伊西多罗和安吉尔。
"他们还和我在一起，我希望他们能和我在一起。
"不过，我的老板们，当他们看到这个的时候。
"将真正证明他们是艺术的赞助者
如果他们不马上逮捕我。"
(啧啧声)
尼维尔：所以你没有解雇他？
LAJAUNIE：我没有解雇他。
我不知道它正在被写。
我不知道它将会被出版。
呃，有一天，我来到了餐厅。
我就说，"发生了什么事？"
你他妈的跟我开玩笑吧。
我今天被告知，在，我想，这个月的12号。
它将成为《泰晤士报》畅销书排行榜上的第七名。
男：因为它是在20号，不是吗？然后，呃...
我的意思是，我收到了祝贺的电话。
他们告诉我，我有一个最好的卖家。
呃，真的，很吓人。
不，它很刺激。它很美妙。
是的，我只是...
那扇门之外发生的任何事情
- 我很怀疑。
- (笑声)
LAJAUNIE：他总是拖欠房租。
总是落后于他的，你知道，付款
就像在一个高压锅里。
所以当有这个机会的时候，他--他已经准备好了。
布尔丹："到我43岁的时候。
"我真的以为我已经有了所有的大冒险。
"娱乐和兴奋的部分
的节目早已结束。"
- 男人： 怎么了？
- 谢谢你。
(欢呼声)
太酷了。
"我舒服地躺在那里
"在安全的住所里，有一个妻子，她仍然很明显地
发现我偶尔会很有趣"。
什么？你在做什么？你在接受采访？
你是什么......你这个媒体的锄头。
"我有一份我喜欢的工作，在
"一个成功的餐馆，而且我还活着，看在上帝的份上。
我还在附近。"
我在家里不做饭。
我，我只是... 我太，呃...我很想告诉你。
你知道，我回家后做饭
美妙的，呃，小点心给我妻子吃。
- (笑声)
- 如果我告诉你，那就是在撒谎。
这更像是，"亲爱的，叫声中文"。
(笑声)
(模糊的交谈声)
"事实证明，有一百万种方法
"说'吸我的鸡巴'。
"和所有伟大的表演一样。
"这关系到时机、语气和表达。
有点像烹饪。"
- 谢谢。
- (鼓掌)
- (相机点击)
- 你知道，所有的电视大厨都是
那么可爱，你知道的。
也许我是......有点像解药之类的。
- 你知道吗？我不知道。
- (笑声)
对我来说，它发生在一夜之间。
我的意思是，前一分钟，我还是一个餐厅的厨师。
而且不是一个特别好的厨师，而下一秒。
我是一个作家，这简直是一夜之间。
它落在我的腿上。
我现在在卖书，进展很顺利。
现在我雇了一个厨师长。
我是个叛徒。
我得到了一瓶免费的酒和一篮子的食物
在我的房间里，当我昨晚回家的时候
说'欢迎你，布尔丹大厨'。
(笑)
女：现在加入我的行列的是安东尼-布尔丹。
厨房机密》的作者。
男：安东尼-布尔丹...
厨师Anthony Bourdain...
这就是安东尼-布尔丹
(观众欢呼)
你对这些人有什么看法？
- 像埃默里尔-拉加斯和美食网的那些家伙？
- 哇。
你--你在要求我，你知道。
在电视上踢圣诞老人的裤裆。
- 我的意思是...
- (笑声)
我的生活变得越来越荒唐。
显然，布拉德-皮特将在一部电影中扮演我。
是的，猜猜看，呃，明天是什么日子。
- 男人： 明天是什么日子？
- 奥普拉。
不，你在跟我开玩笑
这就是安东尼-布尔丹。
他的《厨房机密》一书
是《纽约时报》的畅销书。
BRADLEY COOPER:我是天生的厨师。
我喜欢满足人们的胃口。
接下来，我将会，呃，和埃默里尔一起做兰巴达。
咣当! 只是有点...
(笑声，掌声)
我会恨我自己。
(男人笑着说)
(里面热闹的交谈声)
谢谢。
- 啊。
- 托尼-布尔丹的摇滚乐!
怎么了，伙计？一切顺利吗？
- 生活是美好的。
- 是的，是的。
我们在庆祝托尼的书。
- 来到这里，女孩。到这里来。
- 女人：嗨。
- 你还好吗？
- 很好。
- 我是托尼。
- 你好。
- 哦，恭喜你。
我们玩得很开心。
布尔丹:哦，哦，下一个？
不，下一个，我正在做的事情叫做
厨师之旅。
基本上，我要去环游世界了。
吃着异国的食物，在远东地区进行冒险。
还有非洲和南美洲...
与追赶我的工作人员。
韦斯特莫兰:嘿，约翰，过来。
布尔丹：你知道，我的15分钟的
引述，不引述的 "名声"，呃，你知道，当它结束时。
呃，我将完全适应这种情况。
如果不解脱的话。
我想在这一点上甚至可以说是解脱了。
莱迪亚-特纳吉亚：当我第一次见到他的时候。
他在《厨房机密》中大放异彩。
我曾读到他有一份合同
写第二本书，叫做《厨师之旅》。
我就给他打电话。
(手机铃声)
- 是吗？
- 然后我说。
- "嘿，我是个制片人。"
- 做得很好。
"你会不会考虑
把《库克的旅行》做成一个系列？"
而他，你知道，他就像，你知道。
"是的，呃，随便。"
- 你知道吗？"当然。"
- 当然。
他对整个想法很不以为然
在电视上做任何事情。
这不是他所想的。
再见了。
特纳格利亚：一个半星期后。
克里斯-柯林斯和我
去了Les Halles。
CHRIS COLLINS:我们找到了Tony。
和他一起拍摄了一个演示
并与他进行了交谈。
并立即明白了他从来没有旅行过。
莉迪亚和我是更伟大的世界旅行者
比托尼-布尔丹还厉害。
他的旅行是在他的脑子里。
布尔丹：你知道，我想去遥远的异国地方
有棕榈树的地方，那里有穿着军装的青少年
带着机关枪。
长大后的孩子，你知道，我看了《深红海盗》。
你知道，所有的海盗和坏人
有伟大的冒险。
(尖叫声)
特纳格利亚：托尼的世界观
从书本和电影中产生。
几乎是以一种百科全书式的方式。
他可以抓住所有这些参考资料。
而且我认为他很兴奋
踏上这段旅程
来看看现实是否如此
实际上与想象中的一致。
COLLINS:当我们出发的那一刻
在2000年12月，它是不可磨灭的。
我们的第一次旅行是，嗯，六个星期。
记住，我们只花了一...
和托尼在一起的一天，直到那一刻。
托尼的形象，我的意思是，它是，我想。
一个人谁，在那一刻，是非常不确定的
的事情即将发生。
这边走
布尔丹：你知道，我在看
一个奇怪的和，呃，不可预知的未来
在一个有规则的艰难生意中
我并不完全熟悉。
而当我熟悉他们的时候，我...
你知道，我不知道我是否那么喜欢他们。
特纳格利亚:我们一起上路了。
只有我们三个人。
科林斯：莉迪亚和我当时刚刚结婚。
（叹气）。
然后我们有了托尼，一个我们几乎不认识的家伙。
所以这就像三个傻瓜
试图弄清楚对方的情况。
特纳格利亚:第一次拍摄是在日本。
就像，我们不知道我们在做什么。
他肯定不知道自己在做什么。
而托尼立刻变得不自在和尴尬起来。
科林斯：我们会很快发现的是
托尼实际上是一个非常害羞的人。
而且要让他有眼神接触或互动。
这不是他的自然状态。
(蟋蟀的鸣叫声)
(笑)。你知道，与托尼-布尔丹在路上的生活
只是不尽如人意。
你知道我的意思吗？
这个人有时是个很讨厌的人。
事实上，我的嘴唇上现在长了这个冷疮。
而这是由于压力造成的。
对托尼的缺乏沟通的压力。
这一点，再加上以下事实
我们在日本被引导到的场景
在那里有很多，那种，涉及的形式。
你知道，所有这些因素导致他被
安静。
(笑)：这好像是最糟糕的事情了。
BOURDAIN:嗯。哦，哇。
壮观。
我的意思是，克里斯和我去了
回到酒店，基本上
互相看着对方，说像......
我们完蛋了。
(鸟儿的鸣叫声)
布尔丹：克里斯，可以......克里斯，拍一张
我和莉迪亚回来的时候，太阳在她身后。
指着山上的农舍
当我们走过黄色的三角标志时，我们走上去。
谢谢你。
好了，我们开始吧。
好的。
我是说，说实话，我并不完全是一个人。
因为显然有人在拍摄这个。
我总是喜欢那些，比如，沙漠场景。
"我独自在沙漠中。"
是的，但那是谁的脚印呢？
你知道，那些东西之一。但是--但是看。
这真是太酷了。
走路的感觉确实很爽......
好吧，我告诉你：我有很多的乐趣
比摄像师走得更远
向后走，我敢肯定。
(特纳利亚呻吟声)
(笑) 那是呻吟声吗？
- 是的，是的。
- (Bourdain笑)
特纳格里亚：我们从日本到越南。
(热闹的交谈声，笑声)
这时，事情开始进入另一个阶段。
(喇叭声)
我的好朋友菲利普-拉雅尼。
呃，昨晚在半意外的情况下停了下来。
我们准备好了，呃，准备好了我们的冒险？
我加入了他们
在越南的第一次旅行中，他很享受。
而且不那么愤世嫉俗。
嘿。
浮动的星巴克在这里。
我要一杯双份拿铁，呃，摩卡奇诺，谢谢。
哦，那太好了。
踢爆了星巴克的狗屎。
(热闹的交谈声)
"我爱越南。
"也许这是一种费洛蒙的东西，就像你遇到的时候一样
"你生命中的爱人的第一次。
"她只是，不知为何。
"莫名其妙地闻起来，感觉很好。
"你感觉到，如果有机会，这就是那个女人
你想和她共度余生"。
骆家辉：我们有共同的愿望
在越南度过的时间，也许永远。
那是我们的秘密纽带。
当然，还有电影《现代启示录》。
是他的顶级之一
他一生中的三部电影。
呃，因为它结合了这么多东西。
越南和战争，还有那本书，《黑暗之心》。
BOURDAIN:我们刚开始做
所有这些自我放纵的电影参考。
而我突然意识到，"等一下。
这......这电影制作的事情可以很有趣。"
啊!
你知道，这是个大蜡笔盒。
(笑):其实我们可以享受这个。
我为什么在这里？我是不是疯了？
RINALDI:你知道，他曾经说过。
"千万别让我做电视。
事情是这样的，如果我做电视，就杀了我。" (笑声)
而且，你知道，一开始，它是可怕的。
厨师是从哪里来的？
这个问题和其他问题的答案在后面。
然后非常迅速地...
他是个好学生，他是如此的聪明......
他，好像，想通了。
克里斯，丽迪雅，我爱你。
你知道的，对吗？
但我在曼谷有一个晚上，好吗？
所以还不到24小时我们就躺在这里了。
你想在24小时内做一整场该死的演出？
好吧。好吗？
但是......忘了封锁吧。
没有计划，你最好快点。
我要好好地玩玩。我们要滚了。
如果你不明白，你就不明白。
就像我们喜欢说的那样，在编辑中抓住它。
科林斯：什么开始增长
在那一刻，是这种理解。
"托尼，你不需要告诉我们一切。
"你需要体验一下，并提出问题。
"这就是我们都要从这个地方学习的方法。
"这不是你在做旅行指南。
而是你对这种体验持开放态度。"
BOURDAIN:哦，天哪。
看看这个。
看看这个东西。
看看这些鱼子，到处都是弹出来的。
刚进去... 哇! 哇哦。
回来吧。来找爸爸。
如果有什么菜
是最接近完美的。
这就是它，你知道。
这正撞上了天堂的墙壁。
啊，伙计。
我们已经到了山顶。
哈
(刹车声轻轻地响起)
并试图去思考，你知道的。
"我想要什么？"
能买点东西就好了
这将满足我灵魂的某些空虚部分。
但我想不出，你知道，任何东西。
也许一辆车可以做到。我-我不知道。
我的意思是，妈的，我的租金已经付了。
光是这一点就很壮观了。
我是说，我...
我希望能像正常人一样生活。
这一直是我的想法，那就是--如果我得到
足够的钱，我就能像一个正常人一样生活。
但我甚至不知道那是什么了。
(电话铃响)
那时候我读了《厨房机密》。
和我打电话给他。
我邀请他与我共进午餐
因为我想见见这个人。
他和一个电视台的工作人员出现了。
(笑)
BOURDAIN:我以为这是个大奖。
这是我的偶像之一。
我当时绝对被吓坏了。
令人难以置信的精致，高雅。
干净，漂亮。
无可挑剔地呈现。
埃里克的食物就像
手艺人在其最高水平上的表现。
RIPERT：当我遇到他时。
我不期望他...
是如此的善于表达。
而且他有惊人的
在餐桌上有良好的礼仪。
而且我认为在用餐结束时。
我们说我们应该再次见面。
而且，嗯，我们也做到了。
这是为托尼特制的奶油冻。
万宝路香烟被压成了奶油。
告诉他这是他的烟瘾。
(笑)配上鹅肝慕斯和......的音符。
(笑声)
RIPERT：我认为什么不是斗争......
我不知道 "挣扎 "这个词是否合适。
但这个挑战是真实的。
保持真实，并在同一时间。
成为电视节目的主持人。
你必须要
夸张了一点。
布尔丹：这就像裸体驾驶劳斯莱斯一样
穿着貂皮内裤。
(笑声)
(笑):就是这么夸张的豪华。
TENAGLIA:我觉得这个人
人们在镜头前经历的是
有人似乎有这种不可思议的能力
与他遇到的任何人打交道。
这就像没有肌肉的詹姆斯-邦德一样
他可以用天鹅的方式进入场面。
有那个角色是随着时间的推移而产生的。
布尔丹：我正在寻找
我在寻找情感和经验的极致。
我愿意尝试一切。我愿意冒一切风险。
我没有什么可失去的。
COLLINS:这个故事是《厨师之旅》。
是关于一个抽烟喝酒的人
和吃他的方式在世界各地。
那是真的。
部分投稿是。
"而且他还会吃非常奇怪的东西。"
(咝咝声)
我们......我们来做下流的事吧。
他们似乎没有把自己的位置安排好。
我已经把我的位置安排好了
当我在做炸牛排的时候。
在我看来，你知道，当你在做活的眼镜蛇的时候。
你知道，你应该有你的操作的东西奠定了。
你知道，砧板在哪里，刀在哪里？
剪刀？
COLLINS:你知道，吃
这些东西是为了拍摄，是为了网络。
是为所有的原因，人们这样做。
这就像，你知道。
它是一个有点淫秽的。
就像他在吃一个活的、跳动的眼镜蛇心脏。
干杯，伙计们。
感觉很强。
它在下降的过程中也有点抽风。
科林斯：我认为这个角色
几年来一直跟着他，但随着时间的推移。
燃烧掉了，它变成了托尼。
达
布尔丹：回到祖先的故乡。
也许我们会在路上发现一些东西。
所以这是我父亲和一个在法国的小朋友
在吉伦特省的一个小牡蛎村。
这也是我最喜欢的照片之一。
呃，我和我哥哥在同一个地方。
CHRIS BOURDAIN:我们并没有做很多的旅行
当我们还是孩子的时候，因为我的父母并不富裕。
我们确实去了法国好几次
因为我爸爸在那里有亲戚。
我很紧张。
谁能想到我们会做这么傻的事？
这不是愚蠢的行为。
CHRIS BOURDAIN：我们作为美国孩子的童年。
我们真的喜欢上了丁丁的书。
美国人说 "Tin-Tin"。
这是一本关于这位年轻记者的漫画小说
他走遍了世界各地
并最终获得了所有这些惊人的冒险。
我认为这实际上是，在某些方面。
对托尼的生活有启发。
布尔丹：这是一艘牡蛎船
与我第一次吃牡蛎的那艘船相似。
"我责备我的第一个牡蛎
"为我之后所做的一切：我的寻求刺激的行为。
我在追求快乐的过程中所有可怕的失误。"
(啪啪声，口哨声)
"我很痛苦，很生气。"
- 该死的! 我们小时候没有得到这些。
- (笑)
- 不，不。
- 他--他!
布尔丹："我痛心疾首于
"在我的房子里，爱情和正常生活的窒息性窒息。
"说它是性格缺陷吧，其中的毒品
只是一种表现。"
- 杰出的，下士!
- 非常出色。
布尔丹："一个撒娇的'去你妈的'。
"对我的资产阶级父母来说，他们已经犯下了
爱我是不可饶恕的罪行。"
- 我真的很高兴我们有机会做这个。
- 我也是。
布尔丹：我们现在年纪大了，更成熟了。
(布尔丹说法语)
- 科林斯：是的。
- 特纳格利亚：好的。
- (Bourdain讲法语)
- 是的，让我们再做一次。
- 是的。
- 好的。
好吧，嗯，拿两份。
"两年前，飞行常客里程对我来说毫无意义。
今天，赚取的里程是我可悲的里程碑..."
- 顶部？
- 是的，从顶部开始。
科林斯：好的，拿三份。
特纳格里亚：我们会写画外音
在开始的时候。
就像，我们需要为我们所看到的东西提供背景。
我们需要
场景的一些摘要。
"后来，我在东南亚的另一次摇摆中
"在这里和那里停留一下。
"第一站，新加坡。
与我的编辑Ilangoh T.进行了一次快速的商务晚餐..."
"Tanalaban"? "Tanadab...""Tana..." 是不是... 不是。
- 塔纳巴兰。
- Thanabalan. 好的。
"以后，我在一个......"
特纳格利亚：托尼会来解说的。
他就会说，"这是什么鬼东西？"
你知道我的意思吗？于是...... (笑)
他就会开始把东西抓出来。
而且，你知道，首先它开始与一个或两个字在这里
或一个句子或两个在这里。
你知道，然后他变得，像。
疯了一样。(笑)
"......图书巡展，电视节目，我以旅行为生。
"我把天马行空的杂志记在心里了。
"电子浇花计时器，49.99美元。
"免税限制。
一升酒精，两盒烟。"
"甜点是馅饼？"我不这么认为。
"机场到机场，城市到城市。
"我开始觉得自己像个现代的威利-罗曼。
"时区对时区，国家对国家。
这，似乎就是我的生活。"
特纳格利亚：他真的明白，就像。
"这是我的一个延伸。
"这是我写作的延伸。
"我最好用我的声音来写。
"你知道，否则这听起来会... 我听起来
像一个旅游电视节目主持人，而不是一个作家。"
布尔丹："制作电视正在成为
"创作上的满足感。
"我写了这本书，却继续拍戏。
"现在尾巴对着狗摇摆。
"我迷上了旅行，迷上了看世界。
"以及我所看到的条件。
"我在路上走了两年之久。
"在这期间，我的生活一切都改变了。
"我不再做厨师了，那是一份每天都要做的工作
"一直是唯一的事情
"挡在我和混沌之间。
我的第一次婚姻开始瓦解。"
怀特斯庞：他们在一起将近30年了。
你知道，他是
一个传统的浪漫主义者。
他相信，你可以
遇到你的高中恋人
并与他们共度余生。
TENAGLIA:他们就像，你知道。
希德和南希。
他们就像两个人在密谋反对这个世界。
那是一种因青春和叛逆而产生的爱。
BOURDAIN:太好了。
南希，我希望你的离婚律师
密切关注这段录像。
随时可以对这个团队中的任何人进行质询。
当然，这也是生命中光辉的马赛克的一部分。
CHRIS BOURDAIN：南希对名声没有兴趣
或与名声联系在一起，但它只是
对托尼来说，这就像一次重生。
这就像他死了，然后重生了。
我的意思是，这是一个新的人，一个新的生命。
布尔丹："我写了一本犯罪小说
"在那段时间里，人物的渴望
"对白色栅栏式的生活的渴望反映了我自己的情况
"比我写过的任何非小说都要真实。
"在那之后不久，我残忍地烧毁了
我以前的生活的全部内容。"
(喷气式发动机嗖嗖声)
背景中那即将消失的光亮是，呃。
我认为机场的燃料库......。
我们就在我房间的阳台上。
紧张地清空迷你吧，呃。
在机场看着喷气式飞机的燃料烧掉。
我们去那里拍摄一个节目。
为旅游频道拍摄的关于贝鲁特是如何
这个思想、感觉和能量的复兴。
我们拍摄了两场戏。
然后事情就急转直下了。
布尔丹：与以色列发生了一起边境事件。
真主党绑架了一些以色列士兵。
基本上，呃，我们被卷入了一场战争。
- (讲阿拉伯语)
- (喇叭声，枪声)
TODD LIEBLER:等一下。让我，呃...
托德，你到底有多厌恶和焦虑？
我们能来到这里真是太幸运了。
我们把这些时间都花在了游泳池里。
看着直升飞机进进出出。
对我们来说，这只是一个等待的游戏。
我们不得不到地下室去
因为我们身边有很多炸弹。
他们把我们的房子推倒了。
你知道，看看我们在那些场景中的表现。
你知道，我们坐在游泳池边上。
晒太阳。
你知道，观看战争。
如果在这整个经历中，有一个单一的比喻。
那......。
你知道，这可能是它。
(笑):不是一个谄媚的人。
(嗅嗅)
科林斯:当他们赶回来的时候。
他说的第一句话是。
"我们不能用这个来作秀。
我拒绝以这种方式利用这种经验。"
不用说，网络对它的看法不同。
这个故事没有整齐的总结。
特纳格利亚：他不再做......
对我们刚才看到的情况进行了美好的总结。
他刚停下来。
布尔丹：在我开始工作后的几年里
我发现自己在改变。
我开始相信，饭桌上是
巨大的平衡器。
现在我不太确定了。
也许这个世界根本就不是这样的。
也许在真实的世界里，在没有摄像头的世界里
和快乐的食物和旅游节目。
每个人，好的和坏的都在一起。
都被压在同一个可怕的车轮下。
我希望...
我真的希望我是错的。
科林斯:这种模糊不清的感觉。
这就是他所接受的。
该死的开放性是答案的所在。
布尔丹：那是一次令人厌恶的经历。
它让我们所有人都在思考，你知道。
生命中最重要的是什么
OTTAVIA BUSIA-BOURDAIN:哦，这是在录音。
哦，我的天。(笑)
你看起来像个白痴。
来吧，说点什么吧，安东尼-布尔丹先生。
这是，呃，我们的度假视频。
我们要把这个给我们的孩子看。
欢迎来到我的视频。
欢迎来到我的第一部独立电影。
我的春假
嗷，嗷，嗷!
- 来吧，我在开车。
- (笑)
这句话用英语怎么说？
这是件坏事吗？
(说意大利语)
RIPERT:托尼是单身。
和奥塔维亚为我工作。
托尼给我打电话，他说，"这个女孩是谁，奥塔维亚？"
我说，"嗯，玩得开心。
你知道，不要把它当回事。"
埃里克想，你知道。
我们是这些人的完美搭档
偶尔的，你知道，约会。
你开车像奶奶。(笑)
什么意思？"奶奶是这样开车的吗？
哦，这里，看，没有手。
- (轮胎尖叫声，喇叭声)
- 哦，是的。
我想他会是这样的
坏孩子，有点傲慢。
不是我所期望的那样，但还是很可爱。
(笑声)
伯菲特。
布尔丹：但你知道这个节目是关于什么的吗？
- 不知道。
- 它是关于一个。
关于我生命中的一个存在的十字路口。
你看起来已经很无聊了。
我是。
李白：你看到他们很是心动。
我的意思是，他总是有
真的很欣赏很强壮的女人。
她会对他毫不留情。
这就是一坨（哔）。
这场戏最后有多大的可能？
- 在剪辑室的地板上？
- 零。
即使我们战斗。
现在，这将是很好的电视，看到了吗？
- 我们应该战斗。(笑声)
- (笑)
RIPERT：几个月后。
我们在一家餐馆里，她正在向他敬酒。
在餐桌上，我看到他眼里有泪水。
真正的眼泪。
而我们就像，"哦，我的上帝，他恋爱了。"
OTTAVIA：好吧，让我们做一些浪漫的事情。
什么，像... 没有。
- 拿到那个...
- (笑)
TENAGLIA:托尼就像那些青少年。
就像，第一次坠入爱河。
他们改变了他们的衣服和音乐
他们正在听的音乐，以及你认为的他的片段
你知道是......转移了。
尼维尔：当托尼有一个孩子时，你是否感到震惊？
特纳格里亚:我很震惊。
我曾问过他
他为什么没有孩子，他说......。
"这只是我没有想到自己会做的事情，永远不会。"
布尔丹：在我人生的大部分时间里。
我不会是一个好父亲。
太自我了，对毒品的态度太混乱了。
而且还很害怕。
一想到要为一个孩子感到害怕。
你知道，我没有达到那种恐惧的程度。
我可能有的任何疑虑都消散了
当我意识到他有多高兴，多开心，多兴奋时
他要成为一个父亲了。
- 没有电话。
- 布尔丹：没有电话？
(咕哝声)
好的。好的。没事了。
- 可以了吗？
- 没问题。
- 是吗？没事的，达达？
- 来吧。来吧，来吧。
- 好了，拥抱一下？
- 来吧。
来吧，现在。好的，好的。
- 好了，好了。
- 好的。
- 来吧。来吧，阿帕。
- (接吻)
- 阿帕。
- 阿帕？你的阿帕怎么样了？
（咿咿呀呀地玩耍）
(奥塔维亚笑)
BOURDAIN:一，二，三。
- (嬉笑)
- 你知道我们在谈论
- 阿丽亚娜：来吧，来吧。
- 关于医生的事。
但是，医生看起来像什么？
(电视上的卡通声音效果)
(电视上):嗯，你好。我是托尼博士。
这里似乎有什么问题？
(咳嗽声)
我是来帮助你恢复健康的。
- (呼喊声，欢呼声)
- 万岁! - 好耶!
我们应该在所有人需要帮助的时候帮助他们。
嘿，这提醒了我，我得回去了。
- 再见。
- (人物说再见)
布尔丹：这就是我的生活。
我醒来了。
我陪女儿散步
到她的夏令营。
你知道，我有几分钟的正常家庭生活。
然后我，比如，乘电梯下楼。
还有另一个...
男人（在远处）。哟，安东尼！你还好吗，老板？
嘿，怎么了，伙计？
我们去喝杯鸡尾酒吧，来吧，伙计
你在工作吗？
哟，这家伙的节目是电视上最好的。
(笑)
DAVID CHANG：托尼真的出名了。
就像，每两分钟，似乎。
有人要去找他。
"嘿。"
你知道，"托尼，我是个大粉丝。
"我可以拍张照片吗？
"你能和我说话吗？
有什么，有什么，有什么旅行建议？我是不是......"
这......这只是不间断的，不间断的炮轰。
他有一个孩子，他想成为奥塔维亚的好丈夫。
然后......一切都变了，伙计。
(chuckles):对他来说。
BOURDAIN:我是食品坏小子Tony Bourdain。
没有我不去的地方，没有我不吃的东西。
只要我的钱是用绿宝石支付的，我的旅馆房间有
一个能射出温热香槟的坐浴盆。
男人（通过扬声器）。女士们，先生们，安东尼-布尔丹。
(观众欢呼)
(欢呼声继续)
张：那时候我就想。
"托尼，像，什么他妈的，伙计？
"比如，你是如何保持你的冷静
和你的镇定，你是好人？"
我永远不会忘记这一点。他就像，"听着。
"我对别人好，对他们有恩。
"如果这是我的工作，它肯定比
你有什么类似于正常的生活吗？
没有。
我问这个问题是因为对我来说，答案是否定的。
我想说不，因为我刚刚拜访了我的朋友。
我已经很多年没有见到他们了。
- 对。
- 而且我觉得我只是...
我无法与之联系。
- 我的意思是，这就像...
- 我知道，我知道。
而且我--我理解这些，但是--但是，但是......是的。
我是个怪人。
- 他们只...
- 该死的地狱。上帝啊
哦，这有这么有趣吗？
- (偷笑声)
- 我们还等什么呢？
是不是有...
TOM VITALE:我们一直在准备。
我马上就要生出一个他妈的大外星人宝宝了
随时都有可能。
它--它将会是巨大的。
维塔莱：好吧，那我们为什么不拍五张呢。
- 拿到五。
- 我的妈呀。天哪。
而你是...
你有多少天的直射？
(笑)
不要问我这个问题。
("Et Moi, Et Moi, Et Moi "by Jacques Dutronc playing)
(歌曲继续用法语演唱)
布尔丹：国际毒品贩子
汤姆-维塔莱最近刚刚在阿姆斯特丹被捕。
在当地分局接受审查。
他们发现他吞下了
破纪录的90波利塔的可卡因。
维塔莱：进入节目的是。
就我而言，最没意思的......。
旅程的一部分。
欢迎来到另一集《24小时操盘》。
(歌曲以法语继续)
维塔莱：他在很多方面都是个控制狂。
你不可能赢得与他的争论。
只是因为有一个想法，他就会挑战它。
你有什么台词给我吗？
也许你能给我提供一些东西。
黄昏中的罗马...
黄昏中的罗马。真的没有什么地方比得上它，是吗？
呃，空气中弥漫着浪漫的气息。
- 谁说的？
- 我们在这里待了两天。
什么时候？"当在我生命中的任何一个时刻
我曾经说过吗？
偶尔你觉得有灵感，你会说一些话
真的很好，让我泪流满面。
今天不行，我想。
(歌曲继续用法语演唱)
莫法伦：嗯，我想说他的晴雨表
对于一般的废话是非常敏感的。
但如果他觉得我们在胡说八道。
我的意思是，这就像是一种终极的罪恶，对吗？
你要沿着运河走下去......
你必须把
从后面带着他。
这是一个什么样的法西斯政权？
维塔莱：因为当托尼想离开时。
托尼就会离开。
我的意思是，阻止他必须要用身体。
比如把我的身体放在他和逃跑路线之间。
布尔丹：让他离我远点。
不，不，不。
(歌曲继续用法语演唱)
是的，我已经受够了，伙计。
太，太操蛋了。
好吧，我的一天就这样被毁了。
(歌声渐弱)
- COLLINS：真的吗？
- 特纳格利亚：不是。
- 科林斯：好吧。再见。
- 我的眼泪要流出来了。
(chuckles)是的，这很好，是吧？
赵海燕：一开始，它只是
Chris和Lydia和他一起拍摄。
他们这样做了好几年了
然后带来了一整个团队的人。
他们中的许多人都坚持到了最后。
BOURDAIN:这是给你的。
- (笑声)
- 哦!
- 你以后可能需要这个。
- 哦，我会的。
这几乎是
是我人生中最有成就感的几年。
布尔丹：会有血的。
赵：有这些争斗
节目中的那种团队。
- 男子：嗨，戴安。
- 布尔丹：黛安。
嘿，嘿，嘿
布尔丹：扎克介绍了一个小东西
叫做 "镜头变化"。
米歇尔-斯泰德：我认为托尼喜欢我
因为有几个原因。
一个是，你知道，我喜欢和托尼做爱。
你知道吗？我是说，那是...
呃，我们都以自己的方式和他作对。
赵：你知道，这是很有竞争力的。
所以标准被推高了
每一集都是如此。
FALLON:Tony参与了一切。
每个节目都是很重要的东西。
每个节目都有他的关怀。
每个节目都可能有他的怒火。
VITALE：我的意思是，我收到了多少邮件。
"告诉编辑，让他自己解开。"
而我不得不把这句话翻译给编辑。
他会说，最大的罪过是平庸。
COLLINS："向往平庸。
"有一个严峻的、不可避免的
"而且是所有可预测的轨迹
"对一个好的电视情节的通过。
"人们并不像你的奴才们明确认为的那样愚蠢。
- (枪声)
- "他们不需要真相
"用毫无意义的陈词滥调捣毁家庭
"或者平淡无奇的一般总结。
- 他们会明白的。"
- (枪声)
而且还持续了好几页。
"不要给这些有松鼠嘴的书呆子授权
"让他们走自己的路。
"然后他们会把这个节目啃得死死的
"像饥饿的鸭子一样。
一如既往，祝愿和尊重，托尼"。
而这是写给某人的
他真正喜欢和尊重的人。
- (引擎声)
- (公鸡鸣叫)
赵：如果每个人都喜欢这个节目，他就会很烦恼。
他想，"它应该创造对话。"
BOURDAIN:他多大了？
他还记得那些飞机吗？
他还是个孩子。
(讲外语)
翻译者：他不记得了。
布尔丹：不记得了。这么多年来......。
维塔莱：他是一个令人震惊的反文化的声音。
我的意思是，在我和他一起工作的许多国家中
仍在处理的后果
无论美国做了什么。
翻译：对他来说，这就是失去了一切。
呃，因为他是......。
家庭的首脑，养活全家。
嗯，所以在失去了
他的胳膊和腿。
呃，这--这对他的生命来说是一场巨大的灾难。
(讲外语)
- (笑)
- 呃，他想知道你是否害怕
- 害怕看到现实。
- (咳嗽声)
啊。害怕吗？
嗯，呃，不。
它--它很疼，但我认为这很合适。
你知道，它应该。我认为美国人......
每个美国人都应该看到战争的结果。
我想这是，呃......
...我至少可以做的是睁开眼睛看世界。
布尔丹：你会注意到，一般来说。
我不是我自己。
讽刺，态度呢？
好吧，你对这个怎么说？
老实说，我不知道。
人不是统计数据。
当然，有价值的是在显示小东西。
她的生意怎么样？呃，你能问问她吗？
(讲外语)
不重......这次不怎么好。
- 不太好？
- 是的。
我是说，国家的情况。
人们没有任何收入，没有任何钱。
所以他们不能在街上买食物。
所以你可以想象。
这，看......这就是为什么你看到很多的
在这里乞讨的人，你知道。
"你能给我买点吃的吗？你能给我点什么吗？"
LIEBLER:最大的问题
我们处理的问题是试图。
你知道，墙上的苍蝇和--进入一个地方
而不产生影响。
就像，这一集是一个最好的例子，只是想帮忙。
和它的丑陋的头。
(人们喋喋不休)
我们有这些剩余的食物。
托尼说："我们就把它送给这里的人吧。"
你知道，他们很饿，当然，混乱也随之而来。
较大的孩子只是，比如，把较小的孩子扔出去
队伍中，这是一个非常丑陋的场景。
(聊天继续)
张：我认为托尼最终看到了
这不仅仅是食物。
这个世界上有苦难。
而这似乎是无所不在的。
你是如何与人相处的
而且，而且你对他们的困境感同身受......
这怎么能不从根本上改变你呢？
Whee。Whee.
你要去外太空吗？
是的。
再往上走。
RIPERT：他每年有250天在旅行。
而且，你知道，当你回家的时候。
你必须成为一个丈夫，你必须成为一个父亲。
用他那点时间。
他是非常细心的。
沙滩上的沙堡，整天都是如此。
(笑)
特纳格利亚：我认为这是一个惊喜
对他来说是一个惊喜和震惊，在生命的后期。
体验那种爱。
阿丽亚娜：我可以用这只手吗？
布尔丹：没关系的。用那只手吧。
我们把它拉出来，用那只手去拿面包屑。
没关系的。
特纳格利亚：这让他感动不已。
而我认为他一直在意识到
的，比如说，不想把它搞砸了。
你现在真的在这个国家吗，还是说这是一个海市蜃楼？
我--我是我的特技替身。
(笑)。你就不能找一个更漂亮的人吗？
(笑):是啊。哦!
DOUG QUINT:节目的粉丝们认为他有
这就是世界上最伟大的工作，但它是一个
没有办法逃脱。
不能真的回家一天而不被
安东尼-布尔丹
BOURDAIN:你做的是什么品种？
饼干。什么是最好的那种？
我不知道。呃，你遵守童工法了吗？
昆特：他的女儿曾经做过这个笑话
她会站起来说，"我是安东尼-布尔丹。"
嗨，我的名字是安东尼-布尔丹。
"你可能在诸如......等电视节目中认识我。"
也许你是通过这样的节目认识我的，呃......
昆特：她知道她的父亲
和安东尼-布尔丹是非常独立的实体。
(假的反胃，呻吟)
- (阿丽亚娜呻吟声)
- 你在抠那鼻子
抠得很用力，年轻的女士。
(两个人都在假装反胃)
BOURDAIN:哦，天哪
"我已经受够了耍酷。
"或者，更准确地说，我已经受够了
"接受任何人都可以的概念
"考虑到凉爽的可能性，从这里发出的
或居住在我附近的任何地方。"
每个人都向镜头踢去。
孩子们:嗨呀!
布尔丹："毕竟是酷的本质。
"就是不给人添麻烦。
让我们面对现实吧，我现在肯定会给一个他妈的。"
你知道，我的整个生活。
我就像个孩子，鼻子贴在玻璃上。
就像，想知道，你知道，"那一定是什么样的，就像。
"有一个孩子，而且，你知道，一个正常的家庭
"然后带着这个愚蠢的围裙站在后院里。
你知道的，烧烤汉堡？"
- 因此，当我发现...
- 我可以得到一张照片吗？
- (两人笑)
- ...当我发现自己
这样做的时候，我就会有一种，可笑的，愚蠢的快乐。
就像，我现在做了很多很酷的事情。
我在世界各地旅行，我看到了所有这些神奇的东西。
但我从来没有比站在后院的时候更开心的了
当，像，电视爸爸，因为......
我-我觉得很正常。(笑)
你知道吗？不管那是什么鬼意思。
是啊，那是什么意思？
布尔丹：我过着非常奇怪的生活。
当我回家的时候，我试着去弥补它
通过积极地做饭。
比如，我试图用食物杀死我周围的人。
你知道，就像，"吃，吃，你知道。
你为什么不吃饭？你不爱我吗？"
COLLINS:他跨过了世界的
是国内的人。
但这对外面的经验的拉动......
你知道，就像它要溜走一样
如果他不在那里......也是一样的伟大。
VITALE:他总是在赶时间。
他到处奔波。
他急着要进入现场。
他急着要离开现场。
赶着离开这个国家。
赶着去下一个地方，即使他没有地方可去。
("Making Time "by The Creation 播放)
制造时间...
乔什-霍梅：独自旅行在地球上
是我习惯于在旅游中的表现。
作为父亲，我们在这种感觉上结下了梁子
和感觉。
"我在这里把自己的一部分送出去。"
而且，嗯，随着岁月的流逝，这可能很困难。
所有人都离开了......
- 人。关闭。
- 风。那是风。
对。我们得，我们得，你知道，把这个因素考虑进去。
MAN:我们走吧。
男人:我们就这样打了起来。
你怎么称呼一个永恒的乐观主义者？
一个带BP机的手风琴手。
(笑)
很难交到朋友。
要站在矛头的位置。
这就像在自找孤独。
男人:哦!
(鼓掌)
BOURDAIN:哦，是的。
那个狗娘养的已经流血了。
(笑声)
男人:直达颈椎。
闭上你的眼睛
制造更多的借口
扯谎......。
- 布尔丹：是的。
- 霍梅。你能把它变成三张吗？
- 好吧，为之喝彩。
- 干杯。
我总是想到，"哟，嗬，嗬，海盗的生活对我来说"。
那是--那是我的想法。
我的意思是，那是...
但你一直，你一直在巡回演出......？
从我18岁开始，是的。
你知道吗？
你知道的，但这很奇怪。
我-我回家了... 我很可笑地高兴了一个星期。
然后我开始变得，像，疯狂。
就像我应该做一些事情。
我称它为苦乐参半的诅咒。
没有什么比回家的感觉更好了。
也没有什么比离开家的感觉更好了。
(两人都笑了)
- 是的，你说得很有道理。
- 你知道吗？
霍梅：我喜欢看他捡到的影响
当他在生活中走来走去的时候。
他是一个伟大的美国故事家。
和他开始作为一个偷窥者。
他在观看这些，并详述这些伟大的故事
你所看到的东西。
然后，突然间，他就开始生活了
他所讲的那些故事。
他开始看里面了。
布尔丹："我想我之前说过
"我是要告诉你真相的。
"这是它的一部分。
"我没有资格做这个工作。
"我在深水区，而且是水流湍急的深水区。
海流随时都可能变化，没有任何警告"。
"像很多旅行者一样，我开始向内转。
"从窗外的风景中。
"开始看外面发生了什么事
通过一个不断缩小的镜头。"
书上说，我应该忠诚
对我所选择的恶梦。
我想我现在明白这意味着什么了。
- (雨滴落下)
- (雷声隆隆)
布尔丹：你想成为我的飞行员吗？
男人：是的。
我不明白有什么问题。
我觉得天气看起来很好。
(雷声隆隆)
我相信我们会没事的。
(雷声响起)
(笑):哇。不错。
安全状况良好，天气不是很好。
对了，你害怕了吗？
是的，看看他。看看他。他被吓得屁滚尿流。
我不喜欢飞行。
维塔莱：我认为，刚果是。
毋庸置疑。
最危险的地方，我们曾经做了这个节目。
这是不可能完成的事情。
这是它的一个重要部分，我们总是要弄清楚
办法来做一些不能做的事情。
布尔丹：每个人都能得到他想要的一切。
我想去看看刚果。
为了我的罪过，他们让我去。
这是我小时候读到的一个地方。
在《黑暗的心》中，康拉德将其描述为
一条扭曲的蛇，它的头在大西洋。
而它的尾巴则深埋在非洲的心脏里。
COLLINS: 刚果是一个实现
的一个巨大的梦想。
在我们的小幻想中，我们正在进行
我们的 "现代启示录 "时刻。
布尔丹：我们租了一艘可靠的船。
我将把你称为威拉德船长。
FALLON:托尼正在寻找方法
逼着自己去了解这个世界，而不仅仅是了解这个世界。
而是对自己的理解。
库尔特斯：你是一个刺客吗？
威拉德：我是个军人。
科林斯：这就像，他是哪个角色？
在那部电影里？
布尔丹：他们说我的方法不健全。
我的方法不健全吗？
你认为我的方法不健全吗？
维塔莱：我根本就没有看到任何方法，上校。
法伦：在刚果，他一定是个人物
他把自己推到了一个疯狂的世界里。
没有法律。
没有秩序，没有结构。
(公鸡的叫声)
他得站在那里
拿着一把三尺长的砍刀
并指挥刺杀鸡群。
当你真正深入到旅行中时。
我想有一种痒，你想去抓它
在那个信封的边缘上。
混乱的地方。
因为它剥去了所有的功能假象
我们如何度过我们的生活。
而它留给你的只是感官上的体验。
- (雷声隆隆)
- (猪叫声)
(猪叫声)
CHRISTIANE AMANPOUR：安东尼-布尔丹。
著名的厨师和畅销书作家。
有一个新的节目，《未知部分》。
它展示了布尔丹的天赋
他说："我想知道，你是如何找到一个国家或一种文化的精髓的。
是关于新闻工作的。
还是关于旅游的？
是关于人的吗？是关于食物的吗？
JORGE RAMOS:这是一个奇怪的组合。
食品、政治
和一个决定性的个人观点。
他的报告来自以色列、巴勒斯坦领土。
墨西哥和法国里昂的报道，简直是极好的。
乔什-埃利奥特：他的行程大致是这样的
662,000英里......
绕地球一圈
26次
呃，你知道，我真的去了丹吉尔
因为你已经去了那里。
而你对我的影响很大。
怀特斯庞：托尼非常清楚
他自己的能力，以促进其他人的声音。
但我确实认为。
即使我们搬到了CNN。
他赢得了皮博迪奖和几个艾美奖。
他开始质疑谁在从这些节目中获益。
好的，我们就用电视来设置一个镜头。
我躺在床上，看着CNN。
- 男人。好的。
- 利比亚新闻。
(新闻主题播放)
JAMES EARL JONES：这里是CNN。
KRISTIE LU STOUT：今天是1月25日，星期五。
我是Kristie Lu Stout。这里是...
BOURDAIN：我不是一个新闻爱好者。
我不是一个记者。
我不是一个倡导者。我不是一个教育家。
我不是在寻找灵感或，呃......。
我没有政治目的。
如果有的话，我非常喜欢去一个地方
想着一件事却完全错了
所有的事情。
RIPERT：他是一个记者，他是一个政治家。
但他是一个讲故事的人。
而他并没有意识到，我想。
他是多么的政治化。
BOURDAIN:我们往往会看到一些地方
在中东和非洲，特别是......
我们只有在坏事发生时才能看到他们。
如果你只是关注新闻，你会被提醒关于
阿尔及利亚的绑架事件，突尼斯的动乱。
南方的恐怖组织，埃及的致命骚乱。
当然还有班加西的伊斯兰极端分子袭击事件
导致美国大使死亡。
所有这些事情都是非常真实的担忧。
但如果你只看新闻上的内容。
你可能会错过什么是更大的画面。
(烟花爆竹声，口哨声)
张：你真的可以看到它
当他去旅行的时候，越来越多，越来越多。
(笑)。几乎从来都是关于食物的，你知道吗？
我想这是关于托尼的。
学习如何成为一个更好的人。
你知道，我努力模仿基督
每天都在小范围内进行。
你有吗？
是的。
- (笑)。你看不出来吗？
- (笑)
我的意思是在一个。
在一个完全不尊重人的方式。
不，不，我可以想象。
我是说，你在努力。
你的节目鼓舞了很多人。
你有一个好的缘分。
不敢相信你会这么说。
- 是的。
- 好的因果关系？
我想是的。
嗯......。
(两人笑)
- 难道这不关你的事吗...
- 这是个好因果。
...作为一个佛教徒？
- 看，我们正坐在普罗旺斯的这里。
- 是的。
- 那么？
- 等一下。
- 我们刚刚吃了这顿美妙的晚餐。
- 是的。
我们在2010年的比赛之后，就开始了2011年的比赛。
生活，诚然，对你来说，已经很甜蜜了。
是的。
- 这难道不令你担心吗？
- 没有。
我们坐在普罗旺斯。这就像一个酒标。
下辈子不可能比现在更好。
它可能会很糟糕。
享受现在的每一分钟，埃里克。
并祈祷。
祈祷吧，祈祷这就是了。
因为如果你是对的，有来生。
我们完蛋了，我的朋友。
我可能会以海参的身份回来。
但你回来的时候，就像一只约克犬。
或者，你知道，如果你幸运的话。
(两人笑)
我要那只约克犬。
张：说到底，托尼是个黑暗的人，伙计。
给你举个例子。
比如，大家都问托尼他妈的最喜欢的音乐。
而他总是给出同样的狗屁答案。
像，呃，呃，"96 Mysterios "或那首该死的歌。
- 他喜欢那首歌。
- 尼维尔："96年的眼泪"。
"96滴眼泪"。
他还喜欢，嗯，"超级飞人"
还有，嗯，还有柯蒂斯-梅菲尔德的原声带。
这群人中没有任何沮丧的人。
这就是托尼告诉我的他最喜欢的歌曲。
("Anemone" by The Brian Jonestown Massacre playing)
他喜欢这首该死的歌。
(歌声继续)
这是首好歌。
但这是海洛因音乐。
布尔丹：在70年代初。
这就是我住的地方。
你知道，那时候，如果你给我们带来海洛因。
我们会说，"啊，太好了。
我完全... 我想试试这个。"
我又不是掉进去了，也不是不小心就上瘾了。
或者，你知道，"哦，真的，它是上瘾的？
天啊，怎么会这样？"不，我知道。
张：他从来没有真正处理过
不安全感和所有的问题
导致他一开始就走上这条道路。
你知道，这就容易多了
当你和Choe谈起这件事时。
因为，就像，那个混蛋是如此的黑暗。
飞过我的头顶...
DAVID CHOE：人们忘记了安东尼-布尔丹是个瘾君子。
比如，他是个吸毒者。
而我也是个吸毒者。
我不吸毒，但其他的事我都做。
匿名暴食者，匿名债务人。
赌徒匿名协会,性瘾者匿名协会
性爱和爱情成瘾者匿名协会。
呃，我，我去参加所有的会议。
布尔丹：我告诉你一件事
关于我自己，我真的很惭愧。
我第一次开枪。
我看着镜子里的自己，笑得很开心。
你知道，我身上缺少一些东西。
我的某些部分想成为一个吸毒者。
我的整个生活都在为这一点做铺垫。
在我心中
这是我成为一个艺术家的第一步。
你认为某种程度的不满意
或不快乐是一个不可或缺的部分
(笑)：创作过程中的？
赵本山：我认为即使是伟大的艺术也可以被创造出来。
但我认为宇宙中最好的艺术是在你快乐的时候创造出来的
是通过强烈的痛苦创造出来的。
那么，你会不会把自己放在一种情况下
在那里你一直处于痛苦之中？
而这个问题的答案是肯定的。
这差不多是我认识的所有人。
我不知道这说明了我的什么。
CHOE:我想这是其中一个
我和他的第一次谈话。
我当时说："嘿，我知道我刚认识你。
"但是我不知道有一个海洛因成瘾者
"除了你之外，还有一个已经戒掉
除了你之外，还有一个人戒了毒。
告诉我你是怎么做到的。"
布尔丹：我通过了，但是，你知道，我的案子，就像
我看着镜子，我......
我看到一个值得拯救的人，嗯。
或者说，我想至少努力地去救。
嗯......。
你知道，没有人...
没有人救我。
他就说："你只管工作。"
当他告诉我这些时，我相信了。
当我第一次见到他的时候。
然后随着我对他的了解加深。
我意识到它跳了起来。
瘾君子跳楼了。
法伦：当他把自己投入到某件事情中。
他完全投入了自己。
柔术是个好东西
因为他变得超级健康。
他看起来很好。他停止了吸烟。
他感到精力充沛。
他感到很有力量。
OTTAVIA:哦。(笑)
中止。(笑)
布尔丹：我从58岁开始。
我的妻子是一个相当高水平的竞争者
和，呃，训练每...
男人:比你的水平高？
布尔丹：是的，是的，远远超过了。
- 我永远不会去的地方。
- 是的。
奥塔维亚希望能够
杀死任何来找他们女儿的人。
所以这就是最初的柔术兴趣所在
在那个家庭里，这对托尼来说是一件好事。
痴迷了一阵子。
OTTAVIA：在解决问题方面有这样的问题
在压力之下，这对他来说真的很有吸引力。
男人:走过去!
谭维维:但凡进入柔术领域的人
变得，像，不可能在一起。
我知道，因为......根据经验。
法伦：到了一定程度，你会觉得。
"伙计，来吧，别再谈他妈的柔术了。"
我不知道什么是柔术。
就像，我不能进行这种对话。
而我却在150小时内和你谈论柔术。
VITALE：我的意思是，他的注意力和焦点
他的注意力和专注力是如此之强，但总有一个时间线。
我不认为有什么东西可以
在他的世界里永远持续下去。
没有人、地方、事物、利益。
(奥塔维亚笑)
OTTAVIA:我得先给你看看。
我可以给你看一次吗？好的。
(演奏四个音符)
然后你跳过一个，你就往下走。
(播放四个音符)
然后你再上来......
- (演奏四个音符)
- (继续唠叨)
似乎他想要的一直是
你知道，这个，呃，田园诗般的画面，像，你知道。
一个家庭和普通的生活。
- 布尔丹：不。
- 来吧，你在做......
但后来当他得到
我不知道这是否是...
我不知道。
(轻声):是的。
过了一会儿，也许这已经不够了。
温迪-梅斯利：你把你的书献给了家庭。
BOURDAIN:是的。
梅斯利：正常人的乐趣。
而现在你--你已经分裂了。
- 是的。
- 所以我只是，像...
你是否在重新考虑做一个正常人
- 或者你的...
- 嗯，我的意思是，什么是正常的？
我想，你知道，美国家庭是什么样子的？
我的意思是，我每年有250天在旅行。
你知道，我还能希望自己有多正常？
谭维维：托尼和我一直都很
在同一屋檐下分开生活......
有一段时间了。
你知道，即使我们没能成功
作为一对夫妻，你知道。
我们仍然是非常好的朋友，我们的重点是阿丽亚娜。
(群体感叹，笑声)
那份浪漫的爱情有点消散了
在他开始如此密集地旅行之后。
然后我们就不能跟着他了。
男孩：每五年开一次花。
就这样了。
我会在它再次开花之前回来的。
划破我的心。
怀特斯庞:他被摧毁了。
他正在失去他的大本营。
而这让他变得异常脆弱。
我认为托尼确实在责备自己。
而且我认为这也让他感到疑惑
他是否是可爱的。
布尔丹：在一个可怕的地方会不会更糟糕？
当你一个人的时候，还是在一个非常好的地方？
你不能与任何人分享？
我的意思是，我有一封他发给我的电子邮件。
困扰着我
那是直截了当的......。
你知道的，突然出现的。
"大卫，这是个疯狂的要求......"
CHOE和BOURDAIN："......但我很好奇
而且我的生活现在有点糟糕。"
布尔丹："你是成功的，我是成功的。
"而我在想
你快乐吗？"
CHOE：我知道这对他来说有多难。
甚至写那封邮件。
要向某人伸出援手，要像。
"嘿，伙计，我做得不好。"
QUINT:他生活的时代与
他的孩子和奥塔维亚...
......我想这算是打断了他的轨迹。
在过去的两年里，他是否改变了方向？
没有，他回到了正轨。
这并不是最棒的轨道。
(安静的交谈声)
女人：嗨，托尼。你好吗？
布尔丹：我很好。在这里吗？
优秀。很好。
(叹气)真了不起。
- (笑声)
- 我还带了一张纸条...
(结巴)我做了笔记。
- 我在想我所有的...
- (笑)
我所有的病痛和问题。
我没有这样做，因为
我是，嗯...
呃，我是个少年。
我的父母抓到我有毒品
作为交易的一部分，我曾短暂地看过一个治疗师。
你对此有什么感觉？
它--它很累人。
我的意思是，我确实倾向于有
有一种狂躁的性格。
一切都很顺利，真的很好
或者是不太顺利。
它可以在任何时候发生。这是一个随机的事情。
一会儿，我就好了，一切都好了。
然后突然间......一件小事
就把我引开了，然后我发现我自己。
呃，你知道，越来越多的，呃，思考......
我做的，我做的，我做的，我想的，像。
一会儿幻想着伤害别人或自己。
就像我想杀死某人或掐死他们一样
或打断他们的手臂。
呃，我经常想这个问题。
我希望能更快乐一些。
我希望能够更平静一些。
我希望能够放松。
我希望能够，你知道，看看窗外的风景。
并说，"耶，生活是美好的。"
- 而你没有？
- 没有。
(笑)
从来没有？
呃，也许这里和那里有几秒钟。
有一条线
在你孤独的生活中
或者--或者觉得 "我想杀人"。
我想，也许你应该开始思考。
"你真的想改变什么吗？"
你真的想去改变吗？
你的感觉？
("Ramblin' Man "by Hank Williams playing)
我怀疑这已经太晚了。
我可以安定下来
并且做得很好
直到我听到一列老火车......
BOURDAIN:我喜欢这辆车。
- 我很羡慕这车。
- (笑声)
阿利森-莫沙特：我们俩，就像。
不断地谈论那部电影《消失的地点》。
他也喜欢快车。
我喜欢快车。
然后我们就成了笔友，真的好多年了
而且，嗯，无所不谈。
他的整个整个人格
是一个搜索者的性格。
我只知道他肯定在寻找
寻找什么，而且......。
但你要明白
...这对他来说是一种痛苦。
当主使我
他创造了一个漫无边际的人......
布尔丹：这是一种无情的本能
把一件好事搞砸了。
我想这是人们在电视上看到的东西。
写作的人，做饭的人，分享。
这种付出爱和接受爱的困难......
他们只是不大懂得如何去做。
MOSSHART：很多人都非常喜欢他。
我不知道他是否相信。
(歌声结束)
BOURDAIN:那么，你怎么看？
(笑):我是说，从形而上学的角度来看。
- 当你回顾你的生活时......
- IGGY POP。是的。
布尔丹：......对我来说，我总是觉得
这种小小的不安，就像，你知道......
你觉得自己还没有吃够苦头
- 或者你还没有做够...
- 这他妈的是怎么发生的？
- 或者是啊。
- (笑)你知道吗？
- 这怎么发生的，你知道吗？
- 不知道。
不，我知道。
我还是很好奇。
你看起来是个好奇的人。
- 这是我唯一的美德。
- 你是... 给你。
- 好了。
- (笑)
好奇心是一件好事。
- (安静的交谈声)
- (餐具碰撞声)
鉴于你的生活...
什么让你感到兴奋？
现在有什么让你激动不已的事情？
呃，这很令人尴尬，但是...... 这真的很尴尬...
被爱和真正的欣赏
的人给我的。
(喇叭声)
- (安静的交谈声)
- (餐具碰撞声)
VITALE:只要你们准备好了。
- 摄像机就会开始拍摄。
- BOURDAIN：好的。
维塔莱：我们准备好了。
(叹气)好了，你起来了？
那么，呃，我们在哪里？
但是别提那个地方的名字。
- 我是说，把餐巾纸翻过来...
- 不，为什么？
嗯，我们不......你不想把这个地方炸掉。
我才不管呢。
我是说，你在这里吃了多久了？
从我还是个，从我还是个孩子开始。
所以你来这里除了看到美国人，什么都没有？
什么都没有，但是？
- 没有什么，但是？
- 嗯，是的。
- 我是说，只是一支......的军队。
所以没有人打我的球。
(笑):好吧，那么。我们是在...
所以，放弃了。(笑)
(笑):好的。我们走吧。
H-你家里有几代电影人？
ARGENTO:嗯，很多。
(笑):干杯。
STEED:当Tony遇到Asia时，他就像。
"她是最棒的。哦，我的上帝，她是如此的伟大。"
你知道，而且，就像，当你在高中的时候
和你第一次上床之类的。
布尔丹：你知道吗，我最高兴的时候是生活在
有点像一部电影。
那么，你在幻觉中是快乐的。
- 因为电影是一种幻觉。
- 是的。
是的，我是。
不，我也是。我，我理解你。
OTTAVIA：他似乎对她真的很满意。
(安静的交谈，笑声)
你知道，我当时想，嗯。
他找到了他想要的人。
你知道，我为他感到高兴。
他告诉我，她很没有安全感
他们的关系，所以他就问我
我不知道该怎么办。
而且，而且我认为他真的以为
他在做正确的事
以确保他所爱的人感到安全。
布尔丹：这是个正常的冲动吗？
- ARGENTO：对人类来说？
- 布尔丹：我想成为正常人？
我想和其他人一样？
我有点想和其他人一样
当我还是个孩子的时候，至少有一段时间。
我--我不明白为什么我不能成为。
我认为人们会更快乐
当他们觉得自己属于某个地方时。
- 我只是，我...
- 这就是为什么我总是不开心
因为我觉得我从来没有属于过。
MOSSHART：我知道她是谁。
但他从来不会用她的名字。
他在所有的电子邮件中都会说 "疯狂的意大利女演员"。
我所知道的是，他给我写过几次信
并说这将是一个非常非常糟糕的结局。
那是很久以前的事了。
嗯，他知道。
- ARGENTO：哦!
- (笑)
(众人欢呼)
(口哨声)
我把你带到最好的地方。
(两人都笑了)
- 他妈的米其林。(笑)
- (结结巴巴)
米其林？
特纳格利亚：他的最后一段关系。
我想，当你看到这一点时，也就不那么惊讶了。
在许多方面，它给人的感觉是椭圆的
从一开始就如此。
BOURDAIN:现在，你们中的一些人可能会问。
"这和食物有什么关系？"去他妈的，如果我知道的话。
我想如果我的头骨被石头压碎了。
我的一部分将成为食物链的一部分。
特纳格利亚:是一个有。
在它的中心，嗯，极端的。
仿佛他在中间地带感觉不到。
霍梅：你知道，生活是关于
找到一个值得跳下去的悬崖。
我觉得他像。
"我要去找一些野性十足的东西。"
也许这与年龄有关
和突然发现自己的孤独。
卢瑞：这叫做，嗯......。
- 你们起来了吗？
- 你为什么要拍我？
这就是所谓的
"我们的狼花夫人"。
布尔丹:啊，这太好了。
你知道，我的床头有一个--约翰-卢里。
卢瑞：我看到了。不，是你贴的。
你发的这个帖子真好。
布尔丹：不，我喜欢它。它使我非常、非常高兴。
- 是吗？
- 是的，确实如此。
卢瑞：所以他有一种黑暗的幽默感。
他不是埃德加-爱伦-坡。你知道我什么意思吗？他...
他周围有很多光。
真的有。
再拿一个来。
不，我是说，特别是，比如，我离开了，我回来了
- 然后我走进我的房间...
- 就在那里，对，对。
布尔丹：我......我感觉......房间以一种频率震动着
这让我感到舒适和快乐。
这很好。
谢谢你。鸡蛋，完美的食物。
- 谢谢你，先生。
- 吃吧。
卢瑞:我们本该吃午饭的。
我说，"我想去一个安静的地方。
那里没有人认识我们。"
而他只是有点停住脚步说。
"我正在变成恐高症患者。"
然后我看到他脸上的痛苦。
也许他需要一些时间离开这一切来反思一下
然后再重新开始那种事情，你知道吗？
我不...
他好像要去做别的事情了。
法伦：他的生活开始感觉越来越小。
他不能去那么多地方了。
他不能像以前那样在公共场合出现了。
我可以看到他的白发。
所以，像空旷的街区这样的地方
阿拉伯沙漠的美景开始让他产生了真正的共鸣。
就这样坐在边缘的
世界上最大的沙漠，凝视着它......
......感觉它是什么
比他更大，而不是关于他。
维塔莱：他经常谈到如何。
在一个理想的世界里，他不会参加这个节目。
呃，这将是他的观点。
就像一台在太空中移动的照相机。
根本不需要看到他。
BOURDAIN："旅行并不总是美好的。
"你走了。你要学习。
"在这个过程中，你会留下伤痕，打上烙印，发生变化。
它甚至让你心碎。"
特纳格利亚：他的压力很大
而且非常疲倦，非常疲惫。
他确实谈到了辞职的问题。
这事好像发生在几年前。
他要求在一家酒吧见克里斯和我。
COLLINS:这很有戏剧性。
他当时说："我不能再这样生活下去了。"
"我不干了。我受够了。我受够了你们这些人。
"每个乐队都会走到尽头。
我们是时候分手，各奔东西了。"
柯林斯："你知道，我已经打破了一个家庭。
"我在另一个我非常关心的关系中
而且我想让它成功。"
而莉迪亚看着托尼说。
"那就去做吧。
"去做吧。
"不要坐在这里谈论它，发牢骚。
"站起来，走吧。离开。
"搬到意大利，布置好。
我们将支持你。我们将是你的朋友。走吧。"
特纳格利亚："比如，如果你完成了这个。
就可以了。"
我不知道。也许他是在期待我们，比如。
抓着他说，"不，别走。
这还没完呢。我们能做什么？"
他动不了了。
这真的有点悲哀。
这就像
"那就他妈的坐下来，让我们把这件事谈清楚。"
我们说："我们会想出一个办法来使这件事成功。
你知道，所以它对你有好处。"
(鸟在远处叫)
BOURDAIN:好了，我们开始吧。
"香港。
要爱上亚洲......"
Oof, 亚洲。(笑声)
"爱上亚洲是一回事。
"在亚洲谈恋爱是另一回事。
"这两种情况都发生在我身上。
"这是一个礼物，一个梦想，一个诅咒。
"最好的东西，最幸福的东西。
"但也是世界上最孤独的事情。
"我以前来过香港很多次。
但不是像这样。"
如果我在40岁之前死去
那次射击可能与此有关。
在最后一秒
导演生病了。
我的胆囊被切除了。
迈克尔的胆囊，我向上帝发誓。
所以，显然我不能去，然后托尼马上就去了。
像，看到一个在。
他让他们都同意由亚洲来指导这个项目。
W-Well, like, okay.
进来的人......在某些方面，在这一边。
这给了他某种，比如说，强烈的复活。
的，像，创造性的能量。
因此，我们......我们用它来运行。
- 亚洲？
- 我想...
回到一秒钟后。
我们得到了太多的好东西......
ARGENTO:我知道，但是......
...在太短的时间内。
让我们......让我们动起来，而且动起来。是的。
而我们--我们得到的太多了。
这就像，（结巴）我的意思。
在这一点上，它就像，对每个人，我在想。
"别再说那么多伟大的事情了。"
- 赵：哦，我的上帝。
- 太高兴了。
- (忙碌的唠叨声)
- 食物准备好了。
亚洲，食物准备好了。
(聊天继续)
赵：我们似乎有这么多年了
塑造和创造这个东西，突然之间。
被抛出窗外。
而这只是，你知道，什么都可以。
那么，你是怎么...
...你的希望是什么？
你希望发生什么事来改变你的处境？
说实话，我不太喜欢希望。
嗯，希望是......。
稍等片刻
让我重新设定。
赵：在这一深情的场景中
与这两个寻求庇护者一起，我们停止了......。
我握着我的手还是握着思想？
赵：......并告诉他们要坚持
他们的想法和，比如，重新做。
就像我们在拍摄一部电影或其他东西。
- 呃，加一个。
- 三个。
35毫...呃，厘米。
(继续唠叨)
赵：你知道，打破自然。
心灵的对话
那是不容易进行的对话。
他绝对不会这样做的。
CHRISTOPHER DOYLE：我们走吧。准备走了。
BOURDAIN:对不起，再来一次吧。
你再来一次吧。
亚洲？
COLLINS:在香港发生了什么
是......听着。
(轻声叹息)
我们--我们是想帮助我们的朋友。
而如果这意味着...
嗯...
在做... 是的。
布尔丹：在我所做的一切中
在我的生活中，这可能是职业上的亮点。
在，呃，亚洲-阿根托担任导演之间
和作为摄影指导的克里斯托弗-多伊尔之间...
- 你要给我一台摄像机？
- 该死的，是的。
布尔丹：......我们真的做了一些特别的事情。
好了，继续抽大麻吧。
我想我很高兴。
DOYLE:为什么？它是如此和平？
是的。
顺便说一句，这是电影中最好的镜头。
哇，这真他妈的漂亮。
等等。
顺便说一句，我在这个节目中不常笑。
但我现在笑了。(笑声)
我想向你们开枪。
那么，告诉我们你的团队。
BOURDAIN:扎克，12年的老兵。
昆特：扎克曾拍过《未知部分》。
是电视上最漂亮的节目之一。
托尼对扎克的钦佩之情
只是有点让人心惊肉跳。
STEED:在香港。
扎克在亚洲有不同的意见
他们在拍摄什么。
而尽管有庞大的历史
和爱与友谊，他却走了。
CHO:当托尼解雇扎克时。
这是一个巨大的红旗，因为它是像。
如果他要对他这样的人这样做。
我的意思是，在核心圈子里的任何人都是
基本上，你知道，可有可无。
她会接管你的生活，你知道。
她想。
(多伊尔笑)
她是一个和我一样需要工作的女人。
你们两个都是一样糟糕的。来吧，这一切都很好。我们知道。
- (兴奋的唠叨)
- CHO：干杯。
(笑声)
科林斯：有一种非常狂躁的性质
在过去的一年里发生的事情。
其中的高点是非常非常高的。
而低点则非常难看。
OTTAVIA：他不是同一个人。
有些东西变了，变得非常沉重。
但他在某个时候开始去治疗。
和我想。
"我可以退一步。
"我不需要，就像，你知道。
总是那么，呃，担心他。"
还有，呃...
而且我觉得这是我将永远的事情。
(破音):你知道，觉得......
...我应该多注意他，你知道吗？
(男人唱西班牙民谣)
他坐在那里像在哭。
OTTAVIA：他来的次数越来越少了。
如果幸运的话，我们每个月都能见到他一次。
张：你知道，他对我说了一些废话
那真的是......他妈的让我生气了。
嗯...
你知道的，他妈的。
你知道吗，托尼说我永远不会成为一个好爸爸。
这真他妈的伤人。
而且（抽泣）我知道他并不是想说什么，但是......。
(抽泣声)
- 尼维尔：他是在投射吗？
- 是的。
他当然是在投射。
(抽泣)他做了一切他能做的......一个父亲。
(清嗓子)
我想他的心都碎了，他不能成为
他以为他能成为的那个该死的父亲。
浪漫版的爸爸。(流鼻涕)
赵：他对生活是如此的浪漫。
对任何事情，对家庭，对整个生活都是如此。
生活是一个浪漫的想法，而现实是永远不会有的。
他说："我不知道你是怎么想的。
他总是想
让自己失望。
ARGENTO:哇。
有一种感觉，嗯。
浩瀚无边，我不太习惯。
这是否让你想起了你的牛仔电影？
- 呃，有一点儿。
- 是的。
是的，孤独的枪手出来报仇了
会在那里骑着长枪短炮。
(鸟儿的鸣叫声)
怀特斯庞：在这一点上，我认为
他认为他与亚洲的关系
可以为他提供一个答案。
- 但无论如何...
- 你是对的，你是对的。
怀特斯庞:你知道吗？他对她的爱
是完全纯洁和安全的
和帮助和支持。
这基本上是他从她那里寻找的东西。
而我认为，托尼的结论是
赢得她信任的方法是
就是要全心全意地去做。
请欢迎安东尼-布尔丹!
(观众欢呼)
特雷弗-诺亚：最痛苦的事情之一，也是最重要的事情之一。
我认为有趣的旅程
你的生活中发生了一些有趣的事情，就在最近。
关于Me Too运动的问题。
我开始谈论它是出于一种真正的愤怒。
我的意思是，我想说，我... 我--我到达了...
我总是在某种程度上受到启迪
或说我是个积极分子或有德行的人。
但是，事实上，呃，你知道，我必须对自己诚实。
我遇到了一个非凡的女人
有一个不寻常的痛苦的故事。
呃，突然就变成了个人。
我想这让很多人都很惊讶。
他从来没有真正想过要扎自己
- 在那里的原因。
- (人群中发出微弱的欢呼声)
但托尼却说，"我要表明立场"。
(相机点击)
布尔丹：一颗核弹要落下来了
在我最大的敌人之一身上。
所有人都在为他辩护。
但现在他他妈的要倒下了。
他要倒大霉了。
1997年，我被哈维-温斯坦强奸了。
在戛纳电影节上。
甚至今晚，坐在你们中间。
有一些人仍然要被追究责任
为他们对妇女的行为负责。
新华社：阿根多后来发布了这张照片
在Instagram上，她的拳头在空中晃动。
法文的标题翻译。
"女人的战斗在继续。"
法伦。
亚洲刚刚从戛纳回来。
然后我们就在乌菲兹美术馆了
看着霍洛芬尼的斩首。
这简直就是
她的强奸犯被斩首。
而这一切就发生在温斯坦被捕的那一天。
新闻工作者：温斯坦曾多次
- 否认了所有的指控。
- (记者喧哗声)
这很不寻常。
每个人都把美杜莎作为邪恶女人的象征
脑袋里有蛇，但是，呃。
她是，呃，一个强奸受害者。
而她不得不保护自己。
你知道，强大的、不方便的女人，她们
惹恼了人们，就不可避免地被漫画成美杜莎。
是的。
我，我是下一个。
- 我本来不想说的。
- (笑声)
- 这只是一个时间问题。
- 嗯。
太不可思议了。
群众（高呼）：我也是!
我们的故事是真实的!
我们说我也是!
OTTAVIA:我的意思是，一开始它是，像。
他非常高尚，你知道吗？
而且这也是一个很好的理由。
但后来他变得...
是的，他开始对它着迷了。
你是以一种很多人都不会的方式来谈论它。
OTTAVIA:到了这个地步
如果一个朋友说了什么
五年前，也许会...
可能是对Me Too事业的冒犯。
他就会，比如，把他们从他的生活中剔除。
我几乎是无情的明。
- 在这个问题上。
- 诺亚：对。
赵：朋友和创作伙伴......。
他把他们扔到了巴士下面，没有
任何形式的咨询或任何东西。
我的意思是，没有太多的细微差别
当它到了他生命的那一刻。
FALLON:我看到的是他转身
我看到的是他变成了一个终身成瘾的人
对另一个人。
而这是非常危险的。
他表现得像个不懂的孩子
你会把别人赶走
如果你只是堆积和堆积和堆积。
- 是的。但是-但是我...
- 真的，前十名
你做过的最热的事情是在罗马停车。
什么，就像......她说，"你现在可以在这里停车。
- 但一小时后你就不能停在这里了。"
- 是的。
"我们现在可以摆脱这种情况了。"
我想，"这是最他妈的酷的事情。"
FALLON：他不会停止他妈的谈论
她的停车能力。
就像，"你真是个停车高手。
"你--你停得真好。你停得真好。
你的平行车停得很好。"
她就说："伙计，我不想被人知道。
因为我的停车技术。"
就像，你可以看到她在往后拉。
而他就是不肯停下来。
我们玩得很开心。
完成了。
而且这是个天才，兄弟。
我告诉你，在奥斯卡上见，哟。
FALLON:跟他说再见了
是我见过的最幸福的感觉。
巨大的拥抱。
他说："我爱你。
"我喜欢和你一起工作，我们还有很多年的时间。
我很期待。"
(嘲笑)
(绵羊咩咩叫)
（树叶沙沙作响）。
泰纳格利亚：你不想要他的遗产
你不希望他的遗产是，就像，某个人......。
屈服于，比如，这个......
...黑暗。
那不是他。
就像，他创造的东西是如此的重要。
而我想......这真的需要，就像......。
这是他一生的遗产。
而不是他在最后做的这种愚蠢的狗屁行为。
妮薇儿:我们如何来接受......。
...发生了什么？
嗯。这是我不说的事。
斯蒂德：在法国发生了什么。
嗯，从哪里开始呢？
我们有什么样的场景，是什么样的拍摄......
你知道，那是托尼和埃里克。
轻松的，有趣的。
男：嗯......。
- 哇哦。哇哦。
- (笑声)
- 听着，伙计。听着。
- 女人：你还嘲笑我。
我们大概有四天了。
托尼来了，他只是......
悸动的那种，就像只是生气。
还有...
这场戏有点......它需要一个黑暗的转变。
呃，他们在谈论死亡。
被热狗噎住或类似的事情。
他有点回头看我。
我们有点儿眼神交流。
在我现在的记忆中，这是很绝望的。
我给海伦打电话。
这些小报上的东西都出来了
关于亚洲和这个人。
托尼又走到这个阳台上。
俯瞰这个山谷，他好像在抽烟。
他有点孤独。
我走到那里，我想。
"嘿，伙计，你怎么样？
"你知道，这是否只是，比如......这些只是小报的人。
"就像，跟你们开玩笑？
就像怎么，你知道......发生了什么？"
然后，就像，他暂停了......
...他只是说，"有点他妈的谨慎。"
对吗？我当时想，"嘿，伙计，我只是......"
他就说，"不，伙计，不是你。"
这就像，"我不想他妈的对付
这......这些他妈的......"
你知道，他说的是亚洲。
他甚至没有看我一眼。
你知道，他只是那种，比如，只是，你知道，抽烟。
和只是有点看着外面，只是喜欢，"他妈的。"
我希望我在那一刻能对他说更多的话。
你知道吗，托尼一直都不太对劲。
很久了。
他对自己生命的终结开玩笑的数额和......
他一直在追寻着那份狗屎。
BOURDAIN:薯片是陈旧的。
现在很郁闷，我想自杀。
CHOE:他是个该死的跑步者。
我是说，他跑了很久。
但你不可能胜过疼痛。
BOURDAIN:我很确定那根柱子
可以支撑我的体重。
- 什么？
- 如果我他妈的上吊自杀。
卢瑞：我想它会跳到
很多人的脑子里，就像。
既然他知道该怎么做......
我是说，我不知道。
他是个讲故事的人，这是其一。
讲故事的人怎么不留字条就退房呢？
晁盖。
但我认为，在某些方面。
他要写他的结局，这就是他所做的。
如果你看一下他最后的Instagram故事。
他播放了这部70年代电影的标题音乐
暴力的城市
而如果你看过这部电影
你知道开头是
一组这对夫妇的狗仔队照片。
我的意思是，这是一部复仇电影。
是关于这个女人背叛了他
和他寻求报复。
("Città Violenta "播放)
我是说，它--它都在那里。
STEED:我很谨慎的
就像，呃，责备那个女人，就像，你知道......。
或责备情人或责备丈夫。
你知道，托尼自杀了。
托尼做到了。
CHRIS BOURDAIN:我哥哥是自杀的。
我想如果当时有其他人在他的房间里。
这可能是一起谋杀案，而不是自杀。
我认为他只是处于爆炸性的愤怒中
而这是唯一的出路。
LAJAUNIE：当你选择上吊自杀的时候。
这是一种折磨。
自身的折磨。
张：如果他是他妈的喝醉了。
那就更容易理解了。
毒理学报告是他是干净和清醒的。
我想这是一个明确的决定。
CHO:那是一个瞬间的失误。
而且我认为他没有权衡利弊。
如果他刚刚熬过那个夜晚，你知道吗？
里纳尔迪：我们很努力地想了解。
因为我们认为如果我们能理解它。
那么我们就可以接受它了。
而事实是，没有。
我不认为我们能知道。
我们没有机会知道。
这可真够呛。
(吸鼻子)
CHOE:嗯，我不知道他在哪里
现在，但是......
他让我失望了。
他...
(轻声啜泣)
MOSSHART：我不认为他是残忍的，你知道吗？
还有，就像，有一种残忍的感觉。
大家到底应该怎么做？
怀特斯庞：已经两年多了
自从他自杀后。
而我仍然经历着一系列的情绪。
嗯......。
(啜泣)：天啊。
(重重地呼出一口气)
这就像...
自从他死后，我就没他妈的剪过头发。
比如，我......我......。
我只是想念他。
RIPERT：我想念一个朋友，一个亲爱的朋友。
我想到了很多我们一起度过的快乐时光。
大部分都是，是的。
LAJAUNIE：我在越南的时候，天气很好。
我看了看我的手机，上面有新闻。
就在那时，我决定永远搬到越南去。
(猛烈地呼气)
这就是......这甚至不是一个想法。
那是门打开了，我必须穿过它。
并开始做一些新的事情。
STEED：我在听这张唱片
这让我想起了他而流泪。
还有，嗯，我的两个孩子
拥抱了我。
我的儿子，他想，"托尼是怎么死的？"
我就说，"呃，我......我们不知道。"
对吗？
大约20秒过去了，他看着我，他就像。
"我真想知道托尼是怎么死的。"
我有这样一个长达一小时的谈话，关于（笑）。
托尼对我那该死的七岁的孩子。
我说："我想托尼，在最后。
"感到孤独，觉得他无法与任何人交谈
关于他内心的痛苦。"
我说，"你知道你总是有一个人
来求助和交谈。"
这就是我的教训。
霍梅：只说我受伤就够了。
我已经两年没有工作了。
真正接近尾声的时候，我们谈了谈，我说。
"要带着我们的女儿，减轻负担
"让她们看看这个世界，让她们看看我们是谁。
不仅仅是你回家的时候，而是......"
而且--我们都对这个前景感到兴奋。
(点击舌头)
(小声说):操。
一，二，三。
(Bourdain笑)
赵：当我生气的时候，就是我想到了
留下一个辉煌的...
女儿。
你知道
他很想现在就在身边，看看现在的她。
他一定会为她感到骄傲。
(阿丽亚娜含糊不清地说话)
OTTAVIA：我太幸运了
因为她是我所希望的最好的女儿。
我将永远感激这一点，你知道。
托尼把她给了我，你知道吗？
(模糊的交谈声继续)
我的意思是，我认为这是
是我最后一次公开谈论这个问题了。
因为我......这不是我想记住他的方式。
我想记住他
当我们在一起的时候，我们所做的所有惊人的事情
以及他是多么了不起的人。
克里斯-布尔丹：托尼死后。
那家餐厅，Les Halles，就成了这个圣地。
我们没有意识到他对这么多人意味着什么。
"你激励我走出我的舒适区
并无畏地将自己沉浸在丰富的生活中"。
"为工人阶级代言。
"移民，穷人。
这个世界不配拥有你。"
然后有几个人留下了诗句。
一个人说："大家都忘了伊卡洛斯也会飞。
"我相信伊卡洛斯在坠落时并没有失败
而只是走到了他胜利的终点。"
你知道，我是一个愤怒的年轻人。
我，我，呃...
我忘了我在生什么气，尤其是看着这个。
我到底在为什么而生气？
这是，你知道...
...天堂。
对不起。
我可以说点什么吗？
要让他在海滩上行走。
它能产生共鸣，它是甜蜜的。
我走了，你知道，当我在楼上的时候
使用洗手间的时候，我就像......。(点击舌头)
"他一定会讨厌这样的。"
(《黑与蓝是我能做的最好的事》播放)
在辉煌中离去，真他妈的蹩脚。
但我们生活在这个社会中，每个伟大的艺术家
自杀的人都在壁画上
他们被当作神来谈论。
- 尼维尔：托尼在壁画上。
- 是的。那是...
在镇上，有几个这样的人。
我应该去玷污他们。
如果我这么做，他一定会喜欢的。
我收到了你的书面邀请
一根漂亮的棍子插在眼睛里
我得到了消息
你一直在发送
再见没有好处
扔掉一切
任何东西都可以被取代
黑色和蓝色是我能做的最好的......
哦。
BOTH:是的。
想吗？
哦，真是个痛苦的地方
无尽的爱和奉献
印度过去的礼物
只是海洋上的另一滴水
空的空间，空的心
爱在哪里
不再是了
那么
字幕翻译：爱吃蚊子 aichiwenzi@163.com
生活在边缘地带
吻你
每一座桥都着火了
把我抱在一起？
不可能，绝不可能
应付日期已经过期
第二次机会是一种浪费
我将弯曲，直到我崩溃
黑与蓝是我能做的最好的事
是的，黑蓝相间，断成两截
哇，哇
- 想吗？
- (歌曲结束)