ท่านที่จะไปลอนดอน เชิญขึ้นเครื่องได้
ผมไม่บอกลาคุณนะ เคท
จะได้ไม่รู้สึกเหมือนจากไป
เดี๋ยว
ฉันรู้สึกไม่สบายใจ
กลัวเครื่องบินตกเหรอ เมินซะเถอะ
เราคุยเรื่องนี้กันมาหลายครั้ง
ตกลงว่าที่คุณไปลอนดอนน่ะ ทำถูกแล้ว
แต่ลึกๆ แล้วฉันรู้สึกใจหาย
อย่าไปเลย
ไหงงั้นล่ะ
เรื่องฝึกงานของผมก็แห้วน่ะซี
ฉันรู้ว่ามันเป็นโอกาสทองของคุณ
ของเรา เคท
ใช่ ของเรา
แต่ฉันกลัวว่าคุณขึ้นเครื่องนั้น..
ตอนร่ำลากันที่สนามบินใครๆ ก็ตื้นตัน
เชื่อในแผนที่เราตัดสินใจไปแล้วดีกว่า
คุณเรียนกฎหมายต่อ ในมหา'ลัยดังที่สุด
ส่วนผมที่ฝึกงานต่อ ที่บาร์เคลย์แบงค์แจ๋วดี
อยากทำอะไรที่มันโสภาจริงๆ มั้ย แจ็ค
ลืมแผนนั้นซะเรามาตั้งต้นชีวิตคู่กันเลย
ถึงไม่รู้มันจะออกหัวหรือก้อย
แต่มันมี 2 เรา
ฉันเลือกอย่างนั้น
แผนเดิมนั่นมันไม่เจ๋งหรอก แจ็ค
อะไรที่เราทำร่วมกันซี ถึงจะโสภา
ผมรักคุณ เคท
ฉันก็รักคุณ
ปีเดียวในลอนดอน ไม่อาจเปลี่ยนมันได้
ต่อให้ร้อยปี ก็ไม่มีวันเปลี่ยนมันได้
13 ปีต่อมา
เมื่อคืนนี้มันหยดติ๋งเลย
ฉันบอกเมื่อคืนนี้มันส์จริงๆ เลย
บทรักของคุณถึงใจดีแท้
คุณก็ใช่ย่อยซะเมื่อไหร่ล่ะ
ผมอยากเจอคุณอีก
- ฉันก็เหมือนกัน
- คืนนี้มั้ย
คริสต์มาสอีฟนะแจ็ค
ผมจะเอาเอ้กน๊อกราดตัวคุณ
ฉันต้องไปเยี่ยมพ่อแม่ที่เจอร์ซี่ย์
รู้หรือเปล่า ว่ารถติดเป็นตังเมเลย
ฉันถึงไปรถไฟไง
ยินดีที่ได้รู้จักคุณ แจ็ค
คุณปีเตอร์สัน
สวัสดีแจ็ค
อย่าหยุดร้อง เพราะเกรงใจฉันเลย
ผมเป็นคนขี้อาย เบ็ตตี้
เมื่อไหร่คุณจำทิ้งตาเฒ่าแร้งทึ้ง
แล้วหนีตามผมไปซะทีล่ะ
เรื่องบนเตียง คุณไม่มีทางทาบเขาติด
สุขสันต์วันคริสต์มาสครับ
ปีนี้ได้ทิปเท่าไหร่ โทนี่
ประมาณ 4 พันกับวิสกี้ 25 ปีขวดนึงจาก 9-D
จะเอาไปลงทุน ตั๋วสัญญาแลกเงินที่คุณว่า
รอจนกว่าเงินมาร์ค จะแข็งขึ้นก่อนนะ
ขอบคุณครับ
- สวัสดีโจ
- เมอรี่คริสต์มาสครับผม
แคมป์เบลล์ให้เอาไปแจก
ขอบใจ อเดล
ขอบใจเธอมากกว่า
ถ้าหุ้นเมดเทคตกต่ำกว่า 43...
เราจะมีปัญหากับการประเมินหุ้น
กรุณาระวังคำพูดตอนคุยกับกลุ่มลูกค้า
ยังเหลืออีกวันเต็มๆ กับการซื้อขายหุ้น
ผมไม่อยากมีปัญหา
คิดอะไรอยู่เหรอ อลัน
ขอโทษที แจ็ค
ผมรับปากเมียและลูกๆ ว่า
จะกลับไปฉลองคริสต์มาสกับเขา
คืนนี้ใช่มั้ย
นึกหรือว่าอยากอยู่ที่นี่ ตอนคริสต์มาส
เปล่า แหม..คงงั้นมั้ง
โอเค ผมอาจจะขาดทัศนะคติกับเทศกาล
แต่ใน 2 วันนี้เราจะประกาศ
การรวม 2 บริษัทยักษ์ใหญ่ในประวัติศาสตร์
เมื่อมีงานยักษ์แบบนี้ เราต้องแบกกันจนจบ
อย่ามาถามเรื่องฮอลิเดย์ซะให้ยาก
หลัง 26 ธ.ค.ที่นี่เหมือนคริสต์มาสทุกวัน
ถ้าคุณอยากฉลองตอนนั้นผมอวยพรให้
ใช่ ขอโทษที
รอลุ้นดีกว่า ตอนเปิดของขวัญของผมปีนี้
เพราะมันมากับตัวเลขศูนย์ 10 หลัก
ไม่ไปไหนแล้ว
ดีมาก ขอให้ทุกคนพลิกไปที่หน้า 12
มีสั่งไว้ 6 ข้อความ 2 ข้อความไม่สำคัญ
อะไรจะบ้าเหรอ ผมจะกลับบ้าน
2 ทุ่มครึ่งเอง เปลี่ยนใจจะไปช็อปปิ้งหรือ
คริสต์มาสคือการให้
ผมทุ่มเททุกสิ่งให้กับงานนี้
ผมน่ะอุทิศให้คริสต์มาส มากกว่าทุกคนนะ
น่าเอาแบบอย่าง
- อ็อกซ์ฟอร์ดโทรมา
- สูทผมเสร็จแล้วซี
- ไลฟ์เซฟเวอร์มั้ย
- ไม่ล่ะ
ช่วยตัวเอง
เคท เรย์โนลท์
ผู้ช่วยเขาให้โทรไปหาที่บ้าน
เขาเป็นแฟนตอนเรียน
เกือบแต่งงานกันแล้วซี
คุณน่ะหรือแต่งงาน
ถ้าแต่งป่านนี้ผม คงเป็นนายหน้าขายหุ้นมั้ง
อะไรนะ
เขาไม่อยากให้ผมไปลอนดอน
ตอนร่ำลากันที่สนามบิน เขาขอให้ผมอยู่
คุณเลยทิ้งเขา
ไม่ง่ายนักหรอก
พอที ฉันอยากร้องไห้
ผมเลือกทางที่คนอื่นเขาไม่ค่อยเดิน
มิน่าล่ะ ฉันจะต่อเขาให้นะ
อย่า
คุณไม่อยากรู้หรือ แฟนเก่าโทรมาทำไม
อาจว้าเหว่เอกา เลยโทรหาคนที่ทอดทิ้ง
ขืนโทรไปจะเข้าใจผิดคิดไขว้เขว
เรื่องมันนมนานกาเลมาแล้ว
2 ทุ่มครึ่งคริสต์มาสอีฟ
แจ็คยังนั่งอยู่ที่โต๊ะ
น่ามอบเหรียญคนขยันประจำตำบลให้
ทำไมยังไม่กลับไปแต่งต้นคริสต์มาสอีก
เพราะเป็นคนไร้หัวใจเห็นแก่เงินน่ะซี
พระเจ้ารักคุณตรงนี้แหละ
ทอรี่ เฮกโทรมาแน่ะ
บ๊อบ โทมัสกำลังประสาท
ไม่ประสาทไงไหว เขากำลังจะจ่าย
130 พันล้าน ค่ารวมบริษัทอยู่รอมร่อ
ต้องหาใครกล่อมเขาหน่อย
มาจ้องนมผมอยู่ทำไมปีเตอร์
คุณนั่นแหละ
- เขาอยู่ไหน
- แอสเพน
บอกน้าเอลว่า พรุ่งนี้ผมไปไม่ได้
ช่างเป็นเครดิตของจักรวรรดิ์นิยมโดยแท้
ถามอะไรคำนะ
ถ้าจู่ๆ แฟนเก่า โทรมาหาวันคริสต์มาสอีฟ
คุณจะทำยังไง
คุณหาใครเดทด้วยไม่ได้แล้วหรือไง
จงละไว้ในอดีต
ถ่านไฟเก่า ก็เหมือนแบบฟอร์มภาษี
ทิ้งไว้ในตู้เอกสารสัก 3 ปี แล้วลืมมันซะ
ผมจะไปพรุ่งนี้บ่าย บอกผู้เกี่ยวข้องด้วย
นัดประชุมฉุกเฉินตอนเที่ยง
สมกับฮอลิเดย์แท้ๆ เลย
ราตรีสวัสดิ์แฟงค์
ทำไมไม่โทรมาบอก จะได้เอารถไปรอรับ
คืนนี้จะเดินกลับ
- ผมจะส่งรถกลับบ้านให้
- ดีมาก
- เมอรี่คริสต์มาสครับ
- คุณด้วย
เอ้กน๊อกมีไหม
อยู่ตู้ผลิตภัณฑ์นม 5 ดอลล่าร์
ที่นี่ขายล็อตโต้ใช่มั้ย
เจ๋ง ผมถูกละ มีค่าเหมือนทอง
มันหลอกกินเงินเราไปแยะ แต่แคชไม่
แคชได้เลขทีเด็ดมา ขูดซะเมื่อยมือ
เย็นไว้ลูก ผมถูกจริงๆ นะ เช็คดูได้
6 14 16 49 โป๊ะเชะเลย
238 ดอลล่าร์ หวยออกแล้ว เอาเงินมา
เสียใจ ล็อตโต้ปลอม
แก้ตัวเลข
พูดหมาๆ นี่หว่า
แกแก้ตัวเลขเห็นชัดๆ
แหกตาดูก่อนโว้ย
ไปให้พ้น
ทำไมไม่แหกตาดูวะ
ไปให้พ้น เอาไปขึ้นเงินที่อื่น
คนต่อไป
ไปให้พ้นไม่งั้นจะโทร 911
คุณพระช่วย
แหกตาดูซะไอ้โง่
ดูซีโว้ย
เร็ว ไม่งั้นจะส่งไปหาพระเจ้า
แหกตาดูเดี๋ยวนี้โว้ย
ขอดูหน่อยซิ
เสือกอะไรด้วย
ผมอาจขอซื้อต่อคุณ มาตกลงกัน
คนขาวสวมสูทราคา 2 พันถูกยิง
ฐานทำตัวเป็นฮีโร่ อยากเป็นข่าวใช่มั้ย
อยากตายเรอะ
อยากตายหรือไง
เปล่า
ผมกำลังตกลงทางธุรกิจ
ขอซื้อสลากจากคุณ ในราคา 200 ดอลล์
ไปขึ้นเงินจากร้าน ที่เสมียนไม่อยากตาย
ได้กำไรเหนาะๆ 38 ดอลล์
อย่างว่าแหละ เป็นการตกลงทางธุรกิจ
ก็ได้วะ
ไอ้เซ่อ
ล็อตโต้แท้ไว้ย
โอกาสหลุดมือไปเฉยๆ
ตามมาเลย แจ็ค
ทำไมคุณรู้ว่าผมชื่อแจ็ค
เรียกส่งเดชไปยังงั้นแหละ
ดีใจที่ได้ทำธุรกิจกับคุณ
ทำไมต้องพกปืนด้วย
เกิดโป้งป้างไปโดนใครเข้า จะเสียใจ
พูดผิดพูดใหม่ได้นะ
มีกลุ่มสังคมสงเคราะห์ ออกยั้วเยี้ยไป
เดี๋ยวก่อน
คุณพยายามช่วยผมแน่ละหรือ
บ้าชัดๆ
ชายคนนี้คิดว่าผมอยากให้ช่วยว่ะ
ทุกคนต้องการอะไรสักอย่าง
เหรอ
คุณล่ะต้องการอะไร
ผมเหรอ
คุณบอกว่า ทุกคนต้องมีความต้องการไง
ผมมีเพียบพร้อมแล้ว
การเป็นตัวคุณนี่คงเจ๋งดีนะ
คุณอาจทำได้ถ้าซื่อสัตย์และสู้งาน
ร่วมกับยาอะไรบางอย่าง
ผมชักสนุกขึ้นมาแล้วละ
จงจำไว้ว่าคุณเป็นคนทำสิ่งนี้นะ แจ็ค
คุณหาเรื่องให้ตัวเอง
เมอรี่คริสต์มาส
อีก 10 นาที แจ็ค
นี่มันคริสต์มาส
จิงเกิลเบลล์ ซานตาเห็นรูดอล์ฟออกไข่
ช่างเถอะ นี่ใครเอ่ย
ตื่นได้แล้ว
เปิดกล่องของขวัญกันได้หรือยังคะ
- ขอนอนต่ออีก 5 นาที
- ลุกขึ้นพ่อ ตื่นได้แล้ว
ตื่นเถอะ
นี่คริสต์มาส วันคริสต์มาส
ไปข้างล่างกัน
หมาขึ้นมาทำอะไรอยู่บนเตียง ไล่ลงไป
- ซานตามาหรือเปล่าคะ
- ไม่รู้ซีต้องไปดูกัน
ไปเปิดของขวัญ
อยากได้ของขวัญใช่มั้ย รอให้แม่ตื่นก่อน
ขอกาแฟแก่ๆ
แจ็ค เมอรี่คริสต์มาสจ้ะ
ลอร์เรน
เอด
แจ็ค เจ้าขุนทอง เมอรี่คริสต์มาส
ช่วยคุยกับเขาหน่อย ฉันละเบื่อโบนั่นซ่า
ฉันคือใครบอกเขาไปแจ็ค นายเข้าใจฉัน
กินเอ้กน๊อกดีกว่า
แน่นอน 8 โมงเช้าแล้วนี่
- ขอโทษนะ
- จะไปไหนล่ะ
จอช ฮี้กั๊บๆ บิ๊กเอดมาแล้ว
รถผมล่ะ
- อะไร
- รถเฟอรารี่ผม
- เอาอะไรมาพูด
- มีเฟอรารี่ด้วยเหรอ
ขอยืมหน่อย เดี๋ยวเอามาคืน
แคดดีแล็คฉัน ฝันไปเถอะ
ให้เขายืม ตาแก่นี
มีรถตู้แสนดีจอดอยู่แล้ว
เขาเป็นอะไรไปน่ะ
โทนี่โล่งอกไปที
เสียใจเข้าได้เฉพาะผู้พักอาศัยกับแขก
พูดอะไรอย่างนั้น
นี่แจ็ค แคมป์เบลล์ เพนเฮาซ์Cนะ
คุณปีเตอร์สันโทนี่เป็นอะไรไปน่ะ
คนนี้ใคร
โธ่เอ๊ย เช้านี้เป็นอะไรไปกันหมดนะ
คริสต์มาสโจ๊กหรือยังไง
เราเป็นบอร์ดผู้ถือหุ้นด้วยกันนะ เบตตี้
เราสู้เรื่องขยะหัวชนฝามาด้วยกัน
แล้วยังคุยเรื่องสัปดี้สัปดน กันทุกเช้าอีก
ผมเรียกตำรวจมาดีไหม
อย่า ผมเรียกเอง ชักไม่ชอบมาพากล
ไม่ต้อง
ขอบคุณ ผมจะขึ้นไปงีบที่ห้องซะหน่อย
ความกรุณาปราณี จะมีใครบังคับก็หาไม่
เราจะหาที่พำนักพักพิง ให้คุณนอนสักแห่ง
ที่พักพิง
คุณถูกใครตีหัวมาหรือไง
ผมรวยที่สุดในตึกนี้ ห้องใหญ่กว่าคุณ 2 เท่า
- ขึ้นไปข้างบนละ
- ออกไปซะดีๆ
ไม่สวยนะ ไม่สวย
อยากแส่มานักใช่ไหม
ผมจะฟ้องผู้จัดการอาคารให้ไล่คุณออก
ส่วนคุณปีเตอร์สัน ผมจะรายงานบอร์ด
ดังนั้น จงยุติสิ่งที่คุณกำลังกระทำอยู่เสีย
ติดซะทีซี
- อเดลมาหรือยัง
- หยุดอยู่ตรงนั้นเลย
มินทซ์ล่ะ
วันนี้เขาปิดกันทั้งนั้น พรุ่งนี้ค่อยมาใหม่
นี่แจ็ค แคมป์เบลล์ประธานบริษัทนะ
เป็นใครไม่สนวันคริสต์มาสเขาปิดหมด
คุณคงได้ยินไม่ชัด ผมแจ็ค แคมป์เบลล์
แจ็ค แคมป์เบลล์
ประธานบริษัท
อลัน มินทซ์ ประธาน
สุขสันต์วันคริสต์มาส
นั่นรถผม
- ไงแจ็ค
- คุณขโมยรถผม
ผมรู้ว่ามันพิลึกกึกกือกับคุณ ขึ้นมาเลย
จะอธิบายให้ฟัง
ขึ้นมา
ขึ้นมาซี
คาดเข็มขัดไว้แจ็ค ไอ้นี่มันปรู๊ดปร๊าด
เกิดอะไรขึ้นกับผม
หายใจเข้าไปในถุง
เรื่องแบบนี้ทำให้คนอ้วกแตกมามากแล้ว
ถ้าคุณคลื่นไส้ไขกระจกลงแล้วอ้วกนอกรถ
อย่าหัวเสีย คุณหาเรื่องใส่ตัวเองทั้งนั้น
อะไร ผมไม่ได้ทำอะไรสักหน่อย
"ผมมีอยู่เพรียบพร้อมแล้ว" ฟังคุ้นหูไหม
เพราะคุณคิดว่าผมหยิ่ง
เลยจับมอมยาซะให้เข็ดงั้นรึ
หายใจในถุง
ที่คุณเข้าแทรกแซงเมื่อคืนนี้ เป็นสิ่งที่ดี
เป็นที่ประทับใจกันทั่ว ตั้งแต่คนในบอร์ด
ไปจนถึง ทุกตำแหน่งสูงสุดในองค์กร
ช่วยอธิบายว่า อะไรเกิดขึ้นกับผม
เป็นภาษาง่ายๆ จะได้ไหม
- นี่เป็นการชำเลืองดูน่ะ
- ชำเลืองดู
ดูอะไร
คุณต้องการคิดเอาเองแล้วละ มีเวลาพอ
มากน้อยแค่ไหน
เท่าที่จะทำได้ สำหรับคุณ ยืดยาวเลย
ผมอยากได้ชีวิตผมคืนเข้าใจไหม
จะต้องทำอย่างไร บอกมาตามตรง
ไม่ต้องอ้อมค้อม จะเอาเท่าไหร่
ไม่ใช่อย่างนั้น ผมบอกไม่ได้ว่าทำไม
ทำไมล่ะ
เพราะคุณต้องหาทางออกเอาเอง
- ฟังผมหรือเปล่า
- ทางออกอะไร
ให้มันมาหาคุณเอง
ผมไม่มีเวลา ผมกำลังทำธุรกิจค้างอยู่
ตอนนี้คุณมีธุรกิจใหม่แล้ว
- อะไรเนี่ย
- เปิดดูเอง
ไว้ทำอะไร ส่งสัญญาณหรือไง
คุณโผล่มาทุกครั้งที่ผมสั่นหรือ
ลงจากรถได้แล้ว
แล้วไง
ขอโทษ ผมต้องไปแล้ว มีธุรกิจรออยู่
ไม่ คุณเป็นคนก่อจะมาทิ้งผมไว้งี้ได้ไง
ก็ได้ เราไปเดินสูดอากาศคุยกันดีกว่า
ผมจะอธิบายให้ฟัง
ขอบคุณ
ชัวร์
ขอโทษครับ ถนนเมอริสันไปทางไหน
จินนี่ เจอแจ็คแล้ว
อยู่นี่เอง คนแปลกหน้า
ไปไหนมา
โทรมมาเชียว นึกแล้วว่าต้องโผล่ที่นี่
เคทโทรมา ถามว่ารู้มั้ยนายหายไปไหน
ฉันจัดใหม่ ย้ายมันมาตั้งกลางห้อง
ดูดีไหม
ห้องน่าอยู่
อยู่แล้วเพื่อนเอ๋ย เราต่างเอ็นจอยชีวิต
มานี่
มานี่ก่อน
มาเลย
มาซีเพื่อน นั่งลง
เป็นอะไรไปวะ
ผลุนผลันออกจากบ้าน อย่างไม่มีปี่มีขลุ่ย
เราเพื่อนซี้กัน
บอกฉันได้
ผมกำลังเคราะห์หามยามร้าย
เขาว่าวันฮอลิเดย์ มีคนฆ่าตัวตายดับเบิ้ล
ทำไมฉันถึงพูดงี้งั้นรึ อย่าให้เซ่ดดีกว่า
มีปัญหาเรื่องงานเหรอ
ไม่ใช่งั้น
ไม่ใช่เรื่องเคท ใช่มั้ย
เห็นมั้ย เราสองคนอ่านความคิดกันออก
เคทเป็นเมียผม
จงพร่ำคำพูดนี้ซ้ำๆ ไว้เหมือนท่องมนต์
คนวัยนายย่อมเป็นยังงี้ทุกคน
กำลังวุ่นเรื่องบ้าน ลูกเรื่องเงินจิปาถะ
นายเริ่มคิดว่า
"นี่ไม่ใช่ชีวิตอย่างที่ฝันไว้
ไหนล่ะโรมานซ์
ไหนล่ะเอ็นจอยชีวิต"
ทันใดนั้น
โฆษณาชุดชั้นในแต่ละชิ้นในนิตยสาร
เปิดประตูสู่ชีวิตที่นายมีไม่ได้
ลูกแค่ 2 คนใช่ไหม
ตามฉันมา
บางครั้งนายอาจรู้สึกว่าหมดสนุก
แต่ดูสิ่งที่นายมีซะมั่ง
บ้าน 4 ห้องนอน 2 ห้องน้ำครึ่ง
น่าอยู่พิลึก
กับลูกๆ อีก
ดู
จำได้ไหมตอนฉันเกือบมีอะไรๆ
กับหมอบำบัดการพูดของลูกฉัน
นายบอกฉันว่าไงจำได้มั้ย
"อย่าทำลายชีวิตเปี่ยมสุขของนาย
เพียงเพราะนายไม่ชัวร์ ว่าตัวคือใคร"
กลับบ้านซะดีๆ ไอ้เสือ
เดี๋ยวนะ
ช่างเถอะจ้ะ เขาพึ่งเดินเข้ามา
ขอบใจนะ
คิดบ้างไหมคุณทำให้เราเป็นห่วงแค่ไหน
ผลุนผลันออกไปตั้งแต่ 7 โมงเช้า
ไม่บอกไม่กล่าวว่าจะไปไหนหรือจะไป
ไม่พบหน้าค่าตาอีกจนบัดนี้
ฉันโทรหาบรรดาเพื่อนๆ กับตำรวจรัฐ
โทรไปโรงพยาบาล คนชนิดไหนกัน
วันคริสต์มาส ทิ้งครอบครัวหายตัวไป
- บอกมาแจ็ค
- ไม่รู้ซี
เลิกตะโกนใส่หน้าผมซะทีได้ไหม
ไปไหนมา
ไปในเมือง
ในเมือง
เมืองนิวยอร์คน่ะเหรอ
- เออ
- ทำไม
ผมอยู่ที่นั่น
ขอร้องเลยแจ็ค
คุณยังไม่เข้าใจ
ผมมาตื่นขึ้นที่นี่เมื่อเช้านี้
ซึ่งน่าแปลกมากเพราะว่า
มันไม่ใช่บ้านผม
นั่นไม่ใช่ลูกผม ผมไม่ใช่พ่อ
ผมไม่เคยเป็นพ่อ คุณไม่ใช่เมียผม
แจ็ค แบบนี้ไม่สนุกแล้วนะ
เพราะฉันโกรธจริงๆ
โกรธจริงๆ ด้วยไม่ได้พูดเล่น
อะไรน่ะ
หนูชอบละ ขอบคุณค่ะพ่อ
นั่นของฉัน เอาคืนมา
เขาเอากระดิ่งผมไป
คุณพลาดทุกสิ่งทุกอย่าง
แพนเค้กเอยของขวัญเอย
คุณประกอบรถจักรยานนั่นอยู่ 6 ชั่วโมง
คุณไม่เห็นสีหน้าแอนนี่ตอนแกเปิดดู
คุณพลาดคริสต์มาส แจ็ค
ขอโทษที
ช่างเถอะ เราไม่มีเวลาสำหรับเรื่องนี้
อย่างน้อยคุณโอเค ฉันโอเค เราโอเค
แต่เราต้องรีบแต่งตัวไปงานบ้านทอมสัน
คุณไปอย่างนี้ไม่ได้
งานเลี้ยง ผมไม่ไปด้วยหรอก
คุณรองานนี้มาทั้งปีนะ เกิดอะไรขึ้นมาล่ะ
เชื่อผมเถอะ
การไปงานเลี้ยงของผม ในตอนนี้ไม่ดีแน่
ก็ได้ คุณอยากจะทำอะไรเชิญตามสบาย
จะโทรหาใคร
โทรบอกแม่ว่า ไม่ต้องมาดูแลหลานๆ แล้ว
ทำไมล่ะ
คุณอยู่ทั้งคน
ขอ 10 นาที
นี่เรา
ตกต่ำขนาดนี้แล้วเหรอ
แมรี่ แลนซ์ นี่ของคุณ
ขอตัวก่อน
- เคท แจ็ค
- เอฟเวอลีน
เชิญค่ะ
เคทกับแจ็คมาแล้ว
จีนนี่
เมอรี่คริสต์มาส
แจ็ค เมอรี่คริสต์มาส
ขอเสื้อเถอะ
ชอบชุดนี้ไหม
น่ารักดี
เห็นคุณจ้องตาเป็นมัน ที่งานศิลป์ของเด็ก
น่ารักดี น่ารักดี
อยู่นั่นไง
เฮ้แจ็ค แฮ็ปปี้ฮอลิเดย์
แจ็ค มานี่มะ
แจ็ค เชียร์
เมื่อคืนดูแวนฮอมหรือเปล่า
พริ้วมาก 32 แต้ม
เขาจะพาทัมเนทไปถึงดวงดาว
เนทน่ะเหรอพูดเป็นเล่น ห่วยแตกออก
แต่ถึงตาเขาแล้ว
ถึงตาเขาแน่ๆ
พรุ่งนี้ถึงตาผมแล้ว แจ็ค
ดีซี
อะไร
บายพาส 3 เส้นเชียวนะ
บอกแล้วไงว่าผมต้องเจอมีดหมอ
บายพาส 3 เส้น
ไม่น่าหม่ำไอ้พวกนั้นนะ
ไหนๆ พรุ่งนี้ถูกล้างท้องตามใจปากไว้ก่อน
กินเข้าไปเลยบิลล์ทั้งขาหมูทั้งมันบดนั่น
พรุ่งนี้เช้าตายชัวร์
ซิการ์ไหมแจ็ค
ว่าจะเลิกแล้ว
ของอเมริกันนะไม่ใช่คิวบา
- งั้นเหรอ
- สูบเถอะ
ดีนี่ นึกแล้วว่าต้องชอบ
ชั้นหนึ่ง
- เอาหน่อยมั้ยอาร์น
- อย่าดีกว่า
กับแกล้มมั้ย
ไม่ละ ขอบคุณ
อย่าเลย พอฉันเผลอคุณก็คว้ามับ
- ทุกที
- วันนี้ไม่หิว
ป้อนให้ ละลายในปากเลยนะบอกให้
หย่อยมั้ย
อร่อยมาก
ตอนจบเขาถักเสื้อสเวตเตอร์ให้ฉันละ
น่ารัก
ฉันใส่เดินโชว์ทั้งวันถึงได้สังเกตุว่า
เขาสะกดคำว่า"ทนาย"บริการฟรีผิดไป
กลายเป็น"ทนอาย"บริการฟรีซะนี่
คุณเป็นทนาย
ทนายการกุศล ว่าความให้เขาฟรีๆ
ไม่ได้ตังค์สักแดง
ถึงยังไง
ฉันไปปลุกแม่ก่อน
หน้าที่คุณ
อย่าดีกว่ามั้ง
หมาคุณนะ
เปล่า ไม่ใช่หมาผม
จริงด้วยหมาของเด็กๆ
งั้นช่วยปลุกจอชแล้วให้เขาพาไปทีซี
ตัดสินใจซะทีว่าจะปล่อยทุกข์ตรงไหน
จะได้กลับไปหาความอบอุ่นที่บ้าน
ถ้าฉันจำทางกลับบ้านได้นะ
เจ้าจำได้ใช่มั้ยล่ะ
อะไร
เด็กร้องใหญ่แล้ว
แล้วไง
ยังมีหน้ามามองอีกวันอังคารเวรคุณนี่
และพาจอชไปส่งที่รับเลี้ยงให้ทันเวลา
ได้เลย
เจ้าประคุณรุนช่อง
คุณไม่ใช่พ่อแท้ๆ ของหนูใช่ไหม
เปล่า ไม่ใช่
ฉันทำงานวอลสตีทรู้มั้ย ที่มีตึกสูงๆ น่ะ
อยู่อพาร์ทเมนท์มีคนเฝ้าประตู
อยากซื้ออะไรก็ซื้อได้
นี่ไม่ใช่ชีวิตฉัน มันเป็นแค่ชำเลืองดู
พ่อหนูอยู่ไหน
ไม่รู้ซี
แต่อย่ากลัวเลยเขารักหนูไม่ช้าก็กลับมา
จะทำอะไรน่ะ
ฝีมือปราณีตมาก
ใคร
เอเลียนบนยานแม่ คุณดูเหมือนพ่อเปี๊ยบ
ขอบใจ
แต่ฉันหล่อกว่านิดหน่อยว่าไหม
อย่า อย่าพึ่งหลั่งน้ำตาเอาตอนนี้
ฉันทำอะไรได้
คุณชอบเด็กๆ ไหม
แล้วแต่กรณี
คุณทำนมช็อคโกแล็ตเป็นไหม
คิดว่าพอเป็นนะ
สัญญาก่อน ว่าจะไม่ลักพาตัวหนูกับน้องไป
ผ่าตัดติดอะไรในสมองของเรานะ
วั์
โลกยินดีต้อนรับ
ศูนย์รับเลี้ยงเด็กเพลย์แลนด์
ที่ซึ่งพ่อแม่ที่ไปทำงาน เอามาฝากดูแล
เช็ค
กดปุ่มแดง
มีใบรับหรือเปล่าครับ
หนูอยู่แคมป์ถึง 4 โมง
เรียนบัลเล่ย์ถึง 5 โมง
- 5 โมงครึ่งโอเค
- อย่าสายล่ะ
เพราะเด็กไม่อยากอยู่ เป็นคนสุดท้าย
เข้าใจ แนะดี
แอนนี่
- ฉันไปไหนต่อ
- บิ๊กเอด
ยางบิ๊กเอดเหรอ
ทำไม
คุณทำงานที่นั่น
ขายยางเหรอ
ตกต่ำน่าดู
เป็นคนขายยาง
พระเจ้า
แจ็ค น้องเอ๋ย
ทายซิฉันเล่นไพ่กับใคร เมื่อ 2 คืนก่อน
อย่าเดาดีกว่า ซิดนีย์ พอตเตอร์ละ
ซิดนีย์ พอตเตอร์ ผู้บริหารขนส่งบายไรท์
บริษัทรถบรรทุกใหญ่อันดับ 3 ในสหรัฐ
ตอนนี้เขากำลังหาผู้ขายอะไหล่รายใหม่
เราสามารถบริการเขาไหวใช่ไหมล่ะ
ขอใคร่ครวญดูก่อนแล้วจะบอก
เฉียบมาก
ขอโทษนะ
ผมมีออฟฟิตส่วนตัวที่นี่หรือเปล่า
ชัวร์เลย แจ็ค
อยู่ไหนล่ะ
มัน
ข้างหลังโน่น
ขอบใจ
นักโบว์ลิ่งล่อกันในราง
นายต้องร่ำสุราทั้งวันแน่เลยอีแบบนี้
จะยิ้มไปหาพระแสงอะไร
1988 เราอยู่ลอนดอนนี่มา
เราไม่ได้ไปลอนดอน
แจ็ค ลูกค้ารออยู่ที่แผนกล้อแม็ค
ผมเป็นเซลล์มือ 1 ของอีเอฟฮัตตั้นปี 88
- คุณรู้หรือเปล่า
- ไม่รู้หรอก เจ๋งมาก
เราสามารถสร้างตัวจากตรงนั้น
เซลล์มักเป็นผู้ป้อนให้ประเมินค่าเสมอ
ถึงแล้ว ล้อแม็ค อยู่นี่ไง
เฮ้แจ็ค แน่ใจหรือว่าคุณโอเค
ผมสับสนเล็กน้อยว่าทำไมถึงมาทำที่นี่
ผมพึ่งเริ่มงานวันอังคารที่แล้ว
ปิดตลาดวันนี้ ยังตามกระแสร์อยู่ที่+76
แอ็คชั่นวันนี้ถูกโหมโดยแรงรวมบริษัท
ที่โกลบอลเฮลท์ซิสเต้ม กับเมดเทคฟามา
ประกาศเจตนารมณ์ที่จะรวมกัน
ในการแลกเปลี่ยนหุ้น ขนาด 122 พันล้าน
สูงที่สุดในอุตสาหกรรมดูแลสุขภาพ
เมื่อถูกถามเรื่องจำนวนคู่แข่งจะลดลง
ผู้บริหารโกลบอลโยนลูกให้ผู้สื่อข่าว
ไปถามประธานอลันมินซ์ผู้เป็นต้นคิด
ฉันตะหาก
มินซ์พบโทมัสครั้งแรกที่สถานลาเมซ
ขณะเรียนเตรียมการคลอดทั้งคู่หารือกัน
อีก 2 เดือนต่อมา ก็เป็นรูปเป็นร่างขึ้น
เขาไม่ใช่ต้นคิด ฉันนี่แหละต้นคิด
ลูกๆ หลับแล้ว
ลูกหลับอยู่จ้ะ
ที่รัก
ฉันบอกว่าลูกกำลังหลับอยู่
ดี จะได้หายซนเป็นลิงเป็นค่างเสียที
ผมกำลังดูอยู่นะ
ไม่ให้ดู
อย่ายุ่งกับถุงเท้าผม
คุณอยากเหรอ
ยังมีหน้ามาถามอีก
เราน่าจะดวลไวน์กันสักขวดนะ
จะได้มาโหมโรงพลางๆ ก่อน
จี้มากนะ แจ็ค นี่ 4 ทุ่มครึ่งแล้ว
พอ 5 ทุ่มคุณก็ครอกฟี้
แต่เรื่องไวน์ก็หวานแหววดีนะ
จำเอาไว้สำหรับคราวหน้าเลย
แล้วแต่คุณละกัน
แม่โวย คุณช่างสวยเหลือเกิน
ขอบใจย่ะ
เปล่า พูดจริงๆ นะ
สวยจนตะลึงลาน
ยังงี้ชอบ ชมไปเรื่อยๆ
ตอนอยู่มหา'ลัยก็ว่าสวยนักสวยหนาแล้ว
แต่ตอนนี้
เธอช่างเป็นหญิงที่งดงามหมดจดนัก
คุณทำงั้นได้ไง
อะไร
มองฉันเหมือนไม่ได้เห็นกันทุกวัน
ตลอด 13 ปี ที่ผ่านมา
เอาละ เดี๋ยวอยู่เฉยๆ ห้ามขยับ
อยู่ตรงนี้นะ
ฉันมีอะไรอย่าง
กู๊ดไนท์ หวานใจ
เอาละ จวนกลับกันได้แล้ว
แมรี่เจน แม่สัญญาไว้
จริงด้วย แม่สัญญาไว้
เอาละ แวะแผนกรองเท้าเด็กก่อน
แล้วรับนาฬิกาแม่ที่เอามาเปลี่ยนถ่าน
แล้วซื้อผ้าปูที่นอน
แวะให้หมดทุกร้านซี
ทุกร้านที่ช็อปปิ้งมอลล์ ขี้กะโร้โท้นี่
น่าตื่นเต้นจังเลย
เอางี้มั้ย ฉันจะพาเด็กๆ ไป
ทิ้งให้คุณเดินเล่น ในแผนกผู้ชายพลางๆ
มาลูก
สมกับหุ่นคุณเปี๊ยบเลย
ลองสวมดูก่อนไหม
ตัดข้างหลังทิ้ง สักนิ้วนึง
ต่อแขนให้ยาวอีกหน่อย
หนุ่มฟ้อหล่อเฟี้ยวเลยคุณ
ยังกับ บุรุษธรรมดาที่ไม่ใช่ธรรมดา
เหลือเชื่อจริงๆ เลย
สวมแล้วทำไมผมรู้สึกกลายเป็นคนละคน
ผมซื้อ
2,400 ดอลล์ เชียวนะ
เสียสติไปแล้วเหรอ ไปเถอะ กลับบ้าน
- ทีลูกยังซื้อเกือบให้ได้
- คู่ละ 25 ดอลล์เอง
เร็วเข้าถอดได้แล้ว
ไปแวะแผนกอาหารซื้อฟันเนลเค้กให้คุณ
พ่อหนูนี่เพี้ยนจัดเลย
เปล่า
คุณรู้ไหมว่าตอนนี้ชีวิตผมเป็นยังไง
ว่าไงนะ
ตื่นขึ้นมาตัวเลอะเทอะด้วยน้ำลายหมา
ขับรถส่งเด็กๆ แล้วไปขายยางอยู่ 8 ชั่วโมง
ขายปลีกด้วย
ไปรับเด็กๆ จูงหมาไปเดิน
ซึ่งทุกครั้งได้โบนัสพิเศษแถมต่างหาก
โดยเก็บของเสียที่มันถ่ายทิ้งถ่ายขว้าง
เล่นกับเด็กๆ เอาขยะไปเท
วันไหนโชคดีได้นอนตั้ง 6 ชั่วโมง
พอตื่นขึ้นมาก็เริ่มต้นใหม่อีก
แล้วได้อะไรบ้าง
ไหนล่ะแมรี่เจนของผม
น่าเศร้าที่ได้ฟังคุณผิดหวังในชีวิต
เหลือเชื่อเลยว่ามันไม่ทำให้คุณผิดหวัง
ผมเหนือกว่าคนที่ผมกลายมา เป็นพันเท่า
ผมอาจเป็นคนมั่งมีศรีสุข
คุณทำกับผมยังงี้ได้ไง
คุณทำให้ผม สละความฝันของผมได้ลงคอ
ผมอยากรู้จริงๆ
คุณคือใคร
เอาละ ผมขอโทษ
ที่เคยเป็นนักบุญมาก่อน แล้วเกิดเห็นแก่ตัว
แต่บางทีผมอาจไม่ใช่
คนเดียวกันกับที่ผมเป็นตอนเราแต่งงานกัน
ไม่ใช่แน่ๆ เพราะตอนแจ็คแต่งงานกับฉัน
เขาไม่ต้องการสูทชุดละ 2 พัน 4
เพื่อให้รู้สึกว่าชีวิตจะดีขึ้น
แต่ถ้ามันดีขึ้นละก็ซื้อไปเถอะ
เราถอนเงินทุนการศึกษาลูกๆ ออกมาก็ได้
ช่างเถอะ ไปซื้อฟันเนลเค้กกันดีกว่า
มันจะเป็นไฮไลท์ประจำสัปดาห์ผมเลย
ขอโทษที่เกินเลยกับคุณไปหน่อย
ผมไม่อยากทะเลาะกับคุณ
ผมแค่สงสัยว่าเรามาจบลงตรงนี้ได้ไง
ย้อนกลับไปตอนเรียนคุณเห็นแบบนี้ไหม
ชีวิตสร้างความประหลาดใจให้เราบ้าง
มันทำยังงั้นจริงๆ ว่าไหม
คุณว่าอะไรเป็นความประหลาดใจสุดๆ
ผมมันขี้สงสัย
แอนนี่อย่างนึงละ
เซอร์ไพรซ์ เราท้องละ
ต้องเป็นอย่างนั้นแน่ มันเป็นไปแล้ว
เราไม่ได้คาดหวังไว้ แต่จะทำไงได้
แต่กลับกลายเป็นดีไปคุณว่าไหม
ใช่ ผมชอบแอนนี่
ดี งั้นเก็บเอาไว้เถอะ
เปล่า ผมรักแอนนี่
ผมแค่
เราสนุกกันมากเลยว่าไหม
จำร้านที่ถนนชาร์ลที่เราชอบไปได้ไหม
ถนนชาร์ล
ในวิลเลจนั่นน่ะเหรอ
ตอนเราอยู่ที่กรีนิชวิลเลจไง
ใช่
สนุกออก ทำไมเราถึงย้ายออกมานะ
เลี้ยงลูกที่อพาร์ทเมนท์ในวิลเลจไม่ได้
จะไปโรงพยาบาลทีต้องเดินแสนไกล
คุณเก่ง แต่การรอดจากหัวใจวายนั้น
คุณหัวใจวายเหรอ
บ้าซี ฉันยังโกรธอยู่นะ
จะเป็นยังไงถ้าคุณไม่แวะไปที่ร้านนั้น
ผมถึงทำงานกับบิ๊กเอด
เรามีลูก บิ๊กเอดเกิดหัวใจวาย
เราซื้อบ้านนั้นผมทำงานกับบิ๊กเอด
ซาโยนาระ วอลสตรีท
ชีวิตในกระดองเต่า
ถ้าคุณอยากมองในทางนั้น
แล้วคุณมองมันยังไง
ได้รับความสำเร็จอย่างใหญ่หลวง
- เอาเลยแจ็ค
- ต้องสไตรค์ลูกเดียวนะ
อุวะ
ทำงั้นได้ไง นี่แมทช์ในลีคนะ
ฟอลโล่ว์ทรูหายไปไหน ยืนยังไงอีก
รู้อะไรไหม ฉันเล่นได้เก่งที่สุดแค่นี้
โทษที ฉันมินชิบเอาชนะไปหน่อย
นายยังเก็บสแปร์ได้
ล้มมัน แจ็ค
เรามันแจ็ค แคลป์เบลล์ เราเก่งเกินนี้
แข่งเรือล่องแก่ง วิ่งวัวที่สเปน
เหิรเวหาที่ทะเลทรายโมเจฟ
ให้ตายซี นี่แค่ขี้ผง
ชัยชนะ
มา ไฮไฟฟ์กัน
ตานาย
เอามัน
เอฟเวอลีนใช่มั้ย
จี้มาก แจ็ค
เห็นเล่นเลน 20 เป็นหวัดไปหรือไง
อะไรประมาณนั้น
ต้องการพยาบาลไหม
คุณเป็นพยาบาลเหรอ
ถ้าคุณต้องการ
เดี๋ยว
อย่าพึ่งวิ่งหนี
เราเคย
เคยอะไร แจ็ค
เรามีอะไรๆ กันยังงั้นหรือ
ในที่สุดเราจะเว้ากันซื่อๆ ใช่มั้ย
แบบนั้นช่วยผมได้แยะเลย
ใช่เลย มัวแต่อ้อมค้อมกันอยู่ได้ตั้งนาน
เอางี้นะ
พอฉันรู้ว่าคุณจะไปงานเลี้ยงไหน
รู้ไว้เลยว่าฉันไม่ได้ใส่เกาะอกเพื่อผัว
ฉันซื้อยางหิมะมากองไว้ในโรงรถ 6 เซท
ทั้งๆ ที่ฉันไม่เคยขับรถลุยหิมะเลย
และการที่ลูกๆ เราเรียนบัลเลย์
ชั้นเดียวกันทุกปีหาใช่โดยบังเอิญไม่
ถ้าคุณถามว่าฉันอยากมีอะไรๆ กันคุณมั้ย
คำตอบคืออยาก
เคทไม่จำเป็นต้องรู้
ผมมีเบอร์คุณไหม
อาทิตย์นี้สตีฟพาลูกๆ ไปเที่ยวนอกเมือง
ทำไมคุณไม่แวะไปบ้านฉันล่ะ
เฮ้ แจ็ค หน้าแดงก่ำเชียว
- กำลังตื่นเต้น
- ที่ทำแต้มได้ตั้ง 71 น่ะหรือ
เปล่า
พึ่งคุยกับเอฟเวอร์ลีน ทอมสันมา
เขาให้ท่าผม
เขาอยากมีอะไรๆ กับผม
- เขาพูดงั้นเหรอ
- ตรงเป้าเลย
นายมีดีตรงไหน
คุณช่วยเขียนบ้านเลขที่เขา ให้หน่อยซี
เอาปากกาไหม
รอสักประเดี๋ยว
นายจะนอกใจเคทเรอะ
มันไม่ได้เป็นเรื่องจริงจังอะไรนักหนา
แค่สลับซับซ้อน
ฉันอาจเป็นที่ปรึกษาชีวิตไม่เก่งเท่านาย
แต่ฟังฉันก่อน การเกี้ยวพาราสีไม่มีภัย
แต่นายกำลังเล่นกับไฟ
ความซื่อสัตย์ต่อกัน เป็นเจ้าจำนำรายใหญ่
ถ้าฝ่ายใดฝ่ายหนึ่งเล่นไม่ซื่อ จะถูกปิดบัญชี
ตลอดกาล โอเค
ผมไม่อยากให้คุณเวียนหัว
แต่กฎนั่นไม่มีผลต่อผม
ไม่เอาน่า ผมยังไม่ได้
ผมไม่ได้พูดถึงกฎนะผมพูดถึง
พูดถึงตัวคุณ
ผู้ชายทุกคนในยูเนี่ยนเคานท์ตี้
ยอมสละไข่ใบซ้ายเพื่ออยู่กับเคท
เขาอะเมซิ่งจริงๆ แต่คุณยอมสูญเสียเขา
คิดดูให้ดีๆ ก่อนนะ โอเค
ไงจ๊ะสนุกไหมแจ็ค
เนิ่นนาน น่าเบื่อ และน่าเศร้าเป็นที่สุด
อาร์นี่ซีสนุกมากเลย
เห็นท่าทาง
เค้กช็อกโกแล็ตล่ะ
อันนี้น่ะเหรอ
ของผมนะ ผมเก็บไว้กิน
เพราะคลื่นไส้ไก่ย่างที่มินิมิลล์
อร่อยดี
เอามานี่
ไม่มีทาง
เอามา
เสียใจ มันสำคัญต่อฉันมาก
เอามานี่นะ
- อยากได้เหรอ
- อยากได้ซี
ขอบใจ
หย่อยดีนะ
เด็กๆ หลับแล้วเหรอ
บอกฉันมาก่อน แจ็ค
อะไร
คุณก็รู้ว่าฉันชอบฟังอะไร
รู้ซี ผมรู้ว่าคุณอยากฟังคำไหน
งั้นบอกมา บอกมา
เธอมันซ่า ทำให้ฉันลุกซู่
อะไรนะ
ไม่ใช่เหรอ
ดีมาก แจ็ค
ทำเอาฉันตัวลอยเลย
ทำให้ฉันลุกซู่
วันเกิดเคท จะพูดอะไรกับเขา
สุขสันต์วันเกิด เคท
ยังอยู่ด้วยกันหรือ ฮัลโหลเด็กๆ
ดูซะมั่ง เอฟเวอร์ลีนกระเพื่อมไปทั้งตัว
- ขอบใจ
- ดูให้ชัดๆ สิ
ยอดชายนายแจ็ค
มีอะไรจะบอกเมียนาย ตอนวันเกิดไหม
อะไร วันนี้วันเกิดเธอเหรอ
ย่ะ 22
เธอรู้อะไรมั้ย วันเกิดเธอ
เธอเป็นเมียฉัน...
และวันนี้วันเกิด
ฉันมีสิ่งเดียวเท่านั้นที่อยากบอกเธอ
หวังว่าเธอคงจะชอบนะ บิลล์
เล่นเลยบิลล์
ปีกลายก็ใส่เสื้อตัวนี้ ฉันจำได้
มีผู้ชายมากหน้าหลายตามาหาเธอ
พร้อมหยอดคำหวานเพื่อหลอกล่อ
และเธอเมินพวกเขา
เมินพวกเขา
ขณะนี้เธอเป็นจุดสนใจ
และคำพูดหวานหูไม่มีความหมาย
ทำไมไม่ให้ฉันลองบ้างล่ะ
ให้เขาลอง
ฉันไม่ได้สวมแหวนเพชร
ไม่มีแม้แต่เพลงที่จะร้อง
เท่าที่รู้คือลา ลา ลา ลา แปลว่า
ฉันรักเธอ
ลา ลา ลา ลา ลา แปลว่า
สิ่งที่ฉันพูดล้วนเป็นความจริง
และวิธีที่ฉันพร่ำวอนต่อเธอ
ใช่ ต่อเธอ
ฟังฉันนะ
ลา ลา ลา ลา แปลว่า
ฉันรักเธอ
ลา ลา ลา ลา ลา แปลว่า
สุขสันต์วันเกิดจ้ะที่รัก
มีรักอบอวลอยู่ในอากาศ
เขารักเธอ เป็นทางการ มีรัก
ตื่นได้แล้วจ้ะ
มอร์นิ่ง จอช
สุขสันต์วันครบรอบ
ก่อนที่เธอจะทำอะไรบ้าๆ อย่างที่คิดไว้
เปิดของฉันก่อน
รอหน่อยก็ได้
ไม่ เปิดเลย เปิดเลย
ซีน่า
ฉันเจอที่ร้านขายส่ง
ถึงมันจะเป็นยี่ห้อเทียม แต่มันสมกับเธอ
เชิญตามสบาย
เธอคงหวังจะได้อะไรจากฉันซีนะ
คือยังงี้
ที่จริงฉันไม่ได้คิดจะให้
ของขวัญแก่เธอจนกว่าจะถึงคืนนี้
ถึงไงมันก็ครบรอบทั้งวัน
แต่เธอทนรอทั้งวันไม่เป็น
เธอไม่มีทางรอจนกว่าจะมืด
ฉันรู้
มันติดเป็นนิสัย
แต่
มันตลกดี ฉัน
เธอลืม
เธอลืมวันครบรอบแต่งงานของเรา
ฉันจะออกไปหาอะไรให้เธอ เดี๋ยวนี้เลย
กู้สถานการณ์
มีช็อคโกแลตพอมั้ยในนั้น
ไม่เลว
ดี
หนูน่าจะเตือนคุณก่อน
พ่อมักจะทำอะไรพิเศษวันครบรอบ
เช่นอะไร
มีปีนึงพ่อตั้งชื่อดาวตามชื่อแม่
เขาตั้งชื่อดาวตามชื่อแม่เหรอ
น่ารักดี แต่ค่อนข้างจะเพี้ยนๆ
นิดหน่อย
แม่ชอบละ
ฉันไปซื้อต่างหูที่เดอะมอลล์ให้ดีกว่า
ก็ได้ แต่
คุณยังลืมวันครบรอบอยู่ดี
ใช่ นั่นเป็นเรื่องใหญ่เลยละ
เอาละ ถ้าฉันเป็นเคท
ฉันไม่มีปัญญาใช้ของแพงๆ
อาชีพสามีเป็นที่ผิดหวังต่อฉัน
ฉันติดอยู่แถวชานเมือง
พ่อเคยพาแม่ไปในเมืองไหม
ชักจะเข้าเค้าขึ้นแล้วละ
จะไหวไหมเนี่ย
ฉันเลี้ยงครบรอบทั้งที ราคาไม่เกี่ยง
ขอนกกระทาราดซ้อสเห็ด เรียกน้ำย่อย
ตามด้วยวีลเมดอลเลี่ยน ซ้อสราสเบอรี่
หอยสกอลล็อพกับอาร์ทีโช้คเพอรีค
ดีมากครับ ขอชมว่าเลือกได้เก่งมาก
ชมได้ แล้วขอชาโตลาฟีท 82 ขวดนึง
ตายแล้ว ไวน์ขวดละตั้ง 800 เหรียญ
งั้นขอไวน์แดงอะไรก็ได้ 2 แก้ว
เธอยังไม่พ้นความผิดนะ พ่อปลาไหล
แต่ก็ใกล้แล้วใช่มั้ยล่ะ
เต้นรำกันไหม
ที่นี่มีฟลอร์ด้วยหรือ
ต้องมีซี
ไม่เลวหรอก สำหรับเซลส์แมนเจอร์ซี่
เป็นบางวาระ
ลองนี่หน่อย
แหม ขาดรสชาตินี้มานานแล้ว
อยากบอกอะไรเธออย่าง
คิดว่าอาจช่วยเราได้
แต่ก็มีโอกาสที่จะทำให้เลวร้ายลงไป
ฉันอาศัยคนอื่นเขา
รู้สึกว่าอาศัยอยู่ในชีวิตผู้อื่น
จำได้ว่าเคยเดินไปทำงาน
มีขนมอุ่นๆ อยู่ในมือ
กับกาแฟร้อนจากร้านดีน & เดลูก้า
หนีบวอลสตรีทเจอร์นัลไว้ด้วย
ได้กลิ่นกระเป๋าเอกสารหนังแท้โชยมา
ฉันเคยชัวร์มากกับทุกสิ่งทุกอย่าง มั่นใจ
รู้มั้ย ฉันรู้ตัวดีว่าฉันคือใคร
และต้องการอะไร
และแล้วเช้าวันนึง ฉันก็ตื่นขึ้นมา
ทุกสิ่งทุกอย่าง เปลี่ยนแปลงไปหมด
เลวร้ายลงอย่างนั้นหรือ
เปล่า
อาจมีสัก 2-3 อย่าง แต่
ส่วนใหญ่แค่แตกต่างไป
และมันก็โอเคอ้ะ
แต่ฉันไม่คุ้นกับการเป็นเช่นนี้ เคท
ฉันเคยเป็นคนที่คิดอะไรรอบคอบ
ฉันไม่มีข้อสงสัย ไม่มีความเสียใจ
เดี๋ยวนี้ล่ะ
เดี๋ยวนี้ไม่ ไม่เคยอยู่ในหัวเลย
ฉันก็เหมือนกัน
แต่เธอดูมั่นใจอยู่เสมอ
คิดหรือฉันไม่เคยสงสัยตัวเอง
ว่ามาทำอะไรอยู่ที่เจอร์ซี่
เหรอ
ที่ทำงานสกปรก ต้องรับโทรศัพท์เอง
เงินเดือนก็ขี้ปะติ๋ว
เงินเดือนเธอ อับอายขายหน้าทั่วโลกา
เคยวาดภาพชีวิตที่เพียบพร้อมทุกสิ่งมั้ย
อยากได้อะไรก็มีคนเอามาให้ถึงมือ
วิเศษสุด
ฉันคิดถึงเหมือนกันละ
จริงๆ นะ
ฉันจะมีชีวิตอย่างไร ถ้าไม่ได้แต่งงานกับเธอ
และ
และแล้วตระหนักว่าฉันได้ลบทุกสิ่ง
ในชีวิตที่ฉันชัวร์ไปหมดแล้ว
เธอ..กับลูกๆ
ดีนี่
เธอชัวร์ว่ายังไง
ชัวร์ว่าขณะนี้ไม่มีที่อื่นใด
ที่ฉันอยากอยู่มากกว่าที่นี่กับเธอ
ชอบไหม
สวยจังเลย
รู้มั้ย แชมเปญทำให้ฉันทำอะไรบ้าๆ
ฉันจะรินให้เต็มแก้วเลย
ไม่รู้ว่าเธอทำได้ไง แต่เธอรอดตัวแล้ว
- พ้นผิดแล้ว
- ด้วยประการทั้งปวง
สุขสันต์วันครบรอบแต่งงานจ้ะ
คืนนี้เธออาจโชคดีก็ได้นะ
เธอสวยเหลือเกิน
บอกแล้วไงว่าเธอกำลังจะมีโชค
ให้ตายซี
ตลอดเวลามานี่ฉันไม่เคยหยุดรักเธอเลย
ฉันอยากได้ยินแค่นี้แหละ
วันนี้พ่อจะแต่งตัวตามปกติ
คิดอะไรอยู่ อยากไปทำงานกับพ่อหรือ
ช่วยพ่อขายยางไหมล่ะ สนุกดีนะ
พ่อเก่งนะจะบอกให้ นี่ใครเอ่ย
นี่ใคร
นี่ใครเอ่ย
ใครอยู่บนเน็คไท
คุณตาไง
ขอให้สนุกนะ
อยากให้คุ้มค่าเงิน ต้องยางเรเดียลเรา
- ตกลงผมเอา
- ไม่มีวันเสียใจแน่
ทอมมี่ จัดยางกู๊ดริชให้คุณคอนลิน 4 เส้น
ลด 10 % ให้ด้วย ฐานแต่งตัวเนี๊ยบที่สุด
- ขอบคุณ
- ชัวร์เลย
เชิญทางนี้ครับ
ยางนี่ควันขึ้นมั้ย
อย่าลืมพิเศษสุด วันวาเลนไทน์ของเรา
สับเปลี่ยนยางกับศูนย์ล้อฟรี
- เป็นไงบ้างครับ
- มันระเบิดใส่ผมเฉยเลย
คุณมียางแบบนี้ไหม
รถผมพึ่งยางแตก เมื่อกี๊นี้เอง
- ผมรับเองเคนนี่
- ได้เลยหัวหน้า
ปีเตอร์ แลสซีเตอร์
รู้จักกันเหรอ
ผมเห็นคุณทางซีเอ็นบีซี ตัวจริงสูงกว่าในจอ
แต่มินซ์นับจังหวะหายใจ ภรรยาเขาอยู่
เลยไม่รู้ว่าเมดเทค ต้องการโกลบอลมาก
ใน 2 สัปดาห์เขานัดคุณพร้อมข้อเสนอ
ซึ่งผมรับประกันว่าน่าจะเป็น
130 ล้านมากกว่า 122 ด้วยซ้ำ
ปัญหาก็คือ
คุณมีแมวคุมเกม คุณต้องใช้หมาโดเบอร์แมน
น่าทึ่งมาก
จริงๆ นะ
เอาละ เรื่องรถผม
ชัวร์
เราต้องเจาะจงสั่งคงต้องรอ 2-3 วัน
ก็ได้
นี่แอดเดรสบริษัทผม
คุณช่วยเอาไปส่งด้วยตัวเองดีไหม
เราเป็นแค่บริษัทจิ๊บจ๊อยอย่างที่คุณเห็น
แต่คุณไม่สนใจเงินจิ๊บจ๊อยใช่ไหมล่ะ
คุณมินซ์กำลังคอยอยู่ค่ะ
อลัน นี่แจ็ค แคมป์เบลล์ที่ผมเล่าให้ฟัง
งั้นเหรอ แจ็ค ไฮ
คุณมินซ์ เรียกอลันดีกว่า
ที่นี่เราสร้างบรรยากาศให้เป็นกันเอง
เห็นกับตาแล้ว
พูดไงดีล่ะ คุณมีลูกไหม
มีครับ 2 คนแน่ะ เด็กดี
แจ๋ว เชิญนั่ง
ปีเตอร์บอกคุณติดช่องซีเอ็นบีซีขนาดหนัก
แต่ไม่ได้บอกว่าคุณมี
ประสบการกับวอลสตรีทแค่ไหน
ผมเคยเป็นฝ่ายขายที่อี.เอฟ.ฮัตตั้น
นายหน้าค้าหุ้น ตอนนี้มาทำธุรกิจยาง
ถูกต้อง อะไหล่รถยนต์ด้วย
ประเภทขายปลีกใช่ไหม
60% ของรายได้เรามาจากการบริการ
ไม่ว่ากันนะจะถามว่าปีกลายได้เท่าไหร่
เรามีรายได้ 1.7 ล้านเหรียญ
งั้นเชียว เก่งนี่
แล้วปีนี้ตั้งเป้าไว้เท่าไหร่
คิดว่าจะเป็นปีทอง
ไตรมาสแรกขายเพิ่ม 20 %
และพึ่งเซ็นสัญญากับบริษัทรถบรรทุกรายใหญ่
เฉียบมาก ทำให้คุณมีรายได้เกิน 2 ล้านนิด
ใช่ ซึ่งทำให้เราเป็นนัมเบอร์วันในตลาดนี้
ขอโทษนะ อยากได้น้ำสักแก้ว
ผมรู้ดีว่ารายได้จากการขายปีละ 2 ล้านนี่นะ
เท่ากับที่คุณจ่ายค่าเครื่องใช้สำนักงาน
บริษัทรถบรรทุกเป็นแค่ขี้ผงเมื่อเทียบกับ
ธุรกิจรวมบริษัทหลายร้อยล้านของคุณ
ผมไม่ได้กระทบธุรกิจยางรถนะ
ไม่เป็นไรอลัน ผมเข้าใจ
ผมก็คิดอย่างเดียวกัน บทสรุปคือ
ธุรกิจคือธุรกิจ วอลสตรีท เมนสตรีท
ทั้งหลายแหล่คือคนเราพยายามขบคิด
ว่าจะส่งลูกเรียนมหา'ลัยได้อย่างไร
มันเป็นแค่ผู้คน และผมเข้าใจผู้คนดี
ผมก็ว่างั้นแหละ
อย่างคุณเป็นต้นอลัน คุณมีพละกำลัง
กระตือรือล้นดื่มไดเอทโค้กวันละ 16 ขวด
เป็นบิดาที่ประเสริฐ คุณจะสำนึกผิด
ถ้าทิ้งบ้านห่างช่องไปไหนมาไหน
คุณดื่มแค่เบอร์เบิ้น
แต่เลี้ยงสก๊อตช์ลูกค้า
และภรรยาคุณตบแต่งสำนักงานนี้
เขาวิจารณ์คุณได้หมดเปลือกเลย
ของคุณยากกว่า คุณชอบใช้ของแพง
แน่ละซี คุณเห็นรถผมนี่
คุณสูบซิการ์โฮโยเดอมอนเทอเรย์
คุณเป็นคอสสก็อตช์ ซิงเกิ้ลมอลท์
ไม่ใช่เหิมเห่อตามแฟชั่น
แต่เพราะดื่มจนติดมา 40 ปี แล้ว
มีของรักของหวงอยู่ 2 อย่างในชีวิต
คือม้ากับบริษัทนี้
และเป็นคนที่นิยมควานหาเพชรในตม
คุณรู้ได้ไง
เพราะคุณดึงผมมาที่นี่
ผมจะทำทุกวิถีทาง เพื่อให้ได้งานนี้
เริ่มจากตรงไหนก็ได้ คนจอดรถก็ยังดี
จะตัดสินบุคลิกใคร ต้องรู้เขารู้เรา
ผมรู้ว่าผมทำงานนี้ได้ ผมทำได้
ให้โอกาสผมปีเตอร์ คุณไม่ผิดหวังแน่ๆ
อลัน พาแจ็คไปดูรอบๆ หน่อยซี
นี่คือห้องวางหมาก ปีกลายมีผลงานใหญ่ๆ
รวมบริษัท 7 รายการ ถือสิทธิ์ยึดครอง 3
7 เหรอ
เราได้ความรู้สึกจาก
อย่ามัวพิรี้พิไร คุณได้ข้อมูลจากไหนมา
ค้นกระเป๋าเขา หาในเนท ไม่สำคัญ
คุณแหกตาแลสซีเตอร์ได้ แต่กับผมไม่ได้
ถึงคุณจะได้งานนี้ก็ตาม แต่เตือนไว้เลย
แลสซีเตอร์เบื่อโครงการเขาได้ง่ายๆ
ผมอยู่ได้เพราะพิสูจน์ตัวเอง ปีแล้วปีเล่า
ไม่มีทางที่เซลส์ขายยาง จากนิวเจอร์ซี่
จะเข้ามาที่นี่ แล้วปั่นหัวเขาได้หรอก
ดังนั้น คุณเจียมเนื้อเจียมตัว
จงอยู่ห่างๆ แลสซีเตอร์ ผมอาจเก็บคุณไว้
หลังจากเขาเบื่อคุณแล้วก็ได้นะ
เข้าใจไหม
อลัน
คุณนี่เปลี่ยนไปเยอะเลย จริงไหม
- ว่าไงนะ
- แบบว่า
ประทับใจจ๊อด
ดีสำหรับคุณ
เราต่างเข้าใจกันแล้วใช่ไหม
ใช่เลย ผมเข้าใจคุณ
- งั้นก็ดีแล้ว
- ดี
- โอเค
หลับตาไว้นะ รอเดี๋ยว
เอาละ ลืมตาได้แล้ว
ขอต้องรับสู่เมืองแมน
สวยพิลึกพิลั่นเลย จริงไหม
ยังกับพิพิธภัณฑ์
เดินดูให้รอบสิ
เซอร์ไพรซ์ตรงไหน
เธอเช่าอยู่สุดสัปดาห์เหรอ
คิดให้ไกลกว่านั้น
เช่าอาทิตย์นึง
ที่นี่เป็นเอกสิทธิ์
เอกสิทธิ์
เพื่ออะไร
เป็นที่ๆ บริษัทพี.เค.แลสซีเตอร์
ใช้ล่อใจผู้บริหารรายใหม่
ฉันกำลังจะทำงานการเงินแล้วจ้ะ
รู้สึกว่าฉันมีทักษะ
หมายความว่าไง
ฉันจะทำเงินเป็น 2 เท่าของที่ได้อยู่ตอนนี้
บวกโบนัสก้อนใหญ่ นั่นแค่เริ่มต้นนะ
เรามีสิทธิ์พัก ที่อพาร์ทเมนท์นี้ฟรีๆ
จนกว่าจะหาที่อยู่ของเราได้
จะบ้าเหรอ
ไหงงั้นล่ะ
เรามีชีวิตที่ดีขึ้น
ส่งลูกเข้าโรงเรียนเอกชน
โรงเรียนแอนนี่ดีอยู่แล้ว
ฉันหมายถึงร.ร.ที่ดีที่สุดในประเทศ
คุณคิดเอาแต่ฝ่ายเดียวนี่ แล้วงานฉันล่ะ
นี่นิวยิร์คนะ เมืองที่ต้องการทนายที่สุด
ลูกความคุณที่โน่นไม่ได้ขี้กระผีกของที่นี่
เหลือเชื่อเลยว่าคุณอยากมาอยู่ในเมือง
เราย้ายไปเพราะไม่อยากให้ลูกโตขึ้นที่นี่
เปล่า ที่นี่เป็นศูนย์กลางของจักรวาล
ถ้าเกิดในสมัยโรมันฉันก็อยากอยู่กรุงโรม
นิวยอร์คทุกวันนี้คือกรุงโรมของอเมริกา
รู้สึกว่าที่นี่ชักจะตรึงเครียดขึ้น
ทั้งๆ ที่สมควรจะเป็นวันแห่งความสุข
งั้นเอางี้ เราไม่จำเป็นต้องอยู่ที่นี่ก็ได้
ลืมมันซะ
ฉันจะนั่งรถไฟ หรือไม่ก็ขับรถมาทำงาน
ขับกลับไปกลับมาร่วม 3 ชั่วโมงทุกวัน
แล้วจะมีเวลาพบลูกตอนไหน
เธอยังไม่เข้าใจ
ฉันพูดถึงชีวิตที่เพียบพร้อมสมบูรณ์แบบ
ทุกสิ่งที่เราฝันไว้ตอนยังเยาว์
เธอพูดเองว่าชีวิตบางทีมีเซอร์ไพรซ์
เราจึงเสียสละตอนนี้ฉันกลับขึ้นรางแล้ว
ฉันสามารถทำได้เคท ฉันจึงอยากทำ
ฉันอยากทำ เพื่อเราทุกคนในครอบครัว
กรุณาคิดถึงมันสัก 1 วินาที
ไม่ต้องเข้าร้านอาหารกระจอกอีก
ไม่ต้องสะสมแสตมป์ แลกของใช้อีก
ไม่ต้องกวาดหิมะอีก
งั้นก็ซื้อเครื่องเป่าหิมะมาซี
อย่าคิดหาอาชีพใหม่โดยไม่บอกฉันก่อน
อย่าเอาแอนนี่ออกจากโรงเรียนที่แกรัก
อย่าย้ายจากบ้านที่เราเป็นครอบครัวอยู่
ไม่เข้าใจอีก ฉันบอกว่าในที่สุด
เราก็สามารถมีชีวิตที่คนอื่นอิจฉา
แจ็ค
เขาอิจฉาเราจะตายอยู่แล้ว
จากลอนดอนมานิวยอร์ค
เรากลับมา
ตอนคุณขึ้นเครื่องฉันชัวร์ว่าจบกันไปแล้ว
ออกจากสนามบินคิดว่าไม่ได้เห็นคุณอีก
ที่ไหนได้วันรุ่งขึ้นคุณโผล่มา
มันเป็นความรู้สึกที่ดี
รู้มั้ยฉันคิดถึงการตัดสินใจของคุณ
ฉันอาจคิดไปเอง
ว่าเราคงจะแก่เฒ่าไปด้วยกันที่บ้านนี้
ว่าเราจะใช้เวลาฮอลิเดย์กันที่นี่
และหลานๆ เราพากันมาเยี่ยมเราที่นี่
ฉันมองเห็นภาพเราผมหงอกผิวย่น
และฉันทำงานอยู่ในสวน
ส่วนเธอก็ทาสีระเบียงเสียใหม่
แต่สถานการณ์เปลี่ยนไป
ถ้าเธออยากได้งานนี้ แจ็ค
ถ้าเธอต้องการมันจริงๆ
ฉันจะพาลูกๆ ออกจากชีวิตที่พวกเขารัก
พาตัวฉันออกจากบ้านหลังเดียวของเรานี้
ตามเธอไปทุกแห่งหนที่เธออยากไป
ฉันจะทำเช่นนั้นเพราะฉันรักเธอ
ฉันรักเธอ
สิ่งนั้นสำคัญต่อฉัน กว่าที่อยู่ของเรามากมาย
ฉันเลือกเรา
พ่อจะไล่จับหนู
จ้างก็จับไม่ได้ จ้างก็จับไม่ได้
พ่อหกล้ม
หนูรู้ว่าพ่อต้องกลับมา
แอนนี่ พ่อรักลูกจ้ะ
ทำอะไรน่ะ
สั่นกระดิ่งหนู
4.99 เหรียญ กะอีแค่เกลือให้ตายสิ
99 เซ็นต์จ้ะหนู
ให้ใบละ 10 มา
แก
แจ็ค เป็นไง สบายใจขึ้นหรือยังยาหยี
ทำไมมาอยู่นี่
เงินทอน
5.. 6.. 7.. 8.
9 ดอลล่าร์กับ 1 เซ็นต์
เกลือใช่มั้ย
ดูเขาซะมั่ง เป็นพ่อบ้านพ่อเรือนไปแล้ว
คิดตกแล้วใช่มั้ย
ห้ามส่งฉันกลับไปนะ
เรียบร้อยแล้วใช่มั้ย
ค่ะ
- ได้ยินไหม
- รอเดี๋ยว
ฉันพูดกับแกนะ
เห็นนั่นมั้ย เพื่ออะไร 9 ดอลล์
น่าผิดหวังเสียจริงๆ
ฉันไม่กลับไปอีกแล้ว เข้าใจไหม
ใจเย็น แจ็ค
ห้ามเด็ดขาด
แกวุ่นวายกับชีวิตคนอื่นไม่ได้ มันไม่ถูก
การชำเลืองนิยามไว้ว่าไม่คงทนถาวร
ฉันมีลูกๆ ฉันจะกลับบ้านละ
เช้าหรือยังคะ
ยังจ้ะ หลับต่อไปเถอะ
ดูแลตัวเองนะแอนนี่
พ่อจะกลับไปยังยานแม่แล้ว
2-3 อาทิตย์มานี่ ฉันรู้ว่าฉันทำ
สิ่งที่ผิดปกติ
น่าสนใจอยู่ไม่น้อย ชัวร์เลย
ฉันได้ทำสิ่งดีๆ ไว้เหมือนกัน ว่าไหม
เธอเป็นแจ็ค แคป์เบลล์ก็ดีถมเถแล้ว
ฉันอยากให้เธอจดจำฉันไว้ เคท
ขณะนี้ฉันเป็นอย่างไร ในวาระนี้เลย
ขอให้เธอเก็บภาพนี้ไว้ ในหัวใจเสมอ
เก็บไว้กับตัว ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
- เธอโอเคหรือเปล่า
- จ้ะ
รับปากฉันซี
เพราะถ้าเธอไม่ ก็เหมือนไม่เกิดอะไรขึ้น
ซึ่งฉันทนไม่ได้
ฉันสัญญา
ให้สัญญาฉันอีกทีซี
- ฉันสัญญา
- โอเค
มานอนได้แล้ว
เดี๋ยว
ฮัลโหลคุณแคมป์เบลล์ มีแขกมาหาครับ
- กี่โมงแล้ว
- 10 โมงครึ่ง
ให้ขึ้นไปหรือครับ
รอฉันอยู่ที่ประตูเลยเหรอ
พอลล่า
แม่เจ้า
เมอรี่คริสต์มาส
คริสต์มาส คริสต์มาสเลยมาแล้วนี่
ขึ้นอยู่กับคุณว่าอยากให้เป็นอะไร
ไม่ใช่คริสต์มาส
มาหาใครครับ
เคทอยู่มั้ย
เคทอยู่บ้านนี้หรือเปล่า
บ้านนี้ไม่มีคนชื่อเคท
นั่นซีนะ
ไม่สบายหรือ
เปล่า
ซานตาคลอส คุณอยู่ไหนน่ะ ทุกคนรออยู่
อเดล
คุณสายไปครึ่งชั่วโมงแล้วนะ
ประชุมฉุกเฉิน ไปแอสเพนยังจำได้ไหม
ทุกคนวุ่นวายใจกันใหญ่แล้ว
อีก 20 นาที ไปถึง
ผมไม่บอกอะไรเขาจนกว่ามีอะไรจะบอก
ผมไม่สนว่าคริสต์มาสหรือไม่กำลังวิกฤต
เดี๋ยวจะโทรกลับไป
แจ็ค โล่งอกไปที
เป็นอะไรไปเหรอ
เกิดอะไรขึ้น
เกิดอะไรขึ้นไม่ดีน่ะซี
บ๊อบโทมัสแอบเจรจาลับกับบริษัทยายุโรป
ซึ่งให้เขาถือหุ้นส่วนน้อยและบริหารต่อ
และโกลบอลรู้ ผมไม่รู้ว่าเขารู้ได้ไง
ตอนนี้พิโรธจัด
บอกทางเราน่าจะเตรียมทางหนีทีไล่ไว้
เรามีปัญหาแล้ว
รู้อะไรไหม อลัน
ที่ไหนในตัวคุณสักแห่ง
มีความก้าวร้าวแฝงอยู่
เอามาจากตำราของซุนหวู่อีกละซี
เปล่า
เอาไงดีล่ะ แจ็ค
จะบอกให้ว่าเราจะเอาไง
จงทำอะไรก็ตามที่คุณต้องทำ
เพื่อให้รู้ว่าบ๊อบเจรจาอยู่กับบริษัทไหน
แล้วผมจะอาบน้ำชำระล้างร่างกาย
บินไปแอสเพนกินเอ้กน็อคกับบ๊อบโทมัส
ลูกเมียเขากำลังเล่นหิมะกันอยู่
ขณะผมกล่อมเขาว่าบริษัทยุโรปนั่นชั่วร้าย
โกลบอลเป็นคำตอบต่อคำอธิษฐานเขา
แล้วผมจะออกไปเล่นสกีตามลำพัง
แต่เพียงผู้เดียวเท่านั้น
ผมจะทำเช่นนี้เพราะนั่นคือชีวิตผม
เป็นของจริง
และผมไม่มีทางทำอะไรที่เปลี่ยนมันได้
ในแมนฮัตตั้น
เคท เรโนลด์
ผมอยากได้ที่อยู่ด้วย
มันบอบบางมากๆ เลยระวังๆ หน่อยนะ
มันมีค่าสูง อายุตั้ง 300 ปี
ต้องใช้คน 2-3 คนช่วยกันขน
รูปภาพก็เก่าแก่มากช่วยระวังเป็นพิเศษ
มันมีความหมายต่อเคทมาก ขอบคุณนะ
อะไร คุณมาจากบริษัทขนย้ายหรือ
ผมแจ็ค แคมป์เบลล์ เพื่อนเก่าของเคท
เคท มีผู้ชายมาหา
ลอรี่ โทรไปสายการบินให้ฉันหรือเปล่า
แจ็ค
เคท
ไม่ได้เจอกันซะนาน คุณดู
คุณสวยมาก
ขอบคุณ
เข้ามาสิ ฉันกำลัง
ลอรี่ กล่องพวกนั้นอยู่ไหน
ขอโทษที
อย่า แจ็ค ไม่ต้อง
ช่างเถอะอย่าไปสนมัน
ดีจังเลย ขอบคุณค่ะ
เกิดอะไรขึ้น
ฉันย้ายไปอยู่ที่ปารีส
ลอรี่ เห็นกล่องที่เขียน"แจ็ค"บ้างไหม
ฉันวางไว้กับของที่จะให้ทานที่เหลือ
จะให้หากล่องหรือจะให้โทรสายการบิน
เฮ้ ฉันกำลังเครียดนิดหน่อยน่ะ
ฉันอุทิศวันคริสต์มาสให้เจ้านายเก่านะ
ถ้าเปิดกล่องเจอของขวัญถูกใจจะบ่นมั้ย
อยู่แถวๆ กล่องเสื้อผ้าไง
ขอบใจ
จะย้ายเหรอ
ปารีส บริษัทฉันมีออฟฟิตที่นั่น
ให้ฉันไปคุม
ปารีส ปารีสฝรั่งเศสน่ะเหรอ
นั่นแหละ
คุณไม่ใช่บริษัทว่าความฟรีงั้นซี
เปล่า เงินเดือนสูงจะตาย
แต่งงานแล้วเหรอ
เปล่า ไม่เคยแต่ง คุณล่ะแจ็ค
แค่ฉิวเฉียด
มีเวลาคุยกันไหม ไปกินกาแฟกัน
ได้ก็ดี
นี่เจอแล้ว
เที่ยวบินคุณถูกยกเลิก แต่ฉันจัดการ
ให้คุณบินยูไนเต็ด เที่ยวทุ่มนึงได้
เฉียบมาก
- เก่งมั้ยล่ะ
- อัจฉริยะเลย
- ขอบใจนะ
- ยินดี
ของเก่าแก่คุณ
เคยคิดถึงเรื่องเราบ้างไหม เคท
ว่ามันอาจเกิดอะไรขึ้น
เอางี้ คุณไปปารีสเมื่อไหร่แวะหาฉัน
จะได้ไปกินกาแฟกัน
ดีออก
เดี๋ยว อย่าๆ ๆ อย่าเปิด
เดี๋ยวฉันหาไม่เจอ
- ฉันมาร์คไว้แล้ว
- เธอน่าเจาะจงไว้เลย
- มีเวลาพอที่จะเปิดมัน
- ฉันกำลังจะปิด
เลี้ยวขวาตรงนี้
ระวังจะตกเครื่องบินนะครับ
เราไม่ไปสนามบินแล้ว
จอดตรงนี้ไม่ได้
ห้ามจอดตรงนี้
เคท
อย่าไปเลย
อย่าขึ้นเครื่องนั้น
ไปหากาแฟกินกันก่อน ขอร้องละ
คืนนี้ยังมีไฟลท์ไปปารีสอีกน่า
มาทำอะไรที่นี่
ตามมาขอลุแก่โทษหรือ
ในสิ่งที่คุณทำกับฉัน ตลอดหลายปีมานี่
ยกให้เลย ไม่ว่ากัน
สบาย
ฉันอกหักอยู่หลายปี แจ็ค
แต่ฉันกล้ำกลืนได้ ดำเนินชีวิตต่อไป
คุณน่าจะไปต่อนะ
โอเค ขอโทษที แต่ฉันไม่
ฉันต้องไปแล้ว
เสียใจด้วย แจ็ค
ขอโทษค่ะ
เรามีบ้านอยู่ที่เจอร์ซี่
เรามีลูก 2 คน แอนนี่กับจอช
แอนนี่สีไวโอลินไม่เก่ง แต่พยายามมาก
ค่อนข้างแก่แดด คิดอะไรพูดออกมาตรงๆ
และเมื่อแกยิ้ม
ส่วนจอช
ได้ตาคุณไป
ไม่ค่อยพูดค่อยจา แต่เราก็รู้ว่าฉลาด
มักลืมตาอยู่เสมอ คอยดูว่าเราทำอะไร
บางครั้งเวลาเรามองเขา
เรารู้ว่าเขากำลังเรียนรู้อะไรใหม่ๆ
เหมือนกับประจักษ์ปาฏิหาริย์
ถึงบ้านจะเลอะเทอะ แต่ก็เป็นบ้านเรา
ผ่อนอีก 122 งวด ก็เป็นของเราแล้ว
และคุณ
เป็นทนายใจบุญ
ใช่เลย ค้ากำไรกับใครไม่เป็น
แต่คุณก็ไม่ยี่หระ
และเรารักกัน
แต่งกันมา 13 ปี ยังคงความรักไม่จืดจาง
คุณไม่ยอมให้ผมสัมผัส จนกว่าจะเอ่ยคำนั้น
ผมร้องเป็นเพลงให้คุณฟัง
ไม่ใช่ตลอดเวลา แต่ในทุกโอกาสพิเศษ
เราฟันฝ่ากันมา โดยแบ่งปันกันเซอร์ไพรซ์
เสียสละอะไรหลายอย่าง แต่มีกันและกัน
รู้ไหม
คุณเป็นคนดีกว่าผมมากมาย
จนช่วยให้ผมเป็นคนดีขึ้น เมื่ออยู่ข้างๆ คุณ
บางทีทุกอย่างอาจเป็นแค่ฝัน
ผมอาจเข้านอนอย่างเดียวดาย แล้วฝันไป
แต่ผมไม่เคยรู้สึกอะไร ที่จริงจังกว่านั้น
และถ้าคุณไปขึ้นเครื่องนั่น
มันจะสูญหายไปตลอดกาล
เราอาจดำเนินชีวิตเราต่อไป ได้อย่างดี
แต่ผมได้เห็นว่า เราเป็นอย่างไร
ยามอยู่ร่วมกันมาแล้ว
และผมเลือกเรา
ขอร้องละ เคท
กินกาแฟกันถ้วยนึง
ปารีสน่ะคุณไปเมื่อไหร่ก็ไปได้
แต่ขอร้องละ
อย่าไปคืนนี้
โอเค แจ็ค
โอเค