"奪天書"
你餓了嗎？
你知道你要去獲得它
別那麼認真
你將會喜歡它的
它的貓 ...
你去那裡
離開房間去吃早餐
我能想到年輕時候的日子
當我為生活而活時
一個男人都想要去做某事
但我從來不去注意明天
我從不訴說
關於悲傷的事
你怎麼可能去修補
一顆破碎的心呢?
你怎麼能停止下雨呢
落下
告訴我你怎麼能停止
從太陽冒出的光輝
是什麼讓世界運轉?
有在聽嗎?
請...
不要傷害我
在這裡，你想要什麼我都給你你拿去
冷凍食品
拿去吧
-我不會去傷害你。
- 是嗎?
那是上次那個人說的
你能幫助我嗎？
車輪出現
我不能修復它。
也許如果...
如果我能...
但我不能
唯一的好事
就是沒有肥皂
是的，你可以聞到
劫機者在1英里外
令我印象深刻！
這小伙子...
聞到我們 ...
從30英尺遠！
說的是我們很臭嗎?
你到這裡來，那個包裡有什麼東西?
什麼包?
他有槍
狗屎，它還未裝載好
他們從來沒有的。
是不是正確的阿，
老人？
打開包並且把它拿出來,
好慢慢地
別這樣做。
脫下
他媽的包...
並且把它放在
地面上...
或死亡！
你有在聽嗎？
我現在。
好。
您有在聽嗎？
是啊。
很好
再次對我舉起手來
那麼你將失去而且拿不回來了
你能相信
他媽的這個傢伙？
好吧，我們將盡力
努力地工作。
你為什麼要這樣做呢？
你要砍掉我的手?
你站在那幹嗎？
吻他！
他說什麼？
他很震驚
我想他的意思
“殺死他”。
我告訴你你不要再回來了
是啊
你是誰？
你的水在哪?
他們沒有，他們
將把你拘留，
然後吃掉你。
這是真的。
它在車裡.
你要怎麼做?
你要去哪裡？
西邊。
我可以跟著你嗎?
不行
不!
Woah, woah, woah...
你要去哪裡
留在這
不!
這不是你需要關心的
留在這
這不是你需要關心的.
我不知道你。
我也不是這裡的人
狗屎。那你是誰？
我不想惹任何麻煩。
好
- 我只需要一個買家，好嗎？
- 好。
對不起我得看下你的手
我不是他們其中之一。
好吧。
我必須從我的包裡拿出一些東西
用你的手指
關閉開關
噢，太讚了。這是
幻影900，夥伴
是嗎？
我還沒有看過任何一個
從90年代以來。
是啊，我必須把它帶回東部了
它還能運作嗎？
是的，只是需要一些充電
你能為我做一件事嗎? 幫我充電
我有電纜
我不需要電纜，
我可以幫你充電，
假如你有錢的話。
是的，我做的到。
它是美國人的東西。
噢，耶
我得到一個好東西
怎麼樣 有唇膏，
有任何的唇膏？
沒有 唇膏。
我有貓油。
新鮮貓油。
不，不。
這個很好，這很好的...
用同樣的方式工作。
怎麼樣玩具呢，
有任何玩具？
不，我不玩。
噢，我得到了...
歐耶
是啊是啊。
好吧，好吧。
我要這個，
和這些。
哦，絕對地，
這些都是你的。
好吧，給我兩個小時
我會幫你為它充電
謝謝。
你可以在那裡等待，
在街的對面。
不，我很好。
酒吧即將開放。
我會在那等。
您不信任我，是嗎?
我在這兒等吧。
好吧。
卡尼，在街道上
大伙剛進城
他們將為您得到某些東西
書嗎?
他們有一整個包.
告訴他們我要看到它們。現在。
我們做好了
這是你想要的。
不是嗎？
不.
我只是不明白。
這不過就是一本普通的書。
你不瞭解
我了解
留給我
而且我們可以成為朋友。
我對你有信心，
你會發現它。
啊，等等！
我也得到了.
哦，現在這是一個對待。
這是一罐洗髮精
去得到抨擊吧
就跟我一樣
而你的身體則可以站立。
然後再回到這個道路上。
然後，
我們將得到你的書！
這一點，我毫不懷疑。
您所發出去的傢伙
甚至無法解讀
去找一本書。
難怪他們
從來沒有發現任何東西。
除非你想跟他們走。
這些是什麼？
燒了它們
這個地方，在街的另一邊
它們有可能得到水嗎?
他們有，假如你付錢給他們的話.
這裡. 聞這個.
其中一個手下發現的。
誰知道...
可能是地球上最後一罐的洗髮精。
而且全部都是你的。
他們會找到你的書嗎？
不
歐藍德？
讓我看看。
沒事，你要什麼？
水
這是個好東西。
我得吃了我自己出售的口糧，
所以它不便宜。
這個還行
也許一半。
索拉娜!
拿著，並且把它裝滿
等。你需要這個。
可否請您移動一下？
謝謝您。
那是我的貓。
精緻標本。
我看見你敲
酒吧的門。
不，我並沒有真正敲它
舉起你的手
不會再發生，
我向你保證。
嘿，馬茲，怎麼樣
再來一杯？
這貓來這裡已經2年了。
它比你更有權利在這裡。
我不想惹任何麻煩。
這太糟糕了，
導致你...
我知道你是誰。
在路上殘害無辜旅客的兇手。
你將要付出代價
為你所做的
這樣做，你知道嗎？
還好嗎。
我將拿著我的東西，
然後離開這裡。
好了，兄弟？
是啊。
由於我們的緣故，
土地受到詛咒
麻煩的事總是不停而來，伴隨著我們
我們將被帶到別處
為了我們所在的塵土。
我們將再次回來。
停！
請不要。
瑞德吉!
瑞德吉
你是誰？
無名小卒。
噢，我對此表示懷疑。
夥計，
你在我的酒吧裡殺人
他們什麼人都不是.
但是你現在 ...
他看起來不是很震驚。
他不是他們其中之一。
好的。這是一個
文明城市。
我們不吃人類。
我們沒有看到太多
之前的人。
沒有了。
你有閱讀嗎?
每天
對你非常好阿
我也是。
你知道什麼是滑稽嗎？
我們是一樣老的，
人們喜歡你和我，
我們是未來。
你想從我這得到什麼？
開門見山。
我喜歡這一點。
你並不只是被教育。
我從來沒有見過任何人這樣殺人
用你自己的方式
我不知道你在那裡
學會了它，
但我肯定在地獄
可以這樣使用它。
這是一個小鎮，
僅僅只是個開始。
關於擴大進出口，
我需要專家幫助，
我可以運用
我喜歡你這傢伙。
謝謝您。但是我
真的不感興趣。
人們，他們為我工作，
生活的比之前更好
任何工人所夢寐的。
你可以問瑞德吉， 在這
問問孩子們，任何人。
有真正的床，熱食，
女人。
乾淨的水。
你可以做很多事，
我的朋友。
謝謝您。
不過，我有個地方
我需要去那。
在哪裡？
西部
在西邊什麼東西都沒有
有人告訴我過
不一樣的事。
是誰？
告訴你。
過個夜吧。
很少有人能嘗試
我們的款待，
看看你喜不喜歡。
我們到明天早上再討論吧
這是個建議，旅行者。
這不是一個選擇。
人們總是選擇。
會有人整晚待在你的房間外。
如果你需要任何東西。
我不需要任何東西。
你永遠不會知道。
這是給你的。
用水清洗吧
還有一些食品，
和一些特別的甜食
房間
我需要採取一些行動
或說幾句話，
這樣我就可以找到您。
謝謝。
不客氣。
我可以給你什麼嗎？
不，我很好，
謝謝您。
你是在戰爭中瞎掉的嗎？
我出生就這樣了。
此外，我相信我是幸運的，因為我
已經習慣於這樣的
發生
好，謝謝，
你的食物。
不客氣。
我喜歡你的香水。
這只是洗髮水。
無論如何，謝謝你
晚安。
我不認為他會
改變主意
到了早上
他不能再留下了
他不同於其他人。
你不可能使他去做
什麼是你想要他去做的
有人講關於我的什麼嗎？
我要去送索拉娜
你不能這樣做
這個時機，
是我最好機會去利用她。
請不要...
請，不要，請
我可以進來嗎？
給我一分鐘。
有人已經開始帶來
食物和水。
我要得到的一切
我需要。
你確定?
它在這確實能帶來光明
我是索拉娜
是的
你剛在食堂樓下
是啊。你說的對
旅行者，對不對？
是的
如果你擔心
支付房子的費用。
支付什麼？
你為什麼不先坐下呢？
不
不，我不能去。
如果我這樣做，
他會傷害我的媽媽。
誰？
卡內基。
他是你的父親？
不是
我們一樣是屬於他的
我會睡在樓梯
明天你可以告訴他你會
在一個好的時機。
我保證，不會有麻煩的。
請。
騎士走到b4
換你走了
所以...您多大了？
不好意思?
我已經好久沒看到這麼多人
您的年齡看來
好像經歷過很多事
那麼，它已經 ....
已經歷經30個冬季了
我確實已經不記得了
那你還記得
那是什麼樣的？
在之前的世界。
是啊
它是什麼樣子？
人們有的，超過他們的需要。
我們不知道哪些是
珍貴的，哪些不是。
我們扔掉的東西
而人們會
在現在
相互殘殺
真的嗎？
是啊。
你有一本書。
我能看看嗎？
不，你不能。
我只是想
看看它。
我什麼都不會閱讀，請
讓我看看它。
跟著你的是什麼?
這只是一本書。
這不僅僅只是一本書
你是什麼意思
它不僅僅是一本書？
別再問關於這本書了，好嗎？
沒問題。
我有個問題要問你，
因為你在這裡。
也許我會回答，
也許我不會。
你從哪兒得到
你的水？
我不能告訴你。
你不能告訴我
或者你不知道？
哦，我知道。
但是，如果你不
談到這本書，
我就不討論
關於水的問題了。
好吧，我還有另外一個問題問你。
很好
是啊，
那裡有很多的食物。
多到我吃不完。
告訴你吧。我們
可以共享，
就像老人喜歡的那樣
好。
好吧？
等一下。
坐。
坐下。
給我你的手
您在做什麼？
相信我，給我你的手
閉上你的眼睛。
親愛的上帝，我們感謝
你賜與這美味的佳餚。
我們感謝你給我一張
溫暖的床
還有遮蔽的屋頂幫助我
度過寒冷的夜晚，
就像這樣
這太長了。
這是從書裡來的嗎？
閉上你的眼睛。
我們感謝你給予
禮物的陪伴，
在這樣困難時期裡。
阿們
現在，我們可以吃了嗎？
現在，開動吧
早上了, 索拉娜
昨晚怎樣，你睡得好嗎？
我知道你在說什麼
當然你一定知道
但我說：
他ok嗎？
他還住在哪？
我們沒有交談太多。
索拉娜，親愛的
吃點東西吧
媽媽，給我你的手。
閉上你的眼睛。
媽媽，相信我。
親愛的主。
我們感謝你
給予我們食物。
謝謝你
我的母親。
感謝你的
屋頂幫我們遮蔽。
而且...
那麼我想大多數都贊成
阿們
就是這個詞
您正在尋找。
阿們
這就是你停止的時候
你說他
不太多話
但是，他會讀任何東西?
我在問你問題。
比爾，不要。
你給我關上你的嘴。
停!
你正在傷害你的母親，索拉娜
他說他每天都閱讀，對嗎?
你的母親，
想請你談談。
我不知道！
我不知道。
是的，沒問題。是的，
他正在讀。
他正在讀什麼樣的書
我不知道, 一本舊皮革的老書
還有?
我不知道, 在它前面好像有某個東西
告訴我
我需要你讓她走。
讓我看看！
瑞德吉!
狗屎！我又得留
整夜。
他在哪兒？
我不...
我只是想
確保 ...
...在那沒有不酸的
不要緊，
只要採取這些就好。
把它們趕走。
讓我用乾...
嘿！
好吧！
謝謝您。
你可以告訴他們，我讓你這樣做。
說出來。
你讓我這樣做
是用那個東西裝？
我不這麼認為
只有一個辦法能找出
看，我需要那本書。
我的意思是，我想要這本書。
而你。
如果你
讓我選擇，
我會殺了你，
我將拿走這本書。
為什麼，為什麼
你想要它呢？
我長大了，而它
我知道它的力量。
如果你讀了它，
那麼你也一樣。
這就是為什麼
他們都在戰後燒毀它們。
只要活著住在這
這種行為就是種信仰，
建設這個鎮
是一個更大的
行為信念。
但他們並不明白。
他們沒有這樣做。
而且我沒有任何詞能幫助他們
但是這本書能
我承認...
我已經做了事情，
很多很多事情，
我討厭去，
我承認
但是，如果我們有這本書，
我並不會要。
你能想像
如此地不同，如此地正確
假如我們有，這個小世界
正確的詞給予我們的信念。
人民能夠真正地理解
他們為什麼在這兒，
他們在幹什麼，
他們不需要任何
其他醜陋的動機。
這不是正確地
把這本書隱藏起來，
它的意思是
應該與其他人共享。
為了擴散到其他地方
難道這不是
你想要的？
我的心
和所有的靈魂。
我一直認為，
我會找到一個地方
這本書所屬地
在那是必需的。
嗯，但我尚未發現它。
我喜歡這傢伙。
射他。請。
你站在那幹嗎?
拉他出去，
他媽的！
我不喜歡被跟蹤
我想和您同行
您是啞巴？
我討厭這裡。
然後改變它。
我母親認為我跟你
在一起比較安全
我將帶你去我們能得到水的地方
你可以擁有一切
你所攜帶的。
我的意思是一切
我們可以帶走。
卡內基知道那兩個北上?
他說他將要去建立更多城鎮
他是怎麼知道
關於這一個？
他住在這兒。
當他還年輕時。
在世界之前
我想其他人
都知道它死了。
我們真的好著急
我想我離開了我
的視線內。
你可以注意一下我嗎?
您在做什麼？
你這個騙子
我不是一個騙子。
你說我可以跟您同行，
如果你能得到你的水的話。
我沒有這樣說，
你有這樣說。
此外，沒有任何地方適合你
你的想法我不能接受
再見 索拉娜
很高興認識你，
我的意思。
- 嗨
- 阿?
去你他媽的！
你有洗你他媽的骯髒手嗎
兩次，先生
用您的肥皂.
把人員聚在一起
我們將在它們之後出發
一個他媽的書。
這不是一個他媽的書
它是一個武器！
一個武器然後瞄準敵人
給予他們弱者思想和絕望。
它將會使我們
控制他們！
如果我們想要更多我們的規則，
超過不止一個他媽的鎮
我們必須要得到它。
人們將會獲得絕望，並且確實去做
我告訴他們的事，
如果說的是，我從書裡得來的。
這是發生過的，
而它將再次發生。
我們需要的所有
就是那本書。
然後我要索拉娜
你在跟我討價還價?
我們能創出理想的世界?
我們失去了很多人了。
你需要我
比以往任何時候。
現在，你說這本書是值得的
即使會帶來麻煩。
那麼我相信你。
但是我想要跟索拉娜一起用它
為什麼不呢？
為什麼不。
讓我們
他媽的離開這裡。
我們往何處去？
西邊
哈樓?
誰能幫助我？
哈樓，有人在嗎？
你還好吧？
噢，我很好。
你單獨走吧,
我自己可以的.
讓我...
不！真的，請！
我很好，真的。
我需要一個人幫我...
你只要單獨離開
沒關係，
這只要一分鐘。
我很好。請 ...
救命！
讓我離開！
他們在那.
怎麼了 ?
你聽到了嗎？
別動
拿著這一端。拆掉線。
那是什麼？
晚餐。
這就像他不知在保護什麼。
好像沒人能觸摸到他。
他是一個他媽該死的人
你用一顆子彈打中他
他也會倒下。
還是熱的。
死亡還沒超過幾個小時。
他應該不會跑太遠。
狗娘養的
索拉娜
您確定
還是要她？
很快就天黑了
我們不能在夜間跟蹤他們
他們會看到我們的蹤跡。
我們將跟著他們的足跡
而他們並不會知道
他是對的
他們都在步行，看起來好像有點疲勞。
他們應該要睡了。
我們將在明天找到他們。
並在早上之前，薩姆。
好的是
有一個保證。
你真的每天讀
同一本書？
沒有斷過。
你將跟我一起讀
請。
耶和華是我的神
他讓我躺在
綠色牧場。
他使我身邊
仍然有水
他恢復我的靈魂。
他引導我到正義之路上
以它之名
儘管我
通過山谷
陰影
死亡，
我將不再害怕邪惡;
因為你與我的藝術
這很美。
你喜歡嗎？
你寫的？
是的
真的嗎？
不是
這大約是之前
很長一段時間
你和我來到這裡，
你說什麼
當你說這是
並不是所有的書？
但它是唯一的一本
真的嗎？
戰爭結束後，
人民利用它在他們的工作裡
去發現和摧毀任何的東西
有些人說，
這原因是
造成戰爭，是第一次發生的
無論如何，這是唯一
倖存下來的東西。
你是怎麼得到它的?
他們說，戰爭在天空撕破了一個大洞
你可能有
聽過這個故事。
是啊。
天空破了一個洞，
太陽出來了，
並且燒毀一切。
一切，
和所有的人。
你很幸運，有個洞穴藏了起來
就像是這樣的地方，
或者是地下。
但大多數人
都不幸運。
因此，我們在一年之後
開始走出來，
遊蕩，
不知道做什麼，
只是想找到一個
地方生存。
有一天，我聽到一個聲音。
這很難解釋，
但它如果是這樣
假如它來自我內心。
但我能聽到它
就像我能夠清楚地聽到你們
什麼樣的聲音，說什麼?
它引導我去一個地方，
在那裡我發現這本書。
埋在地下，在某些瓦礫堆中。
聲音告訴我把書帶到西邊去
它告訴我，它的路徑
而且對我來說已經確定了，
說我抵達
這本書的所在地
它是安全之地
告訴我，我會受到保護，
對抗任何
會對我在路上受到阻礙的東西。
自那以後。
我一直在走
你做的事情只為了一個聲音
在你的腦袋說：去做
是的
我知道我聽到的。
我知道我還沒成功，
沒有幫助。
那是什麼？
一個問題已太多了。
去睡覺吧, 我們必須在早上抵達地球的開端
您在做什麼？
對不起，我還以為
你正在睡覺。
我不睡覺。
您在做什麼？
我只是想
看看這本書。
沒有人碰過它，只有我，
你明白嗎？
你明白我嗎？
是的，我明白。
因為你不知道
該如何閱讀，
對你來說是沒用的.
是啊。
因此，教我吧
等等
停
你說你已經
走了30年。
你有沒有想過
也許你失去了什麼？
沒有
你怎麼知道你
走在正確的方向？
我靠心中信念來走，而非眼睛所看到的
這是什麼意思？
這意味著你知道的東西，
或者你不知道的東西。
它不會有任何意義。
它不是沒有意義的。它有信念。
它是一種花中之光，
在黑暗的領域裡，
給我力量堅持下去，明白嗎？
是從你的書？
不，約翰尼卡什...
什麼？
你認為有人
能住在這裡？
我不知道。
也許那媟|有水。
留下我。
“沒有侵入者”
真奇怪
你是誰？
旅行者，只是這樣
我投降，請別造成任何傷害。
你有看到標示？
我們非常抱歉，
我沒有看到它。
你的工作是?
我們只是...
沒有工作
我們非常抱歉，
如果你讓我們離開，
我們將感激不盡。
喬治，看看他們。
其中之一
只是一個女孩。
老故事。早就聽過100次了。
這些天
來我們這的旅客很少
每個人來
喬治都覺得是可疑的。
我是瑪莎。
你會泡茶？
音樂怎麼樣？
它很柔和。
喬治！
您可以打電話給我
你認為怎麼樣呢？
好？
好，好。
很好
真驚訝你們兩個還活著
自給自足而已
那麼，現在。
喬治 ，他是個事情的"處理"人。
他做了很多，在這個地方的工作，
讓它安全
我們也許老了，
但我們仍有活力。
我們已經試圖去做超過一些
從我們這個地方，
是吧喬治？
是的
過來我給你看樣東西
喬治，不是現在。
來吧！
難道這些 ...？
格雷夫斯？當然。
這看起來是不文明的
不用去掩埋它們。
此外，
它對土壤是好的。
回來裡面吧。
我也許能做些三明治
好，謝謝你。謝謝
你。
現在我們得走了。
他們殺死這些人。
他們不只是殺他們。
他們也吃他們。
他們的雙手發抖。
有太多的人肉
我們走吧。
我發現了一些肉。
我希望你餓了。
不，不，謝謝你。
嗯，我們得走了。
這麼快？
是的，恐怕是這樣。
您是否確定
不留下？
我敢確定。非常肯定。
把槍放下。
對不起。拿走。
打開大門，請。
謝謝你的茶。
非常感謝你。
回到裡面。
喬治，出了什麼問題？
整個武裝車隊過來了
他們把他們帶來我們這
真他媽
好的中國。
他媽的的中國。
您有沒有
更多的武器？
武器？我將展示
你一些武器。
來吧。
我們知道你在那裡。
出來外面，
而且沒有人會受傷。
或許我們可以用更簡單的方式
送出索拉娜
跟這本書。
我們該做什麼
怎麼辦？
我知道
他媽的我該做什麼了。
等，等
他們不出來了。
狗屎！蹲下！
大家都蹲下來！
你知道，
你聽到什麼聲音？
難道他說什麼
什麼呢？
我們會活著出去。
我們倆。
怎麼辦？
沒有提到你ㄝ
停火！
去你媽的!瑪莎
到旁邊去
他媽的混蛋！
開火！
他們在做什麼？
歐歐，看起來不太好。
書在哪裡？
檢查他的包。
不在這裡
這是你最後一次機會。
你放棄它，或
我發誓，我將會在這斃了你。
混蛋....
在嚐試一次吧。
卡內基！
什麼！？
現在。書在哪裡？
給他書吧
請
不要告訴他
它仍在房子裡
在電視機後面
去檢查電視
什麼 ?
你總是質疑我，你去！
去！
我問你..
你應該接受。
上帝是好的，
是不是？
總是。
不是所有的時候。
不！
你看？
我告訴過你什麼？
他只是一個男人。
不！讓他一個人！
現在你的保護跑哪去了阿？
嗯？
為我祈禱吧。
好嗎？
我的意思是。
狗屎。
回去！
來吧。
來吧！
我們已經有了足夠的
燃料能回去，
你想去追她嗎？
不
你要去哪裡？
我要去西部。
得往西。
嗨。
對不起。
為了什麼？
這個。這都是我的錯。
不，它不是。
是啊，它是，
如果我沒跟你來的話的，
就沒有什麼
會發生。
這不是你的錯。
什麼是我該做的呢
還沒有想到什麼
可以使你
放棄那本書。
你知道，多年來
我一直帶在身上和
每天閱讀它。
我必須拿著和
維持它的安全
我從書中學到了某些，反而忘了生存
啊？那是什麼？
只是...
對別人做的超過對你自己所做的
這就是我了
你有聞到什麼?
什麼？
在空中。鹽的味道。
我們正在靠近海邊。
這是好的。
就是這樣。
給我找個會開書的人！
還不夠遠！
你的工作是?
我的名字是禮 Eli。
我有一本國王詹姆斯的
聖經在我身上。
留在哪。
不要做
任何反抗的動作，否則
你會被槍殺。
小心了。
謝謝您。
等
我們已經這樣做
很長一段時間了。
感覺像一個博物館。
應該不止這些。
這就是我們
要再次重新開始的地方。
我們已經有了一個印刷過程將會
運作很快
我們要教
人們談論
他們已失去了世界。
幫助他們展開重建。
看。莎士比亞。
大英百科全書。
只是缺少了幾卷。
還有一整個系列的
美麗莫扎特
和瓦格納的記錄。仍然
在很原始的情況下。
但是，從來沒有一本聖經。
那麼，直到現在才。
請問
現在情形是？
我受到挫敗，但是，
我將完成這項工作。
你認為
我可以看到嗎？
是的，你可以。
就這麼簡單。它打開了。
好。
你有寫上什麼任何東西？
你能給我們一些
書寫紙，好嗎？
它還有很多的。
一大堆
它不能。
這是不可能的！
它不能！
務必注意。
並且寫下
我說的一切。
完全按照我說。
摩西的第一本書。
所謂的起源。
第一章，
詩之一：
“起初，神
創造了天地
和地球。
詩篇二：
“而地球是
沒有任何形體和無生命的;
而黑暗是在表面裡的深處之中
而春天之神停下腳步
從水面冒出
詩篇三：
“上帝說，應該要有光：
就有了光。
索拉娜在哪裡？
在那裡。
她的選擇。
我試圖把她拉到我著。
但她拒絕了。
那你怎麼辦
當她拒絕時？
閱讀它。
你要對我的女兒做什麼？
閱讀它！
對不起。
它太久遠了
我忘了
你必須去做。
是我？真的嗎？
你必須去做。請。
你的腿。
它不會在受傷害了。
我可以聞得到。
你辛辛苦苦
為了那本書。
因此你犧牲了許多人。
跟你有的比
現在，所有的人都害怕
甚至說你的名字。
他們正在樓下，
毀壞建築物
現在，你知道嗎？
而且沒有人能去阻止他們。
而你正在發燒。
我無法想像，它必須用感覺去
如此地接近，我，
也許要到一百萬英里遠的地方去。
住手！
你要離開我嗎？
克勞迪婭？
克勞迪婭！？
克勞迪婭！
親愛的主。謝謝你
給我力量
和信念，去完成你的任務
委託給我。
謝謝你直接地引導我
通過許多我在道路上的障礙。
讓我更加地堅定
我似乎失去了。
感謝你的保護和您的
許多跡象，伴隨著我
謝謝你的好
我可以的，
我很抱歉，他死了。
你不必離開，你知道。
非常歡迎你，留在這裡。
您將會完全地安全
謝謝您。
但是，這是我必須去做的。
你會去哪裡？
家。
感謝你，我的朋友
請看著她，
就像你看著我一樣
謝謝你，終於讓我休息
我好累
不過，我現在就去了
闔眼安息吧。
我知道在我的生命裡做了對的事
在這個世界上。
聖經新編版
本人打了一場漂亮的鬥爭。
我完成了比賽。
我仍仍保持著我的信念