Kamu lapar?
Kau harus datang mendapatkannya,
tapi jangan main kasar untuk itu.
Kau akan menyukainya.
Ini daging kucing.
Ini.
Tinggalkan ruangan
untuk sarapan.
Aku bisa memikirkan
masa-masa muda
ketika hidup untuk kehidupan saya
Saat seorang pria
bisa melakukan segalanya
Aku tidak pernah
lihat hari esok
Aku tidak pernah diberitahu
tentang kesedihan
Bagaimana Anda dapat memperbaiki
patah hati?
Bagaimana Anda
menghentikan hujan
menetes jatuh?
Bagaimana Anda bisa menghentikan
matahari bersinar?
Apa yang membuat
dunia berputar?
Halo?
Tolong ...
Jangan sakiti aku.
Ini, ambil apapun
yang kau inginkan.
Makanan beku.
Ambil saja.
- Aku tidak akan menyakitimu.
- Ya?
Begitulah apa yang
dikatakan pria terakhir.
Bisakah kau membantuku?
Rodanya rusak.
Aku tidak bisa memperbaikinya.
Mungkin kalau aku. ..
seandainya aku bisa ...
tapi aku tidak bisa.
Satu-satunya hal yang baik
mengenai tidak ada sabun,
adalah bahwa kau dapat mencium
perompak dari jarak satu mil.
Saya terkesan!
Pemuda ini...
dapat merasakan kita...
dari jarak tiga puluh meter!
Apa itu artinya kami ini
kurang kebersihan?
Apa yang ada dalam ranselmu?
Ransel apa?
Dia punya pistol.
Yah sial, itu
tidak berpeluru.
Pelurunya tidak pernah ada.
Bukan begitu,
pak tua?
Buka ranselnya dan
taruh di jalan,
Dengan halus dan pelan-pelan.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Lepaskan ransel itu...
dan letakkan di tanah ...
atau mati!
Kau dengar saya?
- Ya sekarang.
- Bagus.
- Kau dengar saya?
- Yah.
bagus.
Letakkan tanganmu
sekali lagi ke saya lagi,
dan kau tidak akan
mendapatkannya kembali.
Kalian percaya
pria brengsek ini?
Baiklah, kita akan lakukan
dengan cara keras.
Mengapa kau lakukan itu?
Kau potong tanganku?
Kenapa cuma berdiri saja?
Cium dia!
Dia bilang apa?
Dia sedang syok.
Saya kira maksudnya
"Bunuh dia".
Saya sudah bilang kau tidak
akan mendapatkannya kembali.
Yah, memang.
Kau siapa?
Airnya mana?
Tidak ada, mereka
akan membawamu ke atas,
dan kemudian memakanmu.
Itu benar.
Ada dalam gerobak.
Kau tidak ambil?
- Kau mau kemana ?
- Ke Barat.
- Bolehkah saya ikut denganmu?
- Tidak
Tidak!
Wow, wow, wow...
Mau kemana kau?
Tetap di jalan.
Tidak!
Tetap di jalan setapak,
bukan urusanmu.
- Saya tidak mengenalmu.
- Saya bukan dari sekitar sini.
Jangan banyak omong. Kamu siapa?
Aku tidak mau ada masalah.
Oke.
- Hanya pelanggan, oke?
- Oke.
Maaf aku harus
melihat tangan.
Aku bukan salah satu dari mereka.
Oke.
Aku akan mengambil sesuatu
dari ranselku.
Jauhkan jari
dari pemicu.
Oh, manis. Itu
sebuah Phantom 900
Benarkah?
Saya tidak pernah melihatnya
sejak 90 .
Yah, saya mendapatkannya
di timur.
- Apakah masih bekerja?
- Yah, hanya perlu di cas,
Dapatkah anda melakukannya untuk
saya? mengecas.
Aku punya kabel.
Aku tidak membutuhkan kabel,
Aku bisa mengecasnya,
jika anda punya koin.
Ya.saya punya
- Amerika punya.
- Oh yah.
Aku punya segembol.
Bagaimana Chapstick,
Chapstick punya?
Tidak ada Chapstick.
Aku punya Cat oil.
- Fresh cat oil.
- Tidak, tidak.
Itu bagus, ini baik untuk ...
bekerja dengan cara yang sama.
Bagaimana dengan mainan,
punya mainan?
Tidak, saya tidak bermain.
Oh, aku punya ...
Oh yeah.
Yeah yeah.
Oke, baiklah.
Saya pesan yang ini,
dengan ini.
Oh, tentu saja,
ya itu milikmu.
Oke, beri saya waktu
beberapa jam.
- Aku akan cas ini untuk Anda
- Terima kasih.
Anda bisa menunggu di sana,
di seberang jalan.
- Tidak, aku baik saja.
- Bar mungkin masih buka.
Aku akan menunggu di sini.
Anda tidak percaya saya kan?
- Aku akan menunggu di sini.
- Baiklah.
Carnie, salah satu kru jalan
baru saja ditarik ke kota.
Mereka punya sesuatu untuk
Anda.
- Buku?
- Satu ransel penuh.
Katakan kepada mereka Aku ingin
bertemu mereka. Sekarang.
Kita melakukannya dengan baik.
Yang Anda inginkan.
Tidak ada disini?
No
Aku hanya tidak mengerti.
Itu cuma buku rongsokan.
Anda tidak mengerti.
Saya paham.
Tinggalkan itu kepadaku dan
kita bisa berteman.
Aku memiliki keyakinan padamu,
Anda akan menemukannya.
Ah, tunggu!
Aku punya ini juga.
Oh, sekarang inilah yang enak .
Ini shampo.
Pergi, dapatkan bantingan
Cari beberapa cewek.
saya traktir sebanyak anda
dan anak buah Anda masih dapat berdiri.
Kemudian kembali
ke jalan.
Kemudian kita akan mendapatkan
buku Anda!
Itu aku tidak ragu.
Anda mengutus orang-orang
yang bahkan tidak dapat membaca
untuk mencari satu buku.
Tidak heran mereka
pernah menemukan apa pun.
kecuali jika Anda ingin
untuk pergi bersama mereka.
- Bagaimana dengan ini?
- Bakar semua.
Tempat di seberang jalan.
Mereka punya air?
Mereka punya jika Anda
dapat membayar untuk itu.
Di sini. cium ini.
Salah satu kru jalanan
menemukannya.
Siapa yang tahu ...
Mungkin shampoo terakhir
di planet ini.
Dan itu semua milikmu.
Apakah mereka menemukan buku Anda?
Tidak
Outlander?
Coba lihat.
- Baiklah, Mau apa?
- Air.
Itu bagus.
Aku harus menjual jatahku sendiri,
Jadi tidak murah.
Yang akan membuat Anda
mungkin setengah jalan.
Solara!
Ambil ini dan isi.
Tunggu. Anda membutuhkan ini.
Tolong pindah?
Terima kasih.
Itu tadi kucingku.
spesimen bagus.
Saya melihat Anda memukulnya
keluar dari bar.
Tidak, tidak begitu,
Saya tidak memukulnya seperti itu.
Anda mengangkat
tangan ke arahnya.
Tidak akan terjadi lagi,
Aku janji.
Hei Martz, bagaimana kalau
minum lagi?
Kucing itu sudah ada
di sini selama 2 tahun.
Saya lebih berhak untuk
berada di sini daripada Anda.
Aku tidak ingin ada masalah.
Itu terlalu buruk,
sebabkan Anda ...
Aku tahu siapa Anda.
Pembunuh pelancong tak
berdosa di jalan.
Anda akan dicatat
untuk hal-hal yang telah Anda
dilakukan, apakah kau tahu itu?
tak Masalah.
Aku akan mengambil barang-barang saya,
dan berjalan keluar dari sini.
- Benar, saudara?
- Yeah.
Terkutuklah tanah,
demi kita.
Duri dan onak, itu
akan dilahirkan, untuk kami.
Untuk keluar dari tanah
kami dibawa
untuk debu kita.
Dan kepada debu
kita akan kembali.
Berhenti!
Tolong.
Redridge!
Redridge.
- Dan siapa kau?
- Bukan siapa-siapa.
Oh, aku ragu itu.
Pria-pria yang
tewas dalam bar ku.
Mereka bukan siapa-siapa.
- Tapi Anda sekarang ...
- Dia tidak gemetar.
Dia bukan salah satu dari mereka.
Baik. Ini adalah
kota beradab .
Kami tidak makan manusia.
Kami tidak melihat terlalu banyak
orang dari sebelumnya.
Tidak lagi.
- Apakah Anda baca?
- Setiap hari.
Seberapa baik untuk Anda.
Bagi Aku juga.
Anda tahu apa yang menggelikan?
Setua kita,
orang-orang seperti Anda dan saya,
masa depan kita.
Apa yang anda mau ?
Langsung ke pokok.
Aku suka itu.
Anda tidak hanya berpendidikan.
Aku tidak pernah melihat orang menangani
sendiri dengan cara yang Anda lakukan
Aku nggak tahu di mana
Anda pelajari itu,
tapi aku yakin sekali
bisa menggunakannya.
kota kecil ini,
baru permulaan.
Saya akan memperluas,
Aku butuh bantuan ahli,
Aku dapat menggunakan
orang seperti Anda.
Terima kasih. Tapi aku
benar-benar tidak tertarik.
Orang-orang yang bekerja untuk
ku hidup lebih baik daripada yang
setiap pekerja impikan.
Tanyakan Redrige, ini dia.
Tanyakan pada pria-pria, siapa pun.
Tempat tidur bagus, makanan hangat,
perempuan.
Air bersih.
Anda dapat melakukan banyak yang
lebih buruk lagi, teman.
Terima kasih.
Tapi aku harus ke suatu tempat
Saya harus kesana.
DiMana?
Barat.
Tidak ada barat.
Aku diberitahu berbeda.
Oleh siapa?
Begini saja.
Menginap.
Cobalah sedikit
keramahan kami,
dan lihat bagaimana Anda menyukainya.
Kita akan berbicara lagi
di pagi hari.
Kata nasihat, Walker.
Itu bukan pilihan.
Selalu ada pilihan.
Akan ada seseorang
di luar kamar Anda sepanjang malam.
- Jika Anda perlu apa-apa.
- Saya tidak perlu apa-apa.
Kamu tidak pernah tahu.
Ini untuk Anda. Ini
air untuk mencuci
dan makanan, makanan
penutup spesial juga,
ramah tamah tuan rumah.
Anda harus mengambilnya
ini atau katakan sesuatu,
jadi saya dapat menemukan Anda.
- Terima kasih.
- kembali.
Mau kuambilkan
yang lain?
Tidak, aku baik-baik saja,
terima kasih.
Anda buta waktu perang?
dari  lahir.
Saya pikir mungkin aku
beruntung karena aku
sudah terbiasa
seperti sepanjang waktu
hal itu terjadi.
Yah, terima kasih,
untuk makanannya.
kembali.
Saya suka parfum Anda.
ini cuma shampoo.
Tapi terima kasih.
Selamat malam.
Saya tidak berpikir ia akan
berubah pikiran
di pagi hari.
Dia tidak akan tinggal.
Dia lain daripada
yang lain.
Anda tidak akan mampu
membuatnya melakukan
apa yang Anda inginkan
darinya.
Siapa bilang segala sesuatu
mengenai aku?
Aku akan mengirim Solara.
Anda tidak dapat melakukan itu.
Sudah waktunya aku mendapatkan kegunaan
yang lebih baik darinya.
Jangan ... Kumohon.
Tolong, jangan. kumohon.
Bisakah aku masuk?
Tunggu sebentar.
Seseorang sudah datang
dengan makanan dan air.
Aku punya segala yang
Saya perlu.
Apakah Anda yakin?
Benar-benar
terang di sini.
- Aku Solara.
- Benar
Anda mengisi tempat air ku
dibawah.
Yeah. Anda
Walker, kan?
betul.
Jika Anda khawatir tentang
pembayaran tempat.
Membayar untuk apa?
Mengapa kau tidak
duduk?
tidak
Tidak, aku tidak bisa pergi.
Jika saya lakukan ia akan
menyakiti ibuku.
- Siapa?
- Carnegie.
- Dia ayahmu? `
- bukan
Kami miliknya
Aku akan tidur di
lantai.
Besok Anda katakan padanya
bahwa Anda telah
menghabiskan waktu dgn baik. Aku berjanji,
Aku tidak akan mendapat masalah.
Kumohon.
Kuda ke kotak b4.
giliranmu.
- jadi ... berapa umur anda?
- Maaf?
I tidak pernah bertemu
terlalu banyak orang
seusia anda
lewat sini sebelumnya.
Yah, sudah ...
30 kali musim dingin sejak
lampu kilat.
Aku benar-benar tidak ingat.
Apakah Anda ingat
bagaimana rasanya?
- Di dunia sebelumnya.
- Yeah
Bagaimana rasanya?
Orang-orang punya lebih
daripada yang mereka butuhkan.
Kami tidak tahu apa yang
berharga dan apa yang tidak.
Kami membuang sesuatu yang
orang akan
membunuh satu sama lain untuk
mendapatkannya saat ini.
- sungguh?
- Yeah.
Anda memiliki buku.
Bisakah saya melihatnya?
Tidak, Anda tidak bisa.
Aku hanya ingin
melihatnya.
Aku bahkan tidak bisa membaca, tolong
biarkan aku hanya melihatnya.
Apa yang dengan Anda?
Itu hanya sebuah buku.
Ini bukan hanya sebuah buku.
Apa maksudmu
bukan hanya sebuah buku?
Tak ada lagi pertanyaan
tentang buku, oke?
Tak ada lagi pertanyaan.
Aku punya pertanyaan untuk Anda,
sejak kau di sini.
Mungkin aku akan menjawabnya,
mungkin tidak.
Dimana Anda mendapatkan
air ?
Saya tidak bisa mengatakan kepada Anda.
Anda tidak dapat mengatakan padaku
atau Anda tidak tahu?
Oh, aku tahu.
Tapi jika Anda tidak
bicara tentang buku,
Aku tidak bicara
tentang air.
Baiklah, aku punya satu lagi
pertanyaan untuk Anda.
Hebat.
Ya, ada banyak
makanan di sana.
Lebih dari yang aku bisa makan.
Begini saja. Kita
bisa berbagi,
seperti orang-orang tua dulu.
- Oke.
- Oke?
Tunggu sebentar.
Duduk.
Berikan saya tangan Anda.
Apa yang kamu lakukan?
Percayalah padaku, beri aku
tangan Anda.
Tutup mata Anda.
Ya Tuhan, kami mengucapkan terima kasih
Anda untuk makanan ini.
Kami berterima kasih atas
tempat tidur yang hangat dan
atap di atas kepala kita
di malam dingin
seperti ini.
- Apa ini akan berlangsung lama.
- Apakah ini dari buku?
Tutup mata Anda.
Kami terima kasih atas
karunia persahabatan,
di masa sulit
seperti ini.
Amin.
Sekarang kita makan?
Sekarang kita makan.
Pagi, Solara.
Bagaimana semalam
kau tidur nyenyak?
- Aku melakukan apa yang Anda katakan.
- Tentu saja Anda lakukan,
tapi aku berkata:
Apakah itu berhasil?
- Apakah dia tinggal?
- Kami tidak berbicara banyak.
Solara, sayang,
makanlah sesuatu.
Ibu, berikan tangan Anda.
Tutup mata Anda.
Ibu, percayalah padaku.
Ya Tuhan.
Kami mengucapkan terima kasih
untuk makanan kami.
Terima kasih untuk
ibuku.
Terima kasih atas
atap di atas kepala kami.
Dan ...
Yah saya rasa cukup
semua untuk saat ini.
Amin.
Itu kata yang
Anda cari.
Amin.
Itulah cara Anda untuk berhenti.
Kau bilang kau
tidak berbicara banyak.
Tapi apakah membaca sesuatu?
- Aku bertanya padamu.
- Bill, jangan.
Tutup mulutmu.
Berhenti!
Kau melukai
ibumu, Solara.
Dia bilang dia membaca
setiap hari. Ya kan?
Ibumu, akan
senang jika Anda berbicara.
Aku tidak tahu!
Aku tidak tahu.
Ya, oke. Ya,
ia sedang membaca.
Jenis buku apa
yang ia baca?
Aku tidak tahu, sebuah
buku dengan sampul kulit usang.
Dan?
Aku tidak tahu, saya tau sedikit
hal di bagian depannya saja.
Ceritakan padaku.
Aku ingin kau
membiarkan dia pergi.
Tunjukkan padaku!
Redridge!
Sial! Aku tinggal
sepanjang malam.
Di mana dia?
Aku tidak ...
Aku hanya ingin
pastikan ...
... tidak ada
asam di sana.
Tidak apa-apa, hanya
lepaskan ini.
- Lepaskan.
- Biarkan aku keringkan ...
- Hey!
- Baik!
Terima kasih. Anda dapat memberitahu
mereka aku membuat Anda melakukannya.
- Katakan.
- Anda membuat saya melakukannya.
Apakah hal itu diisi?
Saya pikir itu terisi
Hanya satu cara
untuk mencari tahu.
Lihat, Aku perlu
buku itu.
Maksudku, aku ingin
bukunya. Dan Anda.
Jika Anda membuat
aku memilih,
Aku akan membunuhmu,
Aku akan ambi bukunya.
Mengapa, mengapa
Anda menginginkannya?
Aku dibesarkan dengan itu.
Aku tahu kekuatannya.
Dan jika Anda membacanya,
maka begitu juga Anda.
Itu sebabnya mereka membakar
semua buku itu setelah perang.
Bertahan hidup
itu adalah suatu tindakan iman,
membangun kota ini
menjadi lebih besar
tindakan iman. Tapi mereka
tidak mengerti itu.
Tak satu pun yang mereka lakukan.
Dan aku tidak memiliki
kata-kata untuk membantu mereka,
tapi buku itu bisa.
Dan aku mengakui ...
Aku sudah melakukan sesuatu,
banyak banyak hal,
Aku benci ***,
Aku mengakui itu.
Tetapi jika kita punya
buku itu,
Aku tidak perlu melakukan .
Dapatkah Anda bayangkan seberapa
berbeda, seberapa layak
dunia yang kecil ini
jadinya,jika kita punya
kata yang tepat
untuk iman kita.
Orang-orang akan benar-benar
mengerti mengapa
mereka ada di sini dan apa
mereka lakukan,
mereka tidak membutuhkan
motivasi buruk lainnya.
Ini tidak benar menyimpan
buku itu tersembunyi,
itu dimaksudkan untuk
berbagi dengan orang lain.
Dimaksudkan untuk menyebar.
Bukankah itu yang
Anda inginkan?
Dengan seluruh hati
dan jiwaku.
Saya selalu percaya bahwa
Aku akan menemukan tempat di mana
buku ini berada,
di mana itu dibutuhkan.
Yah, saya belum
menemukannya.
Saya suka orang ini.
Tembak dia. Ayolah.
Kenapa kamu cuma berdiri saja?
Bawa dia keluar,
Brengsek!
Aku tidak suka diikuti.
Aku ingin ikut dengan Anda.
- Apakah Anda bodoh?
- Aku benci di sini.
Lalu ubahlah.
Ibuku mengira aku akan
lebih aman dengan Anda.
Aku akan membawa Anda ke tempat
kita mendapatkan air.
Anda dapat membawa semua
yang bisa Anda bawa.
Maksud saya semua yang
bisa kita bawa.
Carnegie tahu dua lagi
mata air di Utara.
Dia bilang dia akan
membangun lebih banyak kota.
Bagaimana dia tahu
yang ini?
Dia sudah di sini.
Ketika ia masih muda.
Di dunia yang sebelumnya.
Saya rasa semua orang
yang tahu tentang ini sudah meninggal.
Lebih baik Kita bergegas
Saya rasa saya meninggalkan
gelas di dalam.
dapatkah Anda mencarinya?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu pembohong.
Aku bukan pembohong.
Kau bilang aku bisa
ikut dengan Anda,
jika anda mendapatkan air.
Aku tidak mengatakan itu,
Anda yang mengatakannya.
Selain itu, tidak ada tempat
bagi Anda di jalan.
Jauh lebih buruk daripada yang
Anda bayankan
selamat tinggal, Solara.
Senang mengenal Anda,
Aku sungguh-sungguh.
- Hey.
- Ya?
Bedebah kau!
Anda mencuci
tangan kotormu?
Dua kali, Sir.
Dengan sabun.
Kumpulkan kru bersama-sama,
kita akan mengejar mereka.
- Untuk buku sialan.
- Ini bukan buku sialan!
Ini senjata!
Sebuah senjata yang menuju
langsung ke hati
dan pikiran
yang lemah dan putus asa.
Ini akan memberi kita
kendali pada mereka!
Jika kita ingin menguasai
lebih dari satu kota
kita harus memilikinya.
Orang-orang akan datang dari
seluruh penjuru dan melakukan persis
seperti apa yang saya katakan kepada mereka
jika Kata-katanya dari buku itu.
Itu terjadi sebelumnya,
dan hal itu akan terjadi lagi.
Yang kita butuhkan adalah buku itu.
Lalu aku ingin Solara.
Apakah Anda tawar-menawar
dengan saya?
Apakah ini sebuah kesepakatan
yang sedang kita buat?
Kami kehilangan banyak orang.
Anda membutuhkan aku
lebih dari sebelumnya.
Sekarang Anda mengatakan bahwa buku
sepadan dengan masalah.
Yah aku percaya padamu.
Tapi aku ingin Solara untuk itu.
Mengapa tidak?
Mengapa tidak.
Ayo kita
keluar dari sini.
Arah mana yang
kita menuju?
Barat.
Halo?
Adakah orang yang bisa membantu?
Halo, siapa di sana?
Apakah Anda baik-baik saja?
Oh, yeah, aku baik-baik saja.
Pergilah,
Aku akan baik-baik saja.
- Biar aku  ...
- Tidak! Sungguh, kumohon!
Aku baik-baik, sungguh. Saya perlu
seorang laki-laki untuk membantu saya ...
Pergilah..
Nggak apa-apa, paling cuma bentaran.
Aku baik-baik. Kumohon ...
Tolong!
Lepaskan aku!
Tahan mereka di sana.
- Apa yang salah?
- Apakah Anda dengar itu?
Jangan bergerak.
Lepaskan kawatnya. Gulung.
- Apa itu?
- Makan malam.
Sepertinya dia
dilindungi entah bagaimana.
Seperti tidak ada
yang bisa menyentuhnya.
Dia hanya seorang bedebah sialan.
Anda letakkan peluru ke dirinya
dan ia modar.
Masih hangat.
Matinya tidak lebih dari satu
jam.
Dia tidak mungkin jauh.
Bangsat.
Solara.
Anda yakin
masih menginginkan dia?
Akan segera gelap.
Kita tidak dapat melacak
mereka pada malam hari,
mereka akan melihat kita datang.
Kita akan melewati mereka dan
mereka tidak pernah tahu itu.
Dia benar.
Mereka berjalan kaki. Lelah.
Mereka harus tidur.
Kita akan berhasil besok.
Kita akan tangkap mereka
sebelum pagi, Sam.
itu baru jaminan.
Apakah Anda benar-benar membaca
buku yang sama setiap hari?
Tidak pernah gagal.
Apakah Anda mau membacakan
beberapa untuk saya?
Kumohon.
Tuhanlah Gembalaku.
Aku tidak ingin;
Dia membuat saya untuk berbaring
di padang rumput hijau.
Dia membimbingku di samping
mata air;
Dia memulihkan jiwaku.
Dia menunjuki aku di jalan
kebenaran
untuk nama-Nya.
Walaupun aku berjalan
melalui lembah
bayangan kematian
Aku tidak takut bahaya;
karena sesungguhnya Engkau dengan saya
- Itu indah.
- Anda suka?
- Apakah Anda yang menulis itu?
- Ya, saya.
- sungguh?
- tentu saja bukan
Sudah lama sebelum
Anda dan saya sampai di sini,
pastinya.
Apa maksudmu, ketika
berkata ini
bukan hanya sebuah buku?
Ini cuma satu-satunya,
Sungguh?
Setelah perang orang
membuat bisnis
untuk menemukan dan menghancurkan
yang tidak ikut terbakar,
beberapa orang mengatakan ini
alasan
perang di
tempat pertama.
Pokoknya, ini satu-satunya
yang selamat.
Bagaimana kau mendapatkannya?
Mereka mengatakan bahwa perang,
merobek sebuah lubang di langit.
Anda mungkin
mendengar cerita-cerita.
Yeah.
Membuat sebuah lubang di langit,
matahari turun,
dan membakar semuanya.
Segala sesuatu dan
semua orang.
Anda beruntung, Di
lubang dan bersembunyi di
tempat seperti ini,
atau di bawah tanah.
Kebanyakan orang
tidak beruntung.
Jadi, setahun kemudian kami
mulai keluar,
berkeliaran di sekitar,
tidak tahu apa yang harus dilakukan,
hanya mencoba untuk menemukan
tempat untuk bertahan hidup.
Suatu hari, aku mendengar sebuah suara.
Sulit untuk menjelaskan,
tapi rasanya seperti
datang dari dalam diriku.
Tapi aku bisa mendengar dengan
jelas seperti saya dapat mendengar Anda.
Apa yang katanya?
Itu menuntun saya. Ke tempat
di mana saya menemukan buku.
Terkubur, di bawah reruntuhan.
Suara itu menyuruhku
membawa buku ke Barat.
mengatakan kepada saya sebuah jalan telah
terbentang untukku,
bahwa aku akan dituntun ke sebuah
tempat dimana buku
akan aman.
Mengatakan bahwa aku akan
dilindungi,
melawan apa pun yang
berdiri di jalan.
Aku sudah berjalan
sejak itu.
Dan kau melakukan semua itu
karena suara
di kepala Anda memberitahu
Anda.
Ya, benar.
Aku tahu apa yang telah saya dengar.
Aku tahu apa yang aku dengar.
Dan aku tahu aku tidak akan
pernah berhasil,
tanpa bantuan.
- Apa itu?
- Satu pertanyaan terlalu banyak.
Pergi ke tempat tidur, kita harus
mulai pagi buta.
Apa yang kamu lakukan?
Maaf, saya pikir
kau tidur.
Aku tidak tidur.
Apa yang kamu lakukan?
Aku hanya ingin
lihat buku.
Tidak ada yang noleh menyentuhnya.
selain aku, kau mengerti?
- Apakah Anda mengerti?
- Ya, aku mengerti.
Selama anda tidak bisa membaca, toh
itu tidak berguna bagi Anda.
Yeah.
Jadi ajari saya.
Tunggu. Tahan.
Berhenti!
Kau bilang kau sudah
berjalan selama 30 tahun.
Pernahkah Anda berpikir
mungkin kau tersesat?
tidak
Bagaimana Anda tahu bahwa Anda
berjalan di arah yang benar?
Aku berjalan dengan iman,
bukan oleh penglihatan.
- Apa artinya itu?
- Ini berarti Anda tahu sesuatu,
bahkan jika Anda tidak
tahu sesuatu apapun.
Itu tidak masuk akal
Tidak perlu
masuk akal. Ini iman.
ini a bunga cahaya,
dalam kegelapan,
memberiku kekuatan
untuk berlanjut, mengerti?
Apakah itu kutipan dari
buku?
Bukan, ini dari Johnny Cash ...
Apa?
Kamu pikir ada orang
tinggal di sana?
Nggak tahu.
Mungkin ada air.
Tetap di belakangku.
"penyusup dilarang"
Ini aneh.
Siapa kau?
Pelancong, cuma itu.
Tidak bermaksud jahat.
Dilarang masuk tanpa izin. Tidakkah
Anda membaca plang?
Kami sangat menyesal,
Tidak terlihat.
- Apakah urusan Anda?
- Kami hanya ...
Tidak ada urusan.
Beribu maaf,
dan jika Anda melepaskan kami,
kami akan lanjutkan perjalanan.
George, lihatlah mereka.
Salah satunya adalah
hanya seorang gadis.
Cerita lama. sudah kudengar
ratusan kali sebelumnya.
Kita hanya didatangi sedikit
pengunjung hari ini,
George curiga ke
semua orang.
Aku Martha.
Apakah Anda mau
minum teh?
Bagaimana dengan musik?
Itu menenangkan juga.
George
Anda dapat menelepon saya bel,
cincin bel saya.
Bagaimana anda suka?
You can ring my bell,
ring my bell.
- Apakah itu bagus?
- Bagus, bagus.
Hebat.
Sangat menakjubkan bahwa Anda
berdua bertahan
di sini dengan upaya sendiri
Nah, sekarang. George
seorang tukang.
Dia melakukan banyak
pekerjaan di tempat ini,
membuatnya aman.
Kita mungkin menjadi tua, kita
orang-orang yang ulet/tabah
sering ada yang mencoba untuk
mengambil
tempat ini dari kita,
bukan begitu George?
Ya .
Saya ingin menunjukkan
sesuatu, ayolah.
George, Jangan. Tidak sekarang.
Ayo!
- Apakah ini ...?
- Pekuburan? Pasti.
Akan jadi biadab jika
tidak mengubur mereka.
Selain itu, baik
untuk tanah.
Ayo kembali ke dalam.
Aku mungkin bisa membuat
beberapa sandwhich
Yah, terima kasih. Terima
kasih banyak.
- Kita harus pergi sekarang.
- Mereka membunuh orang-orang ini.
Mereka tidak hanya membunuh
mereka. Mereka makan mereka.
- Tangan mereka gemetar.
- Terlalu banyak daging manusia.
Mari kita pergi.
Aku menemukan beberapa daging.
Kuharap kau lapar.
Tidak, tidak, terima kasih.
- Nah, kita harus pergi.
- Begitu cepat?
Yeah, sepertinya begitu.
Apakah Anda yakin
tidak akan tinggal?
Aku yakin. Sangat yakin.
Letakkan pistolmu.
maaf. Ambil ini. Buka
pintu bagi kami, tolong.
- Terima kasih untuk teh.
- Terima kasih banyak.
Kembali ke dalam.
George, ada apa?
Sekelompok orang jahat bersenjata,
atau apa,
dan mereka
langsung menuju ke sini.
Saya hanya menyingkirkan
barang2 cina ini.
Cina brengsek.
Apakah Anda punya
senjata lagi?
Senjata? Aku akan menunjukkan
beberapa senjata.
Ayo.
Kami tahu Anda
di sana.
Ayo keluar dan tidak ada
yang perlu terluka.
Aku akan membuatnya mudah.
kirim keluar Solara
dengan buku itu.
Apa yang akan kita lakukan?
Aku tahu apa yang
akan saya lakukan.
Tunggu, tunggu.
Mereka tidak akan keluar.
Sial! Tiarap!
Semua Tiarap!
Anda tahu suara yang Anda dengar?
Apakah ia mengatakan sesuatu
tentang ini?
Kita akan keluar hidup-hidup.
Berdua.
Bagaimana dengan kita?
Emang gue pikirin.
Gencatan senjata!
Gencatan senjata.
Jahanam!
Ke samping!
ke samping!
Bedebah sialan!
Jangan tembak!
- Apa yang mereka lakukan?
- Tidak bagus.
Di mana buku itu?
periksa ranselnya.
tidak ada di sini.
Ini adalah kesempatan terakhir Anda.
Anda menyerah, atau
Aku bersumpah aku akan mengubur
Anda di sini.
Haram jadd ...
Mari kita coba lagi.
- Carnegie!
- Apa!?
Sekarang. Mana buku itu?
Beri dia buku.
Kumohon.
Jangan katakan padanya.
Ada dalam rumah.
Belakang TV.
- pergi periksa TV.
- apa itu?
Kau bercanda denganku. Anda pergi!
Pergi!
Tanyakan dan Anda
akan menerima.
Tuhan itu baik,
kan?
Sepanjang waktu.
Tidak semua waktu.
Tidak!
Anda lihat? Apa
kubilang?
Dia hanya laki-laki biasa.
Tidak! Jangan ganggu dia!
Mana
perlindunganmu sekarang?
Hmm?
Berdoalah untuk aku.
Oke?
Aku sungguh-sungguh.
Sial.
Kembali!
Ayo.
Ayo!
Kami punya bahan bakar
hanya cukup untuk pulang,
Anda ingin
mengejarnya?
tidak
- Mau kemana kau?
- Aku akan Barat.
Harus pergi Barat.
Hei.
- Maaf.
- Untuk apa?
Ini. Ini
semua salahku.
- Tidak, tidak.
- Ya salahku,
jika aku tidak ikut dengan
Anda, semua ini
tidak akan terjadi.
Ini bukan salahmu.
Lakukan apa yang harus saya lakukan.
Tidak berpikir apa-apa
bisa membuat Anda
menyerahkan buku itu.
Kau tahu, selama bertahun-tahun
Aku sudah membawa dan
membacanya setiap hari.
Aku begitu terjebak
dengan menjaganya agar tetap aman
Aku lupa untuk hidup dengan apa
yang saya pelajari dari buku itu.
Yeah? Apa itu?
Hanya untuk ...
Melakukan untuk orang lain lebih dari
Anda lakukan untuk diri sendiri.
Itu yang saya dapat
Anda membaui sesuatu?
- Apa?
- Di udara. Garam.
Kita sudah semakin dekat
ke laut.
Itu bagus.
Itu dia.
Dapatkan Engineer!
Itu cukup jauh!
Apa
urusan anda sini?
Namaku Eli.
Aku punya King James
Alkitab yang saya miliki.
Tetap di mana Anda berada.
Jangan mencoba untuk membuat
gerakan tiba-tiba, atau
Anda akan ditembaki.
Berhati-hatilah dengan itu.
Terima kasih.
Hati-hati .
tunggu.
Kita sudah melakukan ini
untuk waktu yang lama sekarang.
- Rasanya seperti sebuah museum.
- jauh lebih dari itu.
Ini adalah tempat kita
akan mulai lagi.
Kami punya percetakan
pers yang akan
beroperasi segera.
Kami akan mengajari
orang-orang tentang
dunia mereka yang telah hilang.
Membantu mereka mulai
untuk membangunnya kembali.
lihat. Shakespeare.
Britannica.
Hanya Hilang
beberapa jilid.
Ada serangkaian
Mozart yang indah
dan rekaman Wagner . Masih
dalam kondisi sangat murni.
Tetapi tidak ada Alkitab.
Yah, tidak ada sampai saat ini.
Bolehkah saya bertanya apa
kondisi di dalam?
Berdenyut. Tapi tetap bekerja.
Menurutmu
Aku bisa melihatnya?
Ya, Anda mungkin.
- Ini dia. terbuka.
- Bagus.
Anda punya semuanya
untuk dituliskan?
Tolong ambilkan kami beberapa
kertas tulis?
Banyak.
Seluruhnya.
ini tidak mungkin.
Mustahil!
Hal ini tidak bisa!
Perhatikan baik-baik.
Dan tuliskan
semua yang saya katakan.
Persis seperti yang saya katakan .
Buku pertama Musa.
Disebut Kejadian.
Bab satu,
ayat satu:
"Pada mulanya Allah
menciptakan langit
dan bumi. "
Ayat dua:
"Dan bumi itu
tanpa bentuk dan kosong;
gelap gulita
wajah kedalaman.
Dan Roh Allah
melayang-layang
diatas wajah
air. "
Ayat tiga:
"Dan Tuhan berkata, Mari
Jadilah terang:
dan terang itu jadi. "
Mana Solara?
Di luar sana.
Pilihannya.
Aku mencoba untuk membawanya
kembali. Dia menolak.
Apa yang Anda lakukan
ketika dia menolak?
bacalah.
Apa yang Anda lakukan dengan
putri saya?
Bacalah!
Apa yang Anda lakukan
pada putriku!?
Maaf.
Sudah lama
Saya lupa.
- Anda harus.
- Aku harus? sungguhkah?
Anda harus. Tolonglah.
- Kaki Anda.
- Tidak sakit lagi.
Aku bisa mencium baunya.
Anda bekerja begitu keras
untuk buku itu.
Anda berkorban begitu
banyak, begitu banyak orang.
Lebih dari yang Anda
bisa cadangkan.
Sekarang, semua orang
terlalu takut
bahkan mengatakan nama Anda.
Mereka di bawah,
menggasak bar
sekarang, apakah kau tahu itu?
Dan tidak ada seorang
disana untuk menghentikan mereka.
Dan Anda demam.
Aku tidak bisa membayangkan
seperti apa rasanya
memiliki apa yang Anda inginkan
begitu dekat dan mungkin
juga menjadi satu juta
mil jauhnya.
Hentikan!
Apakah kau meninggalkan aku?
Claudia?
Claudia!?
Claudia!
Ya Tuhan. Terima kasih untuk
memberiku kekuatan
dan keyakinan untuk
menyelesaikan tugas yang Anda
percayakan kepada saya.
Terima kasih untuk membimbing
saya lurus dan benar,
melalui berbagai
hambatan di jalan.
Dan untuk menjaga saya
tetap tegar ketika semua di sekitar
sepertinya hilang.
Terima kasih atas
perlindunganMu dan
tanda-tandaMu di sepanjang
jalan.
Terima kasih atas segala kebaikan
yang mungkin telah terselesaikan,
Maaf
tentang yang buruk.
Anda tidak perlu
pergi, kau tahu.
Anda sangat diterima
untuk tinggal di sini.
Anda akan aman.
Terima kasih.
Tetapi ada sesuatu
yang harus saya lakukan.
Kemana kau akan pergi?
Ke Rumah.
Terima kasih atas
teman saya.
Tolong perhatikan dia,
seperti saat Anda mengawasiku.
Terima kasih untuk akhirnya
mengizinkan saya untuk beristirahat.
Aku sangat lelah.
Tapi aku pergi sekarang ke
tempat beristirahat dalam damai.
Mengetahui bahwa aku telah melakukan
tepat dengan waktu
di dunia ini.
HOLY BIBLE
NEW KING JAMES VERSION
Aku memperjuangkan perjuangan yang baik.
Aku menyelesaikan perlombaan.
Aku menjaga keimanan.