不錯
不錯，不錯
你餓嗎？
你得過來才能吃到
別裝著不感興趣
你會喜歡的
是貓肉
給你
我不知道...
留點給早飯
電量不足
喂，你好？
你好
求你了，別傷害我
想要什麼都可以拿走
你想要吃的嗎？拿著
-我不會傷害你
-是嗎？
上次那個人也這麼說的
你能幫我碼？
輪子掉下來了
我修不好了
也許我行，但我不行
沒有肥皂的唯一好處
是你可以從很遠就能聞到強盜的味道
你不得了阿！
這個人10米以外就聞到了我們！
操！
說的是我們很臭嗎？
你背包裡面是什麼？
什麼包？
他有槍
媽的，沒裝子彈
他們這些人都不裝子彈
沒錯吧，老頭
打開包，把東西都倒出來
好好地，慢慢地
沒辦法這麼做
把他媽的包放下
放在地上
不然要你的命！
你在聽我說嗎？
我現在在聽
-好
-你在聽我說嗎？
-是的
-很好
你手再碰我
就別想再拿回去了
你們相信這個該死的傢伙嗎？
好吧，你想來硬的
你怎麼做到的？
他把我的手砍掉了！
你們都站在那兒幹什麼？
吻他！
他說什麼？
他嚇壞了
我想他是想說「殺了他」
我感覺不到我的手，我的手！
我告訴過你你拿不回去了
是的，你說過
你是誰？
你的水在哪?
他們沒有水
他們本來想拿你的
然後吃了你，真的
水在車裡
你不拿走嗎？
-你要去哪兒？
-西邊
-我能跟你去嗎？
-不能
但...
我們今晚會找到住處的
我的腿還很痛
上帝
不！
-好槍法！
-邁克！不！
-不！
-抓到她了
親愛的？過來
不！不！
-求求你，不要！上帝，不要
-待在這兒
-住手
-嘿，夥計們
待在這兒，這不關你的事
不！
拜託！
待在這兒，這不關你的事
-我不認識你
-我知道，我不住在這兒
你當然不住這兒
-好吧，我不想惹麻煩
-是的
好的
我只是個顧客，好吧
對不起，我必須看看你的手
我不是歹徒
好的
我得從包裡拿點東西出來
-你的手指離開扳機
-好的
漂亮！那是幻影900，夥計
是嗎？
我從90年代起就再沒見過了
東部弄到的
-還能用嗎？
-是的，只是需要充電了
你可以辦到嗎？給我一個
我有聯機
不需要聯機
我可以把它連到充電器上
很好
我是說，如果你有錢的話
是的，先生
是的我有，我有一樣
-好的
-是美國製造
是的，我有好多這樣的東西了
-是嗎？
-是的
唇膏如何？你有唇膏嗎？
唇膏沒有，我有貓油，新鮮的貓油
-不，不
-很好的，有好處
-不
-用起來一樣
玩具呢？你有玩具嗎？
不.我不玩...
哦.我有...
-好，好
-我們的雞做得最好
-好吃到讓你舔手指
-是的，沒錯
好的好的
好的，我要這個和這些
當然，都給你
好的，給我幾個小時
-給它充上電
-謝謝
你可以到街對面，在奧芬那裡等著
不，我在這裡等
-酒吧馬上就營業了
-我在這裡等
你不信任我，是吧？
-好吧
墨索里尼
卡內基
有一隊人剛進城
他們給你帶了些東西
書？
一整包的書
告訴他們我現在就想看看
-待著
-沒問題
快，我們走
我們幹得不錯
裡面沒有你要的那本？
沒有
我就不明白
這麼一大堆的書
你不需要明白
我明白
有沒有我說了算，否則我們做不成朋友
我對你有信心，你會找到的
等下，我還弄來這個
這可是個好東西
-是洗髮水
-是嗎？
去痛飲一頓吧
找些女人
都算在我賬上，你們可以盡清享受
然後繼續上路
我們會找到你的書
這一點，我毫不環疑
你派出去找書的人連字都不識
難怪他們找不到什麼
是的，我手上只有這些人
除非你願意跟他們一起去？
怎麼處理這些？
燒了
街對面的那個地方
他們有水嗎？
有，如果你付錢的話
這個
你聞聞
一個手下找到的
誰知道呢？
也許這是地球上最後一瓶洗髮水了
並且是你的
他們找到你的書了嗎？
沒有
外來的？
讓我看看手
-好的，想喝什麼？
-水
那是好東西
我需要使用自己的配量供應
所以不便宜
好的
再加一倍
索拉娜！
拿著把它裝滿
等等，你需要這個
你能讓一下嗎？
謝謝
那是我的貓
很漂亮
我看見你把它打到吧檯下
不，我只是把它嚇走
我並沒有真正打它
你嚇唬我的貓
不會再發生了，我向你保證
嘿，馬茲，再來一杯如何？
那隻貓在這裡兩年了
它比你更有權力待在這兒
我不想惹麻煩
真可借，因為你已經...
我知道你是誰
路上殘害無辜旅客的兇手
你會為你所做的一切付出代價的
你知道嗎？
知道嗎？
好了
我會拿著我的東西離開這裡
-好的
-好嗎，兄弟？
好的
好
「土必為你的緣故受咒詛
「地必給你長出荊棘和疾黍
「因為你本生於土
土歸土
「塵歸塵」
住手！
拜託
瑞德吉！
瑞德吉
你是誰？
無名之輩
我不相信
你在我酒吧裡殺的人
他們才是無名之輩
-但你卻是個大人物
-他的手沒抖
-他不是食人族
-很好
這是一個文明的地方
我們不吃人類
大災難之前的人我們見的不多
現在不是了
-你讀書嗎？
-每天
很好，對你好，我也是
很滑稽
像你我這樣老的人，我們是未來
你想從我這得到什麼？
直奔王題！
我喜歡！
你不僅僅受過教育
我沒見過像你這樣身手不凡的
我不知道你從哪裡學到的
但我肯定我能用上你
這個小地方，只是一個開始
我準備擴建它
我需要高手的幫助
我需要像你這樣的人
謝謝，但我不感興趣
為我工作的人生活得
比任何行者想像的都好
問問瑞德吉，問問這些年輕人，誰都行
真正的床，熱乎的飯菜，女人
乾淨的水
你可能會過得更糟，朋友
謝謝
但我需要去一個地方
哪裡？
西邊
西邊什麼都沒有
有人告訴我不是這樣
誰？
告訴你
在這兒過夜，感受一下當地的款待
看看你喜不喜歡
我們早上再聊
聽我一句，行者，你別無選擇
總會有選擇
有人會整晚待在你房外
如果你需要什麼
我不需要任何東西
說不准
這是給你的
是洗漱的水和一些吃的
還有點特別的藏品
是這裡王人的敬意
我需要你接著這個或說點什麼
這樣我才能找到你
-謝謝
-不客氣
-你還需要點什麼嗎？
-不，我很好，謝謝
你是在戰爭中失明的
還是因為之後的太陽？
我生來就這樣
我想可能是我幸運
因為在它發生的時候
我就已經習慣這樣了
是的，謝謝你的食物
不客氣
我喜歡你的香水
不過是洗髮水
但是謝謝
晚安
我認為他早上是不會改王意的
他不會留下的
他跟別人不同
你不能像使喚別人那樣
使喚他
誰說我要出馬？
我會派索拉娜去
你不能這麼做
是更好地利用她的時候了
不要
拜託
求求你，不要
求求你
求求你！
我能進來嗎？
等一下
已經有人拿來吃的和水
我需要的都有了
你確定嗎？
這裡真的很亮
我是索拉娜
是的，你剛在樓下裝滿了我的水壺
是的，你是那個行者，對嗎
是
別擔心錢
是記在這酒吧的賬上的
付什麼錢？
你為什麼不坐下來？
不
不，我不能走，我不能
如果我走了，他會傷害我媽媽
-誰？
-卡內基
他是你爸爸？
不，但我們都是屬於他的
我會睡在地板上
明天告訴他
你過得很愉快
我向你保證我不會惹麻煩的
求求你？
馬走到象四
該你了
你多大？
什麼？
我只是以前沒見過多少
你這個年齡的人路過這裡
自末日
已經有30個冬天了
我真的記不清了
你記得那時什麼樣嗎？
我是說以前的世界
是的
那是什麼樣子？
人們除了必需的，還擁有很多
我們不知道哪些是珍貴的
哪些不是
我們扔掉的那些東西
現在人們卻要爭得你死我活
-真的？
-是的
你有本書
-我可以看一下嗎？
-不，不可以
-我只是想看看
-不，我說過不行
聽著，我甚至不識字！
拜託，讓我看看
你至於嗎？只是本書！
這不僅僅是一本書
-什麼意思這不只是一本書？
-聽著
不要再問有關書的問題了，好嗎
不要再問問題，好吧？
既然你在這兒，我有個問題問你
我或許會回答，或許不
你從哪裡弄到水？
不能告訴你
-你不能告訴我還是你不知道？
-我知道
但是如果你不告訴我這本書
我就不告訴你水的事
你真有辦法
好吧，我問你另外一個問題
好
你餓嗎？
這兒有很多吃的
我吃不了
告訴你
我們可以一起分享
就像過去老人那樣
好
好嗎？
等等，等下，坐下
坐下
這是給你的
把手給我
你在做什麼？
相信我，把手給我
閉上你的眼睛
親愛的主，感謝你賜給我們食物
感謝你賜給我們溫暖的床
以及在寒冷的夜晚
我們頭頂的這頂屋簷
這些已經久違了
這是從你書裡來的嗎？
別打亂，閉上你的眼睛
我們感謝你在這樣艱難的時間裡
賜給我們友誼
阿門
現在可以吃了嗎？
可以了
早上好，索拉娜
昨晚如何？你睡得好嗎？
我按你說的做了
你當然會按照我說的去做
但是有用嗎？他會留下嗎？
我們沒聊太多
索拉娜，親愛的，吃點東西
媽，把你的手給我
閉上你的眼睛
媽，相信我
親愛的主
我們感謝你賜予的食物
感謝你賜給我母親
感謝你賜給我們屋頂
以及我們的新朋友
還有...
我想目前就這麼多
阿門
這是你要記住的詞，阿門
這是結尾
你說你們沒聊什麼
那他讀了什麼沒有？
-我在問你問題
-比爾，別
你，閉上你的嘴
住手！
你在傷害你的母親，索拉娜
他說過他每天都閱讀的，是嗎？
住手！
你媽媽希望你告訴我
我不知道！
是的，好的！是的，他在讀書
-他讀什麼樣的書？
-我不知道！
-我不知道！是一本舊皮革的老書
-還有呢？
我不知道
封面上有些東西
-展示給我看
-你得放了她
展示給我看！
瑞德吉！
媽的！他昨晚整晚都在這兒
他在哪兒？
我不知...
-我只想讓你務必知道...
-我明白
裡面沒有酸
是沼澤水
沒關係
把它們拔下來，拔下來
-好的，讓我，好的，只是
-把它們拔下來
-嘿！
-好了，可以了，線拆下來了
-謝謝
-拿下來
告訴他們是我讓你幹的，好嗎
好的
-說一遍
-你讓我幹的
那個傢伙上堂了嗎？
我想它沒裝子彈
只有一個辦法能知道
我需要那本書
我需要那本書，還有你
但是你讓我選的話
我會殺了你，拿那本書
為什麼？你為什麼想要書？
它陪伴著我長大
我知道它的力量
如果你閱讀它，你就會有力量
這就是為什麼戰爭後
他們把《聖經》都燒了
只要活著就是一種信仰行為
建造這座城是一種更大的信仰行為
但是他們不理解
沒人明白
我沒有合適的詞句幫助他們
但是這本書有
我承認
有些事我不得不做
很多我討厭的事，比如說建這座城
我承認
但是如果我們有了那本書
我就沒必要這樣
想像一下
如果有正確的詞句傳播我們的信念
想像一下，會有多麼的不同
我們的小世界將會有多少正義
人們會真正地明白
他們為什麼在這兒，他們在做什麼
他們不會再需要任何不良的動機
藏著那本書是不對的
應該和大家一起分享
它應該被四處傳播
這難道不是你想要的？
正是我內心所想
我一直都相信
我要找到這本書該歸屬的地方
一個需要它的地方
但是我還沒有找到
我喜歡這個人
朝他開槍
你們都站在那裡幹什麼？
殺了他，該死的！殺了他！
我不喜歡被跟蹤
我想和你一起去
不，你不行
我討厭這裡
-那就改變它
-我媽媽認為我跟你一起會更安全
我會帶你去我們取水的地方
你能拿多少就拿多少
我的意思是，我們能拿多少
卡內基知道北邊的另外兩處泉水
他說他會建造更多的城鎮
他是怎麼知道這個的？
他小的時候來過這裡
在末日之前
我想其它知道這裡的人都死了
我們最好快點
我想我把太陽鏡忘在裡面了
你幫我去拿，我在這兒放哨
好的
你在做什麼？
你這個騙子
我不是騙子
你說過如果你拿到水
我就可以跟你走
我沒說過，是你說的
另外，路上不安全
比你想像的糟得多
再見，索拉娜
很高興認識你，我是誠心的
-嘿
-什麼？
去你媽的！
你那他媽的髒手洗過了嗎？
兩遍，用肥皂洗的
叫一隊人，我們跟在他後面
為了那本他媽的書
那不是本他媽的書！
是武器！
一件可以讓心靈和思想
不再軟弱和絕望的武器！
它能讓我們控制他們！
如果我們要控制更多的城
我們必須拿到它！
人們會聚集到這裡
我們讓他們做什麼，他們都會做
如果我們說的話是這本書裡的
以前就發生過
以後還會發生的
我們只需要那本書
我想要索拉娜
你在跟我討價還價嗎？
我們是在這兒做交易嗎？
我們失去了很多人手
你現在更需要我
你說那本書值得為之付出努力
那我相信你
但作為交換，我要索拉娜
為什麼不？
讓我們離開這該死的地方
待在這兒，這不關你的事
我們應該走哪條路？
西邊的
喂，你好？
可以幫幫我嗎？
嘿，有人在嗎？
你還好嗎？
是的，我很好，你走吧，我會沒事的
-不，這裡，讓我幫幫你
-不用了，謝謝，我真的很好
我需要一個男的來幫我不是你
你走吧
-沒關係，幾分鐘就可以了
-不，沒關係
救命！救命！
放開我！
謝謝！