WWW.CHDTV.NET
== 字幕u作：特大碗牛肉I ==
基努李S
丹尼斯霍伯
珊卓布拉克
片名：捍l鹁
。焊鹄缀奔s斯特
u片：R克葛登
а荩航〉习钐
【警告】
喂，@^域禁止M入
我知道，有人叫我硇蘧路
可]人通知我，o我看C明
等一下
拿去吧
@不是私人恩怨！
我想就是@樱大家值暮
我Τ晒非常M意
恭喜你
等一下
多x兔Γ包伯
羰橇亮耍但也S是牧
]嘴！
e忘了
老天！
巴伯，你按了哪按o？
大lM到回答回覆107
巴先生，把其他梯i起
必需_定e^都]人了
是！除了只能由通饪走M出
eo他路了，Π桑渴牵￠L官
各位，高速梯扔13名乘客
被困在30窍路
炸已炸嘀饕|K
歹徒勒索三百f
否t要炸掉梯o急x
我有多少rg？
他o我一小r！
那我只剩下23分整
有其他方法能使梯不落？
地下室！(到最底就不再)
小市民到@可死，崔文
我不能救出乘客幔
@是高速梯…
唯一出入是梯通饪
歹徒在梯上方安b炸
@表示暴徒很狂s不笨
L官，哈利自去z查那炸
是啊！
你z一起去看看吧
最接近的通饪谠32恰
查明回螅epe妄
渥西，格在一蔷戒
…e任何人出入！
其他人f助全侨T撤x，快！
看砦得爬上去了
快走，小心了，各位
29……，一路下去
咱走吧，各位
喂？
快c啊！把我救出去啊
喂！…喂！
拜啊……，救我啊…！
快c啊！老兄啊！
快c啊！救我x_@喊
把我救出去啊
l在上面啊？
怎N回事啊？
各位先生女士，@是洛城警察！
x天x地！
你在上面质颤N？
梯有c故障，eo
喂，快c…
你在等什N嘛？
我M快救你出
我]有_人吧？
怎N是l子？
不是派技工硇幔
是啊，一c道理都]有
你J槿绾危
你是＜遥我只是打s的
看起M牢固的
J出是l造的幔
我可]^@玩意？
但可是「行家」！
看砗芪ｋU
我不喜g@樱∧悄阆g什N？
老叫我等，只好等
好，C智答
C鍪录，恐怖份子冻忠蝗速|
以她掩o，就⒁登上wC
你x他一百英尺…
芸耍
射羧速|！！
什N？
她x@N「公式」
她受了的
恐怖份子就o法冻炙上wC了
你真是子，知道幔
『射羧速|！』
哈利，@硬
他K究是要引爆炸的
槭颤N？
也不知道，我的直X吧
老比你官A高，咱得忍著
rg花了太久了
你J槟请梯有多重？
芸耍e@印…
也S我能椭那些人|
我不向他_，Σ唬
你去那e？l生什N事了？
eG下我不管！e走！
我必使人|「x公式」
你_定它能承梯重量？
的
有六分
我o法取rg，他不v
我需要那P死的X！
再告V我，我楹诌@行？
再诌@玩意30年
就可以I到B老金和一b表
d懒耍
老天，@e真帷
空夂貌钹浮…
他怎不把T撬_？
我都不能呼吸了！
e跟老子玩花
e@N做
喔，我的天啊！
抓住她的手，抓住她的手
一般情r的梯早Я
天啊！
s快把她拉出
他提前引爆了
@混蛋提前引爆了
老，我需要更多支援！
喔，拜，我不想死！
救救我！
_T啊！
救我啊！我要出去！
我救你出去
快c！把手o我！
]事了，把手o我！
救命！
小心你的^！
我抓住你了，]事！
eo
哦！xx你！ 你]事
他走！下一是l？
xx你！
你得救了，小姐
@是怎N回事？
快c救我！
快c！快c！
快走！
快c！
啊！救我！
救我出去！
快c，小姐！
快c
抓住我的手！
我k不到
往前走一步，抓住我的手
e放手！
我的…我的鞋子
我走吧
滋味如何？ 我X得棒透了
梯落的感X呢？
很好，知道答案真好！
你的表慢了？
不，他提前了，咱有三分
他楹我@N做？
他的三百f]了
也S他就是握不住引爆器了
f@是中年男人的通病
我也f了
他在@F觯
也可能在郊^帕可b控@
他知道我的行樱他就在附近
他不自己困在@大茄e^
我早就搜查^整座大B…
少砹
他在此保持C樱Σ唬
梯！
每部d客梯都查^Q空了
d梯呢？
神秘客人F身了吧？
什N？
芸
死！
可海】海】海
o我站起恚
我想]人槟愀段胰百f的
e樱
C智答，哥…
恐怖份子冻志T人|
⒖烧О大堑恼ㄋ
在他身上，…你怎Nk？
地下室有50名警察等著你
是罩г？Π桑
也S我在三浅鲭梯
至少那是他的想法
查出他死的碓
芸撕凸利呢？
d客梯在移又
它停在三牵我上了！
Kc站到了
真是失意的一天
我不M言的f
因槟]⑺廊魏稳耍
r辰到了，你後悔你遇我
老兄，我已後悔了
看得出@e由我l施令
我一放@掣子你朋友成肉泥
你渌懒幔朋友？
操你的！
砂倌暧凭玫木界朋友不f：
『我全心全意用一生奉I家
sf『操你的！』
H管放掉醋影
ev！哈利
]想到@有晌贿@NХN的h子
快投降，你o可逃
射羧速|！
f再吧
你@混~！
e樱。
e樱
投降吧，你]x耩N地！
以下@擅警T以o比的勇敢
拯救了13名本市市民的性命
特此感激…
本案唯一罹y者是恐怖份子自己
我真不敢相信你居然真向我_
而他l煺陆o你，死]心肝
哈利啊
是你叫我_的
哈利登普警T
恭喜你！ xx
芸舜尬木T
值暮茫芸
@走
拿去吧，先生
真漂亮！敬敬我吧
我^a一下吧
珊蒂！大伙_始c祝啦
狗屎！
我需要喝一杯
s不走我的！ 那杯是我的
然後在@菏
向哈利致敬
向他的C智反
有他在毫ο碌睦潇o
以及他英勇o私的行
敬你！…敬你
再硎恰…向芸酥戮
榱怂_射艄利
@件事我大家早就想做了
好了，f正的
@是橄蚰因善M守…
而]有送命致敬
乾杯！  乾杯！
慢慢D^去
我不行
知道我z楹问亲钚疫\幔
我逮到娜耍而好人都]死
因槲很行
不，你是\夂
『不，我是\夂谩
你最好心e有怠
我面Φ耐耆是子
@砘镫Sr把我炸死
而且我吃了w子
射偏六寸
他就把煺骂Co了我太太了
e@樱哈利兄，我A了他
你到底有]有M去？
因槲o法像^去般後援你
所以你最好搞清楚c了
光{直X也使你送命的
\膺t早用光的
Π桑ML？
]e
我]事.我]事
我要回家去…
…做哿耍
你得回家去…吐！
Γ那也很有玩的
走吧，你@跛子
【}塔蒙尼卡巴士＞】
芸耍我在上看到你
恭喜了 x了，巴布
是啊，你看起砗芘
e┧，@孩子整夜狂g
狂g晚？
我根本不得了
一定不怎N
醒r是紊h
是幔可洗挝蚁衲涌g…
我醒r已糊里糊TY婚了
喂芸耍你忘了你的
祝你愉快，包伯
x了，芸耍保重了
x了
明天！
你J槿绾危芸耍
把所有司C牙X炱
他再C煺陆o你幔
老天！
你以槲]有f全洌
梯案子我花了赡昊I
我投Y了赡甑r光
你不t解我有多投入
你Я宋业墓ぷ鞒晒
你以檫@N尉]了？
你真是涉世事太\了吧！
我引起你的注意了吧？
你楹尾桓蚀⑽遥
@是PS到我，我的X
可娴降氖俏业腻X
我要更改X盗
三百七十f元
是我的B老金啊！
到了我@年o必想得h些
等我抓到你…
C智答，大牌警察
巴士上有一枚炸
一旦巴士r速_到50英里r…
炸就印
但巴士r速若低於50英里…
炸就爆炸
你要怎Nk？
我要知道是哪v巴士
你以槲告V你？
是啊！ 很好
芸耍我要你遵守[蛞t
不准任何乘客下
若想乘客下，我引爆它
11c前我要拿到X
我@N短rgI不到X的
用心一c，芸
你P心的是那v巴士
e想用o…
巴士的o已遭破
巴士的a是2525
它是由威尼斯_往市中心
它F在海洋公@和曼因街口
山姆！
叫他停！我^去
@e]有巴士站
把香扔掉
好，扔掉了
你真是好人
有一天人槟阕髑
初次到洛城
不，我住在@e
不，我是f我
那真好笑
你e了，我在^光
真的？
我被叫做^光客，但我就是
看不出砟
老天！
我花了3小rC龅竭@e…
你也S]注意洛杉C城有多大
我真是l巴佬，看，我承J了
知道幔
我坐位上居然有口香糖！看…
Σ黄穑嘿
我再也不敢_上高速公路
我o…
坐巴士能使我一路p的上班
我倒是很畚业霓I
我想念我的子
喔，天啊.瞧瞧
山姆！
可
山姆！ 致铮
何不甘脆超算了？
e教我的公y搞，珊蒂
真是一片混y！
停！
_T！
x_T！@又不是公站！
他真的想上
_T！
不要！山姆，e他上！
洛城警局！ 不到！
停下恚  什N？
洛城警局！
停，洛杉警局！
停！
停！ 洛杉警局！
下
@是我的，我自己的
不是偷淼模
F在是了  干！
老兄，弄奈业能
我就要和你算ち
你懂幔
好…，老兄，不必_@N快
慢一c，狗屎啊！
狗屎！
e@樱老兄啊
老兄，e把我的撞暮冒桑
好嘛……慢一c，好幔
我不必_@N快吧？
那一招真不e！老兄
死！
至少你慢c嘛！
e啦！
啊！狗屎！
慢啊！
屎啊！
是那砘幔
他@v巴士真是情有R
我是警察！
什N？
洛杉警局！
上有炸！
什N？
上有……什N？
有什N？
有炸
眼睛看著路！
我要你在@上字
下【上有炸】
快！
眼睛看著路！
【上有炸】
狗屎！
不！
…不要p速！
不！不不不…
加速！
_…
打_T！
50！
保持r速50英里！
好幔
4708000找…
哈利登普警探
哈利…
哈利，是芸
你最好e病假，因槲乙病
哈利，他活著！
什N？
那b炸的砘镉殖霈F了
他已炸了一v巴士，乒遣淮
登普，死暴徒又冻职褪砝账
芸耍
你J樗在哪？
我得上巴士去！ 是上去了
ΓΠ。你上去了吧！
走直！
保持在@道
眼睛看著路
等一下…你质颤N？
你子有保U了幔
保了，质颤N？
我的T！
我需要你的大哥大
拿去吧
控制方向P
糟糕
走直！
死！
糟了！
@砘锆了
好了，仔了…
r速要保持在50以上
Σ黄穑…你是否了？
各位，…
我是洛城警局崔文芸
咱@v巴士出了c}
小姐，坐下！ 不
你把@些人牧
小姐，拜！！
只要大家坐好，保持冷o
我解Q@}
所以各位坐好
L_！
我不JR你，老兄…
我不是碜ツ愕模咱e@痈
停！
他k不到！ 停！停！
著！
我把移_，好幔
好了吧？
F在我f
我不在乎你犯了什N罪
不是什N
…但我相信你一定很懊悔
所以F在先冷o下恚已^去了
F在我也不是警察
看到]？
我是冷o的人，呵
山姆！
我抓住方向P了
我抓住了！山姆！哦天啊！山姆
恚你得把_移_！
l戆阉的_移_？
坐了！
山姆，把你的_移_
山姆，把你的_挠烷T移_
我得把巴士停下
不可以！保持在50以上！
但是山姆中了
你p速@巴士就爆炸
@巴士上有枚炸
若p速…
它就爆炸！
如果任何人想下…
它也爆炸
胡扯，什N炸？是_玩笑吧
F我@河惺颤N}？
他流好多血，我不知如何做
在前後施毫
把腿抬高
把@放在他^下面
住！山姆，^抬起
小姐，你能{@巴士？
然，@就像_v大斑R
我要知道你能不能{巴士？
我可以，可以啦，告V我
你有幔
只要你r速超^50我就]事
好！
你是警察？Π
]e！ 那我
告V你我坐巴士是因轳{照被扣
什N原因？
{超速
哈利，我坐直升C去
事情若有任何化，要j我
有任何的Y料都在@上面
{T似乎跟一v「e架」…
出了些}，之後x_了公路
@巴士朝高速公路一直_去
^了林肯交流道
它_始加速，一直未p速
追昼前一名洛城警T
牧硪惠v行M中登上了@巴士
是你幔芸耍
我哪茄e著手？
z查r速表，被舆^手_幔
有任何幔
小姐，借^
]有什N都]有
那就是在下S上
子在樱我o法下去看
Σ黄
等一下
地板上有通路板
就在你下方
好了，哈利，我找到了
乘客髟
先生拿著，把我的D告他
好……有炸！
我找到了一
M大的… 有枚大炸
是~u的！ 是~u的
我摸得到！
他能摸得到
千f不可！那是典型的TD
那是典型TD.有什N？
有什N？
等一下
我咧干！
可
哈利…
@是威力大的新型塑z炸
好，]PS，保持冷o
有什N？三引爆器
一看不一是u控器
警T先生
有表型r器
表？…那一N表？
金l，看砗芰r的金l
警察先生
警T先生你J槿绾危
狗屎，我怎k？
警察先生！
狗屎！我再砟兀走哪l路？
走哪l？！ 走路肩
好！
小心了！
要下高速公路或^m？
要不要下？
下！ x_！
抓o了！
天啊！
^m走！ 是t簦
_！ 怎Nk？
n！！
天啊！
@雍枚嗔
市街上……
巴士由西向南行…
F在巴士n到出口了
好！太好了！
我真搞不懂
他楹斡表r器？
楹芜@N用？楹芜@Nf？
很多人都有表，哈利
@砘锸址ㄒ恢备淖
他塾猛一N炸
就像是一夫一妻制一
@砘锸怯C-4型炸
每次用不同方式引爆
@次是用手l
他Ω鞣N炸t如指掌
而且他知道我拆炸的程序
等等…
我要看最近十年的n案
查^罪犯照片了，一o所@
不是，…是查警T的n案
走吧，我走吧
是，老，你跑到那e去了？
我被迫下高速公路，M入市^
我看得你，往前直走
我f助撤清道路
保持Bj
狗屎！
天啊！不…！走左
抱歉！抓好！天啊！
天啊！
人路啊！
快o我_
小姐，靠到右！
好好好，我知道，我知道
老，你得把我弄出去
是吧好！
再l街就向右D
然後直走，有挝等你
他你走105公路
那公路和Ｖ故褂茫是Q空的
知道了
再l街就右D
我再碚夷.好！
等等，他要o送我去哪？
在哪o送我？小心！
老天！
死的|西！
我的天！我撞到了
我撞到了海 是罐^！
是罐^！
我撞到毫耍]海
…都是罐^啦！你_定幔
我的天啊！
好啦，我走了
天啊，不不不不不…
退回去啊！
天啊！e又硪淮危
他怎]待在W校！
我K了
我把你弄出恚芸
前面是公路入口
是危U的右
多危U？
前面工地附近有大右
就是@e
@是l死巷
那e？我D不^去
你k得到
靠左走
我翻的
你f的
所有人到巴士@恚
愈靠愈好！
抓o了
靠^恚”M量靠^恚
把工地旁空出
全力旋D！
@一！
抓o！
天，又砹耍
我的天！大家]事吧？
我到105公路交流道
天！我差c死掉
我o法思考
不要o
如你需要，只要管吐出
住那！
s快！
法m克，用大WQ掉架
好！
Z伍，派空中警力去刹
我要公路上毫o阻K
我@河窗
我要_定保持敞_
@位先生要_
外套
可以臀乙忙幔
兔ψプ》较虮P一下吧？
抓住方向P？xx
小姐，你做的不e
事上，你真是不可思h
奈匆^_有@N棒的技g
安妮 什N？
我叫安妮
安妮…
可抵用「小姐」吧？
好！
那N…
楹伟l生@N事？
我是f，我做了什N
我Z炸^@砘锏家幔
不，他只是要X的砘
我才不信
@不是X的好方法
那N…
@砘锵胍什N？
不久前他冻至诵┤速|…
但勒索失。他ξ矣悬c琅
我是怎N被窟B的？
和你oP，@是[
拿到X或巴士爆炸，他就A了
如果你A了呢？
那明天就得玩另一[
明天我可]空兔_
我很忙
找不到符合那特徵的人
近十年o人失掉大拇指
他可能碜匀魏蔚胤
那游o法追查
e管n案，去查B老基金
他是障退休警T
他可能不是洛城警局的
但有可能是目前住@
我要相片，我一定^@混球
快把乘客弄下
我不能那幼
]rg玩特技了
我得救出乘客
他威{^我
弄走乘客，他看
得幔刊狂但不笨
哈利在查，此人可能是警察
是他，他要和芸苏
他在上
好，把a告V他
把a告V他
山姆如何了？
流血少多了，但…
他要救我幔
然，他是人民公W…
你U的付他薪水
我如送命，他被扣X
我是f，…你都知道的啊
是！ 我以槲彼此信任
但碾上看的
你似乎想救走些乘客喔！
你得我送走一人
我f好t了
@e有者
司C被子糁
芸耍告V我你不是
又再向乘客_吧？
我以榫察是_打娜说
他rg不多了
不准任何人下！
@铀才快cIX
我有很多人可以你⑺
好吧，小子
…你可把{送走
但叫那妞ep速
否t他]有C流血而死
芸耍千fe失手
我不知道
他同意放司C
Z伍，靠近c
我要司C下
只有他？
目前是如此，大海
我叫W提 W提
我需要你的f助
把他抱^
保持垂直，免得口破裂
我其他人怎Nk？
喂喂喂，小姐！
我扶到你了
我不能在@！我不能留下！
你X得如何？
就像被糁械母杏X
你保重，山姆
好了，安妮
走直！
好，安妮，M量把靠近c
好吧？ 好！
近一c！
再近c，安妮
好，@尤绾危
抱歉
]PS，再一次
再近一c！
α耍住
把子住
我抓住他了！
你好吧
站_！
好幔课疫好，xx
我的天！
他不有}的
戆桑女士，把你的手o我！
我要走，安妮！
不，海！不！不！
快
快c！ 海，不要！
我在105高速公路上！
他在卡上那一幕真是@U
不！海！
可海把台直升Cs走
在@行M中的巴士
@，…我o法f有多少
是爆炸
某N|西的爆炸
巴士K未爆炸
但……，我的天！
一名女子被@畜牲\害了
她被炸掉下底，真恐怖
是未淼内荩芸
我不在@e
我不的，你知道的
我真是「搭e」了
我是f我不
我不能死在@e
住口，老兄
我有老婆耶！
你有幔磕蔷褪钦f你有老婆…
…而我]老婆就奚幔
你在f些什N？
@砘锆了，他我好o
他每一人都好o
喔，是幔
我有嗬生獾陌。
你到底在瞪什N？
你就自己著吧！
非死不可就大家平o的死吧
我相信你真的ХN
我肀比一下吧？
喂！
你]事吧？你好吧？
我能兔κ颤N幔
炸爆炸r
我知道
我以槲完了
那是炸，而我已死了
然後我看到她的企w落，然後
你很c幸自己活著
我真抱歉
不必
我大家都感到c幸
我都是
那不表示你不P心
我知道，但她是那N的害怕
她是害怕
她也是好人，她真是不死的
但是安妮，她那酉铝塑
是害死我全部的！
最可旱氖悄欠耪的人
要@N得，好幔
他是大混蛋
好
你_定？
那多h？
我有乐}
什N？
@公路未完工
空中警察在3英里外lF一段缺口
有一段缺口？
但地D上是有啊！
但@死的地D上是完整的啊！
恐怕M度落後
干！
你被_除了，全都他_除！
死的！靠近一c！
喂！靠近一c
用後R看著他一c！
芸耍
缺口有多？
至少……50英尺(s15公尺)
前面道路有段大缺口…
好大啊！
你壅f笑，有多大？
50英尺
你在v什N|西啊？
我得把乘客弄下
你知道我k不到的
他怎Nf？
芸耍
芸耍他怎Nf？
怎N回事！
公路上有段缺口
什N？
什N意思？
缺口有多？
50英尺，距此s一英里h
@下掉了
@是什N？
天啊！
芸耍
我引擎空D有用幔
他一定早想到@c
那怎Nk？ 什N？
怎Nk？芸
油T踩到底
什N？
油T踩到底！
那是交流道，也S有叉路
好！
大家o如何M量抓o了！
撞到缺口r，^抱低c！
就@樱烤褪侵挥羞@樱
我只有@k法
把@些放在座位上抱膝！
把你的皮包o抱在膝上座位！
我不是有意要射中那砘锏
抓o
@行的通幔
芸耍
什N事？
快c！快c！
天啊！快啊！
老天！
真是的！
大家抓牢了！
我好想看看我的孩子！
喔…天啊！芸
【道路封]】
好耶！
太好了，我通^了！
你]事？ 是吧
你]事？ 我]事
好呀！
^m，Z伍，咱走
大家]事吧？
是的！
我成功了
我做到了
你真是英雄！你的_是
xx，真xx各位
是的！我一起做到的！
喔，狗屎！
我想你入e行了
是幔磕俏以做什N？
看著路，你做w行T的
我的天
下去！
什N？
下高速公路
下！下！下高速公路
【洛杉C觥
_M去那
那e？@e幔
是！
@e幔 是啊！
喂喂喂！…停！等一下
他M入C隽
那e有上千名民耶…
那才是我的好孩子芸
他可在跑道兜圈子取rg
直升CM不去，那是航空管制^
他_向C瞿┒
那是o急跑道
希望那是完工的跑道，我走！
我淼C隽
是幔磕怯衷樱
我早已看^C隽
是的？
非常非常的刺激，芸
千均一l，是吧？
你做的真是不e
你想要什N？
我要X，芸
真希望我有^崇高的理想
但一切到^磉是只榱隋X
我要大面~不Bn票
分b汕Q塑z袋不得有
你全都住了幔
你楹我告V我？
因槲乙你臀页迷缒玫藉X
我判者，他很
他是陌生人b做是你好友
他槭颤N要跟我鬼扯卵蛋？
他y道以槲沂囚[著玩的？
你是幔
那很不公平，芸
你不明白我的感受
B你也不t解我
我知道你想取得不凫赌愕腻X
是凫段业
我花了一子淼
我也拿^煺碌
一粉tl，著
…δ愕氖很抱歉
你要我下
不行！
那可不行！ 要我瓦@忙
我得H自f服那些人IX
他J槟闶枪沓兜
他不@酉
你要X，而我不要任何人送命
我下去
只有我下，那K不`反t
好吧，…你得M快回到上
好的
芸耍e耍p
你很清楚我F在咨巷L
你e想油崮X筋
我想你F在有了吧
可能吧
是幔
他要放我下
什N？
^m打D，你]事的
大家都安坐好了
我要x_一
那是好主意幔磕]事的
你要扔下我在此？
要是我就
e心，我不走h
e把我o忘了
直升C走了快把乘客弄下
_不了他的
那怎N可能？
不知道，他就是知道
他每招是想在我前一步
想救乘客，巴士被炸掉
我怎Nk呢？
我必著拆掉炸
^10高速公路，洛杉…
街道，105高速公路等的…
@U面，F@}塔摩尼巴士…
正M入洛杉C觥
正@著跑道打圈子
我告V你，H鄣
他一定跑去逍b了
原先他就不必跳上巴士的
o我退回S後去
那是什N？
我不知道
我o法控制它太久
追昼绒k不成就]k法了
哈利，你在幔
是啊，你小心c，芸
他在质颤N？
我的天，他了
好了，芸耍就是@恿
e把命送掉
@不是好
要有信心，妹子
我的天
只要把子住
多x你的建h啦，W提
@砘镎媸强袢
可
我得O法破慕邮者b控池
你找的到b控拥碾幔
不知道，有好l
黑和t？
有G色
我猜他不用抒~磉b控
它太弱，我用合金wS
我要你仔看看
哈利，它是包起淼
我知道了，你得割掉外皮…
但可e割嚯喔…
好的
我干死了！
狗屎！
公牛眼！ 棒透了！
抓住池，用U接上
知道了
o法跳^，它l火
可海@是循h路
霍A潘，特m大警署爆破M
89年在日之谷退休
有次小型任帐顾炸剩九指
那就是我的混球！
被咱逮到了！芸
我15分缺隳茏サ剿
芸耍x_吧，安著等吧！
我去抓他
你要小心c
等等我啊！
老，把我弄出去
砣说结崦婵此出]有？
看到他]有？不在後面耶
什N？
他不在那e
我的天，找找看
看他在不在巴士下面
看到他]？]有啊
他不在胎或其他旁？
我看不他！你_定？
我看不他
喔！我旱剿了
天啊，看他]有？
我旱剿幔
蛇上找看看
我需要工具！
人退的忙去拿工具
拜退的忙
天，咱拖g著他
看到他]？
他在哪？在那幔
芸耍　芸耍
我看到他了！
什N？ 我看到他了！
他]事吧？
他]事
抓住我的腿，砣俗ブ我腿
抓住他的腿！
快！
快！我抓住你了！
他受了幔
拉！拉！快啊！
我救到他了！
快啊，拉啊！
天啊！真是不敢相信
你真是小丑，你知道幔
x天x地喔…
芸耍弄炸的手馊绾危
好啊，它]有爆炸
W提，x了
你有l命啊，老兄？
你老兄真是「有c笨又不太笨」
但你真是有毛q大卵蛋-有N
那真是…
「有c不雅又不太不雅」W提！
我不能抱怨他！
你好吧？
你把我死了，芸
除此以外我好
那是什N味道？
汽油
巴士在漏油？
F在正在漏
你J槟氵需要另一挑穑
克！
克在此，f吧…
能找加油幔寇在漏油
我O法，可_多久？
不太清楚，蜷_10分
情r不妙
知道了…
快找v加油恚跑步！
那有用幔
我不知道
快啊，哈利，救救我啊
哈利老哥，告V我@是好消息
抱歉，芸耍他死了
你@混蛋！
那金l使他找到我，Π桑
用退休Y物做幌子是有cF
但若Q霍A潘的牌子…
反而使你不敢M屋
我l誓要把你的皮下
你得照我的做
我都知道他是你行拥闹悄
你o法打∥业模你得付X
否t你和那野及o辜乘客…
都和你朋友一酉
你有在仔幔
芸耍芸耍
是！
很好
告V他把X放在波欣V
|北角垃圾桶龋G袋走人
所有警察撤走我才出F
快到11c了，芸
我想@⑹敲篮玫囊惶
芸耍 可海
他的！死！
芸耍e@印
e放我
我很害怕，我需要你
我自己k不到，芸饲笄竽
好幔俊拜
我y逃一死
不，不，我已蔚浆F在
我真死…
【利桑那】
你念^利桑那大W？
是啊！怎樱
足球很棒
是啊，我想是吧！
我也搞不太清楚
利桑那野
Φ模他能看到你
什N？
他能看你
你要好好看著路
他曾Q你椤敢柏」
他就在你面前b了z影C
他可以看到全巴士景像
拈_始就在耍我
是，…那
他看的，但的我幔
不太像得到的幼樱只是看
@巴士若p速便⒈炸
它只好在洛杉C隼@圈子
擅罹y者一位是女性乘客
一位是先前另一巴士司C
均楸敬握暴徒所炸死
其他的所有乘客任狂人[
『任狂人[选
我喜g
在我左肩後有架z影C……
我要各位目前方
不要做任何^大幼
好幔
我是芸
Γ我知道哈利的事了
台D播在附近幔
叫他停止影！是！
洛城警局，我需要@b
你能播超高l？然
有魉偷桨褪可希找到它
o急情r，你和２ニ
拜先生，先e影了
快c！
快啊，好，ё幽贸
住，e做大幼
M量表情呆若木u
那可不y
快影啊，快啊，啊！
已在了！
芸耍
是？ 看！
老，汽油呢？
芸耍五分人偷
rg不蛄耍快放影
我要救人|了
影е讳了一分
快c放啊！
你影е匮}播放，好幔
好，_始播放！…放啊！
好，_始放了
我仍然]有F鲋辈ギ面
但笤巴士仍^m在@圈子
所有乘客此刻仍然o恙
此刻很y想像他如何能
…安然度^…
把@b在方向P和油T上
好，快把他接^怼
好，你，你，有你
警方的安全措施遭受乐乜简
一v巴士被炸成大火球
抓住我的手腕，Γ
很好
看前面…
等一下
不要o，]事的
快
「悉暴徒系昨夜…」
快啊！ ]事了！
很好，很好！
抓住我的手腕！
抓著他的手！
就是@樱戆
走^戆。
恚我抓住你了
把手伸^戆。∈职。
抓o！抓o！
我抓住你了，老兄
快拉，e往下看
狗屎！
芸耍
抓著我的手！
芸耍我快尾蛔×耍
你抓o啊！
不！
抓住！
喔！天啊！！
把油T踏板鹤
好！弄好了
好了幔
好了
好，…安妮，快c…
喔………天啊！
芸耍我k不到耶！
我快走吧！
死！
芸
狗屎！
抓好
你]事？
]事
]事了
]事了，都Y束了
Y束了！
你k到了
我恨透了C
你不ξ颐手毛_吧？
也S
我想我也S喔
希望不，因橛颜x在@N
毫ο麻_始似乎不L久
是幔 是啊！
我@N情形H身w^了
救兵到了
你]事吧？
我]事
我可能是R相的好人
我可以你放假休息
真好！
老，@是安妮
安妮，^警官
你好幔
好了，…
得照一下@口
小心c！ Σ黄穑
得送你去z查一下
警官…
是他
他想知道何r拿到X
@畜牲，我斫趟怎N用X
他不知道巴士爆炸了
30分人偷
你在@e等
@是我的目
你各就各位，我走吧
漆炸在X袋幔
都弄好了，L官！
真可惜，你本是好警察
霹Z小M跟在C霭褪酷
好！
我C龅r
但F仍未有F龅挠捌
巴士仍^m在@圈子
在L.A.X 中
可能a生了危U的情r
因橐除去炸有某些限制
不！
小姐，你站太近，後面c
不，崔文芸苏f
崔文芸艘我你到安全地c
到@
他晚到了一c吧
他不t到
什N？ 他不t到的
那PX]被移
我有砂匐b眼睛在盯那桶子
X袋冗有y器，跑不了的
打_y器
槭颤N？
快打_
它在移樱∷拿到X了！
芸耍
死！
e樱
C智答，混蛋
χX袋，你怎Nk？
你怎Nk？嗯？你怎k？
D^怼
D^恚
喔！不好了！
我很抱歉
要有f全
@是童子格言，你怎Nk？
我不J槟隳荛_打她
放她走
我不J槲那幼
把XbM去
快c！
哈利很失望，因橐磺姓张f
放她走，你已拿到X了
拿X走人，快c吧！
X拿了就走人，你不需要她
快拿了你的臭X走了！
待在原地！…我下手的
我可放手的！
我喔！
你是搞不懂，Π桑
炸使人著迷之
炸就是用肀炸的
那就是它的意xc目的
你阻止炸爆炸，生活o趣
而且檎l辛苦楹蚊Γ
知道不爆炸的炸是什N？
是一b廉r的金l
你是真的了
你真是他了
喔！不！
F人才很狂，芸
我@叫特立行
拿著X，咱走
快走！快走！走啊…
你e樱】熳撸
走！走@扇T！
快M去！R上
再，芸
\子！
好了！
M去！
快M去！
你回e面去！
你M去⒒疖_樱快！
@位子有人坐幔
]……走！走啦！
「乘客上！」
「乘客上樱￡PT！」
快，退到那喝ィ
手h著柱子…
「乘客上！PT！」
不！
死啊！
快c，快c
501回螅
你的位置在那e？
501向西行，Bj
501向西行…
警方要你返回站，]？
你得抓了…
它就像手榴，抓著
千fe放手
嗯！我就指望你了
你到了幔
@e由我接管
不！
不！不！
不不…
等等，也S最好把它交o我
我怕你歇斯底里起
提前o它引爆啦
@K非p你是女人，好幔
不要o的
看砦孤了…
你A，好幔看芸撕推渌人
把我扔下，我不在乎
@是醋樱嗯？
是b控操作型的
你爆炸r，大伙都在@
我不在附近
我有不一拥挠…
F鲆黄混y
他忙著M地找不到你的剖
那可槲取多一c的rg…
我保C一c都不痛，安妮
老天！
芸耍是你幔
他真契而不危能抓到娜
你不接受VT吧？
我得……
…如何要\用@些n票呢
我的X啊！
你@混蛋！
你X得呢？
你喜g幔嗯？
你喜g的，你@畜牲？
我的X！
狗屎！
你！
我要抓到你，芸耍
你知道你死定了幔
我放掉@醋樱你要@幔
我逮到你了！
我要把你[平了！
喔喔，好啊！
你！
是的！
你怎Nk？芸恕
你怎Nk？你不是很明幔
不幔芸耍@小王八蛋！
我周，我比你明
我比你明多啦！
是啊…
但我比你高明！
芸
芸耍∨叮√彀。我以槟闼懒
芸耍哪e去了…
怼
D^身
姓潘的呢？
他把X袋搞G啦！
哇，老天！
把@取下戆桑
拿下砺铩
喂！
有人到幔
芸耍你在幔
你得到我幔
芸耍如果你在那…
你得使火停下恚
F道尚未完工
老，我到了
尚未完工！
老…
如果有人能到的…
老，你能到我幔
看o急x！
芸四懵得到幔
芸恕…
]有用！
安妮，你^不相信的
什N？
我得跳
你火停不下恚
那…
解_我，我很鄹你的
我]有匙
什N？ 我]有匙
糟糕了！
你得x_
你得快x_@火
芸耍拜
火撞上M^
你得快x_@火
前面有道
我可使它_快c
也SDr能使它出
芸耍@是傻念^
芸耍你仍淼眉疤
芸耍拜！
求求你，芸耍
好…
我得倪@e_始
天啊！死，那是什N？
退後！
我不敢相信他能撞到我的
e@樱]PM了！
@不是真的火吧！
真不敢相信…你]x_
你]有x_我
我r真是o可去
看一下…
我得警告你喔……
我曾f友xPS始於毫ο隆
不太持久的喔
好吧…
那我得@友x始於性PS
我全你的，小姐
真是可弁噶耍
〗K
xx^p
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                               