二十世纪福克斯公司
马克・戈登  敬献
主演：基努・里维斯
主演：丹尼斯・霍珀
主演：桑德拉・布洛克
【 生 死 时 速 】
主演：嘉・莫顿
和
杰夫・丹尼尔斯
制片：
丽沙・布拉蒙・加西亚
比利・赫普金
服装：
埃伦・米罗杰尼克
作曲：
马克・曼克那
电影剪辑：
琼・赖特
美工设计：
杰克逊・德・哥非
摄影指导：
安德烈・博特寇维克
联合制片人：
阿利森・里昂
总监制：
兰・布莱斯
编剧：葛雷・罕约斯特
制片：马克・葛登
导演：简・德・邦特
(警告)
喂，这区域禁止进入
我知道，有人叫我来修线路
可没人通知我，给我看修理单
等一下
拿去吧
这不是私人恩怨！
我想就是这样，大家干得好
我对成果非常满意
恭喜你
请等一下
多谢帮忙，包伯
灯是亮了，但也许是坏了
闭嘴！
别忘记了...
老天！
包伯，你按了哪个按钮？
大卫组，听到请回答，请回覆107
巴先生，把其他电梯锁起来
还必需确定里头都没人了
是！除了只能由通气孔进出
- 别无他路了，对吧？
- 是！长官
各位，高速电梯内有13名乘客
被困在30楼下方
炸弹已经炸断主要缆绳
歹徒勒索三百万
否则要炸掉电梯...紧急刹车
我们有多少时间？
他给我们一小时！
那我们只剩下23分整
还有其他方法能使电梯不坠落？
地下室！（到最底就不会再坠）
小市民听到这个可会吓死，崔文
我们不能救出乘客吗？
这是个高速电梯...
唯一出入是电梯通气孔
歹徒在电梯上方安装炸弹
这表示暴徒很疯狂却不笨
长官，哈利自愿去检查那炸弹
是啊！
你们俩一起去看看吧
最接近的通气口在32楼...
查明回报，别轻举妄动
渥西，毕格在一楼警戒
...别让任何人出入！
其他人协助全楼人员撤离，快！
看来，我们得爬上去了
快走，小心了，各位
- 29...
- 一路下去
咱们走吧，各位
30楼
31楼
32楼
喂？
快点啊！把我们救出去啊
喂！...喂！
拜托啊...救我们啊...！
快点啊！老兄啊！
快点啊！救我们离开这儿啊
把我们救出去啊
谁在上面啊？
怎么回事啊？
各位先生女士，这是洛城警察！
谢天谢地！
你在上面干什么？
电梯有点故障，别紧张
喂，快点...
你们还在等什么嘛？
我们会尽快救你们出来
我没有骗人吧？
怎么是条子？
不是该派技工来修吗？
是啊，一点道理都没有
你认为如何？
你是专家，我只是个打杂的
看起来挺牢固的
认出是谁造的吗？
我可没见过这玩意
但可是个行家！
看来很危险
- 我不喜欢这样！
- 那你喜欢怎样？
老麦叫我们等，只好等
好，机智问答
机场事件，恐怖份子挟持一人质
以她掩护，就将要登上飞机
你离他一百英尺...
杰克？
射击人质！
什么？
押死凶手的筹码
她受了伤的话
恐怖份子就无法挟持她上飞机了
你真是疯子，知道吗？
“射击人质！”
哈利，有点不对劲
他终究是要引爆炸弹的
为什么？
也不知道，我的直觉吧
老麦比你官阶高，咱们得忍着
时间花了太久了
你认为那电梯有多重？
杰克，别这样...
也许我们能帮助那些人质
我们不会向他们开枪，对不？
你们去那里？发生什么事了？
别丢下我们不管！别走！
我们必须押死凶手的筹码
你确定它能承担电梯重量？
会的
还有六分钟
我无法争取时间，他不谈判！
我需要那笔该死的钱！
再告诉我，我为何干这行？
再干这玩意儿30年
就可以领到养老金和一只烂表
真酷
老天，这里真热...
空气好差喔...
他们怎不直接把门撬开？
我都不能呼吸了！
别跟老子玩花样
别这么做
喔，我的天啊！
抓住她的手，抓住她的手
电梯应该早摔下来了
天啊！
赶快把她拉出来
他提前引爆了
这个混蛋提前引爆了！
老麦，我们需要更多支援！
喔，拜托，我不想死！
请救救我们！
开门啊！
救我啊！我要出去！
我们会救你们出去
快点！把手给我！
没事了，把手给我！
救命！
小心你的头！
我抓住你了，没事！
别紧张
- 哦！谢谢你！
- 你没事
带她走！下一个是谁？
谢谢你！
你得救了，小姐
这是怎么回事？
快点救我们！
快点！快点！
快走！
快点！
啊！救我们！
救我出去！
快点，小姐！
快点
抓住我的手！
我办不到
往前走一步，抓住我的手
别放手！
我的…我的鞋子
我们走吧
- 滋味如何？
- 我觉得棒透了
电梯坠落的感觉呢？
很好，知道答案真好！
你的表慢了？
不，他提前了，咱们还有三分钟
他为何要这么做？
他的三百万没了
也许他就是握不住引爆器了
听说这是中年男人的通病
我听人家说的
他在这现场！
他也可能在郊区遥控这炸弹
他知道我们的行动，他就在附近
他不会让自己困在这大楼里头
我们早就搜查过整座大厦...
少来了
假如他在此，会想保持机动性，对吧？
电梯！
每部载客电梯都查过，净空了
载货电梯呢？
该请神秘客人现身了吧？
什么？
杰克
该死！
可恶！可恶！可恶！
给我站起来！
我想没人会为你付我三百万的
别动！
机智问答，帅哥...
恐怖份子挟持警员当人质
将可炸毁半栋大楼的炸药
绑在他身上，你该怎么办？
地下室会有50名警察等着你
标准勤务支援？对吧？
也许我们会在三楼出电梯
至少他们会这么想
查出他妈该死的枪声来源
杰克和哈利呢？
载货电梯在移动中
它停在三楼，我们上了！
终点站到了
真是失望的一天
我不讳言的说
因为你没杀死任何人？
当时辰到了，你会后悔你遇见我
老兄，我已经后悔了
看得出这里由我发号施令
我一放这棒子，你朋友会变成肉泥
你准备死了吗，朋友？
去你的！
两百年悠久的传统
以前说“我愿全心全意奉献国家”
现在变成“去你的”？
尽管放掉棒子吧
别讲话！哈利
没想到…这有两位这么有种的汉子
快投降，你无处可逃
射击人质！
说再见吧
你这混帐！
别动！
投降吧，你没选择余地！
以下这两名警员以无比的勇敢
拯救了13名本市市民的性命
多亏他们...
本案唯一罹难者...是恐怖份子自己
我真不敢相信，你居然真向我开枪
而他们还发勋章给你，死没心肝
哈利啊
是你叫我开枪的
哈利・登普警员
- 恭喜你！
- 谢谢
杰克・崔文警员
干得好，杰克
啤酒来了
拿去吧，先生
好极了！敬我吧！
让我过瘾一下吧
珊蒂！大伙开始庆祝啦
该死！
我需要纸巾！
- 赶不走我的！
- 那杯是我的
然后现在...
向哈利致敬
向他的机智反应...
还有他在压力下的冷静
以及他英勇无私的行为
干杯！干杯！
接下来...向杰克致敬
为了他开枪射击哈利
这件事我们大家早就想做了
好了，说正经的
这是向你们善尽职守...
而没有送命致敬
- 好极了！
慢慢转过去
我不行
知道我俩为何是最幸运吗？
我们逮到坏人，而好人都没死
因为我们很行
不，你们是运气好
不，我们是运气好
你最好心里有数...
我们面对的完全是个疯子
这家伙随时会把我们炸死
而且我还吃了颗子弹
要是你射偏六寸
他们就要把勋章颁给我太太了
别这样，哈利，我们赢了他
你到底有没有听进去？
我暂时无法像以前一样支援你
所以你最好想清楚点
直觉让你活到现在，也会让你送命
运气迟早会用光的
对吧，组长？
没错
我没事，我没事
我要回家去...
...做爱了！
你得回家去吐一些
对，那也会很好玩的
走吧，你这个跛子
(圣塔蒙尼卡巴士专线)
杰克，我在电视上看到你
- 恭喜了
- 谢了，巴布
是啊，你看起来很胖
别烦他，这孩子整夜狂欢
狂欢晚会？
我根本不记得了
一定不怎么样
醒来时，仍是一个人
是吗？上次我像那样狂欢...
醒来时，已经糊里糊涂结婚了
喂，杰克，你忘了你的松饼
祝你愉快，包伯
谢了，杰克，保重了
谢了
明天见！
你认为如何，杰克？
假如把所有司机牙齿捡起来
他们会再颁个勋章给你吗？
老天！
你以为我没有万全准备？
电梯案子我花了两年筹划
我投资了两年的时光
你不会了解我有多投入
你毁了我的工作成果
你以为这么简单就没了？
你未免想得太好了！
我引起你的注意了吧？
你为何不干脆来杀我？
不，我才是主角，还有我的钱
关系到你们欠我的钱
我要更改数目了
三百七十万元
是我的养老金啊
到了我这年纪，必须想远些
等我抓到你...
机智问答，大牌警察
巴士上有一枚炸弹
一旦巴士时速达到50英里时...
炸弹就会启动...
但巴士时速若低于50英里...
炸弹就会爆炸
你要怎么办？
我要知道是哪辆巴士
你以为我会告诉你？
- 是啊！
- 很好
杰克，我要你遵守游戏规则
不准任何乘客下车
若想让乘客下车，我会引爆它
11点前，我要拿到钱
我们这么短时间...筹不到钱的
用心一点，杰克
你该关心的是那辆巴士
别想用无线电...
巴士的无线电已遭破坏
巴士的号码是2525
它是由威尼斯开往市中心
它现在海洋公园和曼因街口
山姆！山姆！
山姆！
叫他停车！让我过去
这里可没有巴士站牌
把香烟扔掉
好，扔掉了
你真是个好人
有一天...人们会为你作曲
初次到洛城
不，我住在这里
不，我是说我
那真好笑
你听错了，我在观光
真的？
我讨厌被叫做观光客，但我就是
看不出来呢
老天！
我花了3小时从机场到这里，完全迷路了
你也许没注意洛杉矶有多大
我真是个乡巴佬，看，我承认了
知道吗？
我坐位上居然有口香糖！看...
对不起，早安
我再也不敢开车上高速公路
我会紧张...
坐巴士能使我一路轻松的上班
我倒是很爱我的车
我想念我的车
喔，天啊，瞧瞧
山姆！
可恶
- 山姆！
- 干嘛？
何不干脆超车算了？
别教我的公车乱搞，珊蒂
真糟糕！
停车！
开门！
离开车门！这又不是公车站！
他真的想上车
开门！
不要！山姆，别让他上车！
- 洛城警局！
- 听不到！
- 停下来！
- 什么？
洛城警局！
停车，洛杉矶警局！
停！
- 停！
- 洛杉矶警局！
下车
这是我的车，我自己的车
不是偷来的！
- 现在是了
- 该死！
老兄，你刮伤我的车
我就要和你算帐了
你懂吗？
好...老兄，不必开这么快
慢一点，该死！
该死！
别这样，老兄啊
老兄，别把我的车撞坏，好吧？
好嘛...慢一点，好吗？
我们不必开这么快吧？
那一招还真不错！老兄
该死！
至少你该慢点嘛！
不要啦！
啊！该死！
慢啊！
该死！
还是那家伙吗？
他对这辆巴士真是情有独锺
我是警察！
什么？
洛杉矶警局！
车上有炸弹！
什么？
车上有...什么？
有什么？
有个炸弹
眼睛看着路！
我要你在这纸上写字
写下“车上有炸弹”
快写！
眼睛看着路！
(车上有炸弹)
狗屎！
不！
...不要减速！
不！不不不...
加速！
开...
打开车门！
50！
保持时速50英里！
好吗？
打470-8000，找哈利・登普警探
哈利...
哈利，是杰克
你最好别请病假，因为我也...
哈利，他还活着！
什么？
那炸弹客又回来了
他已经炸了一辆巴士，尸骨不存
登普，暴徒又挟持巴士来勒索
杰克在哪？
你觉得呢？
- 我得上巴士去！
- 是该上去了
对，对啊，你该上去了吧！
走直线！
保持在这车道
眼睛看着路
等一下...你干什么？
你车子有保险了吗？
保了，干什么？
我的车门！
我需要你的电话
拿去吧
控制方向盘
糟糕
走直线！
该死！
糟了！
这家伙疯了
好了，仔细听了...
时速要保持在50以上
对不起，你是否疯了？
各位...
我是洛城警局崔文・杰克
这辆巴士出了点问题
- 小姐，请坐下！
- 不
你把这些人吓坏了
小姐，拜托！
只要大家坐好，保持冷静
我们将会解决这问题
所以请各位坐好
滚开！
我不认识你，老兄...
我不是来抓你的，别这样搞
停车！
- 他办不到！
- 停车！停车！
听着！
我把枪移开，好吗！
好了吧？
现在听我说
我不在乎你犯了什么罪
不论是什么
...但我相信你一定很懊悔
所以现在先冷静下来，已过去了
现在我也不是警察
看到没？
我们是两个冷静的人，暂且...
山姆！
我抓住方向盘了
我抓住了！山姆！哦天啊！山姆
来，你得把脚移开！
谁来把他的脚移开？
坐稳了！
山姆，把你的脚移开
山姆，把你的脚从油门移开
我得把巴士停下来
不可以！保持在50以上！
但是山姆中弹了
你减速，这辆巴士就会爆炸
这巴士上有枚炸弹
若减速...
它就会爆炸！
如果任何人想下车...
它也会爆炸
胡扯，什么炸弹？是开玩笑吧
你有什么问题吗？
他流好多血，我不知该如何做
在前后施压力
把腿抬高
把这放在他头下面
稳住！山姆，头抬起来
小姐，你能驾驶这巴士？
当然，这就像开辆大福特车
我要知道你能不能驾驶巴士？
我可以，可以啦，告诉我计划
你有计划吗？
只要你时速超过50，我们就没事
好计划！
你是个警察？对吧
- 没错！
- 那我该告诉你...
我坐巴士...是因为驾照被查扣
什么原因？
驾车超速
哈利，我们坐直升机去
发生任何情况，要联络我们
我们拆过的炸弹，都应该在里面
驾驶员似乎有些问题
一辆积架被公车挤出了公路
这巴士朝高速公路一直开去
过了林肯交流道
它开始加速，一直未减速
几分钟前，一名洛城警员...
从另一辆行进车中登上了这巴士
会是你吗，杰克？
我们从哪里着手？
检查时速表，被动过手脚吗？
有任何电线吗？
小姐，借过
没有，什么都没有
那就是在车下轮轴上
车子在移动，我无法下去看
对不起
等一下
地板上有通路板
就在你下方
好了，哈利，我们找到了
请乘客传话
先生请拿着，把我的话转告他
好...
我找到一个炸弹
- 蛮大的...
- 有枚大炸弹
- 是铜制的！
- 是铜制的
我摸得到电线！
他能摸得到电线
千万不可！那是典型的诱饵
那是典型诱饵，还有什么？
还有什么？
等一下
我咧干！
可恶
哈利...
有大量的新型C-4，足以炸出个大洞
好，没关系，保持冷静
- 还有什么？
- 三个引爆器
一个在车轴上看不见、一个是摇控器
警员先生
还有个表型计时器
表？...那一种表？
金表，看来很廉价的金表
警察先生
- 警员先生
- 你认为如何？
狗屎，我该怎办？
警察先生！
狗屎！我再来呢，走哪条路？
- 走哪条？！
- 走路肩
好！
小心了！
要下高速公路或继续？
要不要下？
- 下！
- 离开！
抓紧了！
天啊！
- 继续走！
- 是红灯！
- 开！
- 怎么办？
冲！
天啊！
这样好多了
市街上...
巴士由西向南行驶...
现在巴士冲到出口了
好！太好了！
我真搞不懂
他为何用个烂表当计时器？
为何这么用？他想说什么？
很多人都有表，哈利
这家伙手法一直改变
普通的炸弹客爱用同一种炸弹
而且很好辨认
这家伙用塑胶炸弹、炸药...
每次用不同方式引爆
现在又加上这烂表
他对各种炸弹了如指掌
而且他知道我们怎么拆炸弹
等等...
我要看最近十年的档案
查过罪犯照片了，一无所获
不是...查警察的档案
走吧，我们走吧
是，老麦，你跑到那里去了？
我被迫下高速公路，进入市区
我看得见你，往前直走
我们会协助撤清道路
保持联络
该死！
天啊！不...！走左边
抱歉！抓好！天啊！
天啊！
让路啊！
快给我让开
小姐，靠到右边！
好好好，我知道，我知道
老麦，你得把我弄出去
- 是吧
- 好！
再几条街就向右转
然后直走，有单位会等你们
他们会带你们走105公路
那公路暂停止使用，是净空的
知道了
再几条街就右转
我会再来找你，好！
等等，他们要护送我们去哪？
在哪护送我们？小心！
老天！
该死的东西！
我的天！我撞到了婴儿
- 我撞到了婴儿！
- 是罐头！
是罐头！
- 我撞到婴儿了！
- 不是婴儿！
- 都是罐头啦！
- 你确定吗？
- 没错
- 我的天啊！
好啦，我们走了
天啊，不不不不不...
退回去啊！
天啊！别又来一次！
他们怎没待在学校！
我们惨了
我会把你弄出来，杰克
前面是公路入口
不过有个很急的弯
- 有多难？
- 怎么了？
前面工地附近有个大右弯
应该就是这里
这是条死巷
那里？我转不过去
你办得到
靠左边走
我们会翻车的
你说的对，我们会翻车
所有人到巴士这边来！
愈靠边愈好！
抓紧了
靠过来！尽量靠过来！
把工地旁空出来
全力旋转！
这一边！
抓紧！
天，又来了！
我的天！大家没事吧？
带我到105公路交流道
天！我们差点死掉
我无法思考
不要紧
如你需要，只要尽管吐出来
停在那！
赶快！
法兰克，把鹰架撤掉，换成网子
好！
诺伍，派空中警力侦查前路
我要公路上毫无阻碍
好不容易有无人的道路
我要确定保持畅通
这位先生要开车
可恶
可以帮我一个忙吗？
帮忙抓住一下方向盘吧？
抓住方向盘？谢谢
小姐，你做的不错
事实上，你很厉害
从未见过开车有这么好的技术
- 安妮
- 什么？
我叫安妮
安妮...
可抵用“小姐”吧？
好！
那么...
为何发生这种事？
我是说，我们做了什么
我们轰炸过这家伙的国家吗？
不，他只是个要钱的家伙
我才不信
这不是赚钱的好方法
那么...
这家伙想要什么？
不久前他挟持了些人质...
但勒索失败，他对我有点恼怒
我们是怎么被牵连的？
和你们无关，这是个游戏
拿到钱或巴士爆炸，他就赢了
如果你赢了呢？
那明天就得玩另一个游戏
明天我可没空来帮忙开车
我很忙
还找不到符合那特徵的人
近十年内无人失掉大拇指
他可能来自任何地方
那样我无法追查
别管档案，去查养老基金
他是残障退休警员
他可能不是洛城警局的
但是目前住在这里
我要相片，我见过这混球
快把乘客弄下车
我们不能那样做
没时间玩特技了
我们得救出乘客
他威胁过我
弄走乘客，他会看见
记得吗？疯狂但不笨
哈利还在查，此人可能是警察
队长，是他，他要和杰克谈
他在线上
好，把号码告诉他
把号码告诉他
山姆如何了？
流血少多了，但…
他们要救我们吗？
当然会，他们是警察
你缴税，他们才有薪水
我们如送命，他们会被扣钱
我是说，你们知道的啊…
是！　　我以为我们彼此信任
但从电视上看的
你们似乎想救走乘客喔！
你得让我送走一个人
我们说好规则了
这里有个伤者
司机被子弹击中
杰克，你该不会
又向人质开枪吧？
我以为警察是开枪打坏人的
他时间不多了
不准任何人下车！
给点甜头，他们才会快点筹钱来
我们还有很多人可以让你杀死
好吧，小子
…你可把驾驶送走
但叫那野猫别减速
否则，他连流血而死的机会也没有
杰克，别滑倒了
我们不知道
他同意释放司机
诺伍，靠近点
我们要让司机下车
只有他？
目前是如此，大个儿！
我叫欧提　　 欧提
我需要你的协助
把他抱过来
保持垂直，免得伤口破裂
我们其他人怎么办？
喂喂喂，小姐！
我扶到你了
我不能在这！我不能留下！
你觉得如何？
就像被击中的感觉
你保重，山姆
好了，安妮
走直线！
好，安妮，尽量把车靠近点
好吧？　　好！
近一点！
再近点，安妮
安妮，再近一点　　好
好，这样如何？
抱歉
没关系，再试一次
再近一点！
对了，稳住
把车子稳住
我抓住他了！
你还好吧
站开！
还好吗？我还好，谢谢
我的天！
他不会有问题的
来吧，女士，把你的手给我！
我要走，安妮！
不，海伦！不！不！
快来
快点！　　海伦，不要！
我在105高速公路上
警察成功的引导巴士…
不！海伦！
可恶，把电视直升机赶走
…在驾驶着这巴士
我看不清大约几岁…
是爆炸声
某种东西的爆炸
巴士并未爆炸
但…我的天！
一名女子在爆炸中掉下巴士
她命丧车轮下，真可怕
电视联播是未来的趋势，杰克
我不该在这里
我不该的，你们该知道的
我真是“搭错车”了
我是说我不该…
我不能死在这里
住口，老兄
我有老婆耶！
你有吗？　　嘿，你有老婆又怎样
我没老婆，就该牺牲吗？
你在说些什么？
这家伙在讲疯话，他让我好紧张
他让每一个人都好紧张
喔，是吗？
我有权利生气的啊！
你到底在瞪什么？
你就自己闷着吧！
要是非死不可，就让大家平静的死吧
我相信你真的带种
我们来比划比划一下吧？
喂！
你没事吧？你还好吧？
我能帮忙什么吗？
炸弹爆炸时
我知道
我以为我们完了
那是炸弹，而我已死了
然后我看到她的尸体坠落，然后…
你很庆幸自己还活着
我真抱歉
不必
我们是应该感到庆幸，我们都是
那不表示你不关心
我知道，但她是那么的害怕
她是害怕
她也是好人，她真不该死的
但是安妮，她那样下了车…
会害死我们全部的人
最可恶的是那放炸弹的人
要这么记得，好吗？
他是大混蛋
好
你确定？
还有多远？
我们有个严重问题
什么？
这公路还未完工
空中警察在3英里外发现一段缺口
有一段缺口？
但地图上有啊！
这该死的地图上标明完工了啊！
恐怕进度落后
该死！
你被开除了，全都他妈开除！
把车靠过去！
喂，靠近一点
用后视镜看着！
杰克！
缺口有多宽？
至少50英尺
前面道路有段大缺口…
很大啊！
你开玩笑，有多大？
50英尺
什么？
我们得把乘客弄下车
你知道我办不到的
他说什么？
杰克！
杰克，他说什么？
怎么回事？
公路上有段缺口
什么？
什么意思？
缺口有多宽？
50英尺，距此约一英里远
真是疯子
这是怎么回事？
天啊！
杰克！
我让引擎空转有用吗？
他一定早想到这点
那怎么办？　　什么？
怎么办？杰克
油门踩到底
什么？
油门踩到底！
那是交流道，也许有叉路
好！
大家无论如何尽量抓紧了！
撞到缺口时，头抱低点！
就这样？就这样？
我们只有这办法
把这些放在座位下，好吗？
把包包放在座位下！
我不是有意要射中那家伙的
抓紧
这行的通吗？
杰克？
什么事？
快点！快点！
天啊！快啊！
老天爷！
真是的！
大家抓牢了！
我好想看看我们的孩子！
喔…天啊！杰克
道路封闭
好耶！
太好了，我们通过了！
你没事？　　是吧
你没事？　　我没事
好呀！
咱们走！
大家没事吧？
是的！
我们成功了
我们做到了
你真是个英雄！你的确是
谢谢，真谢谢各位
是的！我们一起做到的！
喔，狗屎！
我想你入错行了
是吗？那我该做什么？
看着路，你该做飞行员的
我的天
下去！
什么？
下高速公路
下！下！下高速公路
洛杉矶机场
开进去那边
那里？这里吗？
是！
这里吗？　　是啊！
喂喂喂！…停车！等一下
他刚进入机场了
好耶！　　那里有上千个人…
这才是我的好杰克
他可在跑道兜圈子，争取时间
直升机进不去，那是航空管制区
他开向机场末端
那是紧急跑道
希望那是完工的跑道，我们走！
我们来到机场了
是吗？那又怎样？
我早已看过机场了
是的
非常非常的刺激，杰克
千钧一发，是吧？
你做的真是不错
你想怎样？
我要钱，杰克
真希望我有较崇高的理想
但一切到头来还是只为了钱
我要大面额、不连号钞票
分装两个干净塑胶袋、不得有记号
你全都记住了吗？
你为何要告诉我？
因为我要你帮我趁早拿到钱
我讨厌谈判专家，他们很虚伪
他们是陌生人还装做是你好友
他们为什么要跟我鬼扯淡？
他们难道以为，我是闹着玩的？
难道不是吗？
那话很不公平，杰克
你不明白我的感受
你根本不认识我
我知道…你想取得不属于你的钱
是我应得的
我花了一辈子赚来的
我也拿过勋章的
还有一张粉红纸条，上面写着
“对你的手很感到抱歉”
你得让我下车
不行！
那可不行！　　要我帮忙…
我得亲自说服那些人筹钱
他们认为你是唬人的
他们不会这样想
你要钱，而我不要任何人送命
让我下去
只有我下车，那并不违反规则
好吧…你得尽快回到车上
好的
杰克，别耍诈
你很清楚我现在占上风
你别想动歪脑筋
我想你现在有计划了吧
可能吧
是吗？
他要放我下车
什么？
继续打转，你们会没事的
大家都安稳坐好了
我要离开一会儿
那是好主意吗？你们没事的
你要扔下我们在此？
要是我就会
别担心，我不会走远
别把我们给忘了
直升机走了，快把乘客弄下车
骗不了他的
那怎么可能？
不知道，他就是知道
他每次总是快我们一步
想救乘客，我保证巴士会被炸掉
我们怎么办呢？
我必须试着拆掉炸弹
经过一连串的惊险旅途…
这辆巴士现在进入了洛杉矶机场
绕着跑道打圈子
我告诉你，亲爱的
他一定跑去逍遥了
原先他就不必跳上巴士的，欧提
给我退回黄线后去
那是什么？
我不知道
我们无法平稳控制它太久
我只需要几分钟，办不成就没办法了
哈利，你还在吗？
是啊，你小心点，杰克
他在干什么？
我的天，他疯了
好了，杰克，就是这样了
别把命送掉
这不是个好计划
要有信心，妹子
我的天
只要把车子稳住
多谢你的建议啦，欧提
这家伙真是疯子
可恶
我们得设法绕过遥控器电池
你找的到遥控启动的电线吗？
不知道，有好几条线
黑和红？
还有绿色
我猜他不会用标准铜线来遥控
它太弱，我会用合金纤维
我要你仔细看看电线
哈利，它是包起来的
我知道了，你得割掉外皮…
但千万别割断电线
好的
妈的！
狗屎！
答对了！　　很好
抓住电池，用铅线接上
知道了
无法跳过，它会爆炸
可恶，这是循环线路
霍华潘，亚特兰大警署爆破组
89年在日之谷退休
任务中…被小型炸弹炸掉他的拇指
那就是我们的混球！
被我们逮到了！杰克
我们15分钟内便能抓到他
杰克，离开那边，坐着等吧
我们去抓他
你要小心点
等等我啊！
老麦，把我弄出去
谁到后面看他出来没有？
看到他没有？　　他不在后面！
什么？
他不在后面！
我的天，找找看
看他在不在巴士下面
看到他没？　　没有啊
他不在轮胎或其他东西旁边？
我看不见他！　　你确定？
我看不见他
喔！我压到他了
天啊，看见他没有？
我们压到他吗？
从两边上找看看
我的工具！
谁帮忙拿工具
拜托帮帮他的忙
天啊，我们正拖着他跑
看到他没？
他在哪？在那儿吗？
杰克！…杰克！
我看到他了！
什么？　　我看到他了！
他没事吧？
他没事
抓住我的腿，把我腿抓着
抓住他的腿！
快！
快！我抓住你了！
他受伤了吗？
拉！拉！快啊！
我们救到他了！
快啊，拉啊！
天啊！真是不敢相信
你真是混帐，你知道吗？
谢天谢地
杰克，搞炸弹的手气如何？
还好啊，它没有爆炸
欧提，谢了
你有几条命啊，老兄？
你老兄真不太聪明
但你的确有毛茸茸的睾丸，有种
那真是…
挺恶的，欧提
我还不能抱怨他！
你还好吧？
你把我吓死了，杰克
除此以外，我还好
那是什么味道？
汽油
巴士在漏油？
现在正在漏
你认为你还需要另一项挑战？
麦克！
麦克在此，说吧…
能找加油车来吗？车在漏油
我会设法，还可开多久？
不太清楚，够开10分钟
情况不妙
知道了…
快找辆加油车来，快点！
那会有用吗？
我不知道
快啊，哈利，救救我啊
哈利老哥，告诉我好消息
抱歉，杰克，他死了
你这混蛋！
那金表使他找到我，对吧？
用退休礼物做幌子是有点夸张
但若竖个霍华潘的牌子…
反而会使你们不敢进屋内
我发誓要把你的皮剥下来
你得照我的话做
我们都知道，他是你行动的智囊
你无法打败我的，你得付钱
否则，你和那野猫及无辜乘客…
都将会和你朋友一样下场
你有在仔细听吗？
杰克？杰克？
是！
很好
告诉他们，把钱放在波欣广场
东北角有一个垃圾桶
你们把钱放进去，然后离开
所有警察撤走，我才会出现
快到11点了，杰克
我想这将是美好的一天
杰克！　　可恶！
他妈的！该死！
杰克，别这样…
别这样…别放弃我们
我们很害怕，我们需要你
我自己办不到，杰克求求你
好吗？…拜托
我们难逃一死
不，不会，我们已经撑到现在
我真该死…
亚利桑那
你念过亚利桑那大学？
是啊！怎样？
足球队很棒
是啊，我想是吧！
我也搞不太清楚
亚利桑那野猫队
对啊　　 他能看到你
什么？
他能看见你
你要好好看着路
他之前叫你“野猫”，我没注意到
他在你面前装了个摄影机
可以看到巴士里的景象
他从一开始就在耍我！
是，那…
他看的见，但听的见我吗？
不太像听得到的样子，只是看
这巴士若减速便将爆炸
它只好在洛杉矶机场绕圈子
两名罹难者，一位是女性乘客
一位是先前另一巴士司机
均为本次炸弹暴徒所炸死
其他的所有乘客，任狂人摆布
“任狂人摆布”
我喜欢
在我左肩后有架摄影机…
我要各位目视前方
不要做任何大动作
好吗？
我是杰克
对，我知道哈利的事了
电台转播车还在附近吗？
叫他们停止录影！是！
洛城警局，我需要这装备
你能广播超高频讯号？　　当然
有讯号传送到巴士上，找到它
紧急情况，请你暂停播送
拜托先生，先别拍摄了
快点！
快啊，很好，把那录起来
记住，别做大动作
表情呆若木鸡
那可不难
快录影啊，快啊，录啊！
已经在录了！
杰克！
是？　　看！
老麦，汽油呢？
杰克，五分钟内送到
时间不够了，快放录影带
我们要救人质了
录影带只录了一分钟
快点放啊！
让录影带不断重复播放，好吗？
好，开始播放！…放啊！
好，开始放了
我们仍然没有现场直播画面
但据报，该巴士仍继续在绕圈子
所有乘客此刻仍然无恙
此刻很难想像，乘客心中情绪如何…
把这装在方向盘和油门上
好，快把他们接过来…
好，你，你，还有你
警方发布一次新闻稿…
但无法得知更多资讯
抓住我的手腕，对！
很好
看前面…
等一下
不要紧，没事的
快来
据悉炸弹客昨夜溜进…
快啊！　　没事了！
很好，很好！
抓住我的手腕！
抓着他的手！
就是这样，来吧
走过来啊！
来，我抓住你了
快啊，老兄！
抓紧！抓紧！
我抓住你了，老兄
快拉，别往下看
狗屎！
杰克！
抓着我的手！
杰克，我快撑不住了！
你抓紧啊！
不！
抓住！
喔！天啊！
把油门踏板压住
好！弄好了
好了吗？
好了
好…安妮，快点…
喔…天啊！
杰克，我办不到啊！
我们快走吧！
该死！
杰克
狗屎！
抓好
你没事？
没事
没事了
没事了，都结束了
结束了！
你办到了
我讨厌机场
你该不会开始对我有感觉吧？
也许
我想我也许会喔
希望不会，因为在压力下开始的友谊
似乎不会长久
是吗？　　是啊！
我亲身体验过了
救兵到了
你们没事吧？
我们没事
我可以当个好人
让你放假休息
天啊！
老麦，这是安妮
安妮，见过麦警官
你好吗？
好了…
得照顾一下这伤口
小心点！　　对不起！
得送你们去检查一下
警官…
是他
他想知道何时拿到钱
这畜牲，我来教他怎么用钱
他还不知道巴士爆炸了
30分钟内送到
你在这里等
这是我们的目标
你们各就各位，我们走吧
喷漆炸弹在钱袋内吗？
都弄好了，长官！
真可惜，你本是个好警察
霹雳小组车跟在机场巴士后
好！
我们将报导机场的实况
但现仍未有现场的影片
巴士仍继续在绕圈子
在洛杉矶国际机场中
可能产生了危险的情况
因为要除去炸弹，会有某些限制
不！
小姐，你站太近，请后面点
不，杰克・崔文说
杰克・崔文要我带你到安全地点
请到这边来
他晚到了一点吧
他不会迟到
什么？　　他不会迟到的
那笔钱没被移动
我们有两百只眼睛在盯那桶子
钱袋内还有侦测器，跑不了的
打开侦测器
为什么？
快打开
它在移动！他拿到钱了！
杰克！
该死！
别动！
机智问答，混蛋
枪对着脑袋，你怎么办？
你怎么办？嗯？
转过来…
转过来！
喔！不好了！
我很抱歉
要有万全准备
这是童子军格言，你怎么办？
我不认为…你能开枪打她
放她走
我不认为…我会那样做
把钱装进去
快点！
哈利会很失望，因为一切照旧
放她走，你已拿到钱了
拿钱走人，快点吧！
钱拿了就走人，你不需要她
快拿了你的臭钱走吧！
待在原地！…我会下手的
我可会放手的！
我会喔！
你还是搞不懂，对吧？
炸弹使人着迷之处
炸弹就是用来爆炸的
那就是它的意义与目的
你阻止炸弹爆炸，生活会无趣
而且为谁辛苦为何忙？
知道不爆炸的炸弹是什么？
是一只廉价的烂金表
你是真的疯了
你真是他妈疯了
喔！不！
穷人才很疯狂，杰克
我这叫特立独行
拿着钱，咱们走
快走！快走！走啊…
你别动！快走！
走！走这扇门！
快进去！马上
再见，杰克
笨蛋！
好了！
进去！
快进去！
你回里面去！
你进去将火车开动，快！
这位子有人坐吗？
没…走！走啦！
乘客请上车
乘客请上车，即将关门
快，退到那儿去！
手环着柱子…
乘客请上车，即将关门
不！
该死啊！
快点，快点
501号请回报！
你的位置在哪里？
501号向西行，请联络
501号向西行…
警方要你返回车站，听见没？
你得抓稳了…
它就像个手榴弹，抓着
千万别放手
嗯！我就指望你了
你听到了吗？
这里由我接管
不！
不！不！
不不…
等等，也许最好把它交给我
我怕你歇斯底里起来
提前给它引爆啦
这并非轻视你是女人，好吗？
不要紧的
看来我们孤独了…
你赢，好吗？打败杰克和其他人
把我扔下车，我不在乎
这个棒子…嗯？
是遥控操作型的
当你爆炸时，大伙都会在这
我不会在附近
我有不一样的计划…
现场一片混乱
他们会忙着满地找尸体
那可为我争取多一点时间…
我保证一点都不痛，安妮
老天！
杰克，是你吗？
他真是锲而不舍，总能抓到坏人
你该不会接受贿赂吧？
我得要…
…计划怎么挥霍这些钱呢！
我的钱！
你这混蛋！
你觉得呢？
你喜欢吗，嗯？
你喜欢的，你这畜牲？
我的钱！
狗屎！
你！
我要抓到你，杰克！
你知道你死定了吗？
我会放掉这棒子，你要这样吗？
我逮到你了！
我要把你摆平！
喔喔，好啊！
你！
是的！
你怎么办？杰克…
你怎么办？你不是很聪明吗？
不对吗？杰克，这小王八蛋！
我计划周详，我比你聪明
我比你聪明多啦！
是啊…
但我比你高明！
杰克
杰克！哦！天啊，我以为你死了
杰克，哪里去了…
来…
转过身来
姓潘的呢？
他把脑袋搞丢啦！
哇，老天爷！
把这取下来吧？
拿下来嘛…
喂！
有人听到吗？
杰克，你在吗？
你听得到我吗？
杰克，如果你在那…
你得使火车停下来！
铁道尚未完工
老麦，我听到了
尚未完工！
老麦…
如果有人能听到的话…
老麦，你能听到我吗？
试试看紧急刹车！
杰克你听得到吗？
杰克…
没有用！
安妮，你绝不会相信的
什么？
我们得跳车
你火车停不下来？
那…
解开我，我跟你走
我没有钥匙
什么？　　我没有钥匙
糟糕了！
你得离开
你得快离开这火车
杰克，拜托
火车会撞上尽头
你得快离开这火车
前面有个弯道
我可使它开快点
也许转弯时能使它出轨
杰克，这是个傻念头
杰克，你仍来得及跳车
杰克，拜托！
求求你，杰克！
好…
我们得从这里开始
天啊！该死，那是什么？
退后！
我不敢相信，他能撞到我的货车
别这样，没关系了！
真不可思议
真不敢相信…你没离开
你没有离开我
我当时真是无处可去
看一下…
我得警告你喔…
我听说开始于压力的友谊关系
不会太持久的喔
好吧…
那我们得从性关系开始罗
我全听你的，小姐
真是可爱透了！