吉格…
(法语)
这是冰其淋,吃呀!
很好的!
(法语)
不必管,就吃吗!
大家看着!
他吃了猪,由此证明他就是
吉格猪!吉格猪…
那是什么?
不知道!
妈呀!
天呀!
(1901年奥地利维也纳)
我们降落那儿呀?
老哥!是席格门佛洛依德
我还有多少时间?
多得很,干么?
额外的证物,老哥!
你好吗?佛洛依德老哥!
这一定是作梦
这在干么?放开我!
你们干什么?
(1810年德国卡赛耳)
(德语)
(1429年法国奥尔良)
欢迎上车,贞德小姐
我叫泰德,这位是比尔
(1209年外蒙古)
想吃点这个吗?可汗
说拜托!
快呀!弟兄!抓住他
(1863年白宫)
糖果电报
什么事?
我们时间多得很
但没有空间了!
我们失去控制了!
下一站停时得找出亭子的毛病
比尔,我知道毛病出在那了
怎么了呢?
天线坏了!
救命!
好!行了!
凯立,黛芬尼,毕肯,拿破伦
(法语)
妈的…
走吧!我们避开他!
(法语)
请让路,先生
别那么赶,老兄!
老兄?你还没付钱
付钱?付钱!
别再让我在这看到你,滚!
(法语)
滚!老哥
白痴!
毕肯!
纪元前一百万年加州山笛马斯
请你们吃点东西
让这个史前的小小停留
增加一点趣味
谢谢你!
谢谢!弟兄们
希望这样没问题
解救人类
看来行了,老弟
我希望再远点!
那是我们
我们回到山笛马斯了
对,只是时间不是现在
是昨天晚上
老弟!怎样?
我们去和自己聊聊!
妙极了!我们要说什么呢?
不知道!去看看就知道
69,弟兄!
兄弟!我们得走了!
路辅斯
听路辅斯老哥的话
他脑筋很清楚!对!
泰德,将我的爱献给公主
谁?
你会明白的!
两位,一切顺利吧?
还好!
我们打到山笛马斯的号码怎会
带我们到这儿而不是明天呢?
在山笛马斯是明天没错,威廉
你必须打高一个号码
是呀!谢谢!路辅斯
最好快点,你们时间不多了
你这话什么意思?路辅斯
我们还有10个小时
你们还有两小时
泰德,你又忘了转表了
以后要提醒自己记得转表
我最好再提醒自己
泰德,别忘了转手表
谢谢!路辅斯
待会赶上你们,比尔,泰德
这些谈话使这次更具意义
你太高了,老哥
提柏
太棒了!我们成功了!
是他妈妈,老哥
小哥们!HI!小姐,我是说妈
贝斯顿太太
我们要向你介绍几位朋友
对,这位是贝多分
(德语)
贞德小姐
贺蒙小子
包伯成吉斯汗
苏格拉底强森
丹尼斯佛洛依德,还有…
亚伯拉汗林肯
幸会!各位
冰箱里有苏打
妈,你能载我们出去吗?
比尔,除非你把杂事作完
否则我那也不载你们去
大功告成
这是山笛马斯购物中心
这就是现代世界人类进出之所
好!各位下电梯时当心点
贝多分,别被吸到下面了
大家集合,记住你的伙伴是谁
苏格拉底,小心你的衣服
好了!
随我来!
这儿你可看到百老汇,席尔士
我们社会阶层的形成
很像马丽安东尼时代
少数人拥大部分
而大众拥有却很少,只有电视机
此种二分法导致革命
而安东尼和她丈夫因而被杀头
今天的领袖会遭到检举而非杀头
在她的时代马丽安东尼仍说
让他们吃派
或许今天该说让他们吃速简食物
享受吧!
好!四处看看!想看什么就去看
我们一找到拿破伦就回来
走吧!老兄!我们时间不多了
好!但是我们要怎…?
你摆脱掉拿破伦?
毕肯你把欧洲最伟大的领袖之一
丢在山笛马斯
他是个混蛋
我们怎么去找他?
等一下!
如果我们是历史上最伟大的将军
我们被丢弃在山笛马斯一天
我们会去那?
滑铁芦!
11张儿童票,拜托,你还好吗
12块
来吧!
(法语)
老哥!你堵住整排人
快呀!老兄
来吧!拿破伦,大家都在等我们
不要…
要…
为何要既软又弱?
其实你能坚强而利落?
当你拥有个躯体可高声说
看着我!仰慕我
经由我们特殊的举重训练
和有氧舞课程
我们可协助你成就一付只有梦中
才能有的躯体
好!来吧!各位小姐
你们作得棒极了!
好!
举手跳跃
朝上!
你是个音乐家?
来!试这个!
这是什么呀!
老天!他们在干什么?你看!
看他的凉靴
不敢相信他们的穿着
相信吧!他们来了!
HI!我是比利
这位是苏格拉底
苏格拉底!我们是历史人物
悬赏$1200缉拿比利小子
哈罗,我是佛洛依德博士
你们可叫我席格
老天呀!他们这么…
两位好像患了轻微的些斯底里症
你真是个怪人
走吧!书呆子!
怪人!
什么是怪人?
我需要支援,这儿有个活作怪的
好了!谢谢!
林肯帽和胡子要还我
你不明白
我就是亚伯拉汗林肯
是呀!没错!
少来,先生
是我的帽子,我的胡子
还我!
继续!你们作得很好
回来!
挡住那个家伙
站住!
不对!席格,走这边
对不起!小姐!
走开!走开!请让路
糟了!
我要求一位律师
别滑嘴了!老兄走吧!
不要!不要!
他们在那里!
假条子!
妈!你不能再开快点吗?
(苏格拉底668854)
你为何声称你是席格门佛洛依德
你为什么声称我不是?
你为何一直问我这些问题?
告诉我你母亲的人
天啊!
你要张长椅睡下吗?
我不要睡长椅
(德语)
你叫什么名字?亚伯拉汗林肯
就是LINCOLN
我晓得林肯怎么拼
你出生日期是那一天?林肯先生
2月12日1809年
一切都不同了,但可说相同
东西都比以前时尚
大了点
然而也小了点
电脑出现了!
快呀!老兄!别紧张
山笛马斯高中足球规则!
好呀…
我不相信爸把他们全逮了!
我们要怎么办?
好!泰德!你去和你爸谈
我去想想办法
小姐,我是说妈
请看好拿破伦
别走!
把他和其他神经病关在一块
我是个律师,你晓得,爸
你把行李整理好,泰德!怎么?
你去上军校,泰德
但是!爸爸…
泰德!你马上回家整理行李
怎么样?
很糟,那些历史人物全被关了
我爸不放他们出来
拿得到你爸爸的锁匙吗?
可偷来,但他两天前掉了!
只有回到他还没掉的时候偷来
我们可以呀!
没有时间呀!
我们等报告后再作
泰德,好主意!老哥!
报告过后,我们漫游回两天前
偷取你爸爸的锁匙,放在这里
放那里?我不知道
放标志后面如何?
那样,等我们回到现在这儿
它们就在那儿等我们
看!
好呀!作完报告后
不能忘记这件事
否则事情就无法进行
但是事情如我们所想的
是我偷了我爸的锁匙
没错!泰德!走吧!
妈!什么事?
你能把车开到后面吗?能呀!
走吧!泰德
我们去救那几个历史人物
听清楚了!
我们怎么通过我爸爸那儿?
你家里有一台录音机吗?
有呀!
好!
记住弄来那台录音机,好!
上面装个计时器定在…
2点13分,知道了吗?
知道了!
我要怎么说呢?
爸!HI!爸!
是你,老哥!
泰德?我在这里
爸爸!这里
看看!
亲爱的比尔和泰德
祝报告顺利!
敬启
比尔贝斯顿先生和泰德洛根
太好了!
附注…
水鸭子!
干得好!老哥
该走了!走吧!
慈悲!
各位,时间非常紧迫
请各位合作,到车子那儿
要安静,安静!
贴着壁,各位,拜托
单排前进!
快点!比利!我们要怎么出去?
在这里!爸爸!
这边下面!
行了!老兄!你牵制了他
我还要说什么?
现在打开铁条
怀尔得史达林斯!
来!比尔,多用点力气
泰德!
你到底在干什么?
垃圾筒!记住一个垃圾筒
垃圾筒!你在说什么?
把这东西拿开,泰德
抱歉!爸爸!
我们必须去交历史报告
还有我找到你的锁匙
泰德!把这个拿开
泰德!泰德!
总结
我想亚伯拉汗林肯会对山笛马斯
世界留下深刻印象
我自己是
(泰德洛根,比尔贝斯顿)
到大礼堂左边
安静!
我相信这些话也代表瓦德先生
和罗小姐的心声
我要说你们的报告有很高娱乐性
对我们全体极有教育价值
似乎今天少了一个报告
我们将早一点离开!
好呀!
再一次我要感谢各位的努力
谁把灯关掉?
哈罗!山笛马斯兄弟姐妹
请欢迎今天下午最后一场报告
在整个人类历史上曾出现过
最伟大的人物
他们在作1988年世界之旅
各位好吗?
我是比利小子
现在我要你们热烈鼓掌
我的好友
比尔贝斯顿先生
和泰德洛根
老兄!谢谢你!
哈罗!山笛马斯高中同学
赖恩先生
优秀的同学们
亲爱的老师们
我们首位要说话的!
是生于西元前479年的
好久不见!
当世界到处像齐柏林飞船盖那样
是神的住家
我们在那儿
那儿有许多阶梯和圆柱
到处都很宁静
他有时被视为现代思想之父
他是柏拉图的老师
按顺序也是亚里斯多德的老师
就像欧吉奥斯蒙一再指责
年轻人的腐败
因为他不讲英语
我的朋友泰德将为他讲解
我们欢迎他来告诉我们
对山笛马斯的看法
古希蜡最博学的哲学家
苏格拉底
完全失去控制
我很清楚他从那儿学到那些
我想若你那个老婆给他一点惩戒
或许你儿子不会带坏别人
惩戒就是成功教育的关键?
对!泰德就要上一家阿拉斯加
军事学校
在这世界上他最喜爱各位
他们在干什么?
他还喜爱…
棒球
所以泰德的父亲对失败的恐惧
使他将他儿子塑造成
内心深处渴望的自我的具体表象
因此他的进取转移到泰德身上
对吗?泰德
对了!多谢!席格门佛洛依德
比尔?
不用,只是有点轻微的恋母情结
很荣幸为各位介绍我们在
中古世纪蒙古所接来的一位男士
在西元1269年
请欢迎最杰出的蛮人
成吉思汗先生
这是一位七百年前的大兄
完全摧毁了中国
我们两小时前接到消息
也完全摧毁了奥斯门运动器村行
最勇猛的军人和将军
圣女贞德将英人彻底躯逐出法国
而后她扶持法国皇太子为王
这是她17岁时的丰功伟绩
(法语)
(法语)滑水
贝多分的音乐
各位可以看到成吉思汗
以其特异为乐
因为非常安适和安全感
他还喜爱撞球
贝多分最喜爱的作品包括…
莫扎特的安灵曲韩道尔的弥赛亚
及邦乔夫的湿滑之地
为了改善她的军队状况
圣女贞德计划了整套的有氧舞
课程讲习
等她回到法国那将开始
那行不通的
不行?
拿破伦的凯旋
他爱山笛马斯
我们最后一位演讲者
美国历史上最伟大总统之一
亚伯拉汗林肯先生
87分钟前
我们,你们的祖先
我们展开了一次最棒的冒险
由我们新朋友所构思的
比尔和泰德
这两位了不起的男士
致力贯彻一个主张
在我时代是个真理
就如在当今亦是真理一样
彼此要真诚相待
还有…
同乐吧!各位
不行!
谢谢!山笛马斯高中!
再来一个!再来一个!
开场!
我是比尔贝斯顿先生
比尔?什么事?泰德!
我们穿越时光旅行
我们遇见许多伟大领袖
我们的历史报告得了个A+
看我们没什么不同
也许我们该去找爱笛文哈林了
或许我们该开始学习如何演出
也许你对吧!泰德
哈罗!我最好的朋友
恭喜你们历史报告通过了
路辅斯,漂亮宝贝
我们走遍整个英国找你们
你们去那弄到那么高尚的衣服?
路辅斯介绍我们到一个叫
购物中心的地方
还有样叫信用卡的东西
我在她们要嫁给那些皇家 汉前
带她们离开英国
太棒了!路辅斯
我们该怎么报答你?路辅斯
你可用为我孩子签名报答我
为什么?
他们是你们的歌迷
什么?大家都是
怀尔德史达林的音乐己成为
我们整个社会的根基
不可能!
是如此呀!
我相信事实上你们就在那儿
有圆顶的未来信徒之家
还有好美妙的音乐
他们全心的崇拜我们,路辅斯
我晓得!
所以我被派来确定你们通过了
历史报告
如果两位分开了
我们知道那对人类是种灾祸
事实上你们的音乐
将阻止战争和贫困
它将联合整个地球
带给他们整体性的调和
容许各种生物间有意义的联系
从地球以外的生物
到一般家庭的宠物
而且它是最佳的舞曲
请小姐们也签字好吗?麻烦了
毕竟她们也是乐团一员
她们是!太棒了!
太棒了!
你要去那儿?路辅斯
我要让你惊喜
拿去!
这帮助你们开始一个新乐团
谢谢,路辅斯
我仅有一个谦卑的要求
有这分荣幸和你们一块演奏吗
你会弹电吉他吗?路辅斯
会一点
出色极了!路辅斯
我们弹吧!
比尔,我的老友
是!泰德好友
这是最棒的冒险
1,2
1,2,3,4
他们进步了
剧终