冷静，你的护送人就在
外面。坐下。
坐下。我说坐下。
她说你是
她侄女。
对吗?你是她侄女吗?
你母亲在哪?
你知道吗?
看着我!
你听得懂吗?
如果你来自布达佩斯，
报出你以前住所的街道名称和门牌号
的详细信息。
纸笔在这。
不想开口的话，
就把姓氏和地址写下来，
我们会去核实。
外面那个女人
可能跟你毫无血缘关系，
只是半路结盟
想帮你的同路人?
你俩长得
没一点像的地方。
我们不会因为帮助无辜少女
而惩罚她。
我们想帮你回家。
真正的家。
拉兹洛，我还活着。
快点!证件。
阿提拉告诉我，你也还活着
正从不来梅港赶往他那里。
谢天谢地!
得知你的消息，我狂喜得大叫
几乎要晕厥过去。
我的东西呢?
- 什么?
- 去你妈的!
这一点都不好笑!
够了!别用那种眼神盯着我，
老东西!
- 就在你身后啊。
- 我的行李呢?
塞在床垫底下呢!
赶紧的!
快点拉斯洛，
不然我们要排到队尾了。
索菲娅和我在一起，不过她
虚弱、古怪、病得很重。
我们焦急等待着
被遣返回国，
但最近她变得很不对劲，
结果惹得当地官员
平白无故起了疑心。
幸好有几个苏联小伙子
对我们产生了好感。
他们尤其心疼你那可怜的侄女，
自你上次见她后，她变得
更丰腴动人了。
这些寂寞的年轻士兵们
表面上是被
这光彩照人却始终缄默的尤物
迷得神魂颠倒。
劳驾，对不住。
苏联人帮我们
迁到了
瓦什州一处收容流离失所者
的临时避难所。
他们口口声声要我们
"享受自由"，
这倒让我想起歌德的话。
"那些自欺欺人以为自由者，
实乃
最无可救药之奴隶!"
我清醒得很，
咱们离自由还远。
别他妈再磨蹭了。
你此刻定与我一般，
在想象各种极其可怕、糟糕透顶的事情，
但最好别让这些念头
把你逼疯。
现实既不比想象更糟，
也不比想象更好。
我始终谨言慎行。
更重要的是，
我一直在保护索菲娅
免受骚扰。
以下是瓦什州
的通信地址。
收到信后
请即刻回信。
我现在确信
此地已无我们容身之处。
快看!
- 我怎么说的来着?!
- 没错!
你去美国，我随后就到。
挚诚的，伊丽莎白。
不会说英语的人
请随时找我
或后面其他同事
（我们就在大厅后方）
我们可以为您介绍
语言适应项目
的详细信息
所有活动都将在
这个房间进行
拉斐特街425号。
务必记住这个地址。
日常课程和集会
将在
诸位今晚过夜的
马赛酒店举办
（就是百老汇大道和
103街交汇处那栋楼）
地址已标注在地图上。
不符合上述情况的
并且打算明早
立刻启程前往其他目的地
请来找我
领取25美元旅费补助
这些代金券可兑换
火车票
及指定巴士公司车票。
这位是阿尔伯特·B·钱德勒。
此刻，我想
向大家介绍一位少年
他将接受贝比·鲁斯的领导
担任美国军团
当贝比接手美国军团
新任棒球总监职务时
的棒球事务负责人。
代表美国军团的少年们
在此发言，
传述
每个美国少年的心声，
女士们先生们，
有请拉里...
耽搁了些时间，抱歉。
怎么了?
- 难道你觉得我不漂亮吗?
- 漂亮。
你觉得我身上
哪些部位最美?
全部。
正经点。
你身上并不是
所有部位都美。
赶紧操了她吧!
闭嘴。
干她啊。
能让你朋友讲点礼貌吗?
把嘴闭上!
我的腿?会不会太细了?
不
你比例匀称。
但你的眉骨上方间距
对我来说是个问题。
你说什么?
这是我不喜欢的地方。
你的脸很丑。
我知道。
我们也有男孩，如果你喜欢的话。
不用了，谢谢。
黑皮肤的兄弟，
但很英俊。
不了，不必。
- 等等!
等等!等等!
- 喂!
喂!喂!喂!
- 喂，谢了。谢了。
- 多谢。
很棒。很棒。
再见。
- 再见。
- 回头见。
- 好嘞。等等等等
- 讨个彩头。讨个彩头。
- 谢了
- 再会，朋友。
- 再会，朋友
再会
走了
保重
再会
纵览人类历史长河
从未有任何邦国
能像宾夕法尼亚这般
裁决如此多人类命运
这座丰碑般的州域
见证着时代的巨轮
奠基并确保伟大国度
存续的决策在此诞生
缔造不朽的传奇
孕育出
改写历史的
殖民运动浪潮
确立美国境内
信仰自由的基石
开创伟大宗教体系
催生美利坚
教育制度的摇篮
引爆
工业帝国的崛起狂潮
锻造钢铁筋骨
驱动时代巨轮轰鸣向前
铸就今日伟大文明。
这里是风云际会之地，
是决策诞生之所，
这里的工业进步
超越世上任何州邦
其发展步伐之快
举世无双。
宾夕法尼亚。
美利坚的决策之地，
美国工业的摇篮，
更是千万家庭的归宿。
阿提拉。
表亲。
伊丽莎白还活着。
什么?你说什么?
你说什么?
你再说一遍?
我收到了她的信。
你的伊丽莎白还活着
她和小索菲娅在一起。
当真?
果真?
确有其事?
千真万确?
谢天谢地 谢天谢地
这要综合很多因素
但最受欢迎的要数
我们的定制橱柜
都是纯手工打造
按需定制的
灯具也很受欢迎
这就是我们的店铺
陈列设计都是奥黛丽做的
他现在说话腔调
活像美国电视里蹦出来的
是啊 不过
我们家没电视
可他早在我出生前
就住在这里了
口音还是不像
我见过的任何美国人
八年前
我们尝试在曼哈顿
开过类似的店铺
只撑了两个月
根本拼不过
那些名牌大厂
新婚夫妇们
总是揣着...
最新一期的
美好家园杂志
指着说
"我们想要香水广告旁边
那张桌子"
我们就说"可以给您
定制个类似的"
他们就回
"不，先生，我们就要一模一样的"
是啊 结果发现
我们压根不喜欢纽约
毫无魅力对吧，奥黛丽?
街上随便撞见个小赤佬
摊贩、买主、送货员
全他妈都在耍诈
我老家是康涅狄格州的
听说过吗?
他当然没听过
奥黛丽 人家刚来美国
给我吧
所以呢...
在后头给你腾了块地方
奥黛丽给你铺了张床
就在那儿
暂时只有行军床和台灯 不过...
展厅里看中什么家具随便拿
这就够好了
员工洗手间的话
你要从前门出去
绕到后面我停车的位置记得吗?
那边有楼梯
直通我们公寓
需要什么随时敲门
您和您太太
已经帮得够多了
知道吗 我们认识个人
也许能帮你看看
鼻子上的伤。
我还以为
没人会注意到。
怎么弄的?
如果你不介意我问的话。
我从运货列车上跳了下来。
没过多久就听见
啪的一声巨响...
我以为有人
朝我脑袋开了一枪
结果只是撞上了
一根树枝
根本没人朝我开枪。
我吃了点止痛药
不过...
还是想找人看看
多谢
我这就给肯尼斯打电话
来 坐我办公桌这儿
我去拿几条毛巾
比你想的要小吗?
什么?
哦 店铺啊
没
不 我根本没抱期待
谁是米勒?
我就是米勒。
不 你是莫尔纳。
不再是了。
- 没有米勒 也没有儿子了
- 是的
这里的人
就喜欢家族生意
你觉得怎么样?
什么怎么样?家具吗?
不 我是说
目前为止的一切
费城。
当然 也包括
展厅里的这些玩意
它们并不怎么美
所以才会
雇你过来啊
大师
下个月
可以给你发工资了
愿意的话 周日可以来楼上
和我们一起吃饭
你已经做得够多了
- 别客气
- 我就要客气
我就要说
多谢
外邦人?
她是天主教徒。
我们也是天主教徒。
拉斯洛啊，我还活着。
阿提拉告诉我，你也还活着
正从不莱梅港赶往他那里。
欢欣鼓舞吧!
得知你消息时我狂喜呐喊...
欢迎捐赠。
请帮助无家可归者。
援助流浪者。
您的捐赠将用于提供
庇护所、食物、衣物...
请帮助无家可归者。
援助流浪者。
该你了，威廉。
请帮助无家可归者。
我用眼睛发现
有样蓝色的东西。
是这位先生的衣领吗?
他真机灵。
你说得对。
确实泛着点蓝。
都给我听好了!
厨房打烊了各位。
明天请早。
等等!别走啊
我这还有个孩子呢。
抱歉 都发完了
明早来找我
我保证给他留份饭
您总得给块面包吧
他只是个孩子
这里还有小孩呢
要我讲多少遍
你们这帮人才肯罢休?
这儿没东西了
多谢您先生
他没事吧?
今晚还有别处
可以去试试
那就让他明天睡个够
我明天会早到
来这儿找我
我会留位置
晚安
没人活该
流落街头
我也不想再
沦落街头了
各位发发善心
能施舍多少是多少
感谢各位倾听
愿主保佑各位
周末愉快
借过
- 尊兹拉比?
- 是。
早安。
我侄女和妻子...
她们被困在奥地利边境了。
稍等片刻
我们随后再谈。
米克维以色列可以尽力协助
但你也知道
这里办事难度很大
我会等您。多谢。
- 万分感谢。
- 等等。
1947年11月29日
联合国大会通过决议
要求在以色列故土
建立犹太国家
大会要求以色列故土居民
采取必要措施
以落实该决议
联合国对犹太民族
建国权利的承认
具有不可撤销性
此乃犹太民族与生俱来的权利
成为自身命运的主宰
正如所有其他民族一样，
在其主权国家中。
因此，我们——
人民委员会的成员们，
代表以色列故土的
犹太社区，
以及犹太复国主义运动，
于英国对以色列故土
委任统治终结之日，
在此聚集宣告。
凭借我们天然
且历史性的权利，
并基于联合国大会
决议之精神，
兹庄严宣布
以色列故土上犹太国家的建立，
定名为以色列国。
我就是不知道
该怎么处理它们。
你觉得我该
配什么料好?
别动它。
怎么弄?
就让它那样。
看着像三轮车。
这什么玩意儿?
小孩骑的自行车。
彼得·派珀摘了
一配克腌辣椒。
彼得·派珀真的摘了
一配克腌辣椒吗?
彼得·派珀要是采了
一配克腌辣椒
那他采的这配克腌辣椒
现在哪儿找?
嘿 跟我来
里面有位贵客
在等
去年我给他搞了栋
市中心两层办公楼
价格压得极低
现在他想让我们
给他住宅做定制装修
私人宅邸
能笑一个吗?嗯?
给点面子?
你怎么永远像个
生意精转世?
你满脑子都是生意，
张口闭口都是生意。
范布伦先生。
让我介绍你
认识我表弟拉斯洛。
别这样称呼。
那是我父亲的称谓。
叫我哈利就行。
哈利想在他们家族
位于多伊尔斯敦的房产里
安装一些储物架单元。
抱歉打断一下。
我希望有人能跟我去趟老宅
看看我父亲的书房布局。
我和姐姐想给他个惊喜
你懂的
把那破地方改造成正经图书馆
具体怎么搞?
嗐 现在那书房
乱得跟狗窝似的
满屋子书和文件堆成山
所以就想装些
高到顶的书架
再打几组柜子
最好弄个带小轮子的梯子
晓得伐?就跟正经图书馆里
那种一样
这老东西书啃得凶
行 能给你们整一套
我让奥黛丽过来盯场子
这就去开货车过来
- 妙极了。
- 我马上回来。
给钱爽快不?
上次活结账还行
不过单子接得杂
客户不停加单
就算打折也攒了不少
他家老爷子靠改良生产工艺
赚得盆满钵满
战时为了加速货轮制造
而改造的生产技术发的家。
操 这货是想
甩掉我们吗?
当这是直线飙车赛?
嘿 赶紧的!
保持右行直到看见
主宅。
您随意停车。
真的很感谢各位
临时赶过来
真是辛苦诸位了。
家父下周五前
都不在庄园。
我急着要敲定此事。
啊 对我们来说不算麻烦 老大
您今天也算走运了
因为我这位表亲
可是持证建筑师
专精翻修改造
他之前甚至设计过
家乡的图书馆
对吧?整座城市图书馆
哪座城市?
- 布达佩斯
- 明白了 没去过
别介意这乱糟糟的
我知道
老掉牙了是吧?
我想把书架
直接顶到天花板
再配上几盏好用的阅读灯
或许可以装些
可伸缩的壁灯
父亲总是
把窗帘拉得严严实实
说是为了保护藏书
不被日光晒坏
咱们这屋子朝南
明白
-你们预算多少？
-你先报个价
得看用什么材料
用中等偏上的料子吧
要不要给他
也留个舒坦的读书角?
靠窗摆张好椅子
或者长凳给他
你是要我们
把那个也换掉?
有时间的话
换了也无妨
去年夏天刮飓风
有根树枝砸穿了它
气象台管那个叫
热带低气压来着
总价别超一千刀行吗?
我和我姐
平摊这笔钱
我可不想
最后冒出额外收费
放心
绝对不超支
你们要下周五前全搞定对吧?
最好是周四晚上。
我工作日走不开
不过员工会给你们开门
有事的话
让他们往办公室打电话找我
要是周四必须完工的话
我们得加人手
材料玻璃这些也得加钱
总共2000块
♪ 东方是东方西方是西方 ♪
♪ 可我这糊涂蛋 ♪
♪ 偏偏挑错了地方 ♪
♪ 快带我去个能让我 ♪
♪ 天天打扮漂亮的地方 ♪
♪ 蕾丝鲜花蝴蝶结发带 ♪
♪ 统统往身上戴 ♪
♪ 戒指首饰蝴蝶结发带 ♪
♪ 闪亮惹人爱 ♪
♪ 别把我埋在这荒原 ♪
♪ 带我去那 ♪
♪ 水泥森林蔓延的地方 ♪
♪ 咱们搬去 ♪
♪ 繁华热闹的大都会 ♪
♪ 那里的爷们儿就稀罕 ♪
♪ 妹子穿得花枝招展 ♪
♪ 我要让满身蝴蝶结 ♪
♪ 在人群里最扎眼 ♪
♪ 你穿鹿皮衣粗布裙我也爱 ♪
♪ 但换身行头会更痛快 ♪
♪ 这份爱才能更长久 ♪
♪ 更浓烈更深厚 ♪
♪ 只要你不跟枪杆子混一块 ♪
♪ 我的骨头在抱怨
这破马车颠得慌 ♪
♪ 仙人掌刺得我脚趾痛 ♪
- 翻到另一面继续听。
- ♪ 咱们私奔去姑娘们... ♪♪
行吧
你真该看看他砍价时
那副唾沫横飞的德性
我本来450就想出手了
- 我根本没那样
- 你明明就是
我没有 我是在跟他讲
这玩意值多少钱
不 我...我还以为
他要搞砸这单生意
但你稳住了阵脚
这才叫
专业素养
希望不止如此
她真他妈美
快看啊
那件红裙子
和她的嘴唇……
颜色一样
去邀她跳舞
- 我不想跳舞
- 快去
- 我不...我不...
- 别怂
我不要 谢了
他不想跳。
别让人姑娘…
别让人姑娘干等着啊。
跟她跳啊。
这可是她最爱的一首歌。
咱们一块儿跳
我教你步子。
赶紧去跟她跳。
跟她跳啊，跟她跳啊
她等着你呢。
- 这可是她最爱的一首歌。
- 阿提拉。
这可是她最爱的一首歌。
快去。跟她跳舞啊。别…
人家在等你呢。
- 人家在等你呢
- 行行 我跳还不行吗
这就对了。
- 别啊
- 上啊!
- 傻逼
- 快去啊!
起开。
♪ 找个温柔的人儿啊♪
♪ 知你视若珍宝的
那些微小欢愉♪
♪ 像用整张貂皮
裹住去年的旧衬衣♪
♪ 多美妙啊♪
♪ 家里有个男人
多美妙啊... ♪
你也瘦得太过分了吧
是不是?
♪ 家里有个男人
多美妙啊 ♪
♪ 噢家里有个男人
实在妙不可言 ♪
♪ 只要有个汉子... ♪♪
瞧见没?
跟骑自行车一样。
三轮车。
全家福。
小孩骑的童车。
孩子们!
你没尿到马桶里。
什么?
总比尿在地毯上强
我想。
您妻子什么时候
会来团聚啊托特先生?
那个储物间可挤不下
你们两口子。
我也想知道啊奥黛丽。
谢谢款待。
阿提拉给我看过
杂志上的照片。
你在事务所
经手的那些项目。
跟报道里写的相比
你可真让我意外
连我自己都没想到
会是这吊样
听着
你绝对能找到活干的
更好的差事
本地的设计公司
那样的话...
我就得给人当马仔了
总比睡储藏室强吧
我会另找地方落脚
晚饭多谢款待
箱子搬稳了
别摔地上
这边 这边 往这儿
这老逼有钱
回头肯定还买书
嘴巴放干净点
这老哥爱看书
正好给咱们讲睡前故事
慢着点
悠着 悠着
轻拿轻放
别蹭坏地板
对 用长板条
层高可以错落些
为了容纳
那些大部头
委托人一直把它们
堆在地板上
所以，45度角
三、二、一
完美。绝对漂亮
就这样。
很好，非常好
左转，戈登，左转。稳住
当心左边
一气呵成
来啊，一气呵成
慢点
慢点，慢点，再慢点
离天花板太近了!
喂喂喂喂!
哦，糟了!
- 我叫你拉啊!
- 我已经尽力了
现在还得换一段
排水槽
一、二、三
嗯
行了
放那...手拿过来...
行了行了 可以了可以了。
陪我跳支舞。
再跳一支吧。
阿提拉。
过来 过来。
这可是初版书。
全是初版书。
你是个白痴。
别闹了 蠢货。
这怎么回事?
这都是些什么?
谁允许你们闯进
我家
把东西翻得乱七八糟?
- 打扰一下 先生
- 你他妈是谁?
这本来是要给您
一个惊喜的。
您儿子哈利说您
不会回来...
这他妈确实是个惊喜!
我母亲 一个体弱多病的老人
现在坐在外面车道上
吓得不敢进屋
我们很抱歉
吓到她了。
带老夫人过来
本是想让她安心静养，
结果发现有个可疑的黑鬼
在我们地盘上转悠。
是令郎...
委托我们前来
把书房改建成
图书馆。
图书馆?
这房间...
都被掏空了!
我们正要把所有东西
归置原位。
你们把这里翻得底朝天。
你们怎知原本的布局?
我们一直非常妥善地
保管您的物品，
范布伦先生。
我...
我无话可说。
你们到底是谁?
拉斯洛·托特。
拉斯洛是持证建筑师。
他负责监工改造，
我和令郎之前就有生意往来。
我在肯辛顿区开了家家具店。
米勒父子公司。
范布伦先生 需要我带您
参观一下空间吗?
这些...这些施工照明灯
根本体现不出工程效果
你的黑佬随从正在大门外
候着
我建议你收拾东西
滚蛋
范布伦先生...
我们到此为止
完全没问题 来吧
明早我会向我儿子
核实此事
我老娘病了
她得待在屋里
才能休息!
这他妈叫没事?!
这根本不是没事
这是我家!
操你妈的!
醒醒
这打招呼的方式
可真够劲爆的
怎么回事?
李哈利来电
他说拒绝付款
为了...为了那些建材?
他说咱们弄坏了房产
没告上法庭就算我走运了。
没话说了?
你打算怎么处理?
拉斯洛...
我把你接进自己家
让你介入我的生意
你就这么报答我?
你他妈把我客户全吓跑了。
还对我老婆动手动脚。
她告诉我了。
她当然会告诉我
她当然告诉我了。
不然呢?
呵 我还能指望什么?
打小你就管不住裤裆里那玩意儿。
听着
这次我不会告诉艾尔兹
我知道你这些年不容易
这话我跟奥黛丽也说过
我不会伤害你
但我也没法再帮你了
听明白没?
艾尔兹贝特，
来信请寄至新地址
即可与我联系...
我等着你 等了又等
你需要钱吗？
需要什么都行
你的拉兹洛
早安 费城
今天是1950年
11月7日 星期四
这可能是自1930年以来
共和党首次有机会
在国会选举中
实现全面夺权...
戈登
美军与联合国军
在朝鲜半岛
取得重大战果...
醒醒 戈登
快起来
醒醒
该走了 让你多睡会
该起床了
哦 戈登
拉兹洛先生走了吗?
我要跟他谈谈
稍等
嘿，这儿呢。
拉斯洛?
治我的伤。
伊丽莎白修女
在找你。
我马上过去。
行行好 先别整这出
等下班再说吧。
她找你
要说什么事?
要我
参加活动。
比如?
帮忙打杂?
我已经在帮忙了。
要我每周日
参加礼拜
顺便募捐。
你怎么回她的?
我说考虑考虑。
这不过分吧?
我要去别处。
怎么不开口要个住处？
管你去哪总得落脚吧?
绝不让家乡人
看见我当叫花子。
死都不干。
♪ 玫瑰须扎根于
♪ 阳光雨露
♪ 若无法兑现
这美妙誓约
♪ 各得其所
♪ 你就是我的归宿
♪ 若无词相配
♪ 曲调何足贵
♪ 而美梦
需两人同享
♪ 孤芳难自赏
♪ 各得其所
♪ 唯你解我衷肠
♪ 若欲星火燎原
♪ 需有炽焰引燃
♪ 每扇门后，
自有其匙
有个狗娘养的
说要见你。
拉兹洛·托特，是你吗?
我找你好久了。
难怪寻你不着，
竟蓄了这大把胡子。
有何贵干，先生?
我想请你
吃午饭。
离休息时间
还有两小时。
指认你的经理。
让我教教他做人。
看见这个了吗?
我敢保证
所有人都看见了。
翻到66页。
哪里毕业的?
德绍的包豪斯。
包豪斯?牛逼啊。
呃，读照片下面
那段说明文字。
你怎么看?
挺好看的。
当然他妈的好看。
当我像地狱里冲出来的蝙蝠
追杀你们的时候
你为什么不为自己辩护?
我联系了你那个美国表亲，呃...
- 阿提拉。
- 对，就是他。
首先我道了歉，
然后狠狠吹捧了他一番。
不过他很仗义地
把我推给了你。
之后我可是
做足了功课。
这些是你的吧?
是的。
全部都是?
都是。
抱歉。
我…我惹你不高兴了?
没有。
完全没这回事。
我不知道这些影像
居然还保存着。
更别提有什么后果了。
我能留着这些吗?
当然可以。
很有艺术感。
真人更带劲。
你本该多透露点
自己的背景。
你刚才...
你刚才完全没帮自己说话。
当时吵得不可开交
我根本插不上话。
嗯。
是啊，我...真丢人。
真的，我…我…
我像个傻子一样。
我的...
我母亲当时快不行了。
不是借口 但她确实在
那个周末在宅邸去世的。
对你母亲的遭遇
我深表遗憾。
告诉我 为何一位功成名就的
外国建筑师
会在费城这里
铲煤渣?
其实我也在负责
保龄球馆的
施工项目。
不过 呃...
帝国当局以作品风格
不符合标准为由
拒绝录用我和同僚们。
认为我们的设计
不够日耳曼风格。
呃 无意冒犯
但我只够时间喝完这杯咖啡。
你还没做好心理准备。
这可以理解。
很高兴你开始懂得欣赏了。
不是欣赏
托特先生，是视若珍宝。
我最恨惊喜。
我那个蠢儿子
早该明白事理的。
不过听着，我来这儿
不为炫耀也不为哀悼。
是来偿还
欠你们的款项。
不妨直说
克扣你和你搭档的酬劳
绝非
我的本意
我也是事后才
知晓此事。
我们弄坏了排水槽
本打算更换的
纯属误会一场。
不必介怀。收下吧。
多谢。
换作是我
会把钱塞在内衣夹层
或是鞋垫底下。
希望两位能来
看看白昼下的宅邸。
我已经看过了。
更准确地说
是来享受它的美。
- 好吧
- 妙极了
周日上午可以派车
来接二位
如果你们...
如果不忙的话。
不忙。
写个地址
给我。
我发现我们的对话
极具说服力
且充满智慧的激荡。
再见
荣幸之至
哎 哎 别乱动
还要等几分钟!
等一下 拿着这个
对 他在里面
人都走光了
该走了 打烊了
别推搡!
我知道他在里面
里头根本没人
我朋友不会丢下我!
求你了
里头连个鬼影都没有!
该走了
- 不!不要
- 我们打烊了
现在赶紧回家
听着 我朋友在里面
求求你们!
- 嗷!我鼻子!
- 说了赶紧滚
嘿先生 电影
散场了 不能在这儿睡
这些鸦片衍生物的需求
正在增长
- 毒品交易...
..在医学上仍有用途
用于止痛
及助眠。
若未经监管使用
则会变成危险
且极易成瘾的毒品。
一旦成瘾
瘾君子...
什么?什么?
..会不惜一切代价
持续获取毒品。
合法进口的药物
他根本搞不到。
只能找
非法渠道。
过来
跟我走
乖猫咪 跟我来
- 快过来
- 打扰了 托特先生
范布伦家
派我来接您
你旁边座位上
有套熨好的晚礼服
可算找着了!
今晚的主角啊
你把自己搞成什么样了?
从房梁上摔下来就...
-大家都饿坏了
-哈里 你们互相都认识的
当然记得 下午好
爸爸 后厨在问我们
能不能就座了
这位是哈利的双胞胎妹妹
玛吉
您好 托特先生
我们超爱这图书馆
多谢
好了 开动吧
他不会自夸功绩 但...
托特先生的作品
在西中欧广受赞誉
建筑期刊上
有他很多专题报道
如果您关注这类资讯的话
您主攻什么领域?
剧院 犹太会堂
古建修复
项目虽多
但有些相当另类
您结婚了吗 托特先生?
结了
她还在欧洲
为什么没一起?
我们分开了
被逼的
敢问先生祖籍何处?
若是不介意的话
这口音...实在听不出是哪儿的人
布达佩斯城
被战火糟践得不成样子
惨得很
打仗时到底啥光景?
这边听到的传闻
骇人得让人脚趾蜷缩
霍夫曼太太，我不知该从何说起
托特先生打算回欧洲吗?
但我妻子正千方百计要过来
与我团聚
眼下形势艰难
如今罗斯福总统既已离世
局面该会松快些
人虽走了
可大伙儿仍战战兢兢
总觉得我们这类人
会危害国防安全
您说的「这类人」
是指犹太人?
我们是犹太裔
米歇尔改宗了
我妻子艾尔热贝特也是
改宗需经年累月的苦修钻研
不过...
..国内没几个人
承认过她的贡献。
可惜国家社会主义者
根本不愿睁眼瞧瞧。
不光是犹太人
还有外族人。
当年我从不来梅港跑路
可真是走运。
杜鲁门总统的法令给
我们团队开了绿灯。
其他人可没这么走运。
这遭遇听着
真叫人心疼 拉斯洛。
我们实在为你难过。
迈克尔既是我兄弟
也是我律师 按这顺序来。
迈克尔 贵所能不能
帮忙加快流程?
恐怕事情没那么简单。
我老婆不能扔下侄女
因为那孩子...
年纪小 没了娘
还病得厉害。
就她俩相依为命?
乐意为你奔走打听。
最近刚出台个
《流离失所者法案》
已经
开始实施了。
允许约20万欧洲人
获得永久居留权。
现在报纸上都有报道了。
迈克尔的事务所代理
副总统办公室的案子。
总统?
美国的副总统。
恭喜。
周一去费城分所
找我。
打这个电话，
我的助理会安排。
她会告诉你们
需要准备哪些材料。
谢谢。
不客气。
咱们去书房
喝杯咖啡吧?
谢谢。
我结过一次婚。
她给我生了
两个漂亮的孩子。
可我母亲玛格丽特
和两个双胞胎
总是缠着我
挤不出一点
私人时间。
我前妻和玛格丽特
闹得很僵
后来我们就分开了。
算是好聚好散。
玛格丽特独自在罗切斯特把我拉扯大。
就我们母子相依为命。
她父母因未婚生子跟她断绝关系。
她是我唯一的亲人，
当然后来还添了双胞胎。
跟你说，就在他们临终前不久，
我母亲的父母——
我实在不愿称他们为祖父母——
他们读了篇报道我第一家公司成功的文章后，
主动联系了玛格丽特和我。
但实际情况是，
当时公司经营状况并不好，
眼看就要关门大吉，
只是尚未公诸于众。
想必你从之前对话已看出我这人说话直，
不夸张也不多愁善感。
但我母亲...
她对他们的套近乎毫无招架之力。
她辩解说他们可能病重将死，
而且...十有八九需要钱。
我实在看不惯玛格丽特——
她向来是个务实派的女人——
沦落到这般
陈词滥调的臆测。
不过我还是答应
亲自会会他们
一半是为了安抚她
另一半也是想解
自己血脉渊源之谜。
你知道吗，
这手法确实精巧。
空间包裹感的设计，
还有视觉错觉的运用。
我也这么认为。
这让我想起
从前读过的一则短篇。
讲的是
一座永无尽头的图书馆。
托特先生最近在忙什么
项目吗?
保龄球馆。
抱歉，
我方才正说到关键处
要给这位朋友
讲完那个故事。
实在失礼。无妨。
请自便。
你终究是见了他们。
电话里客套寒暄后
我主动提出登门拜访
他们蜗居在邻镇
一间逼仄的公寓
那住所简陋得很。
我哑然失笑 意识到这些年来他们就在
离我这么近的地方
开车去的路上...
我有足够时间思考
最终定下了
这个数目
觉得给老两口
这个数还算合适
毕竟他们可是
不管我愿不愿意
咱们在世上唯一的亲戚了
他们招待得很殷勤
所以我赶紧掏出
准备好的支票
金额填的是两万五美金
递过去时
他们明显松了口气
但看到数字时
又难掩失望
不过还是客客气气
向我道了谢
我浑身不自在
临走前
我还是多问了一嘴
这么多钱打算怎么花?
他们东拉西扯说什么奇迹
之类的鬼话
那一瞬间
眼前能看到的东西
仿佛都变得触手可及
他们终于能熬出头了
真是个贴心的好外孙啊。
临别时
还没走到前院草坪边缘
他俩就追着跑了出来
"你忘了签名，哈里森。"
我鼓起勇气直言不讳
像对待成年人那样跟他们说话
我说自己没忘
但实在提不起劲签字
全因他们那番蠢话
这话犹如当头一棒
有那么一瞬间我以为
他们会在前院当场毙命
结果两人只是嚎啕大哭，像乞丐一样瘫软在地
这场面比我预想的还要令人作呕
于是我提出条件
要他们从此别去骚扰玛格丽特
另开了张五百美金的支票签上名
托特先生，这就是我对母亲的爱有多深
我们为彼此做过很多事
他们还能指望什么
在那样对待你们夫妇之后?
正是如此
这正是我的看法
回答我一个问题
为什么选建筑学?
这是考验吗?
不 不是
万物皆无
自证其说的能力
还有比解构之姿
更能定义立方体
的存在方式吗?
当时正值战乱
但据我所知...
我的诸多项目遗址
都得以幸存
至今仍矗立城中
当欧洲旧事的恐怖记忆
停止让我们蒙羞
我期待它们反而能成为政治催化剂
引爆那些频繁轮回于
民族宿命中的
剧烈动荡
我已预见集体性的
愤怒与恐惧之辞
轻佻之事如江河奔流
却无堤坝可阻。
但我设计的建筑
本就能抵御
多瑙河岸的侵蚀。
好诗意的回答。
您当年定是位
深受爱戴的教授。
这话我说过
但我们的对话实在...
令人神智激荡。
我同意。
诸位请静一静。
端起白兰地
随我到外面去。
有份大惊喜等着各位。
哈里森你他妈
要带我们去哪儿?
外头冻死人了。
你穿高跟鞋试试
迈克尔。
再走几步就到了。跟上。
大家再忍忍。
稍安勿躁
马上就到。
行吧。
诸位都清楚
过去这一年
颇为艰难
对哈里、玛吉和我来说都颇为艰难。
爹地 外面太冷了
我们回屋里去吧?
玛吉 别说话
今晚把大家带到这冰天雪地里
并非要回望
过去的阴影
而是邀请诸位与我共同
展望未来
正如各位所知
翻过这道坡就是多伊尔斯敦
我们计划在此地
建造一座社区中心
并以玛格丽特·李·范布伦
的名字命名
哈里森 这想法太美好了
这将是一处足够圣洁的场所
或许能让她的灵魂
在此安息
一个可供集会、
冥想与学习的空间
托特先生 我希望由你
来为她建造这座圣殿
一种无拘无束的、
全新的存在
看来这番话让你震惊了
我甚是欣慰
原以为你或许
早有预感
不 完全没有
听我说
命运让我们相遇
绝非偶然
就在我母亲去世的前夜。
我这人最擅长察言观色了。
先生 我不清楚
这个委托的具体要求
具体细节我们回家再谈
但报酬绝对让你满意
而且你可以在庄园里
拥有一处住所
供你生活和工作
我认为住在这里
能给你足够的时间和空间
才能构思出真正像样的作品
至于你的家人，
要是他们来了，
这里也欢迎他们住下。
你觉得咋样?
呃，我……那个……
我想先画个草图
再呈给您过目。
想凭真本事拿下
这个委托啊。
行吧，就按你说的办。
天儿够冷的，回屋说去。
赶紧的。
失陪一下。
对不起，真的对不起。
有个司机送我来的，
但我记不得他名字了。
- 抱歉啊
- 不 我得回去了 我...
能不能帮忙联系
今天下午那个
送我过来的
司机啊?
请稍候。
托特先生 很抱歉
让您久等了
哈里森已经睡了
他祝您晚安
能帮我找找那个司机吗?
听着 我父亲那套夸张作派
实在抱歉
肯定吓了你一跳吧。
没关系的。
他经常这样自作主张
完全不跟我们
商量。
我根本没往心里去。
哎 你该往心里去的
真的 你该在意才对
家父想让我们
聘请你工作
哦
呃
我在这里毫无根基
可言。
所以他才会派我
来监督并协助你
完成此事。
我对具体参数
一无所知。
等我把父亲那通咆哮的
核心要义提炼出来，
会试着从中
理出点经济上的门道。
今晚家里已经挤满人
了，
我就自作主张
给你收拾了个地方
在客房里。
明早再派人去取
你的行李。
托特先生?
稍等。
先生?
您按铃叫我吗，先生?
啊对，拉兹洛，进来吧。
我有了个灵感。
[♪ 莫扎特《第13号小夜曲》第四乐章 ♪)
我画了些草图。
我...还有件
一直在琢磨的事
或许能应用到这里，
如果您愿意过目的话。
稍等片刻 我眼睛有点模糊
坐吧
请见谅我这副模样 我...
脑袋里有群木匠
在敲敲打打
害得我耳朵里
响个不停
你得多担待些
要不我改天再来
嘘!趁我还没忘
梦境易逝
是 我知道
多伊尔斯敦很美
但没什么文化气息
你懂吧
- 当然
- 但可以改变
要是建个礼堂
就能承办...
戏剧节之类的
确实
淡季的时候
自然
本地学生也能
使用场地
没错
那室内体育馆呢
你觉得如何
我少年时
常练摔跤
至今仍珍藏着
母亲带来的美好回忆
陪我去邻近城镇
打比赛的情形还历历在目。
或许建个游泳池?
我不会游泳。
再说可能太贵了吧?
别跟我提钱！
宾夕法尼亚州的自有住房率
冠绝全美
小城镇星罗棋布
小城市错落其间
人口稠密
乡镇居民数量
更是全美之最
更有数座城市堪称
世界级都会
正因如此 宾夕法尼亚
堪称真正的抉择之城
为那些渴望拥有
理想安居乐业之所的家庭
在此生活与工作
更能尽享休闲时光
带来的丰沛愉悦
周边更有稳定的就业保障
少跟他提钱的事。
我已与巴克斯郡长办公室的
同仁们商议过
他们热切支持通过地方与州政府
筹措项目资金
代表我们这项计划
如果我们愿意
明确指定某个特定...
同时也是个意义深远的组成部分
属于整个中心
供基督教集会使用。
但这里将作为社区中心
向所有人开放。
他们到底想要什么？
祈祷室吗？
我的直觉告诉我
他们期待的是
比那更具体更有分量的东西
作为专项拨款回报。
当然这需要建立在
整体方案获得批准的前提之下，
这是必然的。
抱歉打断一下。一座礼堂、
一座体育馆、一座图书馆。
神父描述的更像...
更像面向公众开放的
阅览室。
图书馆加小教堂?
这可是四栋建筑啊，哈里。
四栋，不是一栋。
胃口真不小。
我还以为你会欣赏这种野心。
我已经联系了长期合作商
莱斯利·伍德罗。
我们最初合作时
他是舰船工程部的
一位军官，
但他主持过好几个
重大基建项目
自那以后为我们承建过
包括这间办公室在内的项目。
我父亲为这个项目拨款
八十五万美元
在我看来
这个数额非常合理
甚至称得上克制。
如果莱斯利同意
加入我们
我会让他立即开始
制定预算方案。
这85万美元的拨款
已包含您和莱斯利的
顾问费用。
此外我们还主动
做了些安排
开始着手为您申请
宾夕法尼亚州的执业许可。
好 哈利
我们动工吧。
伊丽莎白 我结识了
一位有权势的美国律师
他说能帮助你
和索菲亚摆脱困境
能否找到
你与索菲亚的合影？
任何能证明你们关系的照片?
任何将她与您关联的凭证?
我已联络当年时常
出入府邸宴会的
同僚旧识
静候佳音。
但凡能想到的故交 速速致信
务必强调事态之紧急
任何能证明她和你关系的证据，
以及你和我的关联，
对霍夫曼先生而言
都将是重大助力。
504, 505, 506,
507, 508.
随信附上其事务所要求的
物品与信息清单。
请尽你所能填写
这些文件
并立即将原件
寄还于我。
听好:我可能
撞了大运。
世事难料，
我竟获得了一个绝妙的
机遇，一次重生的机会。
...三，四，
五，六，七。
此刻我感受到你
前所未有的靠近
爱你的 拉斯洛
左边低 左边
再高点 再高
再高些 好
很好 非常好
总面积
2684平方米
包含大型雨水收集
冷凝水系统
位于地下层
这些狭窄开口
分布在两翼
既是天窗又可视为
空间区隔标记
将门厅两侧区域
划分成独立单元
这些单元可灵活转换，
具备多功能性。
每侧总容纳量
可达500人。
量身定制的
座席与仓储系统
可切换会议厅、
健身房、大礼堂。
这些标准尺寸的房间
采用预制混凝土结构。
位于建筑核心的
礼拜堂
与卡拉拉山脉开采的
大理石祭坛装饰
形成鲜明对比...
我看不清。
..将作为研究所的
核心标志物。
哈利，你觉得把健身房
放在那个角落怎么样？
像那样偏居一隅?
我不确定。
我看这活像
座兵营。
呵，那也许是因为
你从未参过军，哈利。
我觉得这一切都
太出人意料了。继续。
容我演示一番。
当太阳
东升西落时，
塔楼底部的木梁
会合而为一，在祭坛上
形成一个十字架的符号，
当光束投射时，
绝了。
妙不可言。
玛吉，你叫
点咖啡来?
我觉得很美，托特先生。
谢谢。
那这些玩意的高度
到底有多少?
也有六七米高?
我刚才没听错吧，
表面总面积超过
80万平方英尺?
范布伦先生，如果我们还
用得起这些材料的话。
锡拉科加大理石
从塔拉迪加县船运过来，
这事也许能成
只要我能
卖几个老脸。
恕我直言，材料费用
您还嫌贵?
长官，混凝土
又结实又便宜。
混凝土?
这也太丑了吧。
或许我们可以在材料上
各退一步。
好在建筑美学这档事
还轮不到您操心，
伍德罗先生。
而且锡拉科加大理石是白色的，
像一张白纸。
我这里的是蓝灰色调
带着柔和的纹理。
我更喜欢意大利大理石。
它更合适。
好吧，我需要做点
调研但...
我认识个能人。
以前合作过的
意大利石匠师傅。
哦，还有件事
趁我没忘。名字的问题。
我要确保它
足够显眼，明白吗。
先生，这真的是
您想象中的样子吗?
我哪里疏忽了?
哈里来电时
说这是他的
私人定制项目
若最终方案
定成这个
如此规模的话
工期必须
大幅延长
我宁可拿18%活着
也不想被基准利率
搞死 莱斯利
预算红线
绝不能破
你祖母最爱
大理石
千真万确
关于我们的讨论
进展到什么阶段了
和市长办公室那边?
- 他们在等我们表态
- 很好
催他们快点
- 这很好
- 谢谢
操
早、早安，Leslie
别告诉我
你才刚起床
两分钟就能准备好
给你三分钟
如果用来冲洗的话
三分钟
我在外面等
大日子
大日子。清醒点
市长可没空
整天等你，Leslie
我们没问题，Harry
令尊也会
参与吗?
不，恐怕他正在海外
谈生意
他让我代为问候
这是令他充满热情的
一个项目
这对我们而言是重中之重。
他想问明天能否
给您致电
详细讨论方案细节。
当然 时间由您来定。
没问题。
我办公室的Sylvia
明天下午随时
都能安排会面。
失礼了。
呃 这地方...
挺别致啊。
非常前卫。
- 是的
- 行吧
带我们整体
过一遍规划方案。
仅施工阶段
就能为本地创造
超过80个就业岗位。
木匠、油漆工...
项目落成后将增至150人以上，
届时设施还需配备
长期工作人员。
你们打算什么时候答复
意见箱里的问题?
明白。
好的。
我还想就
那些匿名的书面质疑
与诋毁
在今晚讨论开始前
已如雪片般飞入我们手中
那些对我出身背景
刨根问底的质询
对血统与意识形态倾向
穷追不舍的诘问
作为异乡来客
初抵多伊尔斯敦的新人
我看到一个亟待拯救的社区
这才是唯一值得关注的
信仰皈依
范布伦先生既是慷慨的赞助人
亦是虔诚的新教徒
我们将共同打造一处
令你们心驰神往的聚会圣地
唤醒灵魂深处的朝拜热忱
诸位大可放心
多伊尔斯敦的传统精神
必将得到虔诚守护
玛格丽特·李·范布伦
创造与活力中心
便是这一承诺的实体见证
这座地标不仅宣告
'我是新生力量'
更呐喊'我是崭新整体
不可分割的一部分'
请递一下那个，呃...
该怎么说?
不，是火炬
对
这里是
礼拜堂内部景观
可容纳119人
破晓时分
暮色苍茫
- 正午时分
- 这构思真妙
当今世界最基础
的工业原料之一
都起源于宾夕法尼亚州
某个青山环抱的小镇里
那些不起眼的开端
在宾州翠绿山峦
怀抱之中的小镇
拉兹洛!
自接信以来已费时数月
才凑齐霍夫曼先生所需物件
自收到您的来信后
钢铁
起初我毫无头绪
突然想起可以联络布达佩斯
楼上的霍瓦特太太!
若论推动
美国前进的步伐
最重要的因素
莫过于宾州出产的
优质钢铁
她给了我
几张家庭合影
照片里清楚拍到您
我和索菲亚
和她的母亲
在我们的婚礼当天
钢铁
可怜的人儿这些年
都以为我们死了
所以一直把它们保存在
壁炉架上作为纪念
建造伟大建筑的钢铁
桥梁的钢铁
汽车的钢铁
Zsófia当时
应该只有九岁
但她脸上的神情
绝不会错认
火车和铁轨的
钢铁
我已收录所有
除了一件
钢铁造飞机。
以防此信
未能送达你手。
我会将它紧贴心口，
让族谱贴着我的心脏跳动。
钢铁铸造战争的火炮
与和平的机械。
拉兹洛，
这是否意味着
我们即将重逢?
钢铁。
此致，伊丽莎白。
- 左边还是右边?
- 左边。
他们会不会已经走过去了?
纽约的同事
确认他们上船了
那边的是他们吗?
不 不是他们
索菲亚?
索菲亚 那是...就是她
索菲亚!
出什么事了?
是我不对 没早跟你说
到底怎么了?
可能不是永久性的
发生什么了?有人欺负你吗?
是饥荒导致的骨质疏松症
我会染头发的 确实很难看
阿提拉人呢?
我不想让他
失望
万一你们路上
有什么耽搁
亲爱的索菲亚
索菲亚
欢迎来到美利坚。
何其荣幸
终于能与您
亲自相见。
有段时间我们甚至怀疑
他是否杜撰了
你这个人物。
不觉得奇妙吗？
与那些天才艺术家
思想家的另一半相见。
感谢你照顾
我的拉兹洛。
作为得天独厚之人，
我始终认为
我们有义务
培育这个时代
最耀眼的星辰。
至于我本人
自是毫无才华可言。
实不相瞒，我...
对这类天才人物
总怀有切骨妒意。
您过谦了
范布伦先生。
您已成就斐然。
父亲在讨夸呢
别惯着他。
- 庄园真美
- 可不是么
伊丽莎白...
恕我冒昧
我发音正确吗?
没问题 完全正确
若您愿意
可以叫我伊丽莎白
您的英语令人印象深刻
谢谢 我在英国
读过大学
哦 哪所大学?
牛津 攻读英语
回国后转修
传播学
那您从事过相关
工作吗?
是的 曾在家乡的
主流大报任职
Magyar Nemzet.
哈
原来是个记者 哼!
- 文化版?
- 国际新闻
那或许您可以帮您丈夫
听起来不像
擦皮鞋的那么寒酸
你什么都没跟人
提过我吗?
拉斯洛 你来这里多久了?四五年?
现在可没有借口了
抱歉 我刚才
有点忘形了
请递回来好吗?
省一分是一分。
索菲亚 对吧?
若菲娅。
她听得懂英语吗?
- 是的
是的 她完全能听懂
男人背后的
女人
拉斯洛?借一步说话?
您吩咐?
根据莱斯利的建议
我们把你的设计图
给另一位建筑师看了
什么?谁?
就是之前合作过
市中心百货公司
项目的同行
都是些细微调整
他们认为能
抠出油水的地方
拉斯洛?
- 莱斯利这狗娘养的
- 确实如此
我们花钱雇他不就为这个。
女士们...
玩具的事我很抱歉。
我还记得你小时候的样子。
看看你母亲。
我妹妹很美吧?
即使生病了
她还是那么美。
你在生气?
你生我气吗
因为没告诉你我的病情?
想吵架
我奉陪
正好锻炼我的英语口语。
别这样。你的英语
已经很地道了。
他讲的那个擦皮鞋的破笑话
实在没创意。
明天
我带你去见个人。
专科医生。
别生我的气。
你不想再和我在一起了?
别说傻话。
你觉得我显老吗?
我们确实老了。
你就不能说点
好听的吗?
我爱你，你这头母牛。
你可以碰我。
我不想...
我不想在肉体上
伤害你。
你不会的。
我曾做过梦。
每个夜晚，
我都梦见和你在一起。
我知道你做过的事，拉斯洛。
这都没关系。
你在说什么?
我知道。
- 我做不到
- 我全都知道。
我现在不想做。
你看...
我生病了。
病得很重。
几乎无法呼吸。
渴望与你相守的执念
让我病入膏肓。
我差点死掉。
在生死边缘，
我开始对你产生幻想
但我意识到...
那些根本不是幻想
而是预见。
我与你同在。
每时每刻，我都与你同在。
我的拉斯洛啊
我知道你做了什么。
我不嫉妒
因为我始终与你同在。
发生在你身上的所有事
我都一清二楚。
此刻我就在这里，
永远不会离开你。
天啊!
我的上帝啊!
我的爱人...
亲爱的，我再也受不了了
- 我撑不住了
- 你可以的。
你可以的。
我们会有新生。
全新的语言。
我们可以重新开始。
呼啦!
抱歉 抱歉。
李美琪
借了我点染发剂。
真好啊 亲爱的。
拉斯洛 你在吗?
在 我的爱人。
这模特儿真漂亮 亲爱的。
太美了。
谢谢。
今天下午我们要进城
去见阿提拉。
要一起吗?
下午有个事。
去不了。
我好想他。
光听他在隔壁房间
来回踱步...
就够幸福了。
也许我们今天下午
该去报个语言班
下午去。
你可以自己坐公交去
城里。
我敢肯定这是你最不愿
去的地方，
但这对你有好处，
我可以跟老师
或其他负责人
说明你的情况。
光听我在这儿絮絮叨叨
你也学不到多少东西。
二位女士这是要去哪儿?
我们要进城去。
哪个城?
附近有好几个镇子呢。
费城。探亲。
啊，美国表亲嘛，
自然要去的。
- 所以是去大都会?
- 是，是去大都会。
巧了。我们同路。
别傻站着啊，
捎你和姑妈一程。
多谢。
我在纽约有个朋友
是报业人士。
他总在物色
有潜力的新人。
要我跟他提提你吗?
您太客气了
范布伦先生。
这意思是我得
在纽约工作吗?
这个嘛，初期可能是的。
但项目还没到手
先别急着摆架子
当然不会
我并没有
越俎代庖的意思
无妨无妨
总之
前期你可以跟我
搭通勤车过去
我周一到周五都在那边
这样倒也不错
不过我得先和
拉斯洛商量
我保证
一旦工程启动
他会忙得不可开交
再说我也乐意带朋友
逛逛曼哈顿
你来时肯定没怎么看过吧
宾州车站终点站
挺气派的
确实很气派
可惜现在挤满了流浪汉
张牙舞爪骚扰妇孺
他们沿墙排列蔓延
仿佛与建筑根基浑然一体
活像闹鬼的壁画
难怪我有宾至如归之感
老娘当年也当过流浪婆子
不过对荷兰大师作品
倒也有几分鉴赏力
尘世乐园
你果然听懂了弦外之音
真机灵
但"与根基浑然一体..."
壁画只是装饰
和地基毫无关系
妙语回敬
你从何时痴迷建筑的?
我们以前也盖过房子
但谈不上艺术性
或许因为我家地窖堆满了
什么?
我收藏书籍、蝴蝶之类的
但最宝贝葡萄牙马德拉酒
每晚饭后必饮
算过了 就算每天开一瓶
连喝三十年都没问题
以我寿命的极限来算，
总共也就需要一万瓶而已。
所以酒窖一满
就该另辟蹊径了。
从地窖直上云霄。
你要是天天喝一瓶马德拉酒
我估计你活不过三十年。
我向来与好酒为伴。
自然活得久。
我要诚实相待
也希望你坦诚相对，
这样我们结婚后...
你需要什么都行。
感激不尽。
好，谢谢。好的。
我得给你回电话。
你怎敢如此?
我怎敢什么?
你在背后捅他们刀子!
居然背着我们见其他狗屁设计师!
那个詹姆斯·T·辛普森
到底什么来头?他是谁?
你是想害我丢了饭碗!
我可没让他去跟
任何人见面。当然没有。
你觉得我乐意接下来
两年被你恨之入骨
还要他妈的共事吗?
听着 吉姆·辛普森
是个聪明人
他压根不想
插手干预
我绝不批准
这些改动
恐怕这事
由不得你
铸件早就完工了
订单都下了
- 一个多月前
- 什么?
你现在才
第一次听说?
操!
这破地方没人跟老子
说半句实话!
哈里森说过会
和你商量这事
很抱歉让你这样知晓
真的抱歉
看 又恢复原样了
他从顶部截掉三米
我把它加到底部
这不就成了
我们承担不起这些
本季度预算
已经超支了
莱斯利，你需要的部分
直接从我经费里扣。
行啦，40英尺和50英尺
能有多大区别?
天花板高度
完全够用啊。
赶紧批了!
下周就要
现场走场验收了
吉姆必须到场。
听他讲讲方案!
你可以在哈里森和李哈利面前
陈述你的观点。
我保证全程闭嘴
绝不插话。
少废话
快批了吧莱斯利!
针对悬挑楼层部分
我们计划采用倒置式
T型承重梁结构
与下层
混凝土楼板整体浇筑
既作为上层空间的
天花承重结构
又能提供足够的
抗压强度。
呃我们现在走到
哪个连廊了?
这里是地下层区域。
算是主体建筑
与东南方向
三座中型模块化单元
之间的过渡通道
承担着结构衔接作用。
恕我直言 我他妈看不出这些方案
哪里体现了我提议的削减措施
我已经把这鬼东西的高度砍了十英尺
现在又得往地下再挖三十英尺
你们还他妈多挖了四分之一英里长的隧道!
我们会采用全断面掘进法
把整个隧道系统的直径范围挖开
这样里面才会有东西
留给后人去发现
这样才能成为一栋整体建筑 而不是四座孤楼
达到浑然天成的效果
这可是你自己说的 范布伦先生
你希望它成为一栋整体建筑
现在它就是了
抱歉 在你们他妈敢直视我们的眼睛
亲口告诉我们
愿意在哪儿妥协之前 我们不会再进去
吉姆 请再跟我们说说你到底建了什么
-快说啊 -告诉你们我建了什么
我在新希望镇建了个商业中心
康涅狄格州斯坦福德市的酒店
……
吉姆 容我提醒各位
拉兹洛已提出要
个人承担这些费用
但你们邀请我来
这里
就是要我告诉各位
什么是我们不需要的
直截了当地说 我们最不需要的
就是这货
你们俩 吉姆
但整件事
就是很诡异
- 大家应该都明白...
- 听着
只要你们多花点时间
了解彼此
或许就能达成共识
吉姆!听我说
过来 听我说
过来 快过来
我听着呢
所有那些...
丑陋...
残酷...
愚蠢...
但最重要的是 丑陋...
所有这一切……都是你的错。
-吉姆!够了!
-你想逼我动手?
你该回家了。
感谢你的高见。
对不起。
他打我。
我相信你。
我信任你，行了吧?
呃...
还算顺利，
除此之外，我觉得。
-非常顺利。
-抱歉。
-确实非常顺利。
-抱歉，我...
-不过他就是个蠢货。
-得了吧。
-我回家了。
-好。
哈里森，
你真信得过这家伙?
听着，我知道
吉姆刚才失控了，
但他有些话
不无道理，不是吗?
看看，我的办公室
每天都要处理
关于这个项目的投诉，
几乎没停过。
吉姆是新教徒。
能安抚民心。
大伙都担心
这会毁了山坡景观。
咱们搞点活动 弄个社区联谊
小项目。
争取群众支持。
放心
吉姆会留下的。
他知道吗?
我看他以为被开除了。
明天让莱斯利打电话通知他。
远程当顾问就行。
对团队士气更好。
金尼市长!
感谢各位今日莅临
共襄盛举。
姑娘们 来拍合照了
这边。
为你骄傲
今晚和我做爱吧。
- 好的
- 来 大家准备好了吗?
是的 是的 感觉运气不错。
我数到三。
三 二 一!
那是台平地机
我们当年用马匹作业。
先把地面整平才能浇筑。
威廉，那玩意儿的效率
得多少匹马才赶得上啊。
你要愿意的话 明早
有兴趣可以带你们去现场看看
要不把你塞进其中一台机器里试试?
行啊
大日子啊 托特先生
没错 确实是
失陪一下 先生们
上周和吉姆开会时莱斯利提到
你打算把自己的酬劳重新投回项目里
考虑到你的处境
这样做是不是太不负责任了?
那点钱够撑到你
承诺期满吗?
我自有办法
和你老婆商量过吗?
她会支持的
随你便 换我绝对不干
莱斯利就绝对不会同意
我不想让你以为
这是开了什么先例
我对你们二位没任何期待
这算什么操作?
公司给自己发钱来融资?
难道我不该为这个项目
付出的时间和精力拿报酬吗?
我能提个建议吗?
尽管提
你侄女让好几个宾客
浑身不自在
或许你该和她谈谈
谈什么?
别误会 她确实...
长得赏心悦目 我知道
虽然我们都幻想有个小乖乖
能把嘴闭严实了
但故作高冷的样子
我试过套近乎
找话题聊
完全没用
哦 这是家族遗传
我希望我们能当朋友
哈!
很好
哈瑞 这可不友善
我他妈又没说想
把老二塞进她身体里
算了吧
我喝得太多了
得去躺会儿
拉斯洛?
我们只是容忍你
搓搓搓
浴缸里三个女仆坐
你猜还有谁在场?
屠夫、面包师
还有蜡烛匠
多令人神清气爽啊 不是吗?
想散个步吗?
我发誓
她们活像那幅名画里的样子
你知道的 就那幅 噢!
别说了!
父亲不断向女主人道歉
补充说明...
补充说明一下 她丈夫
是范布伦制造厂
最重要的私人客户之一
老爹试图
解释所有状况
就是害得我们
那晚迟到的事
当时她正在准备
看起来像是
精致的英式奶冻
- 很难吃吗?
- 难吃
我他妈没骗你
牛油配水果派
不可能!
老爹可是嗜甜如命
当着那么多人面
我不知该怎么提醒他
- 我快饿疯了
- 他挖了这么大一勺
我快饿死了!
他当场就呕
得像只家猫
最后只能憋出句
干巴巴的解释
"亲爱的 我过敏"
"我过敏"
那位体贴的女主人
忧心忡忡地问
"天呐
对什么过敏?"
他说："这个"
"不管里面放了什么
反正我过敏"
哎 老爹啊
走吧
把轮椅带上
索菲娅
你没事吧?
今天真是美妙的一天
确实是
可惜风有点大
艾尔西 该走了
真不留下来
和我们共进晚餐?
呃 明天得早起
感谢您举办的这场活动。
-他都不休息的吗?
-从不休息!
再见 范布伦先生
好了 注意保暖
急什么?
进屋再谈吧
拉兹洛 能走慢点吗?
能走慢点吗?
我自愿放弃
剩下的佣金
因为有些意外开支。
哦 原来令郎一直暗示的是这个啊
没错 他就是条毒蛇
索菲亚 离他远点
好吧 那咱们以后怎么办
-我会想办法的 -我们共同想办法
我想靠我的薪水也能凑合过活
你的薪水?
范布伦先生帮我安排了
纽约的求职面试
等他们见到我真人 肯定会被我迷得神魂颠倒
托特夫人 多谢款待
我想咱们可以办个小派对
庆祝你们辛勤付出终得回报
你们俩这一路走来真不容易
这功劳其实不该归我
拉兹洛可不是这么跟我说的
他说没有你根本成不了事
戈登 家里有妻室了吗
奥古斯塔43年就过世了
她得了病 最后竟死于该死的牙根感染
听你这样说，我很难过。
对你失去她，我深感遗憾。
他没事。那时候他还太小
记不得多少事。
我在亚利桑那州
待了两年
之后就被派往
意大利那不勒斯
第92步兵师。
那些年他们不让我回家
一次都不准。
奥古斯塔的姐姐
一直照顾到他等我回来。
但我知道他在等我
这让我撑了下来。
谢天谢地，
总算熬出头了。
索菲亚的母亲也走了。
失去母亲，
那是无法估量的损失。
失去生身母亲
就像失去了
我们立足的根基。
理智或许不懂失去，
但心灵明白。
我记得她。
那是我总跟你念叨她。
你当时太小了。
不，我记得奥古斯塔。
我只是想让你
心里好受些。
你在干什么?
我就看看你。
你觉得怎么样?
这可不寻常，即便对你来说。
- 这么想?
- 嗯。
很多房间
都挺小的，
但天花板却很高。
是的。
在里面，你必须抬头仰望。
那我们到底要为哪部分买单?
天花板的高度。
头顶的玻璃穹顶。
我喜欢。
真高兴能得到你首肯。
仪式在这里举行?
给超员准备的。
因为节假日?
社区在发展壮大。
什么?
Erzsébet?Erzsébet?
发生什么事了?
这太折磨人了。
- 什么受不了?
- 这痛楚。实在扛不住了。
我需要索菲亚。
药在她那里。
索菲亚!
索菲亚。
老天爷啊!
快拿。去找她。快去找她。
给她注射。
喝下去。
现在全家人都
陪在我身边了。
明白了。若有任何
需要效劳之处。
对此噩耗我们深表
遗憾。
我们这边都快急疯了，
有进展就马上给我
打电话。
有一大段轨道脱节了。
他无法确定具体位置
连带七节货车车厢全毁了
该死的，Leslie!你他妈到底
从哪找来这帮人的?
运输公司是咱们自家的啊，爸
什么?
我们派了自己人
去查尔斯顿。
连火车车厢也是咱们的。
考虑到来回运输成本，
这样更便宜。
那可是超过
一百趟运输啊，哈里森。
在迈克尔给出建议前，
别跟铁路公司多说一个字
暂时不要采取行动。
希望能尽快
给您答复，先生。
能看看还能抢救什么吗?
事故点离这多远?
事故导致两名司闸员
送医抢救。
现场简直一塌糊涂。
给伤员送花，看在上帝的份上
给他们家属也送。
等等别送!
这样显得心虚。
我来联系迈克尔。
那我现在该做什么?
- 做什么？
- 我们的人怎么处理？
全部遣散。
- 您不能，先生，您不能……
- 不，我能!
没错！我他妈当然能！
这事会被媒体大书特书的。
我正盯着枪口
接下来他妈两年的
人生都得这么过。
要是其中一个死了?
要是两个都死了呢?
谁来买单?
你来掏腰包吗?
拉斯洛
本着开诚布公的原则
在我来接你之前
已经建议范布伦先生
-及时止损...
-闭嘴，莱斯利!
老板 老板求您了
别求人!有失体面!
在你另寻出路前
可以继续留在这里。
我还有烂摊子要收拾
抱歉，戈登。
别跟我道歉
在你另谋高就前
我会给你一笔钱。
我能行
你有个孩子要养 我会给钱
你必须收下
听着...
你手里有没有...
还在碰毒品吗?
完全戒了 我现在不碰了
很好
很好 这...
很高兴听到你这么说
操
干!
真他妈见鬼!
别闹了!
住手!
你简直像个小孩
都结束了!
你只会给我
留一堆烂摊子
都结束了!
你现在必须立刻过去
重新勾起他的兴趣
让他保持参与感
你知道这些有钱人
是什么德行
对他来说就像...就像
翻新厨房一样
已经有两个人住院了
他不想继续了。
那不是你的错!
结束了。
完了。
完事了。
彻底结束了!
操!
晚上好，纽约，
这里是ABC新闻
为您送上节日祝福。
1958年11月23日，
标志着对抗东方集团的重要里程碑
在对抗东方的斗争中。
今日清晨，
我国首次完成
洲际弹道导弹
全射程试射，
由美利坚合众国执行。
知道了。
嗯，我会记下来的。
早啊。
我要找鲁道夫·海伍德
联合事务所。
劳驾，先生，您找谁来着?
拉斯洛·托特。他在那里画图。
能拼写一下吗?
- 对，拼写是L-A-S-L-O...
- 哦。是的。我见到他了。
制图员们
就在楼上。
好嘞。谢谢您，女士。
梅西百货
感恩节大游行
即将拉开帷幕，
人们对这场年度盛事的期待
正不断升温。
在政治前线，
纽约...
拉斯洛?
迈克尔。
我们有些消息。
我也有。
真让人兴奋。
是什么事，拉斯洛?
请说吧，索菲亚。
我们要移民以色列了。
- 什么?
- 我们要去耶路撒冷。
我听见了。
本雅明有家人在那里。
我的哥哥们1950年就带着家人
搬过去了。
他们已获得公民身份。
那里的生活很艰难。
你们考虑清楚了吗?
这是我们的责任。
对谁的责任?
归国
就是解放。
得了吧……
你们住哪儿?
嗯?
工作怎么办?
刚到的时候可以暂住在我哥哥家。
我本来还打算帮忙
带孩子。
我嫂子也能搭把手，
没问题。
我知道。
我是犹太人。我的孩子也是犹太人。
现在我们必须回家。
难道我们留在这儿
就不算犹太人了?
我们难道不是犹太人?
明白了。
也许本雅明一开始
就没认出我来。
他认出来了。
我很抱歉。
不，该说抱歉的是我。
这消息太棒了。
嗯哼。
我们反应过激了
全因自私作祟。
只是...
我们会想你的。
我们希望你能来。
亲爱的，我们工作都在这。
在以色列你能有更好的工作
我喜欢现在的工作。
妇女专栏
配不上你的才华。
我在报社写稿还有稿费拿
有几个我这年纪的女人
敢这么说?
你有什么消息，拉斯洛?
哈里森请我回去工作。
迈克尔今天
来过办公室。
保险金到账了。
他们打算放弃图书馆项目
用来抵扣
诉讼费用，不过...
他们想完成
这个项目。
我讨厌那男的。
你根本不了解他。
甩了你
就像当初收留你一样快。
他去罗马出差了。
他想让我去帮他
为卡拉拉的祭坛挑选大理石。
告诉过你，对他来说
这就像做厨房装修。
亲爱的?
每个人都在离我而去。
- 不，这不是真的。
- 不是吗?
- 不。
- 不，不是的。
拉斯洛叔叔只是暂时离开你
就几天时间。
我会去看你
你也能来看我。总会有办法的。
我可以安排接送
让报社派车接送你去。
不 问题不只是这次出行。
你又要常驻多伊尔斯敦了。
我一个人能行。
我会安排的。
保证别让这事
把你逼疯。
我保证。
该走了!
你要迟到了!
马上，马上，再一分钟。
恕我直言，托特先生，
您看着真够邋遢。
我以为您的伊丽莎白
会把你照顾得更好些。
这些年过得很艰难。
大家都一样。
谁不是呢。
哼。
他他妈死哪去了?
他肯定...
马上就到了。
他住在深山里。
总得花时间吧。
所以我从不和意大利佬
做生意。
他们是欧洲的拉丁杂种。
拉兹洛老友!
这不就来了么。
奥拉齐奥。
- 可算来了 亲爱的
- 真不错
- 范布伦先生
- 奥拉齐奥
我要喝杯咖啡
然后咱们就出发
哎...
他手怎么回事?
这行当危险
你可真硬气 拉斯洛先生
知道吗
这趟小远足
我鞋子都没穿对
借你胳膊搭把手行吗
跟着我的脚印走
保你没事
战后还保持联系的老相识
已经不剩几个了
不过见到你倒不意外
有些人啊 你总觉得
他们能活得长久
因为你太倔了
我也一样
这辈子都不会离开这里
因为你太倔了
我也一样
这辈子都不会离开这里
二十年里我只出过一次山
去朱利诺的阿扎诺
亲手鞭笞墨索里尼的尸首。
在座诸位同志都是
无政府主义者。
我们曾是抵抗军成员。
没人比我们更熟悉采石场。
当年我们围剿俘虏了
大批法西斯
国家共和军成员。
把他们困在这些洞穴里。
用这些石块活活砸死。
多美啊，不是吗?
确实壮美。
和你说的一模一样
拉兹洛。
叹为观止
这里的水渠工程
一个月就能完工。
若您满意，四月前就能
整修完毕交付使用。
再见到你真让人高兴。
故友重逢
我也很欣慰。
这些年过得真不容易。
好在咱们都还活着。
我们很满意。
非常满意。
这他妈就是魔法啊。多谢。
拉斯洛，拉斯洛，
今晚这儿可
有场大趴体呢。
我记得你他妈
最爱开派对了。
是啊。
♪ 你是我的命中注定
♪ 你让我欲罢不能
♪ 你是我此生极乐...
这歌我记得。
嘿!过来过来。
这位是我过命的兄弟。
晚上好。
♪ 你抚慰我孤寂灵魂 ♪
♪ 你比生命更珍贵 ♪
♪ 这就是你啊 ♪
♪ 天堂 ♪
♪ 唯有天堂能夺走 ♪
♪ 我对你的爱 ♪
♪ 我要是离开你
那不成大傻逼了，亲爱的? ♪
♪ 那我真是蠢到没边 ♪
♪ 你是我命中注定 ♪
♪ 你分享我的遐想 ♪
♪ 对我而言你比生命更珍贵 ♪
♪ 这就是你存在的意义 ♪
♪ 天堂 ♪
♪ 唯有天堂才能夺走 ♪
♪ 你给予我的爱 ♪
♪ 但老子除非脑子进水
才会离开你，亲爱的 ♪
♪ 老子才不当这种蠢货 ♪
托特先生?
该回房休息了。
奥拉齐奥好心给咱们
安排了过夜的铺位
托特先生?
你把自己搞成什么鬼样了?
真可悲啊，瞧瞧...
你们这些人竟如此作践自己
既然憎恶被欺压
干嘛还把自己活成个活靶子?
嗯?
若你表现得像个游手好闲的懒汉，
靠施舍度日...
社会的寄生虫，
你怎能...
你怎能妄想
得到一个不同的结果?
你... 你明明有
如此巨大的潜力。
却肆意挥霍。
释放它。发泄出来。
发泄出来。没关系的。
没关系的。
你以为自己是谁?
你以为自己算老几?
觉得自己高人一等?
你以为你...
...能在所有遇见的人面前
趾高气扬
就因为你长得漂亮，嗯?
因为受过教育?
不过是个流浪女。
你是暗夜行当的女人。
你不过是个卖身的婊子。
♪ 你就是这个德性 ♪♪
你昨晚醉得不省人事。
奥拉齐奥把你抱上床的。
去菲乌米奇诺机场要坐四小时火车。
所以你还有时间休息。
希望你在飞机上不会反胃。
我最亲爱的佐菲娅!玛泽尔托夫!
她真漂亮。
跟你一个模子刻出来的!
别生气，
但你拉兹洛叔叔坚持
随信附上几张钞票
给你和本雅明。
希望他不会觉得被冒犯，
但愿兑换这些钱
成本地货币
不会太麻烦。
在这里，我如此孤独。
或许比以往任何时候
都要孤独。
你叔叔对我关上了一扇门。
我嫁的男人被困在里面，
但门锁的密码
我始终无法破译...
你叔叔不再去犹太会堂了。
他更沉迷于在布达佩斯
穿梭于多伊尔斯敦
他建造的那些回廊之间。
那边工程终于有了
重大进展，
可他看起来并不比当年
研究所刚破土动工时
更满足半分。
我猜在他内心深处，
他只在自己祭坛前
顶礼膜拜。
告诉我你过得好不好。
你真实的近况。
给我们亲爱的三口之家
献上全部的爱与温暖。
伊丽莎白。
看见头顶这个了吗?
量出三到四英寸的
相同间距
装在楼层之间，
每个模组单元都要保持
同等间隔。
中间空隙怎么处理?
我们在板材之间插入厚玻璃板
让天光能透进来。
容我想想方案
回头再找你。
二十二。
- 二十三。
- 这怎么回事?
二十四。
二十五。
二十六。
二十七。
二十八。
二十九。
三十。
- 三十一！
- 立刻给我停下！
- 三十二。
- 停下!立刻停下!
你叫什么名字，嗯?
你傻吗?你想
把整个结构都拉垮吗?
想让所有人陪葬吗?
你幼稚的炫耀
会让这里所有人丧命!
听清楚没有?
你脑子进水?还是瘸了?
戈登，能让他别
冲所有人咆哮了吗?
我会处理。
你现在去跟分包商报告。
告诉他
你被解雇了。
- 滚出去!
- 喂!
你是怎么回事，拉斯洛?
你踹了那个男孩。
少管闲事，戈登。
-你他妈吃错药了?
-别他妈多嘴。
再敢插手，
你就跟他一起滚蛋!
再冲我吼一次
你会后悔的。
还有你!滚出去!
走!赶紧滚。
马上消失。
你以为
我在跟你闹着玩吗?
快走。赶紧的。
我才刚来啊。
-托特先生。
-天啊。
托特先生，五月到六月的成本报表
我们需要谈谈这个。
今天不行，吉米，今天不行。
你不能每次
我踏进办公室
就躲着我走。
这他妈不是办公室，吉姆。
亲爱的，我给你介绍过
吉姆·辛普森吗?
吉姆是老板的走狗
兼顶级建筑顾问
!
斯坦福那座酒店
就是吉姆设计的
拉兹洛 适可而止
走吧吉米 这附近肯定还有
没付钱的停车位
对吧?
提高警惕!
把眼睛给我擦亮点!
怎么 不服气?
你那样对待那孩子
完全没必要
他们的安全是第一位的
重点不是你对那年轻人说了什么
而是你的态度
戈登?
别提他就来气
你还想再耗上几年
等下一桩官司
自己解决吗?
嗯?我受够了
恶心!你听见没?
要么我完成这个项目
要么咱俩玩完
那是你的想法
我可没打算结束
和你生活简直要命
你已经变成
自私的老混蛋了
就当着我的面。
别说些
明早会后悔的话！
你想害死我们吗?
我恨不得下车徒步
走回曼哈顿
要不是被困住
你这自大狂徒!
我本不该出现在这里。
我是为你而来。这种愚蠢工作
在哪儿不能做!
你以为我寒窗苦读
就为了给口红写广告词?
你真丢人!
来这里是因为
我们别无选择!
-阿提拉在此...
-你却避而不见!
去问他啊!去问。
他说过像赶野狗般
把我踢出公司吗?
说过吗?
他那个贱人老婆诬陷我
对她图谋不轨。
-你绝不会那样做。
-我确实没有。
那她为何如此诬告?
因为他们
容不下我们。
阿提拉当然希望我们留下。
- 不是阿提拉。
- 那你指的是谁?
这里的人。
他们不欢迎我们！
阿提拉那个天主教婊子老婆奥黛丽，
根本不想要我们待在这儿!
她就是容不下我们!
我们屁都不是。
我们连狗屎都不如！
可怜的人儿啊。
我苦命的丈夫。
哦，天啊。
你被夺走了什么?
- 索菲娅!
- 嘘。
- 她不在这儿，亲爱的。
她不在这儿。
- 索菲...
- 抱歉让你难过了。拜托。
给我拿药来。
我受不了了。
我疼得要命!我快死了!
亲爱的?
只剩半片药了。
你包里还有吗?
我做不到。
亲爱的。
把这个吃了，求你了。
你包里还有吗?
没有吗?
这剂量太大了。
我该怎么办?
疼死了
这剂量太大了，拉兹洛。
嘘。
亲爱的，
我发现个东西。
亲爱的快些
嘘。嘘。
这是船上的人
给我治烂脸的药。
能让你好受些。
只要听着我的声音，亲爱的。
这就对了
只要听着我的声音。
听我的声音。
这就对了。
这就对了。嘘。
听我的声音。
很好，亲爱的。
这就对了。
好孩子。
听我的声音，亲爱的。
还...还有吗?
我爱你。
继续动。
对。
我爱你。
用力。
继续。
厕所。
好的亲爱的。
对。
起来。过来亲爱的。
噢。对。
快动。
过来...
哦。好了吗?
我在外面等。
行吗?需要时叫我。
亲爱的?
好了吗?
亲爱的，我能进来吗?
亲爱的?艾尔热贝特?
救命。救救我。救命。
我要担架！
推床！什么都行！快拿过来！
救命
快来人 我妻子快不行了
她会没事的
好 好 好
- 我妻子快死了
- 她不会有事的
快！快！再快些！
我妻子...她快不行了
昨夜 我见到了神
祂允许我直呼祂的名讳
这并非我们初次相遇
你对我做了什么 我的拉斯洛?
只是个意外
还记得你在我怀中忏悔的每个字吗
在我们卧室床笫之间?
无需感到羞耻
我的爱人
那些施加于我们的伤害
不过是对这具皮囊的亵渎
你说得对
这个地方烂透了
这里的风景、我们的食物
整个国家都烂透了
我要去以色列找Zsófia和她的孩子
我要成为她命中注定
永远不可能拥有的那个祖母
跟我回家
我会追随你
至死方休
托特太太
您能站起来了
真令人欣慰
-需要帮忙吗?
-不用了谢谢
托特先生也在这吗?
- 恐怕就我一个。
- 哦。
什么风把您吹来了?
你爸在吗?
当然，我们刚
坐下要吃晚饭。
不碍事，我很乐意
等你们吃完。
别犯傻，我叫厨房
给你加份餐盘。
玛吉你真好，谢谢。
跟我来。
你总算能见见我未婚夫了。
你确定不用搭把手?
行吧。
陶特太太。
你站起来了啊。
快请坐。
拉斯洛人呢?
染上流感了。
在家养病呢。
难怪呢。
吉姆·辛普森说他从上周五
就没来过工地。
- 真可惜。
- 是啊。
太不像话了。
最近流感肆虐。
请坐吧。
我站着就行。
站着就行?
托特夫人，您哪里不舒服吗?
是。
确实不舒服。
今晚我来这里
是要告诉你们一件事
这件事会让在座各位
非常难以接受。
对你们也是。
虽然素不相识
但你们听了也会难受。
如果这是
工作上的事情，
或许我们该去隔壁房间
单独谈谈。
你父亲是个强奸犯。
你说什么?
不管这是哪出戏码
我都不喜欢。
我这就叫你丈夫
过来接你回家。
你父亲是个邪恶的强奸犯。
爸爸，
她在说什么啊?
看看他这副模样。
他连屁都不敢放。
你和托特夫人之间
发生过什么吗?
- 不是我干的。
- 够了!
你闯进这里满嘴荒唐可笑的指控。
我要你立刻滚出我家。
告诉他们
你对我丈夫做了什么。
说说你的所作所为。
你丈夫有病。
酗酒成性 嗑药成瘾。
我不知道他为何要恶意中伤我
这般羞辱我。
我对他向来以德报怨。
他是一条病入膏肓的老狗
病狗发疯的时候就会...
常常会反咬喂养他们的手
直到有人大发慈悲
给它个痛快。
现在恕我失陪...
今晚受的侮辱够多了。
转告你丈夫
他现在被彻底踢出工资单
永远也别想回来。
我可不原谅你!
- 滚出去!
- 不!
哈利!
哈利，放开她!
话还没说完
哈里森·范布伦!
- 丢人!
- 出去!
你真丢人!
托特夫人 我很抱歉
托特夫人
给
- 我没事
- 对不起 真的很抱歉
能扶我去车上吗
好的 当然
出租车在正门
等着我
为这个诡异的插曲
向各位致歉 先生们
哈利 哈利 我们走
不!别走 求你了
你父亲反正已经
回房休息了
你做了什么
父亲?
都结束了
父亲!她走了
爸?
他他妈到底跑哪去了?
到外面喊喊他。
爸?
爸!
哈里森!
他肯定是离开房子了
哪儿都找不见人
爹地!
哈里森!
范布伦先生!
父亲!
爸!
爹地!
往这边打点光
再亮些
哈里森!
范布伦!
看见什么了吗?
这里有道门
锁死了!
根本进不去!
把园丁的电话号码给我们
这到底是什么地方?
是冷凝水回流系统
和排水泵组
哈里森!
中尉 这边好像有发现
把音乐声调低!
这样盛放的模样 不觉得美极了吗?
借过一下 先生
晚上好
我叔父首先是位讲究原则的艺术家
他的毕生雄心不仅是定义一个时代
更要超越所有时间维度
在回忆录里 他将自己的设计喻为机械
没有冗余零件的精妙构造
当臻至化境时
当他的才华臻至化境时
作品便拥有不可撼动的内核
坚硬如铁的美学内核
一种引导其
住民感知的方式
直抵世界本真面目
具体事物的
固有法则
譬如山峦与
磐石界定其形
它们不暗示任何含义
不传递任何信息
纯粹存在而已
拉斯洛·托特生于1911年奥匈帝国
某座小渔村
自幼便眺望
亚得里亚海
那双童稚之眼
总是睁得浑圆
新划定的国界终将
硬生生撕裂这片海疆
与他之间的联系
但他毕生都在试图
填补这份空缺
四十年后他熬过了
布痕瓦尔德集中营
其亡妻与我则
熬过了达豪集中营
他在美国首部杰作
费城郊外的
范布伦研究所
直至1973年方告竣工
建筑中映射着
布痕瓦尔德岁月
以及刻骨铭心的
丧妻之痛
我的姑妈埃尔热贝特。
为了这个项目，
他重新构想了集中营内
幽闭恐惧症般的内室
采用完全
相同的尺寸比例
与他当年
被囚禁的牢房一致，
唯有一处
令人震颤的例外。
当参观者抬头望向
二十米高空时，
那宏伟高耸的
玻璃穹顶
激发自由思想、
身份认同的自由。
他进一步将
布痕瓦尔德
与妻子被囚禁之地达豪
重新构建
置于同一片土地上，
以无数
隐秘走廊相连结，
重写历史、
超越时空，
让他与埃尔热贝特
永世不离。
叔叔...
你和埃尔齐贝特阿姨
曾经为我说话。
现在我为你发言，
深感荣幸。
"别让任何人糊弄你，
索菲亚，"他常对我说
作为一个挣扎求存的年轻母亲
养育女儿
在我们初到耶路撒冷
的那几年里。
"不管别人怎么
试图说服你，
重要的是终点，
而非旅途。"
谢谢。
♪ 一份给你，一份给我 ♪
♪ 你一杯，我一杯 ♪
♪ 求求你别离开 ♪
♪ 我已准备好也够能耐 ♪
- ♪ 求求你别离开 ♪
- ♪ 别走 ♪
♪ 直到晨光破晓 ♪
♪ 美酒尚在桌上时
求求你别离开 ♪
- ♪ 求求你别离开 ♪
- ♪ 别走 ♪
♪ 快把身子躺下来 ♪
♪ 此刻我根本不知道
自己会干出啥事 ♪
♪ 若你起身说要走 ♪
♪ 嫉妒在我心底
翻涌得厉害 ♪
♪ 可不会挂在袖口上 ♪
♪ 因为我能给
你这样的姑娘 ♪
♪ 最炽热的缠绵爱意 ♪
♪ 我不想来段演讲
假装正经 ♪
♪ 这儿又不是选战现场 ♪
♪ 求求你别离开 ♪
♪ 宝贝快回心转意
留下别走 ♪
♪ 激情的爱即刻降临 ♪
♪ 宝贝让我听见你说 ♪
♪ 耶耶耶 ♪
♪ 你一杯，我一杯 ♪
♪ 你一杯，我一杯 ♪♪